    ……

    “好吧……”

    虽然这个道理，实际上，语琴自己也是知道的，但是，听怜风这么一说，她也更加明白过来了。

    “不过，话又说回来，怜姐，如果陈北……他故意不给琪琳解开【虫洞回廊封印】的话，那么，接下来，我们应该采取什么样的措施呢？”

    “难不成，咱们就让琪琳一直在那里原地站着，被困着晾在门外，只能喝西北风吗？”

    语琴的语气顿了一顿，接着，又挑眉道。她看着琪琳，就这么孤零零的一个人，站在那里无法动弹，还没吃没喝的，委实也太可怜了。

    “哎……怎么跟你说呢，这是琪琳她自找的，我已经劝过她好几回了，可她依然没有改变自己的主意，愣是要跟我请假, 一个人去找陈北……”

    “我也是这时候才发现，琪琳也有脾气这么犟的一天, 活脱脱的翻版·蔷薇！”

    “她请的假期, 只有今天, 在这个假期内，还是先让她吃点苦头, 得到深刻的教训吧。”

    “至于什么时候去解救她，等过了今晚，我们明天再看看情况如何吧, 反正以她的身体，短时间内，一天两天的，肯定也不会出现什么意外的。”

    “再者, 说不定，看她这么可怜，陈北也会去给她解封呢……”

    怜风的美眸微垂，语气舒缓道。

    事实上, 如果可以远程进行解封的话, 她肯定会立刻上手的，可问题是, 不能啊, 隔着这么遥远的距离, 就算有【德诺三号】的帮助，她也完全分析不出这个虫洞回廊的架构, 以及进行虫洞搬运密码的破解操作。

    而如果, 现在就立刻动身，出发前往陈北, 在巨峡市的家门口的话，以他的个性，很有可能, 她们人都到半途了, 那道困住琪琳的【虫洞回廊封印】，“刚好”就会被他给解开, 使得她们最后“半途而废”、“中道崩殂”、“竹篮打水一场空”。

    “啊……琪琳, 她真的是太可怜了！”

    语琴的双手捧着下巴, 神情“哭丧道”, 她很为琪琳感到委屈，毕竟“医者父母心”嘛，作为雄兵连的医疗总长，看到自己队伍里面的“孩纸”，境遇如此可怜，她总不可能无动于衷、袖手旁观吧？

    “哎……琪琳的确很可怜，语琴，要不，跟陈北说一声，你现在去跟她替换过来吧，这样子的话，不就皆大欢喜了？”

    翘起二郎腿，身子前倾，怜风的秀眉轻挑，唇角勾起了迷人的弧度，昂起螓首，露出了精致优雅的锁骨，肤如凝脂的白皙美颜上，带着一丝若有若无的笑意，神情“认真”，贴近语琴的侧颜，似笑非笑道。

    “啊这……”

    “怜姐……我看，还是算了吧。”

    “毕竟，医者不能自医，如果我真的陷进去了，那雄兵连里的其他“孩纸”，就会彻底失去我了呢！”

    闻言，语琴有些悻悻道，说实在的, 真让她去替换琪琳的话，她的表现，恐怕也不会比琪琳好太多的，毕竟，哪怕都有一万多岁了, 她也只是一个“卑微的辅助”而已……

    “嗯，所以呢……”

    “学医，救不了华国！”

    怜风还是保持着刚才“认真”的神情，煞有其事，语气肯定道。

    她刚才所说的，实际上，开玩笑的成分居多，毕竟，语琴可是一个真正意义上的——【战略级·国宝】，雄兵连就算是少了赵信、瑞萌萌、琪琳这三个人，都不能少了她。

    【但是，还真让人头疼啊，这一个个的，都没有一个能让人省心的。怎么，眼看着琪琳也不让我省心了，你语琴居然也跟着一起“起义造反”了？】

    呵……铁血无情·翻手镇压！！！

    怜风的精致容颜上，挂着一抹淡淡的浅笑，似乎终于找到内心小情绪的宣泄口了。

    哎，好姐妹，就更应该多“坑坑”啊！

    语琴欲言又止，一时语塞：“……”

    等等，她虽然也算得上是一名医者，但是，说她是一名伪·医者也行，毕竟，她真的不是学医的啊！！！

    她的治疗能力，可是只能够对具备着超级基因的神河战士，发挥出明显的作用……

    学医，就不了国，跟她是一点关系都没有！

    “语琴，我觉得你挺有文学天赋的，干脆就弃医从文吧。”

    “笔名我都为你想好了，鲁琴，怎么样？”

    “医者父母心，我相信，凭借你的菩萨心肠，一定能够唤醒更多的人，献出自己的一份爱心，来温暖人心，拯救……”

    话匣子一打开，怜风就有些控制不了了，或者说她放任自如，也没想去控制，一副语重心长的模样，面对语琴继续念叨道。

    “停停停！”

    实在受不了，语琴连忙比了一个手势，叫停道。大白天的，真是见鬼了，弃医从文、鲁琴什么的，天啊，她又不是那个名锅时期的迅哥儿，哪来的辛辣文笔啊，就算想学，都学不来。不过，辛辣的洞察眼光，她倒是有……

    “怜姐，我认输了，咱能正经点不？”

    语琴的双手合十，眼巴巴地望着怜风，既有些期待，又有些委屈，她实在没想到，自家怜姐，原来，居然比她还能说，实在太意外了！

    “其实，我一开始也不想这样子的，可能，是因为被某个人给感染了的缘故吧。”

    “嗯，语琴，说不定你也是这样……”

    “毕竟，这也是你自己先挑起来的话题，否则的话，我也不可能接下去的。”

    看着这一幕，心下感到愉悦的同时，怜风的神情也一副若有所思的样子，微微沉吟道。

    “嗯嗯嗯，就是因为陈北，我才变得这么奇怪的！”

    语琴点点头，下意识地甩锅，道。

    怜风：“……”

    她都还没说，某个人是谁呢，语琴，她就反应这么快，这么着急甩锅了？

    “好了，语琴，收起你那一副无辜的表情，不知道的，还真以为我对你干嘛了呢！”

    怜风叹了一口气，正色道。

    一秒变脸·演技派·语琴：“没问题，怜姐，快下班了……”

    

