
            

                    ：[]
                ！！

            
                拖到塔里？

    杨叶有些犹豫，不是有些，是很犹豫。这条金色巨龙可不是一般的龙，把它拖进去，万一鸿蒙塔镇压不住，那他可就真的是作死了。

    一旦鸿蒙塔镇压不住，那时就真的是请神容易送神难了。

    可是，鸿蒙塔会镇压不住吗？

    有鸿蒙塔无法镇压的妖兽吗？

    犹豫片刻，杨叶便是做了决定。

    拖！

    一旦成功，那可就相当于拥有一个超级打手啊！

    不过，不是他想拖就拖的。他现在要做的是将这条巨龙揍的半死不活，唯有如此，他才能够将对方给拖进去！

    打定主意后，杨叶看向一盘的骑猪少女三女，道：“打，帮我往死里打！”

    声音落下，杨叶右脚猛地一跺虚空，借助空间传来的力量，杨叶如同一枚炮弹一般暴射而出。

    一旁的骑猪少女三女当然不会看戏，在杨叶冲出去的那一刻，她们便是立即跟了上去。

    五行破甲拳加力量回震！

    杨叶现在用的就是五行破甲拳与力量回震，每一拳轰在那金色巨龙身上，都会让得那金色巨龙身体一阵剧烈颤动。

    此时杨叶的肉身力量无疑是极强的，因为他现在有妖神之力加持着。当然，他的力量比起金色巨龙还是差了许多许多的，而且，以他的力量，也不足以破掉金色巨龙的防御。但是，他不需要破金色巨龙的防御！

    他通过五行破甲拳的特性，直接将力量渗透对方的防御进入了对方的体内，然后在利用力量回震这个技巧，让得力量在金色巨龙体内爆发开来。

    简单来说，这是真实伤害。他无视了对方的防御，给了金色巨龙最真实的伤害。这种情况下，金色巨龙自然承受不住。

    在杨叶一拳又一拳的轰击下，那金色巨龙已经节节败退，不对，连退的能力都没有，因为界女已经完全封住了金色巨龙的四周。如果是原来，金色巨龙肯定能够破掉界女的结界的，但是，此时的它被杨叶与骑猪少女还有光女给死死缠着，它根本无法分心去破界女的结界。

    虽然此时金色巨龙已经处于下风，但是杨叶四人依旧不敢有丝毫的大意，因为它的力量太强太强了。别说骑猪少女三人，就算是杨叶都不敢与它正面撼。杨叶现在就是在磨，一点一点的磨，他要将这金色巨龙磨到筋疲力尽！

    一刻钟后。

    “吼！”

    那条金色巨龙突然发出了一道龙啸声，紧接着，其巨大龙尾在这片虚空战场之中疯狂扫荡起来。

    见到这一幕，杨叶四人不惊反喜，因为这金色巨龙已经开始急了。

    这个时候，杨叶四人选择暂避锋芒。过了一刻钟后，杨叶四人再次出手。而这个时候，那条金色巨龙已经完全被杨叶四人给压制，此时的它，已经显得非常的疲惫。

    “攻击它要害！”就在这时，骑猪少女突然道。

    “不要！”杨叶连忙道。他的目的是将这条金色巨龙拖到鸿蒙塔里去，而不是要一具尸体。

    “为什么？”骑猪少女三人看向杨叶。

    杨叶道：“先在拖它一会，我有用处。”

    骑猪少女三人犹豫了下，然后点了点头，虽然她们不知道杨叶要做什么，但是她们还是选择听杨叶的。

    又差不多磨了金色巨龙半个时辰，而这个时候，金色巨龙几乎只能被动挨打。当然不完全是杨叶的功劳，要知道，除了骑猪少女外，另外的光女与界女可是已经达到轮回境，她们本就是超级妖孽，达到轮回境的她们实力是何等的恐怖？

    可以说，如果不是她们的牵制，让杨叶与这金色巨龙单挑的话，杨叶根本不是这金色巨龙的对手，哪怕他五行破甲拳加力量回震都不行。

    过了一会，杨叶趁那金色巨龙不注意，双手抱住了那金色巨龙的龙尾，然后疯狂运转体内的小漩涡，一瞬间，那条金色龙尾直接被小漩涡吸到了鸿蒙塔内。而这个时候，那金色巨龙似是感应到了什么，当下疯狂颤动起来，而杨叶却是死死抱着金色巨龙的尾巴，一点一点把金色巨龙往鸿蒙塔里拖。

    一旁，骑猪少女三女看的是目瞪口呆，杨叶这是搞哪出？

    就在这时，杨叶突然看向她们，道：“还看什么，快来帮忙啊！”

    骑猪少女愣了愣，然后道：“怎么帮？”

    杨叶道：“你们给我使劲揍它，使劲揍！”

    骑猪少女三人相视了一眼，下一刻，三女身形一动朝着那金色巨龙冲了过去，有了三女的加入，那金色巨龙顿时分出了一部份精力对付骑猪少女三人。而这个时候，杨叶已经将金色巨龙十分之一的身体拖到了鸿蒙塔内。

    但是杨叶却是非常的不好受！

    金色巨龙力量本就远超他，他要将对方拖进去，一点都不容易，在加上金色巨龙龙尾疯狂摆动着，这更消耗他的力量，到现在，他都快拖不动了。

    杨叶心神沉入体内，喊道：“小天，快帮个忙啊，我快力竭了！”

    他现在是真的快力竭了。

    鸿蒙塔内。

    小天看了看眼前不断摆动的金色龙尾，然后看向一旁的紫儿，“太大了，拖不动！”

    紫儿看了一眼小天，“你有办法吗？”对于小天，她还不是很熟悉，但是她知道，这小女孩不是一般女孩。之前小天在竹屋前霸气的那一幕，她可是看见了的。

    小天打量了一眼那条剧烈摆动的龙尾，然后道：“没有太好的办法，只能拖。”

    说着，她飞到那龙尾前，然后双手抱住那龙尾就往后面拖但是很快，那条龙尾剧烈一摆，直接把她给弹了出去。

    紫儿：“”

    远处，小天眨了眨眼，突然，她身形一动消失在了原地，很快，她出现在了第二层内，接着，她来到了那炼丹炉面前。炼丹炉内，是六丁神火，不过这个时候，六丁神火还在沉睡。

    小天嘻嘻一笑，“借点火用！我数三声，你要是不同意呢，就点点头。我开始数喽，一！二！三！哇，你同意了！”

    说完，她小手一抓，直接抓起了一把火焰，火焰入手，她小手顿时颤了颤，“好烫！”

    说完，她身形一颤消失在了原地。

    很快，她又出现在了第一层的世界里，然后她握着那朵火焰朝那龙尾走去，脸色挂着冷笑，“让你丫的打我！”

    说着，她小手一抛，那朵火焰直接落在了那条龙尾上。

    “吼！”

    鸿蒙塔外，那条金色巨龙突然疯狂惨叫了起来，其疯狂摆动，很快，在杨叶惊愕的目光之中，那条金色巨龙竟然自己没入了他的体内。

    一旁，骑猪少女三女呆若木鸡。

    杨叶心神连忙沉入体内，此时，在他体内，那条金色巨龙正在疯狂摆动着，而在其龙尾上，有着一团小火焰。

    就只是一团小火焰，拳头那么大。

    而就是这么一团小火焰，却是让得那金色巨龙生不如死。

    鸿蒙塔内，一道又一道哀嚎声不断响起。

    杨叶道：“差不多了，在烧下去，它要完了。”

    小天点了点头，然后她玉手一招，那朵火焰顿时飞到了她手里。

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，这火焰可是六丁神火！连他都不敢去碰这火焰的，以前火焰加身，那是六丁神火有意识的情况下，那个时候，六丁神火可以控制自己不去伤害他，而现在，六丁神火沉睡，这些火焰，他是绝对不敢碰的！

    “你不烫吗？”杨叶问。

    “烫？”

    小天眨了眨眼，然后道：“有点烫呢。”

    有点烫

    杨叶摇了摇头，不在管小天，这女孩，神秘程度堪比鸿蒙塔了。在她身上出现任何事情都不奇怪！

    杨叶又问：“它什么时候醒？”

    小天看了看手中的火焰，然后道：“快了吧。”说到这，她突然看向杨叶，“其实，你要是能够彻底掌握这火焰，肯定会非常厉害的！”

    杨叶耸了耸肩，“我也想！”

    六丁神火的强大，他已经亲自领教过了。如果能够掌握这个火焰，那时，轮回境强者在他面前就是渣渣！可惜的是，他根本没有那个能力掌握六丁神火。即使有那个能力了，但是人家六丁神火愿不愿意还是一个未知数！

    收回思绪，杨叶看向远处的那条金色巨龙，道：“跟着我混，不然，嘿嘿”

    此时杨叶心中自然是高兴的，这条金色巨龙的实力可是变态的不行，如果能够将它收服，不用说，以后轮回境强者都不需要他亲自出手了。

    “嗡！”

    这时，场中突然响起一道龙吟声，紧接着，那金色巨龙直接朝着他与小天还有紫儿碾压而来。

    见到这一幕，杨叶顿时冷笑了起来，“来了鸿蒙塔还敢跟我嚣张？”

    在杨叶身旁的小天也是满脸坏笑，眼中满是期待之色。一般情况下，她是不希望鸿蒙塔虐待妖兽的，但是，这不是一般情况。刚才金色巨龙用龙尾把她给震开，这事可是让她有些生气了。

    然而，当金色巨龙来到杨叶与小天面前差不多还有十丈时，鸿蒙塔却是没有任何的动静。

    怎么回事？

    杨叶有些不淡定了。

    在他身旁，小天眨了眨眼，然后脚步开始往后移。

    金色巨龙越来越近，但是鸿蒙塔还是没有动静。

    杨叶额头已经出现冷汗了，“大哥，不能这么玩啊！”

    ps：新年快乐！！！！祝大家新年快乐！！！！！！

    欢迎大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。新的番外大家肯定会喜欢，到时写好了，我会发在公众号上。           
            