
第二种叫"马船"。马船长三十七丈，宽十五丈。第三种叫"粮船"。它长二十八丈，宽十二丈。第四种叫"坐船"，长二十四丈，宽九丈四尺。第五种叫"战船"，长十八丈，宽六丈八尺。

可见，郑和所率领船队的船只，有的用于载货，有的用于运粮，有的用于作战，有的用于居住。分工细致，种类较多。可以说，郑和的船队是一支以宝船为主体，配合以协助船只组成的规模宏大的船队。

刘佩回想着当年舰队的雄姿，眼下却是长满荒草的土坑！刘佩望着夕阳下的宝船厂，内心感慨万千，不由得脱口一首诗来！刘佩吟诵道：  “海风烈

万片白帆曾蔽月

曾蔽月

鼓角铮铮

万军齐喝

踏遍海疆尽伏波

岁月倥偬人蹉跎

只落下

荒草凄凄

残阳如血”

现带人没有做诗的习惯，但并不是说没有做诗词的能力。只要熟记诗词格式，有些文学素养的人多多少少都会吟出几首的（这首诗是笔者所作，各位看官将就着读读!名字叫《忆秦娥·宝船厂》，是当年游览宝船厂遗址所作，见笑了！）。刘佩吟诵完这首诗，都觉得十分的应景，是自己有感而发，所以自己也很感动！

刘佩站在那里品味片刻，就转身准备离开。没想到一转身却吓了一跳！那个老丈正背着手站在他身后看着他！

刘佩就有点不高兴，说道：“老丈，你这样突然出现很吓人的！”

老丈嘿嘿笑了两声，没有回答他这个问题，反而说道：“官爷，你的词写的不错！不过，官爷好像很很可惜这里的一切啊？”

刘佩说道：“哦，老丈也懂诗词？”

老丈笑道：“好叫官爷晓得，老朽当年曾经当过书吏！只是后来被人坑害，被开革出了衙门。官爷，您还没说为啥这么可惜这里哪？”

刘佩说道：“能不可惜吗？看到这里的一切，我就想起了当年三宝太监的船队纵横四海的样子！可如今这里的一切变成了这幅样子，只怕他老人家死不瞑目啊！”

老丈笑眯眯的说道：“官爷很喜欢船？”

刘佩摇头说道：“不是我很喜欢船，而是我很需要船。另外我只是很感慨，当年船队如此的强大，可以说是冠绝寰宇！但是却因为使用不当，最后导致人亡政息！让人心生感叹

！”

老丈听了刘佩的话似乎有点不高兴，说道：“官爷年纪虽小，但是口气却不小！居然觉得比三宝公公都强，老朽确实不信的！”

老丈说完就要转身离开。刘佩却不让不愿意让一个乡间老农鄙视！就说道：“当年那么强大的船队，首要做的就是用贸易来换取金银，拉拢海外藩国。其次就要开疆拓土，拓展国土于海外。最不济也要宣国威，宣教化于海外，扬圣人之名！但是这三条，三宝公公却一条也没做到。驱使了偌大的船队只是炫耀而已。最终徒耗国帑，自然被反对者攻击。所以等他死了，这船队也自然就亡了！”

老丈转过身来惊奇的说道：“官爷你说的好奇怪啊！从来没有人说过这种话。可能详细给老朽解释清楚？”

刘佩在大明总有一种异乡人的感觉，因为这里的人的思想和他格格不入。在现代的时候虽然和大家合拍，但是却要保守秘密，所以他也难得倾诉一次。刘佩见周边无人，只有这一个老人，也就放开来说道：“我们先说第一点。船队庞大，需要物资不计其数，那就必然要靡费金银。如果三宝公公将我我朝独有之物，例如丝绸、瓷器之类的卖到海外，换取金银，恐怕不仅能维持船队的开销，甚至还能挣回金银缴纳国库！如此船队不就维持下去了吗？”

刘佩刚说完，突然只听那老丈喉间耸动、呵呵有声，似乎是喘不过气来！刘佩赶紧走上两步扶住老丈，用力拍拍他的后背，说道：“老丈，你这是怎么了？好点没有？”

老丈被刘沛扶住，狠狠咳了几声，吐出一口痰，又喘息几口才说道：“无妨！只是突然听到你这奇怪的言论有些心情激荡！当年三宝公公也不是不做贸易，只是做的少。但是他若是像你说的这般行商，说不定船队真的能留下来！”

刘佩见老丈无事就松开手说道：“岂止是能保住船队呀！说不定这时候船队已经铺满海面了！老人家当过书吏，也该知道这人世间的人难逃名利二字。这船队要是能源源不断的往国朝运回金银和藩国特产，就是有人攻击的话，恐怕国朝也会力排众议，扩充船队！就算不扩充船队，当年的那支船队也会保留下来！这宝船厂说不定就不是这副样子了！”

老丈叹了口气说道：“也许吧！那官爷再说说第二点吧！”

刘佩说道：“海外多有岛屿，甚至有大岛无数。上面生活的人不过是土蛮而已，空守宝山而不自知！他

们根本就不知道自己的土地多么肥沃，种下种子能得到多少粮食！更不知道土地下面埋藏了多少矿产！我国朝若是经这些岛屿收于版图之下，不说别的，光说我国朝铸钱缺铜的事情说不定就能解决了。”

刘佩这话还真不虚。亚洲最大的铜矿就在菲律宾。根据最新实测和测算数据，菲律宾坦帕坎铜金矿资源总量达22亿t矿石量，其中铜品位0．6％，每吨矿石含金量0．2g，共有1280万t铜金属储量和1520万盎司黄金储量。此外，还含有平均品位为70％的钼（15．4万t金属钼储量），属世界级大铜矿。可以说菲律宾的整个岛就是在铜山上落了不少土形成的！

老丈歪着头想了一下说道：“可是没听说过海外有什么矿产啊？”

刘佩笑着说道：“确实没听说过海外有矿产。但是咱们也没派人去找过呀！所有人都一厢情愿的以为海外都是不毛之地，不值得踏足。”

老丈点头说道：“官爷说的有道理！那第三点呢？这一点我最不认同！三宝公公所到之处，藩国无不俯首，纷纷入国朝朝贡！这还不算扬威与海外吗？”

刘佩点头说道：“当然算！但只能算最基础的部分！船队在的时候他们自然俯首称臣。船队不在，他们又故态复萌。所以我们应当驻军才对。而且船队所到之处应该宣扬我国朝的教化，推广圣人之言。可是三宝公公却没做到一点，他反而扶持伊斯兰教。导致海外之地都信奉伊斯兰教，这对我国朝大为不利啊！”

这一点也是真的。因为郑和本身就信奉伊斯兰教。所以他在东南亚了的时候，处理问题和部落冲突的时候，总是偏向于伊斯兰教，并且大力扶持伊斯兰教。导致本来应该受到中华文明辐射的地方，却被伊斯兰教轻易地占据了。不得不说，这是一件挺可惜的事情。

老丈叹息着说道：“这也不能怪三宝公公。他本身就是教门中人，向自己信奉的宗教亲厚一些也不为过。不过，官爷说的话还是有些道理的。老朽也算是受教了。”

老丈说完向刘佩躬身施礼。可刘佩哪里敢接受老人家的施礼！他连躬身还礼。两个人施礼完毕之后，刘佩说道：“老人家，在下今日游兴已毕，就要回转了。今日与老人家相谈甚欢。也算不虚此行。告辞了。”

刘佩抬腿刚想走却被老丈扯住了。老丈笑着说道：“官爷怎么急着走啊？再和老朽说会儿话吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55880941"  chaptername="0246  种菜的老丈">加入书签</a>
</div>
