
　　在秦明的第三只眼睛，也就是他刚刚命名的天眼眼中，古董的真假根本无所遁形。

　　从一开始，他就知道眼前这只明永乐青花缠枝春瓶是现代仿品。

　　在它的表面，秦明只看到淡淡的白光，根本没有代表古董明朝身份的红光。

　　之所以不吭声，是他很想看李文华被坑的惨状。

　　哪怕把这货直接坑破产，变成乞丐去要饭，都解不了秦明如今的心头之恨。

　　问题是现在李文华竟然想把李芷莘也推进这个无底大坑，那他当然不允许。

　　“赝品？”

　　最先反应过来的是卖瓶子的大肚腩老板，他冷笑一声，目光中充满了鄙夷。

　　“李老板，你不想要就直说，用不着让店里一个端茶倒水的毛头小子在那说风凉话羞辱人。”

　　没错，他压根看不起秦明。

　　“你羞辱的不是我的宝贝，而是打脸在场的诸位先生。”

　　果不其然，旁边围着的5个中老年，面色都很难看。

　　在李文华之前，他们作为其它古玩店的老板，或知名收藏者、鉴定师，已经对这件瓶子做出了鉴定，认定是真品。

　　“算了，你开心就好！”

　　盖上盒子，大肚腩老板竟然打算直接走人。

　　“滚！”

　　“这里没有你多嘴的份！”

　　“还不赶紧给邱老板磕头道歉！”

　　想到上千万的利润，很可能因为秦明的一句话，就要从自己的手中溜走。

　　愤怒的李文华，简直有种把秦明活剐，然后去死的心。

　　说话的时候，李文华反手就是一个大耳光。

　　仿佛是身体的本能反应，秦明瞬间抬手阻挡住。

　　“啪！”

　　两只手掌拍在一起，发出清脆的声响。

　　“还敢还手？”

　　感受着手上传来的火辣辣疼痛，李文华气得直发抖。

　　“你就是芷莘的废物丈夫？”

　　站在旁边的帅气青年突然开口，声音中蕴含着浓浓的不屑，以及嫉恨。

　　“周少，就是这个小王八羔子。”

　　“当时我真是瞎了眼，都结婚大半年了，他还一直死皮赖脸的呆在我们李家吃软饭。”

　　当初明明是李文华自己没有儿子，让李芷莘招个上门女婿，好为他养老送终。

　　将来不仅要披麻戴孝，生的儿女也必须都姓李。

　　优秀的男生，但凡有点骨气，怎么可能答应这种条件？

　　也就是秦明家里遇到难关，他母亲需要120万做器官移植手术，加上在大学里就暗恋了李芷莘3年。

　　才在得知情况后，毛遂自荐。

　　问题是，直到现在，结婚大半年，其实他还是个处男。

　　要不是李文华拿他做免费劳动力，凭秦明名牌大学文物鉴定和修复专业的文凭。

　　导师也是业内大牛，还是校三好学生，他需要吃软饭？

　　“我不懂文玩，可诸位先生都是业界大拿。”

　　“他们一致认定的结果，真不知道你哪来的勇气去推翻？”

　　阻止了想继续跪舔的李文华，周麒麟眼中闪过一道精光。

　　“不管是谁给了你勇气，我现在就想问一个问题。”

　　“敢不敢和我赌一把？”

　　从周麒麟的话中，秦明已经大致看出了他的心思。

　　“敢窥觑我的老婆，无论你是谁，我都要砍断你的爪子。”

　　对于妻子，秦明是感激加爱慕。

　　当初李芷莘知晓他的来意后，直接就转了200万私房钱，作为他妈的手术费，以及后续疗养费。

　　现在周麒麟想打秦明妻子的主意，简直就是在触犯他的逆鳞。

　　“赌什么？”

　　嘴角勾起一抹微笑，周麒麟说出了自己的赌注。

　　“如果你能证明这件瓶子是赝品，我给你800万；如果证明不了，就和芷莘离婚，永远不许再次出现在她的面前。”

　　果不其然，他暴露了自己的狼子野心。

　　自从上个月在一场慈善晚宴上邂逅李芷莘，周麒麟就对她一见倾心。

　　馋她的身子！

　　阅女无数的他，可以非常肯定，这个绝色佳人还保持着清白之身。

　　可经过调查打听，李芷莘却已经和秦明成婚。

　　他送礼物，邀请吃饭，全都惨遭丑拒。

　　愤怒！

　　怨恨！

　　感觉自己遭到羞辱的周麒麟，已经下定决心，就算得不到李芷莘的心，也要得到她的人。

　　眼中闪过一道精光，秦明对天眼鉴宝能力当然非常自信。

　　但他想都不想，就要拒绝这场对赌。

　　无关输赢！

　　为了区区800万，就拿自己的婚姻做赌注，如果被李芷莘知道，她会怎么想？

　　秦明一眼就看穿了周麒麟的险恶用心！

　　可还不等他说话，舔狗李文华就开口抢答，说出的话更是石破天惊。

　　“周少，用不着和这个废物打赌，回去我就让莘莘和他离婚。”

　　一向非常能忍的秦明，终于忍无可忍。

　　“你根本没有资格，决定我和芷莘的婚姻！”

　　抬手止住了想要说话的李文华，周麒麟轻轻一笑：“相信我，你没有第二个选择。”

　　“赢了我，你可以拿800万滚蛋。”

　　“如果赌输了，那你只能净身出户，半分钱都拿不到。”

　　等他把话说完，李文华就迫不及待的接话。

　　“周少，您尽管放心！”

　　“从小到大，莘莘就最听我的话。”

　　“只要我和莘莘说一下，她和这小子的婚就离定了。”

　　听了这话，秦明双拳紧握，脸上是压抑不住的怒火，恨不能一拳锤爆李文华的丑陋嘴脸。

　　“我不同意和秦明离婚！”

　　楼梯口处传来清冷的悦耳声音，秦明一回首，就看到那张让他魂牵梦萦、倾国倾城的俏脸。

　　眉目如画，气质如仙。

　　就连洁白似雪的工作套裙，也无法遮掩那黄金比例的完美身形。

　　魔鬼身材，天使面容。

　　如此贴切的形容，简直就是为她而生。

　　“既然我和秦明结了婚，只要他不背叛我们的婚姻，那我就生是他的人，死是他的魂。”

　　冰冷的目光自周麒麟眼底浮现，他转脸看向李文华，面色极为阴沉。

　　“乖女儿，爸的话你都不听了？”

　　心头发慌的李文华，快步跑到李芷莘的身边，背对着所有人，小声耳语。

　　“周少已经答应全力支持我，帮我登上族长的宝座。”

　　“以周家掌握的财力和能量，你大伯和三叔肯定没胆子再同我抗衡。”

　　“连老太太也会支持我，带领家族走向更大的辉煌。等我百年之后，这一切还不都是你的？放心，我和周少做了约定，你只要陪他十年，就能获得自由之身。”23sK.com

　　“到时候，无论你喜欢什么样的男人，爹都随你。”

　　还不等他把话未说完，李芷莘就眼睛大睁，仿佛难以置信。

　　眼前这个禽兽不如的男人，竟然会是自己的亲生父亲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第3章 禽兽不如免费阅读。https://xs.23sk.com 