一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡离开酒吧，身后“哐哐哐”的大响不绝于耳。

    恒华拆迁队彻夜工作，将周天赐和蒋毅的酒吧砸了个稀巴烂。

    而这两个到处勾搭有夫之妇的伪君子，也被陈勋等人阉了。

    他们带着剧痛和屈辱，滚出了滨海。

    这件事情告一段落，叶凡心情稍稍好转，返回董玥君的家。

    谁知，这女人反锁了房门，不让叶凡进去。

    可是一扇门怎么可能拦得住叶凡，不到两分钟，他就从阳台窗户跳了进去。

    依依和诺诺缩在床上，两双大眼睛“咕噜噜”的转着。

    他们没有睡着，听到外面的动静不敢声张，结果发现进来的人是叶凡，顿时送了一口气。

    “粑粑，粑粑！”依依伸出手要叶凡抱，小模样很是紧张。

    “怎么了？”叶凡坐到床边上，冲着对面房门紧锁的主卧努了努嘴，“你妈妈回来了？”

    “嗯！”依依撅着小嘴巴，委屈兮兮的说到：“麻麻好伤心呐，是哭着回来的。粑粑，你又跟麻麻吵架啦？”

    “唉，这回是真吵架了。”叶凡低叹一声，把两个孩子抱了起来，“明天跟爸爸去市区住，你妈这里……我们是待不下去了。”

    依依在叶凡怀里哧哧的说到：“粑粑，你怎么老是惹麻麻生气呀！”

    “天地良心，这回是你妈挑的事儿。”叶凡不以为意，“她气就气吧，反正把她的麻烦解决了，我也能安生一点。”

    依依歪着小脑壳，奇怪道：“咦，那为什么麻麻还那么生气？”

    “她这里有毛病。”叶凡指了指脑袋。

    “粑粑，你好坏呀！把麻麻气成那样，还开她的玩笑！”

    依依咿呀大叫，从叶凡怀里挣脱出来，跳到他的背上，用力拍打叶凡的肩膀，小模样别提有多可爱了。

    小诺诺在一旁渴巴巴的看着他俩，心里无比羡慕，可是他性格使然，不敢在叶凡面前这么放纵。

    叶凡在女儿的感染下，心情好转许多。

    两人闹了一阵，叶凡便带着依依和诺诺去浴室洗澡。

    晚上不用说，叶凡还是睡客房。

    第二天一大早，他就被董玥君叫醒了。

    这女人把叶凡的东西全整理出来了，用一个大行李箱装好，推到门口。

    “你这是什么意思？”叶凡眉头紧紧皱在一起。

    “叶凡，我们还是没办法长时间住在一起。”董玥君眼睛通红无比，可是脸上去了无表情。

    “我考虑了一晚上，我们还是先分开一段时间，等到双方都想清楚了，再决定是否要一起生活。”

    叶凡嘴角一咧，“也就是说，你想跟我离婚？”

    离婚对于叶凡来说并不陌生，他在刚到这个世界的时候，董玥君就三番两次的找他说这件事儿。

    不过在之后的接触中，董玥君对叶凡的印象逐渐改观，即便中途争吵不断，但依旧没有再提到这两个明锐的字眼。

    今天，董玥君的态度，让叶凡有些措手不及。

    昨天的事情全是董玥君搞出来的，要不是自己，估计她早就被那两个臭小子玩弄一轮了。

    你丫的想了一晚上，还觉得是我的问题？！

    “叶凡，你就那么想跟我离婚吗？”董玥君面沉似水，怒容微涌，“你昨天对小周和小蒋做的事情，是触犯法律的！可是，你一点自知都没有，我觉得很可怕……”

    “呵！”叶凡笑了。

    “董玥君，你逻辑观念的扯淡程度，虽然赶不上你爸、你妈和你弟弟，但是也相距不远了。

    你说我可怕，可是我哪里不是为了你？！

    我之前顾虑你的面子，没有把那两个王八蛋的虚伪揭穿出来，你还真以为他们是好人啊？

    你知道不知道，你看男人的眼光就跟瞎子一样，从以前的陈凯，再到那什么张晓龙，还有你弟弟和王强，如今再加上周天赐和蒋锦。

    你觉得是好人的人渣，几乎可以凑两桌麻将了！”

    董玥君身体一颤，沉声说道：“你不用给我翻旧账！我承认我之前认识的男人，都不是什么好人，但是这次情况不一样！

    小周和小蒋跟我只是朋友关系，你之所以一直针对他们，是你心眼太小，你的心胸根本不允许我和任何异性接触！

    叶凡，你总是喜欢把责任推到别人身上，你为什么不想想你自己，到底是怎么处理问题的！”

    “我小心眼？哈，董玥君，我劝你还是先调查一下那两个小子，平时的生活有多么糜烂，再对我下这种结论吧。”

    叶凡低着头，忽然笑了起来，“我明白了，我们在一起的争吵，已经不是生活方式的矛盾了。

    两个不同的人生观、价值观，是无法契合的！

    你要离婚，我没有意见。希望你能找到一个，赏识你这种奇葩观念的男人吧！”

    叶凡心灰意冷，咬牙低喝。

    董玥君心中不由得一沉，一种难言的痛楚刺激着她的心扉。

    “我……我没说跟你离婚，只是想静一静……”

    “随你的便。”叶凡转身走到公主房，“不过丑话说在前头，不管你最终的想法是什么，依依都得归我。你……的世界观，根本不适合教育孩子！”

    说完，叶凡关上公主房的房门。

    “你！”

    董玥君站在客厅里，嘴角涌起一丝悔恨的苦味。

    她忽然觉得，自己在没有调查清楚之前，就对叶凡说那种话，是件非常愚蠢的事情。

    说实在的，自己和小周、小蒋认识还不到一个星期，对他们一点也不了解。

    以叶凡的性格，不到万不得已，他不会对人恶劣到赶尽杀绝的程度。

    就好比陈凯，他那天已经做出了伤害自己的举动，可是叶凡听了自己的劝说，之后也没有把他怎么样。

    然后张晓龙和文姐，叶凡也只是让人教训了他们一顿，赶出滨海。

    可是在周天赐和蒋锦的事情上，叶凡的态度让感到不寒而栗。

    难道，他们真的是哪种人吗？

    董玥君心里忐忑起来。

    叶凡来到公主房，尽量让自己静下心来。

    两个孩子还在熟睡，叶凡没有打扰他们，而是靠在床头闭目养神。

    过了一会儿，他的手机忽然响起，收到一条短信。

    短信是一连串乱七八糟的符号，叶凡只看了一眼，立马从床上跳了起来，快步走出房间。

    此时董玥君已经去上班了，门口的行李箱被推到了客房。

    叶凡看明白董玥君的意思，不过他没心思去找她谈话。

    离开家，叶凡直奔小区对面的一条巷子。

    穿过巷子，在街口停着一辆黑色的军用SUV。

    “咔哒！”

    不等叶凡靠近，车门便打开了，一个身着黑色紧身衣的女人冲他挥了挥手。

    “伤好了？”叶凡坐上汽车，上下打量着对方。

    “还在恢复中，离好利索久着呢！”女人笑了笑，剑眉微微翘起：“叶凡，谢谢你。”

    “咱们是战友，帮你是应该的。”叶凡打了个哈哈儿，“今天找我什么事儿？是不是你又要出任务了？”

    “我还在养伤呢！”女人白了他一眼，“我爸要见你，做好心理准备哈！”

    “去见潘叔，还要做心理准备？雨烟，他找我有什么事情？”叶凡有点紧张。

    “我也不知道。不过今天他让我来找你的时候，脸色很臭。”

    潘雨烟撇嘴一笑，“你也不看看你闯了多大的祸！这几天我爸到处帮你跑关系，忙得头发都白了。”

    “他本来就不黑。”叶凡讪讪一笑，压低声音：“雨烟，上头盯上我了？”

    “何止是盯上你呀！唉，我爸说，你的卷宗在特别军秘室已经堆了半米高了。

    那些人把你从出生到现在，每一件事情都调查得清清楚楚。要不是我爸给你兜着，你早就被带走调查了。”

    潘雨烟笑着说道，一副幸灾乐祸的语气。

    不过她越是这样，叶凡就越不担心。

    想必潘叔已经帮他把麻烦解决了，否则也不会有空闲把自己叫去训话。

    “咳咳，雨烟，咱不管怎么说，都给国家立了大功，救回来大几千老百姓，难道这就不算了？”叶凡问道。

    “是啊，你对于那些老百姓来说，的确是大英雄。可是你一怒之下，还炸死了一整船的人呐，你有什么权力这么做？

    那几百号人全是海翼企业的正式员工，现在岛国因为这事儿，在不断找我们华夏的麻烦呢！”

    潘雨烟伸出玉指点了点叶凡的脑门，“你呀，就是不给我们省心！”

    “你们？”叶凡嘴角撇了撇。

    “是呀！虽然这件事情高度保密，不过预备队其他成员全都猜到是你做的了！”

    潘雨烟抱着胳膊，娇声一笑：“大家伙气得不行，说你干这种解气的大事居然不喊上他们！”

    “解气……是挺解气的。”叶凡笑了笑，“算了算了，因为我闹出两国纠纷，我也不求什么立功嘉奖了，只要祖国别逮着我不放就行。”

    “放心吧，军里好多大佬帮你说话呢！”潘雨烟微微吁了一口气，“要不是几个老顽固立场坚定，说不定还真有人想给你立功。”

    “拉倒！要真立功了，我明天就得被迫去报到。”叶凡连连摆手。

    “我还是老老实实的当我的小老百姓，以后这么刺激的事情，你别喊我帮忙了。我心脏不好，承受不住！”

    “谁喊你帮忙了啊？”潘雨烟气呼呼的娇喝道：“全都是你自作主张的好不好？叶凡，你待会儿到了我爸那儿，不许把我拉下水，否则我跟你没完！”