
    这个手术怎么做？

    对心肌炎有效的手术，可以说全世界都没有几种，而且那几种手术的难度系数，都只有全世界最顶级的外科专家才能够进行。

    更何况，做了心肌炎手术，还需要同时将心脏瓣膜修补起来，否则的话术后病人很可能因为心力衰竭而死。

    会议室当中的气氛立刻变得凝重了起来，空气都几乎滞涩。

    赵兴国看着众人的表现失望的摇了摇头，只好把目光看向叶秋：“叶医生，你有什么办法？”

    秦天闻言也抬头看着叶秋，虽然他现在不得不承认叶秋在医术上的确超过他很多，但是绝对不会想到，叶秋能够有什么好办法，面对这种病例就算是全世界最顶尖的名医都会觉得棘手的。

    叶秋想了想说道：“有一个手术方案，你们有没有听说过左心室减容手术？”

    听到这个名称，所有人都是一愣，而心脏外科的人包括秦天在内都是站了起来，惊呼到：“你要做那个手术？”

    “这是个什么手术？”

    “怎么看心脏外科的那些人都那么紧张？”

    有心脏外科的医生冷静下来，解释道：“左心室减容术，即batista手术，又称部分左室切除术、保留性左室切除术，是一种新的有效的治疗终末期扩张性心肌病的外科手术。”

    “1996年首由巴西batista医师报道，基本原理即是切除左室游离壁部分心肌，使左心室尽量恢复至正常大小，降低左室壁张力，减少心肌耗氧量，增强心肌收缩力，改善心功能。”

    有医生问道：“这个手术不是很好吗？”心脏外科的医生摇了摇头：“这个手术风险程度很高，有百分之50的病人在手术过程当中去世，剩下的百分之50术后也会出现很多状况，而且这个手术长期存活很有问题，现在有记录的患者做了这个手术之

    后，最长的也只活了2年。”

    听到这话医生们都轻吸了口气，这等于是以命换命了，不过本来就快死了，能够多活一两年也算是幸运了。

    有人摇了摇头说道：“这样子还不如直接移植心脏。”

    秦天说道：“不，病人的情况没办法接受心脏移植，因为心脏扩大的原因现在病人的免疫能力很差，心脏移植百分之百会出现强烈的排斥反应。”

    “难道真的要进行那个手术，但是我们医院没有人能够做的。”

    心脏外科的医生说道。

    秦天说道：“有一个人能够做。”说完看向叶秋，眼睛里面居然闪过狂热之色，深吸了口气说道：“叶医生，刚才的事情我向你抱歉，不过既然提出来了，那么你肯定有能力做这个手术吧？”

    赵兴国还有其他医生都看着叶秋。

    叶秋想了想说道：“不是2年。”

    秦天一愣：“你说什么？”叶秋说道：“我以前给一个病人做过左心室减容手术，他已经活了4年以上，现在身体还没有出现状况。如果我现在做的话，我有把握可以让他的心脏在5年之内不会出现任何问题，而5年的时间，他的身体

    能够调理到接受心脏移植的状态。”

    有人怀疑道：“叶医生，你真的有把握让病人存活5年？”

    叶秋平静道：“如果不做，3个月后他会死。”赵兴国脸色一变，的确现在除了试一试这个手术方案之外，已经别无他法了，而且他相信叶秋的能力，那种超乎寻常的技术，甚至就连那些国医圣手都可能比之不如，如果说人民医院还有谁能够救这个病

    人的话，那么只有叶秋了。

    想到这，赵兴国说道：“我去联系一下病人家属。”

    赵兴国离开后没有多久，就带了一个年约三四十岁的男人回来，这个男人头发剪的很短很整齐，一张国字脸不怒自威，身上有一种很摄人的气势。

    叶秋眼睛一眯，这种气息他很熟悉，这是军人特有的气息，只有当过兵的人才能够感受的出来。

    那个男人跟赵兴国说了几句，然后朝着叶秋走过来，走到叶秋面前的时候一愣，他同样从叶秋身上感受到了同样的气息，表情一肃：“当过兵？”

    叶秋点点头：“没错。”

    男人伸出手跟叶秋握了握：“我叫夏杰，你要动手术的病人是我的父亲，希望你能够帮我。”

    叶秋惊讶道：“你决定让我做手术？”

    夏杰看着叶秋的眼睛，说道：“本来我还不确定，但是知道你当过兵之后我就放心了，这种气息不会骗人，这是我们军人的烙印。”

    叶秋一笑，夏杰握了握手：“这个手术我有把握。”

    夏杰放下手，突然问道：“你是哪个部队的。”

    叶秋看了看他突然笑道：“我感觉你跟一个人很像。”

    夏杰一愣：“谁？”

    叶秋压低声音说道：“狼王。”

    夏杰脸色一变，接着哈哈大笑道：“你肯定就是那几支部队的，没想到我竟然会在这地方遇到战友。”叶秋看着他打量了一下，说道：“以前我听说过一个人，老子是当官的，家世很好但是偏偏去当兵，而且这个家伙很biàntài，新兵刚刚进去就把教官给放到了，后来被一群老兵堵在了宿舍门口，但是一个人就

    单挑了十几个老兵，后来被上面的领导看中，召入了特种部队。”

    夏杰越听越是心惊，看到叶秋还要继续讲下去，急忙拍了拍他的肩膀说道：“兄弟，既然你知道我是谁了那就别说出来，我请你吃饭去。”

    叶秋低声笑道：“狼王的左膀右臂请我吃饭还真是让我受宠若惊。”

    夏杰一阵苦笑：“既然你知道我是谁，那么可以告诉我你是谁吧？”

    叶秋摆了摆手：“还不到那个时间。”夏杰听到这句话，脸色立刻变得非常严肃：“我知道了，你是现役的……”后半句他死死的堵在了自己嘴巴里面，因为他知道只要说出来，那么对叶秋来说就可能存在危险。
