    这里怎么会有揽山海的印记？

    江宪心头一紧，当即走了过去。

    宫殿的墙壁由青、黑、黄三色砖石铺陈布置，墙壁的纹理参差不齐，却又错落有致。这些杂而不乱的纹理相互结合，共同构建了那一片山海相连，相依相偎的样子。

    “黑水、青木、黄土……”

    他目光在纹路上扫过，落在了山峰图案的一角，那里几快和方砖不同的石块相互挤压着，共同构建了一个宛如长剑的图案。

    这个图案，他熟悉异常，这些年几乎日日夜夜都陪伴着他。

    斩龙！

    揽山海的信物，斩龙剑的形态！

    虽然乍一看这痕迹和斩龙并不相像，但这粗糙残破的图案，却正应对其内部的纹理。

    “没有错，这印记是揽山海一脉的先辈留下的……别人无法仿制。”他深深的吸了口气，眼神微微变幻，师祖虽然去过龙虎山，但按照徐真人的描述，绝对没有来过这里。

    而且从墙上的痕迹来看，至少有一千五百年以上的历史。

    “所以，千年前的这位祖师来到这里，并留下了印记，可门内，却没有一丁点的相关记载……”他脑中思绪不断闪动，目光随即转向旁边的门。

    一扇青铜门。

    上面雕琢着一些繁复的纹路，混乱的线条相互交杂，没有丝毫的美感，甚至不弱四五岁小孩的涂鸦。

    中央的兽头扣环上满是斑驳的痕迹，似乎诉说着岁月变迁。

    跟着走过来的林若雪扭头看向他，轻声问道：“进去吗？”

    “当然要进去。”江宪点点头，向着大门走了过去：“不过不是从扇门进去。”

    “嗯？不从门过去？”

    赊刀人为之一愣，还不等他想明白是什么意思，那边江宪的双手已经放在了扣环之上。两只手瞬间一动，左右手和扣环竟然带出了一片残影！

    咔！

    清脆的声响刹那间从宫殿处传出，随后一阵连绵的机括声音响起，大门旁边，和墙体相连的岩石突然微微颤动起来，并缓缓的向两侧移动。

    一个漆黑的洞口当即浮现，洞内两侧墙壁处一道道火焰浮现，并在瞬间蔓延，练成一条碧绿的长廊。

    火焰轻轻摇曳，碧色的光芒将这条通向下方的道路照亮。

    “这……”

    赊刀人满脸愕然，看着江宪道：“江先生……难道这宫殿，和你们揽山海一脉有关？”

    “不出意外的话，这应该是一两千年前的一位祖师修建的。”江宪走到洞口前：“宫殿内部是明室，岩壁通向暗室，真正重要的信息只会放在这里。”

    他当先迈步进去，赊刀人和林若雪随后跟了进来。

    三人踏入阶梯，向前走了两步，身后一道沉闷的声音出现，砰的一声震响，石门随即合拢。

    一阵风让有些暗淡的灯火摇曳不停，森森的碧色之下，无数的阴影闪烁不休，宛若幽冥鬼怪穿梭游荡。

    赊刀人走到墙壁上，仔细的看着一盏盏壁灯。

    那些壁灯的造型很是普通，甚至有些陈旧，最中心是一根用油脂研制的蜡烛，而在蜡烛旁边，一些非常熟悉的痕迹映入他眼中。“这是……鸟粪？鵕鸟的鸟粪？”

    赊刀人的话让江宪林若雪一愣，两人对视一眼，随后身形立刻一动向着其余的灯盏看去，很快便掠过了一盏盏壁灯。而这些灯上无一例外，全都有那粪便的痕迹。

    “还记得吗？”江宪眼神微动：“之前赊刀人在逃窜的时候，脚下和地面摩擦，然后燃起了鬼火……”

    “那里的地面上，是有鵕鸟的粪便……”林若雪略作回忆，眼中露出恍然：“而离开那条通道之后，就再也没出现过。”

    “之前我说过，人体内的磷不可能有那么多……”赊刀人眼中出现一丝明悟：“这确实没错，但是鵕鸟本身的粪便，却含有极为大量的磷……而大厅出口处的通道，是鵕鸟们的排泄处……”

    这样就说的通了……

    “还记得山海经最后对鵕鸟的评价吗？”江宪转头看向林若雪。

    “你说的是……‘见则其邑大旱’？”林若雪眉头微动，眼睛微亮：“你觉得，这所谓大旱，是因为它们粪便中的大量的磷带来的鬼火所导致的？”

    “这是目前已知条件中，最合理的解释了。”

    江宪说着话，迈步向前走去。

    这条向下延伸的碧绿通道，约有两百米，粗糙的墙壁上，偶尔会有几幅线条粗粝的壁画浮现。

    仅仅是略作打量，他便知晓，这暗道暗室是在这大墓的基础上进行修改，并且当时很缺乏人力。不然以揽山海一脉的艺术水准和习惯，这些无意义低水准的壁画绝对不会保留，并且会换上更加恢宏的图案。

    “用的藏室之法吗……”

    他心中顿生好奇，藏室之法虽然相比于自己建造一间暗室暗道要轻松不少，但也需要耗费大量的力气和精力。

    而这位祖师在缺乏人力人手的情况下，也要弄出这暗室暗道，他对于里面潜藏的秘密更加的好奇了。

    三人继续向前，一股股凉意不断的从周围传来。

    当他们走过这条两百米通道，身上的寒意达到了最大，眼前也霍然开朗。

    一片昏黄的灯光照耀之中，宽广的洞穴中，上方洞顶之处，一根根数米粗细如枪如剑钟乳石向下延伸。晶莹的躯体反射着淡淡的光芒，宛如一片色彩斑斓的竹林。

    “这是……地下溶洞？”赊刀人的神色猛然一变，眼神闪烁不定。

    林若雪奇怪的看了他一眼：“地下溶洞又怎么了？”

    “正常情况下自然没事……”赊刀人看了她一眼，缓声道：“但是，根据我之前对无蚊村附近情况的了解，能够有机会形成地下溶洞的区域只有一个地方。”

    “泸溪河下方！”

    江宪和林若雪神色都是一凝，泸溪河，就是无蚊村前方的那条河，他们从北山进入，竟然兜兜转转一圈，又来到了无蚊村的位置！

    “祖师既然在这里修建暗道，说明此处已经非常接近墓穴的核心了，也就是说……”

    “虽然入口是北山，但核心点确实是在无蚊村附近？”

    “看来无蚊村当年建立的位置，确实是精心挑选的……”

    江宪脑中念头闪过，迈步走向里面。洞内的墙壁挂着一盏盏昏黄的油灯，灯光微微摇曳，映照无数色彩。这些墙壁大多被钟乳石覆盖，没有丝毫的痕迹。

    唯有一面平整的墙壁上刻着一幅幅粗糙的壁画。

    他走过去，看向壁画，双目顿时一缩！

    那壁画上，画着一只他无比熟悉的生物——壁虎！

    洲湖村出现过的壁虎！

    他当即深吸口气，目光仔细的从第一幅壁画开始看起，那是一只鼓死去，被提炼出许多的尸油。而在这幅画后面，便是存放尸油的区域之中，出现了一只壁虎，一只巴掌大的小壁虎。

    它，喝了尸油。

    他的呼吸微微急促了几分，大脑兴奋起来，目光飞快的看向后面的壁画：

    吃了尸油的壁虎突破了自身极限，生长的速度越来越快，变得越来越大！

    “果然如此……果然是尸油导致的壁虎变异！所以洲湖村的大壁虎，是因为吸收了尸油的彼岸花？”

    江宪眼中闪过一丝了然，随后又生出一丝疑惑：“但是……吃彼岸花的尸虫，也没有这么大的变化啊？而且，狙如和鵕鸟都有机会接触尸油，怎么没有变异？”

    “尸油的变异，似乎和如何果实完全不同，没有普适性。”

    心中略微做了一下总结，他继续向后看去，那变得巨大的壁虎，开始横扫四方，狙如、尸虫、鵕鸟……全都不是它的对手，变成了它的食物。

    直到有一天，一只鼓出现，咬死了这只壁虎，并将血肉吞了下去，只留下一具骸骨。

    “鵕鸟因为壁虎的内丹避退……根源就在这儿吗？”

    江宪若有所思，眼神再次移动，放在了壁画的后方。那里是一片混乱的痕迹，如同小孩涂鸦，完全看不出来是什么，但在他的眼中，却又是那么的熟悉和清晰。

    揽山海的密语！

    即便早已猜到，但此时看到这密语，他还是松了口气，定了定神后，开始仔细的进行破解翻译上面的言语：

    “能来到这里，看懂这个的，必然是我这一门的后辈。看来我应该是失败了，云锦山下方那里果然不是能深入探索的地方。”

    江宪眼神顿时一凝，云锦山就是龙虎山的原名，这位祖师，果然进入过龙虎山下方！

    他继续向后看去：

    “原本我就犹豫，是否留下这个记载，但想了想，能来到这里，说明你和这缘分不浅，说不定真的能成呢？所以，后辈小子，将接下来的话记好了——”

    “揽山海一脉最大的问题，便是二十五岁的死亡诅咒。”

    “而破解诅咒的办法或是线索就在云锦山！具体位置，就是张陵这老东西的草堂下方。”

    江宪瞳孔骤然收缩，深深的吸了口气，他知道，那草堂位置后来屡次扩建，并在宋徽宗时期更名为——大上清宫！

    也就是002。

    “九宫飞星的第二道法门吗？”他脑中思绪闪动，随后有些释然：“是啊，能破解黑死蝶诅咒，也只有这些堪称奇迹的长生法门才能办到。”

    从语气上看，这位祖师和张天师是一个时代的好友。

    早在东汉，揽山海一脉，已经触摸到了解决诅咒的线索。

    但一直到一千八百多年后，诅咒依旧蔓延到了他的身上。

