    第346章做的很好，下次不准再做了

    工作人员带她们去了二楼的客厅。

    秦彧和楚晏就在二楼客厅，捧着亲手做的蛋糕，等着他们媳妇儿回来。

    楚晏做的蛋糕不用说，比店里卖的还精致，手艺一绝。

    蛋糕上面有翻糖制作的小动物园，呆萌可爱的小橘猫和小黑狗，还有吃草的小羊和睡懒觉的小蛇。

    摄影师给他的蛋糕放了一个大特写。

    “哇！真是有心了！”裴可君和工作人员非常捧场地发出惊呼声。

    “这真是你亲手做的？比我见过的很多专业糕点师，做的还要好。”

    众人都被楚晏的厨艺惊呆了，根本没想到他的厨艺这么赞。

    另一边，苏小桐看到秦彧做的蛋糕，心都凉了半截。

    秦彧不会做什么翻糖小动物，所以我们的霸气秦总选择在蛋糕上面，放上了苏小桐的放大素颜照！

    照片上面，还用红笔画了个大爱心！

    秦彧看了眼“镜头面前好感动，差点流泪”的秦昭，得意洋洋地询问苏小桐，“怎么样？喜不喜欢？”

    苏小桐拍了拍他的肩膀，“做的很好，下次不准再做了。”

    她那么多照片，非要挑这张最丑的放上去？

    还是放大版的丑照！

    苏小桐想要杀了秦彧的心都有了。

    另外两位女嘉宾的老公，也在这时候送上了礼物。

    裴可君比较喜欢收藏爱马仕包包，他老公刚才去免税店给她抢了一个她没有的款式，她收到包包的心情很不错。

    而关新芝的老公，则是送了一串价值三百万的钻石项链。

    她戴着那串钻石项链，不断地在镜头面前晃悠，还把想要揍秦彧的苏小桐给挤开了，本来摄像师想要拍一下他俩的互动。

    关新芝又来到了吃蛋糕的秦昭附近，意味深长地说道，“亲手做的蛋糕这种东西，说好听点是心意，说难听点不是就没钱吗？

    随便来个男人，都能做蛋糕啊。

    我觉得这么重要的场合，送这种东西是不是太掉价了？不过嘛，你们是小年轻，送不起贵的也可以理解。”

    秦昭给楚晏喂了口蛋糕，“别理她，一般男的做不了这种蛋糕。你看我小叔，不就做不出来？只能放苏小桐的大头照。”

    “？？？”

    秦彧听到了，走了过来。

    “秦昭，有你这样说长辈的吗？”

    苏小桐气呼呼地说，“那你为什么要放我的丑照，你不会就跟楚晏学啊！

    今天那么多大美女，你还嫌我不够丑吗？我真是要被你气死了！”

    “你别动手！我学还不行吗？明天就拜师学艺！你哪里丑啊，你最可爱！那张照片明明最好看啊！”

    “你还狡辩？我咬死你！”

    苏小桐垫着脚就要拧他的耳朵，秦彧躲避的同时，连忙把那张照片收了起来，免得苏小桐看到又来气。

    三对情侣其乐融融，苏小桐虽然嫌弃秦彧的蛋糕，但还是吃完了。

    她们还把蛋糕分给了裴可君和她老公，以及其他工作人员。

    关新芝那一对，明显被冷落了下来，没人愿意搭理他们。

    日落西山，临近黄昏。

    关新芝的老公齐昊洋为了找话题，提议大家一起去淮南有名的民族餐馆，但是其他人吃了蛋糕，表示都吃不下晚饭。

    最后只有关新芝和她老公去了餐馆，其余人和自己的对象手牵手，前往淮南有名的沧月湖散步。

    等到散步回来，关新芝和她老公还没回来，男士们坐在一楼喝茶聊天。

    裴可君的老公谭明日作为知名影帝，还和秦彧的公司合作过好几次，两人倒是很有话题可以聊。

    “秦总是不是好事将近？”

    谭明日笑着问道。

    刚才散步看到秦彧和苏小桐的相处模式，他从未想到娱乐界雷厉风行的秦总还会这么一面。

    “到时候通知你。”秦彧抿了口茶水，嘴角上扬，算是承认了。

    他们的媳妇儿都在二楼，刚开始聊护肤聊八卦，后来又聊到了雷击木。

    秦昭打算给她们俩的普通雷击木刻上符文，这样效果会更好。

    刻完符文，从房间走出来，正好撞见关新芝回来。

    “你站住。”本来不想搭理她，但是秦昭突然觉得不对劲。

    “干什么？”

    关新芝不悦地看向秦昭，这女的不会想找她麻烦吧？

    秦昭意识到自己的语气确实不好，像是在针对她，便转口说道，“要不要一起去阳台看星星？”

    关新芝犹豫了会儿，没想到秦昭会邀请她一起玩。

    她感觉到了她们几个孤立自己，这会儿也不敢找事。

    “可以啊，我先回房间换个衣服。”

    关新芝进屋，秦昭对另外两人说，“你们把雷击木拿回去，放在自己房间。”

    方才让她刻画符文，她们的雷击木还放在她和楚晏的房间。

    “啊？哦哦。”苏小桐和裴可君倒也没多想，先照做了。

    二楼的阳台面积很大，上面还放了遮阳伞和躺椅。

    据说夏天的时候，可以欣赏群星遍布的夜景。现在是冬天，星星少了很多。但是淮南没有雾霾，晚上的天空依旧很美。

    她们在阳台看星星，关新芝换了一身比较居家的衣服，看起来正常多了。

    “这里的环境确实很不错啊。”

    关新芝在裴可君的身边坐下，主动和她聊天。

    她终于正常了，裴可君也没有故意摆脸色，“对啊，你刚才有没有去湖边散步？”

    “没，我和我老公去街上逛了逛。”

    秦昭转身看向关新芝，“你们是不是去算命了？”

    “你怎么知道？”

    关新芝诧异地看向她。

    “我猜到，你手腕上的红绳应该是算命的人让你买的吧？

    不管它有什么用，最好把这个红绳扔了，而且要扔到寺庙里面。”

    关新芝的手腕上，挂着一串红绳，红绳上面还串着一个古币。

    她出门去吃晚饭的时候，秦昭还没看到这个东西。只能是吃晚饭之后，路上遇到了什么人让她买下了这个东西。

    “为什么要扔掉？这种红绳的装饰物，很多地方都有卖啊。那个人说这个可以转运，我就买来讨个好彩头。”

    关新芝没当回事，也不打算把东西扔了。不仅让她扔了，还要扔到寺庙里面，大晚上去哪儿找寺庙啊？

    “他说你就信？你怎么知道他没骗你呢？”

    “我不相信算命先生，难道信你？你别告诉我，你还兼职神棍。”

    关新芝不屑地笑了一声，“一条红绳而已，能有什么事？”

    ?  ?月票榜如果能进前50的话，会加更一天，现在是61名，大家快给我投月票呀！！不然没有动力码字啦！(?′ω`?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

