
　　“恩？怎么变成这样了呀？”初夏看着眼前的景象不解的问道。

　　其实，初夏并没有真正见到过这禁地的样子，他所了解的禁地，都是从北辰圣王那里听来的。

　　因为北辰圣王将这禁地说的太好了，以至于初夏来到这里，见到这里场景之后，感到很失望。

　　因为，此刻呈现在赵岩和初夏面前的，是一个极度荒凉的空间。

　　这里不仅没有任何的生命气息，光线昏暗不明，甚至连植物都没有，空气中更是没有任何的能量可言。

　　不过，赵岩可以清楚的感觉到，这里的天地规则却是非常的完整，或者说高级，至少要比玲琅宇宙的天地规则要完整的多。

　　而且，在这嫉妒荒凉的环境之中，赵岩却并不觉得有任何的失落，反而感觉自己的大脑空间的清明，他能够感受到这空间之内一道道天地规则是那般的清晰。

　　正如之前赵岩所感受的那样，如果风澈能够来到这里晋级的话，成功率必然提升很多，并且不收玲琅宇宙环境的影响。

　　“按说这里应该是一个独立的空间，个岛屿之外的空间应该是隔离开的，可是为何我却能够毫无阻碍的进入这里。”

　　这一点的确很是奇怪。

　　北辰圣王的记忆赵岩是没有的，因此他并不知道当初北辰圣王在这里的生活是一个怎么样的状态，不过他相信初夏所说的，北辰圣王当年在这里修炼，必然是从这环境中得到了巨大的好处。

　　因为在这里修炼，虽然天地能量及其稀薄，但是，悟性却能够得到很大的提高。

　　至于在如此稀薄的天地能量环境之下，北辰圣王是如何那么快就成长起来的，赵岩就不得而知了。

　　但是，风澈之前告诉赵岩，这里是一个禁地，并且这里有非常强大的守护阵法，可赵岩进来却丝毫不受影响。

　　“想来，还是因为我这灵魂的缘故吧！”赵岩只能将原因放在灵魂之上。

　　但是赵岩还是想不通，这里对自己的灵魂有这么大的亲和力，对其他人为何会阻拦呢？

　　赵岩不相信仅仅只是因为自己的北辰圣王的轮回之身。

　　北辰圣王，在赵岩眼的若干次涅槃过程中，必然是非常特殊的一环，因为，北辰圣王是实实在在的神龙和华胥的儿子，而无论是弋阳宇宙的北辰仙尊，还是现在的赵岩，都是涅槃重生的，也就是无父无母。

　　那么在北辰圣王之前，赵岩是否还有其他的轮回之身呢？

　　“算了，先不想这些，还是先找到神龙圣王以及华胥神女的墓地吧，既然他们是我前世的父母，祭拜一下是理所应当的！”

　　想到这里，赵岩的灵识便立即释放出去，在此方空间的西南角，赵岩发现了一块简单的墓地。

　　于是赵岩几个闪身，便来到了这里。

　　墓地的确是非常的简单，一个方圆数米的石墓，是由一些此地的碎石块垒成的。

　　在石墓的前方，矗立着一面同样是石质的墓碑，墓碑上写着：“先考神龙圣王之墓，先妣华胥神女之墓！”

　　落款：北辰。

　　不知为何，赵岩原本只是形式上来祭拜一下，但是当他真正的看到墓碑的时候，心中莫名的生出许多伤感，连鼻子都有些酸酸的。

　　也许是神龙圣王和华胥神女的命运太过于悲惨了吧？

　　神龙圣王原本是雷泽神龙一族的圣王，而华胥神女则是华胥氏一族的圣女。

　　两人为了结束两族长久以来的纷争，也是因为他们之间的爱情，不惜冲破重重阻碍，结合在一起。

　　可惜的是，即便是他们结合了，也无法平息两族那宿命式的仇恨，最终他们两人被强制性分开。

　　后来好不容易被救出，逃到了这非人般的环境，却又因为升了一个了不得的儿子而双双身死，并且死的那么惨。

　　这的确是一个悲伤的故事。

　　赵岩缓缓跪下，朝着石墓磕了三个头，无关其他，毕竟这是他曾经的父母。

　　“窸窸窣窣”突然，一个奇怪的声音在不远处的一个位置响起，赵岩抬眼望去，却什么也没有发现。

　　“在这种环境之下竟然还有生物生存？”

　　赵岩说着，灵识便席卷而去。

　　这种令人绝望的环境，可能只有北辰圣王才会当成宝吧？因为这里的环境根本无法满足生物生存，可他的的确确听到了声响。

　　而当他的灵识扫到那个正在移动的物体时，却是十分好奇的瞪大了眼睛，那居然是一个巴掌般大小的石头。

　　恰当的说，那是一个石人，巴掌般大小的石人。

　　“石头成精！”赵岩第一个念头就是这样想的。

　　在这极端奇特的环境当中，能够孕育出石头精，当真令人称奇。

　　赵岩一个箭步跨过去，想要抓住那块石头，可那块石头居然一个出溜逃过了赵岩的抓捕。

　　“速度还挺快，我看是你快，还是本尊快！”赵岩竟然和这块石头较起劲来。

　　而那块石头竟然在这一刻钻入了地下。

　　赵岩一下子被惊住了。

　　因为赵岩来到之类之后，就已经感觉到，组成这块岛屿的材料非常的坚硬，赵岩自己都不敢保证是否能够伤害到这岛屿的地面，可这石头却能够钻入地下，脑袋太硬了吧？

　　不过仔细一想，赵岩也就释然了。

　　这石头本就是这岛屿的一部分，然后在这里的天地环境蕴养之下生出了灵智，于是他的硬度自然在原来的基础上更进了一层，能够钻入地下，也就不奇怪了。

　　“想来也不会有什么歹意，就不管他了吧！”赵岩心中想道。

　　可是赵岩刚刚打算放弃追赶，那石头居然又从地面上钻了出来，它甚至还挑衅式的朝着赵岩做了一个鬼脸，那表情要多萌有多萌。

　　赵岩也不知道是哪根筋不对，看到石头的“挑衅”，居然童心骤起，非要和这石头争一争长短不可。

　　于是，脚下生风，朝着石头便扑了过去：“看你往哪跑！”

　　而这一次，那石头居然不钻入地下了，就在地面上风一般的奔跑，时不时的还回头“调戏”一下赵岩。

　　这使得赵岩更加的想要证明自己的速度更快。

　　追着追着，赵岩便不追了，因为赵岩发现，现在自己所在的位置，环境和之前已经完全不同了。

　　他首先看到的，是脚下的绿草，然后还有不远处的树木，碧蓝的天空，明媚的阳光，还有草地上奔跑嬉戏的小动物。

　　“这？”赵岩诧异的看着眼前的一切，满眼的不可思议。

　　因为之前他一心想要追上那块石头，却一点也没有注意到，自己周围的环境是何时改变的。

　　他回头想要看看身后的景象，却发现，自己身后和眼前的景色如出一辙，而之前那荒凉的环境已经不见了踪影。

　　“你来了！”一个听上去有些苍老的声音，在这方空间响起。

　　赵岩浑身打了一个激灵，然后环视了一下周围，却什么也没有发现。

　　“你是谁？”赵岩开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1297章 你是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 