    李东来一听到他们要杀他灭口，立即跪在地上求饶。

    “不要杀我，我手里还有很多很多钱，我都可以给你，求求你不要杀我！”

    他双膝跪地，额头很快就磕出鲜血。

    “少他妈废话，别耽误老子时间！”面具小兵将他往里面推去，夜帆和花狐狸则被押到外面的车上，脑袋被套上黑色的头套。

    “夜帆，夜帆，你快把证据告诉他们啊，我还不想死啊！”

    “砰砰！”

    夜帆只听到屋里传来两声枪响，李东来的声音就戛然而止了。

    随即，面具小兵跑出来：“老大，已经解决了。”

    面具首领点点头，三辆车立即驶出陈东村，只剩下夜帆的车还在被扔在那里。

    几分钟林国浩带队率先赶到，但现场除了一滩血迹什么都没有发现，连夜帆的车也不见了。

    “队长，从屋里的血迹来看，在数分钟前有人中枪负伤逃跑了，这是从里面捡到的三枚弹壳。”

    林国浩当即下令：“封锁以此为中心三十公里内的各条道路的路口，该监控的监控，该设卡的设卡，该盘查的盘查，发现有受伤的人立即抓捕。”

    随即他拨通林开电话汇报道：“我们来迟了几分钟，他们已经逃跑了。”

    但林开却告诉他：“我知道他们跑了。现在你们带队沿着Y010乡道向凤凰乡方向追击，我们正在赶过去。”

    林国浩惊讶道：“林队，您怎么这么了解，难道……”

    “不该问的别问！”林开说完就挂断了电话。

    眼看车子驶入乡村道路，林开提醒道：“这段路路窄坑多，你慢点开。”

    “知道了！”

    陈佩灵嘴上答应，脚上却不断地轰油门。

    车子在她的操控下，如同一头蹦跳的小公牛，在乡道上跳跃着前进。

    林开坐在副驾驶上屁股随时都会悬空，感觉自己的五脏六腑都被颠出来了。

    坐在车辆后排的两个刑警更是面色发青，发誓以后再也不坐她开的车了。

    大概半个多小时后，监控设备上的小红点往左一拐，朝一条无名道路驶去。

    陈佩灵扫了一眼问道：“林队，你为什么不通知林国浩他们？”

    林开冷静道：“这帮人是老江湖，他们会留人手在路口监控警方的追捕。如果再让林国浩追进去，他们还会继续逃。”

    “现在我让林国浩走上一条错误的路，他们就会放松警惕，我们才有机会真正接近他们。”

    车辆停下，夜帆和花狐狸被他们推下车。

    这是一处他完全陌生的荒山野岭，他们的车是沿着长满杂草的山路上来的。

    若是没有信号给林开他们追踪，他们根本无法找到这里来。

    面具首领手里端着枪，让小弟给夜帆和花狐狸松绑。

    “别说我欺负你，现在我给你们逃走的机会。逃得掉，那是你们命大，逃不掉，那是你们活该。”

    夜帆四肢被松开，却丝毫没有逃走的意思。

    “既然你们想要从我手里拿证据，那么在我交出证据之前，我料定你们不会杀我，我为何要跑？”

    “呵，不愧是名噪一时的东海市第一纨绔，单这份胆量就不是普通人能比的。”

    “没错，在拿到证据之前我是不能杀你，但不代表我不能伤你！”

    “嘭！”

    一声枪响，一颗子弹洞穿夜帆的左小腿，鲜血飙射而出！

    夜帆闷哼一声，身体不由自主地摔倒在地上，一个对穿的子弹洞口展现在他眼前。

    “他妈的，你真敢下手！”夜帆怒目而视！

    花狐狸花容失色，扑过来查看夜帆的伤口，关切道：“主人，你怎么样？”

    “我没事，死不了！”夜帆忍痛强颜欢笑，“真是不好意思，第一次带你回东海市，就让你面临生死危机！”

    花狐狸摇头道：“主人，我不后悔跟着你来，我们一定有办法脱困的。”

    面具首领吹了吹枪口，得意地说道：“呵呵，你们现在知道我言出必践了吧！”

    “告诉我证据藏在哪儿，否则下一枪就是你的右腿！”

    “只要你拒绝一次，我就废掉你一条腿或胳膊，直到你四肢尽废，后半生都成为一个废人为止！你可想好了，废人比死去更痛苦！”

    “你休想！”夜帆怒道。“我说没有就是没有，就算你杀了我还是没有！”

    夜帆心里盘算着，估摸着林开他们已经快到了。

    他现在必须尽可能拖延时间，只要他们赶到，自己就安全了。

    “他妈的，你真以为我不敢杀你！”

    “砰！”面具首领抬手就是一枪，又要废掉夜帆的右腿。

    “不要！”

    在面具首领抬手的瞬间，花狐狸拼尽全力扑在夜帆的身体面前。

    “噗~~~”雪花溅射！

    子弹没打中夜帆的右腿，却打在花狐狸的后腰上。

    “主人，我恐怕不能为你效力了！”

    花狐狸撑着一口气说完，随即昏了过去。

    “你他妈的，我日你祖宗！”

    夜帆怒吼一声，朝面具首领扑过去。

