    广源楼。

    自从上一次曹斌带他来这家广源楼吃过饭后，陆希言就觉得这家饭店不光菜做的不错，地理位置也是极好的。

    这是一家藏在巷子里的老店。

    清静，隐秘，十分适合邀请三五知己好友聚会，聊天以及用餐。

    当然，这里熟客比较多，陆希言来过一次后，跟这里的老板也算是认识了，熟悉了，老板当然认识陆希言，只是陆希言不认识他。

    能认识法租界大名鼎鼎的明星医生，老板那自然是相当奉迎的，这人吃五谷杂粮，谁没个头疼脑热的，万一将来求到人家头上呢？

    生意人当然脑子圆滑了，因此，这老板直接就给了陆希言一个贵宾的身份卡，他过来不但可以随时有包厢，还能享受八折优惠。

    就这样，陆希言思来想去，把中午的碰头放在了广源楼。

    找个借口把麻小五支走了，中午，陆希言稍微化了个妆，从医院的侧门出来，直接去了广源楼。

    “陆博士，您这是？”

    “老板，约了几个朋友中午吃饭，你也知道，我走到哪儿都有记者跟着，太麻烦了，不得已才这样。”陆希言摘下礼帽，露出真容，解释道。

    “理解，理解，给你安排您上次那个包厢？”老板满脸堆笑的点了点头。

    “多谢，一会儿有人问起我来，直接告诉他包厢的位置就行了。”陆希言吩咐道。

    “您约了几个朋友？”

    “两位，其中一位脸圆圆的，戴眼镜儿，个头不高，穿西装，另外一位，走路的时候，右腿有些不自然，脸比较长，看上去年纪稍大一些，穿长褂子，布鞋，上海本地口音。”陆希言道。

    “明白了，您放心，他们来了，一准给您招呼上去。”老板认真记了下来。

    “多谢了。”陆希言抱拳，提着衣襟上楼直奔包厢而去。

    约的时间是十一点半，陆希言是十一点从医院出来，走到广源楼大概是一刻钟，说话打擦五分钟。

    等进入包厢，坐下来，跟伙计招呼一下，点菜，这又去了七八分钟。

    算时间，胡蕴之和老马也该到了。

    老马是先到的，他左右没什么事情，又早早的得了吩咐，一早就出去打探了，陆希言坐下没多久，就听到门外楼梯想起了一深一浅的脚步声。

    这个声音再熟悉不过了，就是老马的，老马的腿里的弹片取出来后，虽然恢复的不错，可还是有些影响到他平日的日常行走。

    这种影响并不大，跑起来几乎听不到，但是平时走路，仔细听还是能分辨出来的。

    但这已经比之前好多了，他不用再忍受伤痛发作的折磨了，过去的几年，就是因为这个伤痛，他才退出了一线的行动，许多任务都执行不了。

    老马的气质是多变的，他的化妆术陆希言也是领教过的，不少江湖使用小窍门，他跟老马也学了不少。

    这一袭长褂子，浆洗的发白，三寸的头发，一边还染成了灰白，沧桑的脸上一副学识渊博的模样，手里还夹着两本书籍，一看就是那种特有文化的大学教授。

    陆希言是什么人，跟他来往的能是普通贩夫走卒吗？

    所以，老马当然要把自己形象改变一下了，不然，岂不是惹人怀疑。

    广源楼的老板一见，那还有任何怀疑，这陆博士的朋友肯定不是一般人了，那是恭敬的一直送到楼梯口。

    “先生，怎么样，我这副打扮？”一进包厢，看见左右没有其他人，就只有陆希言，老马一张嘴，就露馅儿了。

    “还别说，真像是那么一回事儿。”陆希言上下打量了一眼，颇感到一丝惊讶，“这要说你是哪所大学的教授，没人会不相信。”

    “嘿嘿，我这是驴粪蛋，表面光。”老马讪讪一笑。

    “别这么说，老马，你要是认真学，没准以后真的可以去大学教书，这园艺也是一门学问。”陆希言认真道。

    “真的？”老马惊讶道。

    “当然是真的，老祖宗说，三百六十行，行行出状元，这可不是一句空话。”陆希言道，“老胡来了，我听到他说话的声音了。”

    “先生，您耳朵真厉害，这么远，还在楼下，你都能听见？”老马惊叹一声。

    “这是天赋，学不来的。”陆希言嘿嘿一笑，颇有些得意。

    果不其然，胡蕴之急促的脚步声拾阶而上，很快，这包厢的敲门声就响了起来，老规矩，三长两短。

    “老鬼，进来。”老马起身去开门，将胡蕴之让了进来，又探头看了一下门口，发现没有人，这才关上门回来。

    “老陆，老马。”胡蕴之气息有些急促，鼻端和额头都冒汗珠，显然这一路上赶的很急。

    “别急，坐下来，慢慢说，先喝口水。”陆希言给胡蕴之倒了一杯水道。

    “谢谢。”胡蕴之端起水杯就一咕咚的全喝了下去。

    “农夫的情报，护送文件的是日军第十一军参谋部的情报处的竹下少佐，此人年纪三十岁出头，身材不高，戴一副银丝边儿眼镜儿，最重要的特征是，他嘴角左上角有一颗黑痣。”胡蕴之缓了一下道。

    “还有呢？”

    咚咚……

    这时敲门声响起，是广源楼的伙计上菜了，三人立刻停止了交谈，靠近门口的老马去开门。

    一会儿工夫，菜就算是上齐了。

    吩咐不要进来打扰，陆希言这才继续问道：“老胡，你接着往下说。”

    “这个竹下少佐身边还有一名随行的副官以及四名宪兵保护，具体名字就不太清楚了，这五个人几乎是形影不离，尤其是副官走到哪儿，跟到哪儿，就连上厕所，吃饭都跟着，文件装在一个橘红色的公文包里。”胡蕴之说着，从自己随身带来的皮包里掏出一张照片来，“就是这种公文包，日军中使用的制式公文包。”

    “这下可难办了。”陆希言和老马闻言，都不禁皱起眉头来。

    “是呀，包内装的什么，农夫说，除了住下俊本人，其他人谁都没见过，而且，这公文包还锁着一只手铐，直接与他的左手腕拷在一起，吃饭，睡觉都带着。”胡蕴之接着道。

    陆希言吸了一口气：“这还怎么弄？”

    老马也是一脸难色，这不是一般的难了，简直就是难如登天了。

    “上级怎么说？”

    “上级回电说，尽量搞到这份进攻方案，但并没有强调一定要弄到。”胡蕴之说道，上级也会知道，在怎么短的时间内，获取这份机密的情报有多困难，简直就是一件不可能完成的任务。

    “竹下俊临时下榻的住处确定了吗？”

    “这一点倒是跟之前情报一样，就在礼查饭店，订的是一间套房，房间号是404。（这个不是刻意的，真有这个房间，而且还是名人住过的）”胡蕴之道，“今天中午的火车抵达闸北。”

    “其实在火车上，倒是一个很好下手的机会。”老马说道。

    “火车上人多，而且他们住的都是特别的车厢，就算是列车员非日籍的都难接近，根本下不了手。”胡蕴之道，“如果不是这样，农夫也不会紧急的约见我了。”

    “如果要在礼查饭店下手，老马，你有什么方法没有？”

    “这个竹下俊只在礼查饭店待六个小时，随后就坐飞机离开上海，除非今天晚上有雷暴天气，他乘坐的飞机走不了，或许还能再给我们一晚上的时间？”老马道，“白天潜入的话，太危险了，容易暴露不说，一旦失败，没有生还的可能。”

    “雷暴天气？”陆希言心中一动，仔细回忆了一下早上看报纸的时候，浏览过天气预报这一栏，发现并没有相关的预报。

    “那人为制造一次混乱，趁乱进入呢，比如，火警？”胡蕴之问道。

    “日本人不是傻瓜，这个时候竹下俊入住礼查饭店，突然饭店着火，那还不是冲着他去的？”陆希言道，“而且他们有六个人，就算从房间逃出来避难，那必定会随身带着公文包。”

    “那怎么办，这无从下手呀。”

    “是呀，这真是老鼠拉龟，无从下手呀。”陆希言也俺很一声。

    “这竹下俊十分好.色，在武汉的时候，隔三差五的去慰安所，而且，还有些变态的嗜好……”胡蕴之道，“可不可以从这方面入手？”

    “这次护送机密文件回东京，他这一路上可有这样的行为？”

    “从武汉到南京，再从南京做火车到上海，几乎都在赶路，他就算有这个心思，也没有这个时间，何况他身边还有五个人？”

    “这就对了，他身边不管有副官形影不离，还有四名宪兵保护，你觉得他敢起这个心思吗？”陆希言反问道。

    “这倒也是……”胡蕴之泄气道。

    “老胡，这竹下俊晚上从那个机场飞日本？”陆希言问道。

    “应该是虹桥机场。”胡蕴之道，“他是搭乘一家军用运输机直接飞往东京的军用机场。”

    “路线呢？”

    “这个还不知道，护送他去机场是由上海日本宪兵队负责，农夫也不清楚具体行动路线。”胡蕴之道，“老陆，你该不会想直接拦路硬抢吧？”

    “既然悄悄的不行，那就只有硬来了，正好，我也有个计划。”陆希言想了一下，一咬牙道。

    “老陆，这可不是小事儿，你可别胡来。”胡蕴之吓了一跳，他现在最怕的就是陆希言一言不合，又出什么幺蛾子。

    “放心吧，老胡，我不会打无准备的仗的，我这么做，也是想解决掉我的一个敌人，我感觉他已经失去了耐心了，得先下手为强。”陆希言解释道。

    “什么，有人威胁到你？”

    “上一次袭击温莎旅馆的那伙人，我已经查到他们的真实身份了，是一支来自关东军的特殊战队，领头的叫服部一男，还记得我跟你说过的，幽灵行动组采集霍乱弧菌标本遭遇另一伙同样目的的人吗，就是他们。”陆希言道。

    “他们怎么怀疑上你了？”

    “是蒙安公司突然进口培养细菌的琼脂以及科研设备，这些人还真是敏锐，上海进口琼脂的不止我一家，他们居然能一眼就怀疑上我，估计也是因为我去过隔离区。”陆希言道，“他们现在盯上我了，但又没有证据，自身又投鼠忌器，所以，还不敢把我怎么样，但是，这是一群杀戮机器，他们的耐心有限，所以，我必须马上将他们解决。”

    “他们怀疑你，那岂不是日本人那边也知道了？”

    “这倒未必，他们干的事情，只怕他们自己内部都不敢说，这要是泄露出去，那是要出大事儿的，所以，先把这些人灭掉再说，否则，我还真有些寝食难安。”陆希言道。

    “此事需谨慎，老陆，你可要随时跟我沟通。”胡蕴之也知道，陆希言不会在这种事情上骗他。

    “放心吧，我原本就有这个计划，只是，现在刚好凑上了。”陆希言点了点头。

    