    【哼，不知廉耻的老女人露馅了吧！刚开始表现出高冷的样子，现在才过去了多久，就原形毕露的开始和莫林调笑了起来，要是我们不在的话，是不是你们等会儿就会将调笑变成调情，然后调到床上去了。】

    紧挨着桃夭坐下的妮可·罗宾，似乎也感受到了桃夭对于卡特的敌意。

    她不动声色的看了一眼卡特，又看了一眼莫林和桃夭，似乎明白了什么。

    被茶杯挡住的嘴角也不由的挂起了一丝笑容。

    【似乎，有好戏看了呢！】

    ······

    此时的莫林，并没有发现桃夭所展露出的敌意，因为此时他的注意力已经完全被卡特刚刚被放回了原位的那个茶壶吸引住了。

    那个茶壶里，剩余的茶水，对于莫林来说，可都是活生生的养分点啊！

    为了自己的养分点。

    莫林没让卡特这位特工主管再给自己续杯，直接自己上手了。

    在卡特主管诧异的目光当中，莫林端起茶壶，一口一杯的将茶壶当中剩余的红茶给喝了个干干净净。

    落肚为安！

    将茶壶当中的茶水喝完之后，莫林才有心情接过卡特的话说道：“临时抱佛脚学的吗？看来卡特主管真的很有茶艺师的天赋啊！”

    莫林这句话，看似在夸赞卡特的天赋，但是其中蕴含的梗，恐怕也只有莫林自己知道了。

    桃夭都能看出卡特前后不一的表现。

    加上上一辈子，可谓是久经花丛考验的莫林，会看不出卡特主管到底想要干什么吗？

    怎么可能！

    这位卡特主管的这茶艺段位，比起自己上辈子的某一任前女友段位，完全low爆了好吧。

    甚至从某些层次上看，两个人完全不是一个次元的。

    能看出自己前女友茶艺的莫林，会看不卡特的做派！

    要知道自己上辈子就是因为看出了自己前女友茶艺，才忍痛跟那位贴心小棉袄分手的好吧！

    此时此刻。

    要不是时机不合适，莫林都想对着卡特直接说，“拜托了，别卖弄你的茶艺了，不为别的，实在是你这茶艺的段位太低了，我都快看不下去了。”

    除了前女友的影响。

    莫林前世某个著名女特工“寡姐”的现身说法，也早就让莫林对那些经常利用自身身体本钱，来完成某些任务的特工完全无爱了。

    倒是卡特手上的‘祁门贡茶’，让莫林兴趣盎然。

    想到这里，莫林直接开口问道：

    “不过说起来，卡特主管你这茶，还真的让我眼前一亮，说实话，我还从来没有喝到过如此回味无穷的顶级红茶呢。”

    说着，莫林还摆弄了一下自己面前已经空掉了的茶杯。

    “这‘祁门贡茶’是我上一个任务立下功劳后，五老星大人特别给我的奖励呢！当初五老星大人刚好赐了一千克给我，除了刚才那来招待总督大人的，剩下的我都还没动过呢。既然莫林总督喜欢，那剩下的‘祁门贡茶’就送给总督大人了。”

    对着莫林露出一个恰到好处的笑容之后，卡特主管就让人将一个做工精致，几乎可以称得上是艺术品的白玉瓷罐，献到了莫林的面前。

    这个白玉瓷罐当中，装着的茶叶，正是莫林刚才喝过的“祁门贡茶”。

    看到这个白玉瓷罐后，莫林眼睛一亮，瞬间爆发了出了强烈的光彩，他难道对卡特露出了一个真诚的笑容，道：“既然卡特主管那么大方，那我也就不客气了，这罐茶叶，我就收下了。”

    卡特闻言抿嘴一笑，“当然，这本来就是送给总督大人的礼物，只希望总督大人不嫌弃就好。”

    说完，卡特轻轻一转身，向着自家刚才坐着的位置上走去。

    在转身的那一瞬间，卡特脸上的表情闪过了一丝阴郁。

    作为女人，特别是一个直觉敏锐，觉醒了见闻色霸气的女特工。

    从刚才莫林看向自己的眼神之中，卡特明显的感觉到了自己以往百试百灵的美人计，在莫林身上似乎完全不起作用。

    在莫林那个家伙的眼中，自己的魅力，似乎还没有一罐茶叶来的大······

    当了那么久的特工，再加上见闻色霸气的辅助，卡特当然分得出莫林是假装对自己没有意思，玩欲擒故纵的手段，还是真的没有意思。

    也正是因此，才更让卡特有些难以接受。

    这甚至让对自身美貌异常自信的卡特，第一次对自己的容貌产生了一丝怀疑。

    【哼，这个该死的家伙，还算不算是一个男人，居然对我无动于衷！】

    想到这里，卡特对莫林甚至生出了一丝恼怒的情绪。

    不过作为一位合格的特工，这丝恼怒的情绪，很快就被她给平复了下去。

    短短不到一秒钟的时间，在转身再次面对莫林前，她的脸上就再次挂起了笑容。

    转过身，重新坐回位置上的卡特，刚好对上了桃夭了毫不掩饰的，充满了警告和敌意的眼神。

    咦！

    看着莫林身边，那个美丽的好似童话当中走出来的精灵一样的女孩，对自己毫不掩饰的敌意，卡特似乎明白了什么。

    【这种敌意······我明白了，原来她也喜欢他吗？】

    【怪不得那个家伙对我无动于衷，原来是身边还有一个更好的呢？呵，男人！】

    虽然卡特对自己的容貌异常的自信，但对于美丽的好似童话当中走出来，简直超越了人间绝色的桃夭。

    卡特也有些无力。

    不过得知了桃夭对莫林的意思后，卡特像是找到了一个借口一样，一下子心里安慰了不少。

    ······

    再次收拾了一下自身的情绪之后。

    卡特主管对着莫林正色道：“莫林总督，这次来，恐怕是来催我支部基地的建设进度的吧！”

    “没错！”对于自己此行的目的，莫林没有隐瞒。

    或者说也没什么好蛮的，毕竟他都打电话催到五老星头上了，再来这装模作样，就有点虚伪了。

    “卡特主管，刚才我过来的时候，看到支部基地的主体已经完工的差不多了，为什么前不久你还跟我们说支部基地的建设进度，还不足百分之六十呢？”想起自己刚才看到的一切，收下了茶叶的莫林对卡特不解的问道。

