    刚刚说完，司徒老爷子就睡了过去，宁凡解释道:“不用担心，睡一觉就好了。”

    “好！”

    司徒鸿对自己家的人说:“爸现在已经没事了，你们几个赶紧出去招呼一下客人，快点。”

    “好！”司徒家的几人走出去。

    随后司徒鸿来到宁凡面前，犹豫不决的说:“小凡，我能不能求你一件事？”

    宁凡笑了笑，说:“我都吃过你们家一顿饭了，叔您的这个忙，我能不帮吗？”

    闻言，司徒鸿激动的拉住宁凡的说:“谢谢，谢谢。”

    “没事，老爷子这状态，七天我会来治疗一次，五次后就可以自由走路了，但是也要配合一些中药治疗，到时候我会写一个方子。”

    “好，小凡啊，真的是太感谢了，我司徒家虽然也有点钱，可是也实在拿不出什么东西感谢你的。”司徒鸿不好意思的说。

    “我不是医生，所以不需要什么钱的。”

    宁凡说完后，看了看老爷子后，说:“叔，有必要给你提个醒，老爷子的心脏病突发并不是偶然性，你懂的。”

    听到宁凡这话司徒鸿浓眉紧皱起来，小声的问:“你是怀疑？”

    “懂得都懂，您最好还是暗中彻查一下。”宁凡说完就离开了房间。

    司徒鸿明白了宁凡的意思，无非就是有人蓄谋想要害死自己父亲，还有刚才保姆第一时间上楼找药却找不到的原因。

    看来是有人特意的将老爷子的药给藏起来了，而且这个人还知道老爷子有心脏病，也就是说这个想要害死老爷子的人就在司徒家，自己身边的某个人。

    楼下面也没有多少人，开始有人陆续的离开。

    宁凡看时间叶差不多了，于是拉上陈浩跟司徒嫣然告别后就走了出去。

    “小凡，我送你们回去吧？”

    江雨柔从车里面探出头，邀请两人上车，因为也挺远的。

    宁凡摸了摸鼻子，婉拒的道:“不用了，我们也有开车来的，没事。”

    “那好吧，你们路上也要小心，明天见！”

    “明天见！”

    陈浩说:“小凡啊，你应该自己回去才对啊？”

    “我这不是要跟你一起回去吗，免得你小子说我重色轻友啥的。”

    “切！”

    陈浩骑上自己的摩托车，两个男人挤在一起离开了高档的别墅区。

    因为摩托车实在比不起那些豪车，两人成了最后的，周围是一排排的路灯，还有大约三公里才到城市的主干线上面。

    两人刚刚路过一个t字路口时，右侧突然驶来一辆车，而且还是那种瞬间起步。

    随着刺眼的灯光越来越近，对方竟然直接摩托朝着摩托车撞过来，宁凡一把抓住陈浩的将其扔到路边的绿化带上面。

    可能是受到一时间惊吓的原因，陈浩直接是晕了过去。

    砰！！！

    而宁凡为了将陈浩扔出对方车辆的撞击范围，自己没来得及躲开。

    直接被面包车狠狠地撞飞出去，足足飞出七八米远，纵然宁凡从小练武，可也是肉体凡胎而已。

    这个撞击程度，摩托车都即将报废了，更别说人了。

