    紊乱之力的侵蚀。

    能量的消耗。

    身体的湮灭。

    紫色手掌的靠近。

    所有的一切让齐渊清晰的听到了死亡的脚步声。

    死亡正在靠近自己，随时可能降临！

    但齐渊知道，摆在自己面前的路只有一条，那就是继续坚持下去，自己唯一的活路就是战胜神使！

    紫色光芒依然汹涌如潮，没有丝毫衰竭的迹象，齐渊眼睁睁的看着自己的肩膀，自己的身躯一点点湮灭，按照这个速度继续下去，不需要十分钟，整个身体都会湮灭其中。

    那一支重新凝聚的紫色手掌，已经触摸到了自己的胸膛，正在一点点向自己的体内伸进去，自己的钢铁之躯，自己的秩序力场，根本无法对它形成任何阻碍。

    齐渊低头看了一眼湮灭了将近五分之一身躯，还有没入胸膛的手掌，按照常理来说，湮灭了这么多身躯之后，自己就算不死，应该也已经收到了重创，可此刻，自己却没有感受到任何的不适。

    能量熔炉之中，瑟瑟发抖的炽天使，也感受到了神使的侵入，她知道，神使想要捕获的目标就是自己。

    随着紫色手掌一点点深入，最后终于触及到了能量熔炉，清晰的出现在了炽天使的眼前。

    侵入能量熔炉之后，虚握的紫色手掌缓缓向上张开，一道紫色的流光在掌心凝聚，变成了一个人类的模样。

    这个人有着紫色眼眸，眉心有着燃烧的紫色印记，样貌和神使有几分相似，不过比神使更加年轻一些。

    “炽天使，我们终于见面了！”男子轻声说道。

    炽天使疑惑的看着眼前的男子，莫名的觉得有些熟悉，自己好像在哪里见过一般。

    “你是谁？”炽天使警惕的问道。

    男子凝视了炽天使几秒钟，确认她不是故意装傻之后，发出一声轻轻的叹息。

    “当初，你如果选择和我一起投靠神族，我们又如何会落到现在这个下场！”

    “我们以前认识吗？”炽天使忍不住问道。

    “何止是认识！”男子叹息一声。

    “当初，这个世界的意志感受到了威胁，选中了你我，它赐予了我们强大的力量，试图让我们帮它渡过这一场劫难，可惜它低估了敌人的实力，我们联手也未能抵抗敌人的入侵，一场波及整个世界的大灾变，在不到一个月的时间内，消灭了这个世界百分之九十的人类，直接导致了世界意志的死亡。”

    炽天使长大了嘴巴，她从旧时代的资料得知，新时代降临之前，旧时代的人口已经达到了六十亿，不到一个月消灭了百分之九十的人类，这意味着每天要死去将近两亿人，这简直骇人听闻。

    “你知道，这一次入侵的敌人是谁吗？”男子忽然问道。

    “是神族！”男子自言自语般说道。

    “只有神族才有如此伟力，能够泯灭一个世界的意识！”

    “世界意识的泯灭，意味着旧时代的结束，”

    “依靠世界意志赐予的伟力，我从大灾变之中存活了下来，神族的伟力让我恐惧，所以当神族找到我时，我选择了臣服，成为了一名神使！”

    男子神色复杂的看着炽天使。

    “当时，我不知道你是否还或者，成为神使之后，我也寻找过你但是我没有找到，后来我才知道，世界意志湮灭之后，你一直在庇护残存的人类，你付出了一切去保护他们，可他们却欺骗了你，他们想要窃取你的力量，那些人利用你的善良，将你送入了实验室，让你因为能量耗尽陷入了沉睡，在你身上进行各种实验，最后甚至摧毁了你的肉体。”

    “我原本想去救你，可那一位突然降临，将我镇压在这里三百年！”

    “我从来没想过，我们还有见面的机会！”

    男子向炽天使伸出右手。

    “齐渊也是人族，他和那些将你送入实验室的人族一样，有着低等种族无法磨灭的劣根性，他接近你，是为了获取你的力量，我希望你和我站在一起，不要再被人类所欺骗！”

    “过来吧，我会帮你找到一副强大的身躯，你很快就能恢复从前的强大，那一位已经死了，我们联手之下，足以横扫整个海蓝星，成为这颗星球的主宰！”

    男子用期待的眼神看着炽天使，等待着她向自己走来，却看到炽天使紧皱眉头紧皱，试探的问道：

    “你有星能石吃吗？”

    男子微微一愣，随后笑着说道：“当然！你我联手之后，整颗星球的星能石都归你！你想吃多少就吃多少！”

    “骗子！”炽天使忽然一脸嫌弃的看着他。

    “你现在的表情和齐饭票骗我的时候，一模一样！我才不会上你的当？”

    齐渊：“？？？”

    炽天使强大的逻辑，让男子一时间也不知道该如何继续，过了几秒钟，他才反应古来，自己被炽天使给耍了。

    看到炽天使根本没有向自己靠拢的意思，男子缓缓收敛了脸上的表情，也收回了伸出的右手。

    “你我相识一场，你是我唯一的朋友，我原本不希望这么做，但你不应该拒绝我！”男子说道。

    “难道你想对我动手？”炽天使缩了缩身体，似乎有些害怕。

    “我不想对你使用那些手段，但今天我必须要带你一起走，因为你是我脱困的希望！”神使说道。

    “你别过来，小心我让齐渊揍你！”炽天使大声喊道。

    “齐渊？哈哈哈哈哈！”神使忽然大笑起来。

    “你还是和以前一样天真，竟然期望一个弱小的人类拯救自己，他连自己都拯救不了，他马上就要死了！”

    “你胡说！”炽天使说道。

    神使轻轻一挥手，将齐渊的处境清晰的映照在炽天使的眼前。

    “我可以让你亲眼目睹他的死亡！”

    看着投影之中，身躯已经消散了将近一半，却依然保持着刺剑姿势的齐渊，炽天使一愣，似乎不敢相信眼前看到的这一幕。

    “你竟然敢杀他！你竟然敢撕我的饭票......”炽天使喃喃自语着。

    炽天使自言自语的时候，男子脸色突然一变，他感觉到似乎有什么东西，从炽天使体内苏醒了！

    炽天使猛然抬起头，两眼通红的看着男子，一字一顿的说道：“我要杀了你！”

    话音刚落，炽天使猛然化作一抹流光，向着站在掌心的男子激射而去！

