    就在此刻。

    在场所有人忽然眼前一黑，意识仿佛坠入了深渊。

    下一刻，左侧是阴冷刺骨的寒风，右侧是热浪翻腾的血海……

    九座姿态各异的雕像伫立在视野的尽头，血红色的骨椅围成了圈，漂浮在血海之上。

    一个个人影在骨椅上出现，还有相当一部分骨椅已经空了。

    秦文玉意识清醒之时，已经坐在了骨椅上。

    祭宴……再度开始了吗？

    这一次，他一定要好好记下这个祭宴世界的所有特征……

    然而，秦文玉还没看向远方，就被骨椅圈中出现的两个人影吸引了目光。

    那是……夏江和张语年！

    注意到那两个人的不止秦文玉，所有人都看到了他们，有新人……进入祭宴了。

    下一刻，血海翻腾，一具巨大的身躯缓缓从血海中浮现，男性灵媒的相貌依旧和之前一样。

    皮肤上满是密密麻麻的诡异图纹，头颅和面部没有一根毛发，刀削斧凿般的面容充满了神性，他银白色的瞳孔如同漩涡一般微微转动，左脸戴着破损的白色面具，右脸没有一丝神情。

    “祭宴——遗失之岛。”

    “祭品……”

    “昆仑八仙。`”

    “平太。”

    “狱卒。”

    “金狐。”

    “天邪。”

    “童子。”

    随着灵媒的话语，一副副面具从天而降，泛着血光漂浮在空中。

    而在他说到最后两个祭品之时，两副面具，同时自张语年和夏江的脸上浮现……

    一副白面黑眼，像极了真蛇，它出现在了张语年的脸上。

    这副面具的名字是……天邪。

    另一副通体白色，嘴角上翘，双眼半眯，似笑非笑，出现在了夏江的脸上。

    它的名字是……童子。

    秦文玉死死地盯着张语年的能面，那副面具是……天邪鬼。

    那是日本传说中的一种鬼怪，善于模仿他人的外表，声音，举止，那种鬼怪通常代表一种性质——反。

    张语年真的进入祭宴了……

    在他面部中了一枪时被祭宴选中。

    不仅是他，秦文玉还看到了伊吹有弦。

    看样子，除了已经死亡被淘汰的人，只要还有一口气在，祭宴就会将其拖入其中。

    只不过，从伊吹有弦的神情来看，她根本就没有回过神。

    倒是在现实世界中受了重伤，濒临死亡的张语年，此刻下意识地摸了摸出现在自己脸上的天邪面具，仰起头，看向了空中那副泛着血光的，和自己脸上出现的这副一模一样的天邪面具。

    这就是……祭宴吗？

    张语年看向四周。

    自己和夏江被围在了中央，四面八方全都是戴着面具的人。

    还有这个世界……能闻到味道，能感觉到凉热，面具也有触感，身体的痛觉也依旧存在。

    这简直……就是一个真实的世界。

    这就是小秦的难言之隐吗？

    祭宴世界……

    他忽然回过头，看向自己身后那个巨大的男性灵媒。

    就是他吗？

    在场的所有人同时感受到了一股极强的凉意！

    为什么？

    比吹来的彻骨寒风还要凉。

    难道……是谁的意志吗？

    就像一把刀架在了脖子上……让人浑身起鸡皮疙瘩，难道有谁在祭宴之中起了杀意，被祭宴的诡异力量将这种意志具象化了？

    这时，一道道目光看向了正中央。

    那个扭头看向巨大灵媒的天邪……

    是他！

    那股可怕的杀意……被祭宴力量具象化的杀意是他散发出来的！

    他想干什么？

    每个人都在疑惑。

    难道……

    不会吧……

    那个新来的，想杀了灵媒？！

    意识到这一点后，大家立刻收回了目光。

    灵媒可是祭宴的化身……这个新来的，不会是因为被诅咒选中而恨上祭宴了吧？

    什么人呐……

    刚进入祭宴就出现了这么疯狂的想法，真是个疯子，疯子！

    离他最近的一把骨椅之上，望月一生的美人面具似乎在兴奋。

    他注视着张语年，身体微微颤抖，他感觉到了强烈的威胁。

    这种感觉，在真蛇第一次出现时也产生过。

    但那之后……真蛇的威胁逐渐变淡了。

    这让他有些兴致索然，没去找真蛇的麻烦。

    不过现在……望月一生感觉自己的灵魂都在战栗！

    有趣的人出现了……

    场中，张语年动作如常地转回了头，仿佛刚才什么都没发生。

    而被他的眼神这样冒犯的灵媒，也没有任何举动。

    “四月二十日，晚十二点，北海道根室市灵丸码头，乘坐雪光号前往遗失之岛，存活三日。”

    秦文玉意外地看着灵媒。

    这次祭宴不仅没有自己，而且没有偈语，还详细地说明了任务的要求。

    从难度上来说，这比他们之前那样的，全都靠猜要好上太多了吧？

    不过……

    秦文玉担心的是，张语年真的撑得到那时候去吗？

    他现实世界的状态可是中枪濒死，很有可能意识刚回到现实世界就断气了。

    毕竟他中枪的部位可是面部！

    静距离被枪械击中面部，脸都被打烂了……

    戴着童子面具的夏江冷静了许久才接受眼下状况，她看了一眼就在身旁的张语年。

    他没死……

    太好了。

    “百鬼众魅，循循渐醒……”

    灵媒的声音再次响起。

    意识即将回归了。

    秦文玉想到了天狗曾说过的话。

    他的面具快要醒了，也就是说，他的面具也即将能在现实世界中具象化了，天狗说可以找灵媒说这件事。

    可是……在这个世界他们根本就开不了口，要怎么找灵媒？

    眼看着灵媒又在说退场的台词了……

    等等……

    开不了口？

    秦文玉忽然看向灵媒的嘴。

    他能听到灵媒的声音，却从没看到他张嘴说话过，也就是说……在这个世界，也许可以直接用意识去沟通灵媒？

    感受到自己的意识即将浮回现实世界之际，秦文玉在脑海中说道：“我想让真蛇面具具象化！”

    刹那间！

    所有的骨椅消失了，整个祭宴世界，只剩下他身下这一把骨椅，还有眼前的这位……男性灵媒。

    他银白色的瞳孔微微旋转，仿佛将秦文玉看了个透彻。

    片刻后，他的声音在秦文玉脑海中出现：

    “真蛇已出，身死自现。”

    秦文玉一惊，不是因为灵媒说的这些话，而是在他脑海中响起的这些话是……中文。

    而且那个声音……他很熟悉。

    这根本就是秦也的声音！

    他的“父亲”，那个失踪了半年，如今让秦文玉无措的……“父亲”。

