    只不过现在不是追杀半藏地时候，现场还有一个三代风影要解决。

    渡边转过头，见三代风影踩着一片磁云从废墟中飞掠而起，对千代低喝道：“千代长老，我们撤！”

    伏击行动才刚刚开始，角都就先生死不明，山椒鱼半藏又选择逃跑，三代风影是个会审时度势的人，深知自己也必须要撤了，否则只怕会被渡边和纲手反杀于此。

    “想来就来，想走就走，哪有那么容易！”

    “给我站住！”

    木叶众人勃然大怒，对傀儡军团的攻势骤然变的猛烈起来，不给千代脱身的机会。

    千代祭出杀招，操控最前排的十数具傀儡自爆，大量毒气顿时弥漫开来，日向未来等人知道千手用毒的厉害，不得已暂避毒气锋芒，纷纷后退与其拉开距离。

    这时三代风影也已经飞掠到千代身旁，伸手一抓把她拉上磁云，眼看两人就要天高任鸟飞就此逃脱，渡边眼中寒芒涌动，将查克拉统统往手臂汇聚而去，打出他威力最强劲的一击。

    这一拳挥出，渡边脚下的大地瞬间粉碎炸裂，四周狂风大作飞沙走石，大量空气被压缩成一只数丈庞大的猛虎，轰射向三代风影。

    面对如此声势浩大的攻击，三代风影不敢有丝毫怠慢之心，大片大片磁粒从他衣服里飞掠而出，凝聚成一杆巨大长矛，狠狠捅砸在昼虎的眉心。

    众人只听到“轰隆”一声爆鸣，随后便被冲击波掀的七荤八素，气浪往四面八方滚滚横推。

    “渡边是吧，我记住你了！后会有期！”

    三代风影冰冷说道，借助昼虎的冲击力往高空窜飞出上千米，点点血迹洒落而下。

    “你还敢威胁我们？！”

    纲手大怒，倘若三代风影就这样灰溜溜逃走，她不会飞没办法，只能咽下这口怒气，可她见不得任何人威胁渡边，无论如何都要和他做过一场了！

    下一秒，纲手不顾一切凝聚九尾查克拉，她体外的炽金色战衣显化成一刻巨大的狐狸头颅，一枚漆黑色的尾兽玉在狐狸口中急剧膨胀扩大，遥遥对准高空的三代风影。

    “不好！”

    三代风影感受到致命的危机，脸色大变。

    砂隐村也有一只尾兽，三代风影深知尾兽玉的威力有多恐怖，是真正毁天灭地的大杀招！

    惶恐之余，三代风影强迫让自己恢复镇定，极力变幻位置企图摆脱尾兽玉的锁定，同时内心暗暗祈祷纲手准头不佳，如此遥远的距离命中不到自己。

    数秒的酝酿过后，纲手完成了尾兽玉的蓄力，正要对三代风影喷发毕其功于一役时——

    “砰。”

    她身后的废墟忽然炸开，角都赤裸着上半身从中跳出，双眼死死盯着纲手的背影。

    十亿两的酬劳，是我的了！

    “水遁，水幕帐！”

    伴随着角都结起术印，他胸前五张面具的其中一张张口喷出一团巨大水炮。

    “这家伙居然还没死？”

    渡边微微一惊，他刚才亲眼目睹角都被小型尾兽玉的威能淹没，以为他早就被炸的尸骨无存了，没想到依然还能活蹦乱跳。

    惊讶归惊讶，渡边反应一点不含糊，反手一拳打爆角都喷出的水炮。

    另一边，纲手虽然没被角都偷袭成功，但也被身后的动静分散了注意力，三代风影和她距离遥远本来就很难锁定了，注意力一分散，准头更是大歪，差之毫厘谬之千里。

    日向未来等人只看到一枚巨大的尾兽玉冲天而起，在距离三代风影十数里外高空中悍然爆炸。

    “轰！！”

    夜空中好似多出一轮太阳，那一瞬间，天地被照耀的亮如白昼，整片天空的云朵统统溃散，飓风呼啸席卷。

    “这发尾兽玉，比守鹤的尾兽玉还可怕！”

    三代风影和千代毛骨悚然，在冲击波的倾覆下，他们驾驭磁云的身影宛如惊涛骇浪中的一叶孤舟，随时有船毁人亡的可能。

    “还好纲手射歪了，否则我们肯定会被尾兽玉炸死。”千代庆幸道。

    三代风影吓的不敢再开口说话了，竭尽全力稳定住磁云，朝砂隐村方向飞速遁逃。

    “你坏我好事！”

    纲手扭过头，怒目瞪着角都。

    却见角都额头冷汗津津，神色略显痴呆望着高空，还没从尾兽玉的恐怖威力中回过神。

    他忽然觉得，十亿两的酬劳还是少了，三代风影应该再给他加钱，但是加多少合适呢？

    不等角都界定出纲手的悬赏金，他眼前忽然一花，纲手闪掠到近前，一记天守脚突破音障甩在他脑门上。

    诡异的一幕发生了，角都头颅并未被纲手一脚踢爆成烂西瓜，而是被踢飞了出去，数百根密密麻麻的黑线连接他脖子两端，当黑线拉扯到极限时，拖着躯体一同倒飞而出。

    纲手见状诧异，不知这是什么忍术。

    “他的弱点在于胸口的面具。”

    渡边分析道。

    他观察的很细致，角都胸口共有五张面具，可其中一张破碎损毁了，联想到角都刚才硬抗过小型尾兽玉，不由怀疑角都胸口的面具有替死的能力，只有把面具全部毁掉才能杀死他。

    虽然这些只是渡边的个人猜测，但不妨碍他动手证实，他身形晃动以极致的速度闪现到角都面前，拳印径直砸向四张面具。

    角都临危应变，施展出复合忍术炎风乱波，胸口的风遁面具怪与火遁面具怪各自喷出相应属性忍术，融合成一道火龙卷挡下渡边的攻击，两人双双倒退横飞。

    角都本身的实力也是不俗，可惜他的敌人不止渡边一个，刚和渡边硬拼完一击身体还在空中倒飞，突然感觉肩膀骤沉，两只由九尾查克拉凝聚成的手臂紧紧将他肩膀两侧抓住。

    九尾手臂的另一端，纲手的模样在瞳孔中迅速放大。

    “天守脚！”

    纲手可不像她爷爷那样仁慈圣母，绝没可能放过想要杀她的人，一脚重重凿击在角都的胸前的面具上。

    “啊！”

    角都惨叫一声，胸前的四张面具竟同时被纲手踹爆，整具身体四分五裂。

