    贾珩放下香茗，换下晴雯刺绣的荷包，出了厢房，对也随之而来的晴雯笑着点了点头，没有多言，向着门外走去。

    与那内监简单道明几句，从一名内卫手中接过马缰绳，向着大明宫驰去。

    这一天，他当得上一句幸苦。

    来来回回跑了多少趟，听说崇平帝以内卫于京畿之地四伏，不应该看不到吧？

    “天子，希望别让我失望。”

    贾珩望着远处的巍巍皇城，思忖着。

    当此盛世不足十年，乱世将临，君择臣，臣亦择君！

    如果崇平帝什么都让他使尽浑身解数，自己却不发挥一点儿“主观能动性”，那他也是……会心寒的。

    大明宫

    崇平帝饮了一杯香茗，看着御案上的奏表，心头反复思量着如何安置贾珩。

    “此子有大才，有革新变法之念，更难得是公忠体国，不慕名利，先前让其继承爵位，分贾族之势，有失计较了。”崇平帝此刻也开始反省，先前之举多少有些欠妥。

    或会将少年推至风口浪尖，毁谤加身。

    当初其实也是他内心深处中有着自己都没有意识到的顾虑，此子太过机敏了，纵是他这般大岁数时都……所以，下意识的想夺宁国爵位以赠，留作来日钳制后手。

    帝王之心，深不可测，渊深似海，崇平帝当日纵然欣赏贾珩，也会下意识生出摆布、控制之念。

    “也不能怪朕，此子当日在大明宫中，纵论朝局，几让朕有一种错觉，此子若不稍加限制……”帝王纵然是躬身自省，那也是很快就会原谅自己。

    “既是如此，那爵位先不论，可赐他物以酬，至于宁国府……”崇平帝想起戴权口中所言“还未袭爵，即分财货”之语，心底对贾族中人生出一股腻歪，心头冷意幽生：“恩典没了，财物就封存着吧，待有德之人取之。”

    崇平帝思忖着，忽地大明宫外内监，轻步进入殿中，“陛下，贾珩来了。”

    “宣。”

    崇平帝面色重又恢复平静。

    不多时，贾珩随着内监再入大明宫中，面色沉静，向着御案后的中年皇者行礼。

    “草民贾珩见过圣上，万岁万岁万万岁。”贾珩行礼，清声说道。

    “平身。”崇平帝目光温和许多，只是神色多少有些复杂。

    贾珩道：“谢圣上。”

    “你让戴权那奴才转呈的辞爵表文，朕已御览过，不意子钰有此大志，不恩祖荫，功名自取，朕心慰之。”崇平帝沉吟了下，缓缓说道。

    贾珩拱手道：“珩少不更事，让圣上为难了。”

    这话说的，一旁的戴权，在一旁垂首伺候着，忽地身躯颤了颤，眼珠子都瞪大了。

    好家伙，陛下一句子钰表字，以示亲厚，你贾子钰顺杆儿往上爬，直接以子侄辈居，还让圣上为难了？

    这话说的简直……

    “如非方才辞爵表，杂家几乎以为这是阿谀奉承的小人。”戴权斜看了一眼少年。

    原本以为这少年是那等持才傲物，不通权变之人。

    果然，崇平帝最后勉强维持的帝王淡漠都敛去，似是想起那《辞爵表》中少年之言，“珩与帝践祚改元同龄，君父在上，见珩之长……”

    一双威严目光也渐渐带着几分温和，道：“是啊，圣旨却已明发中外，以邸报抄送诸省，你给朕出了一个难题。”

    听着崇平帝之语，戴权心头已然震撼莫名。

    贾珩神情默然，抬头欲言又止，适时现出一抹迷茫，道：“圣上，此事难道无法改易了吗？”

    先前在秦府书写辞爵表时，他卑词屈己之时，猛然意识到这个问题，他第一次面圣，留给天子的印象太过刚强了，与帝王纵论青史，面不改色。

    这是一个普通少年能做的事儿？

    天子欣赏归欣赏，但难生亲信之心，必然以君臣分野格局对他，全无一丝一毫人情味。

    圣眷，这东西也是分种类的。

    有的在圣上眼中，该吏是能臣，如几位内阁大学士，别看咨以国事，但只有君臣之义，而无亲信之情。

    说来说去，还是要示弱啊。

    似是见到少年眼中的迷茫，崇平帝轻轻笑了笑，道：“倒也不是全无办法，只是朕正是用人之时，你又是如何作想？此间并无外人，你可将心志向朕道明。”

    贾珩闻言，心头一动，暗道，这特么才像句人话啊。

    不枉他面圣之时，冒着身家性命危险，连变法之言，都被崇平帝逼迫出来了。

    你转赠我爵位，要不要问问我的意见？

    哪怕礼貌性的问问呢？

    后世领导安排工作，也要问问下属，这才是笼络人心的手腕儿。

    但先前的天子，把他当成可以任意摆弄的棋子。

    你不是机敏吗？

    朕的用意，想来你不会猜不到。

    什么？

    贾族有人不服，以你之才智，想来也不难靖服人心。

    贾珩闻言，面上适时现出感激涕零之色，道：“圣上，草民先前在奏表有言，不恩祖荫，功名自取！不管是科举入仕还是弃笔从戎，敢不竭尽心智，以报效社稷？”

    崇平帝点了点头，说道：“不恩祖荫，功名自取，这才是大汉武勋之后该有的样子。”

    贾珩慨然说道：“草民已决定今岁经府县之试，唯愿有朝一日成为天子门生。”

    崇平帝闻言，面色动了动，目光愈发温和，道：“以你才智，若科举入仕，想来也不难，只是……”

    只是，朕现在就想用你才略。

    但这种话，崇平帝自然不会说，想了想，觉得换种迂回说法可能更为妥当。

    正要开口，想了想又是不妥，而而是给戴权使了个眼色，见这老奴正将头垂下装死，也不知搞什么名堂，不由冷哼一声。

    戴权面色变了变，情知天子心意，这是要密谋国事，深深看了一眼贾珩，挥了挥手，领着宫女、内监徐徐而退。

    “你先前正卒武，修甲兵之语，似有未尽之言。”待宫婢、内监退去，崇平帝目光咄咄地看着贾珩，不等其回答，又道：“朕欲整军经武，正应你先前之言，然而……京营久疏战阵，不堪大用，四王八公部旧各居要职，朕先前让你袭爵，就有正卒伍之意。”

    贾珩拧了拧眉，道：“圣上，草民斗胆问一句，珩若袭爵，圣上使珩何为？”

    “彼时，汝为贾族族长，与王子腾一左一右，可分化京营贾族的旧部将校。”崇平帝沉吟了下，想了想，倒也算开诚布公。

    当然，崇平帝目前所为，除却贾家懵然不知，四王八公武勋集团无不感受到了一股潜在危机。

    而崇平帝这边厢，既想用贾珩之智，显然不能连局势细情也不说。

    贾珩拱了拱手，道：“圣上此策高明，只是京营诸军既不堪大用，圣上为何不另起炉灶，裁汰京营旧部，再练新军？”

    崇平帝凝了凝眉，眸光闪了闪，道：“再练新军？”

    贾珩清声道：“圣上，前汉之时，武帝在建章营练羽林精骑，诚有大汉扬威于疆外数百年，况圣上容草民不自量力，说句腹心之言，圣上欲治平天下，既觉四王八公不可信，为何不另拣选天下精兵强卒，翊卫左右，以为鹰犬爪牙？”

    此言当真是腹心之言了。

    “编练新军，谈何容易，不说钱粮问题，就是将校并无得力之人……”崇平帝目光深了深，心底也有几分意动，只是这事并不好做，阻力重重，比如重华宫的太上皇……

    崇平帝默然片刻，沉声道：“裁汰京营老弱，你可知牵一发动全身，上下掣肘？否则，朕也不会由你袭爵。”

    贾珩知道这是崇平帝不知新兵之利，还有犹疑，但其实天子已经心动了。

    没有人能拒绝拥有一支绝对忠诚于自己的军队。

    忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。

    四王八公之下的京营，对天子的忠诚显然不是绝对的。

    如今是双日悬空的政局，如《红楼梦》原著所言，等太上皇一去，荣宁二府抄家灭族，四王八公一损俱损，一荣俱荣。

    现在，他其实不急，只不过是给天子心底埋下一颗种子。

