    陆慕还要冲人瞪眼睛,  陆羡总算是来得及伸手捂住了弟弟的嘴：“陆慕，你是清晨喝得迷糊了？柳丫头大喜的日子，你耍什么酒疯！”

    然后他一脸尴尬道：“王爷,  您别介意,  我与爹都没跟家里人说起您的身份，加上我弟弟早上喝了二两酒，一时无状……”

    哪有人清晨饮酒的？这话细细追究可站不住。不过崔行舟微微一笑，顺着陆羡的话道：“既然是醉话,  本王自然见怪不怪……既然以后都是一家人，毋须太过客气,  且进厅堂说话便是了。”

    就在这时,  一队铁甲铁盔的兵卒前来拆卸彩车,  往陆府里运东西。

    而莫如依照纳礼惯例,  立在门口便照着礼单子高声喊诵。

    许多物件并没有装箱,  直接端出来让人看的，无论是玉雕的狮子,  金镯、布匹,  都是小乡之人连见都没见过的式样。

    可是陆慕是识货的,  当然能看出有些个甚至是大内御贡之物。若不是世勋王爷受了封赏,  哪里会有这些个稀罕东西！

    至于彩礼中必备的海味,  也皆是特供的鱼翅鲍参。除此之外，据说还有田产铺子一类的。

    总而言之，若真是骗子来骗闺女，这些个彩礼可是将陆家整卖了,  都拿不出来的。

    而且……那淮阳王的兵马就在西州府不远之处安营扎寨,  这几日城里兵卒不断，哪有人敢在这个时候胆大包天冒充淮阳王的？

    待得彩礼鱼贯而进时,  又看见父亲和大哥似乎对这位淮阳王的身份毫不怀疑，而且那崔公子手下皆是全副武装的兵卒时，陆慕这才后知后觉地发现，这个气度不凡的年轻人，真的就是军权在握的西北大帅――崔行舟！

    一时间，全家人都震惊了。

    柳丫头这几年里，在外面到底是什么境遇？为何接二连三地结识王侯将相？而且堂堂淮阳王真是娶了她为正妻？

    就在一干人等有些傻眼的静默不语中，崔行舟已经带着眠棠给陆武老爷子奉茶见礼了。

    陆武到底是老江湖，人上了年岁，对于世间的浮华看得也淡然了些，加之他一早就知道了崔行舟的身份，倒也能不卑不亢地应对。

    待二人施礼后，陆武看了看这两个人，若是不提出身等阶，眼前的这对小儿女着实登对。

    也不知这小子用了什么法子，竟然缠得外孙女点头答应了。看着眠棠今日精心梳过的鬓发，淡扫的娥眉，并无不甚情愿的样子。

    若是她真心愿意，那边一切都好。于是他开口缓缓道：“眠棠这孩子，自小失了母亲，脾气也随了我，倔得很，承蒙王爷不嫌弃，看上了她，还请王爷日后多多海涵，若是她真顽劣不受教，你只管将她送回陆家，我会替王爷管教……”

    这话说得，在座的女眷都觉得自己家长辈不着调。哪有在定亲的日子里，讲论以后将女儿家送回来的事情。

    可是细细一想，聪明些的便能听明白老人家话里的意思――“我外孙女再不好，您也要大人有大量别罚了她，把她退回陆家就好，我要！”

    崔行舟也明白，老人家这是怕他薄待眠棠。

    不过祖孙二人倒是想到一处了，还没有成婚便先想着如何妥帖的分开，可是将王府看成龙潭虎穴？若是换成旁人，崔行舟老在就勃然大怒了。

    可是现在他求着人家的闺女，只能态度诚恳郑重道：“我既然决定娶她为妻，自然要敬她爱她，怎么会将她送回来？请老人家您放心好了。”

    陆武点了点头，也不再多言，接下来便是讨论以后的成礼之事等诸多事宜。

    因为崔行舟如今是还没有卸下军务之人，归期不定，所以并没有钉死婚期，只说定待举行大礼前，陆家会派人赶往w州参加成礼。

    而眠棠的嫁妆几何，崔行舟连问都没问。他娶的是人，能嫁过来，他出了嫁妆都行。这样一来，照比平常人的纳礼步骤便又少了一步，

    陆慕抽了空子，将大哥拉拽出来，气急败坏地问：“大哥，您和父亲都不拿我当陆家人了？淮阳王如斯尊贵的身份，为何不早些知会我？凭白让我在王爷面前闹这么大的笑话，以后如何再攀亲戚？只怕王爷对我这个当舅舅的都要心存不满了！”

    陆羡从知道两个曾经刀光剑影的冤家对头定亲了起，就一直心里乱糟糟的，一时后悔没跟眠棠陈述厉害，一时又在想事已至此，还是不告知她，将此事彻底埋葬了才好……他心里正乱时，听见二弟来抱怨，哪里顾及上这等鸡毛蒜皮的小事？只狠狠瞪了他一眼道：“攀什么亲戚？眠棠是远嫁，以后我们想照拂她都照拂不到，你待会寻了机会，向淮阳王道歉了就是了。”

    说完，一扭头先走了。陆慕在身后喊，也不见大哥回头。陆慕讨了没趣，便气哼哼地回了自己的院子。

    等回去一看，陆青瑛都哭红了眼儿。他问了问全氏，才知道女儿就算不哭，那眼睛也是红的。

    柳丫头这么亲事定得实在是高不可攀，让陆青瑛连比都没得比，只小声嘟囔：“大舅舅也是，认识这么显赫的人，却不告知家里，更不想着他的亲侄女，若是早些带回，说和给我……”

    陆慕倒是有自知之明，瞪了女儿一眼道：“你当王爷是个母的就能娶？也不看看人家柳丫头的模样！只有那等国色天香，才能引得王侯竞折腰。你还是老老实实等着做苏家的媳妇吧！”

    陆青瑛不服气道：“不是说表姐先前跟人姘居了吗？王爷若知道，还肯要她？”

    陆慕差点过来扯女儿的嘴：“小祖宗，还嫌咱家今日闯的祸事不够？如今眠棠有了这么好的姻缘，便是我们陆家也跟着沾光，我还有事求着王爷呢，关于你表姐的那些个事情，你给我烂在肚子里，一个字都不许提！”

    对于眠棠在仰山上的营生，其实陆慕知道的并没有陆羡详细。那个柳丫头后来跟他不甚亲厚了，只跟她大舅舅甚好，什么事儿也都跟着陆慕说。

    原先陆慕跟那子瑜公子先结识的，也隐约知道那位的身份不凡，只是后来家里出事，他急着回家占家产，免得父亲倒贴给了柳家，所以便跟仰山断了来往。

    就是因为关于眠棠和淮阳王只见的恩怨了解不甚多，所以陆慕全然没有大哥陆羡的顾忌，只一心要攀附牢固这门贵亲。

    虽然崔行舟不姓皇姓，可是他可比那个绥王有权势多了。这等战功显赫的王爷，将来的前途远大着呢！

    按着陆慕的意思，待今日纳礼之后，便寻了机会给王爷道歉，修补一下亲戚之间的感情，再跟他慢慢提及自己漕运生意的事情。

    因为眠棠搅合的，他最近进钱的买卖都干涸了。可她马上要成王妃了，手指缝里漏一漏的都够全家人吃一年的，若是再把持着船行漕运不放，就有些说不通情理了。

    可是让陆慕没想到的是，那淮阳王来此就是求妻，既然婚书到手，就没有在此停留的必要，所以纳礼后的第二天，一直在城外驻守的西北大军就开拔继续前行了。

    而柳眠棠也被崔行舟一并带着离开了西州。不过临行前，柳眠棠倒是将船行的生意移交给了陆家，不过是给了陆家的大爷，并再三交待着大舅舅，不可让二舅舅染指。

    家里最近出了这么多的事情，陆羡也看清了二弟的贪婪，不用眠棠说也知道该如何行事了。现在陆家除了周济一两个孤儿寡母外，再无其他的元老要供养，支出也节省了一大笔。

    而王爷给的彩礼，由着老爷子吩咐，过了场面后，原封不动，全给眠棠。祖孙俩分别之时，又是泪洒千行。

    陆武对外孙女千叮咛万嘱咐，可也知道说再多也没有用，只盼着她比她娘的命好，千万莫要再遇到负心之人。

    当大队前行时，眠棠在马车里还在不断地望着歧路长亭――老人家一直在那站着，久久不肯离去。

    跟她同在一辆马车里的崔行舟伸手将她拉拽了回来，搂着她的肩膀道：“外面风大，你有才哭过，小心吹伤了脸。”

    眠棠小声道：“不是先前说好，你去京城，我留在西州等你就好吗？为何又带着我跟你一起走？”

    崔行舟握住了她的手，单手擎着她的下巴道：“你就舍得跟我聚聚就分开？将你一个人留下，说不定你又要起什么花肠子，还是老老实实地跟我走，我时时看着你才安心。”

    眠棠靠在他的怀里道：“不是都定亲了吗？你还有何不放心的？”

    崔行舟微微一笑，低头亲吻了她一下后道：“等你诞下我的孩儿，我才放心。”

    被他这么一提醒，眠棠才后知后觉，这几日他总是留宿在自己的屋子里，百无禁忌的，如若一不下心怀了身孕，可如何是好？

    可是崔行舟却说她多虑了，此番进京不过例行公事，述职后便要回w州去，个把月的路程，就算真怀了也不怕，成礼后生下是了。

    再说，这般开禁了后，想要再忍住过苦行僧的日子也难，有如此佳人在怀，圣人也忍不住啊！

    崔行舟大队的行进速度并不快，基本每日早早安营，晚晚在启程，若是遇到名山古刹，还要多停留几日，虽然是赶路却并不疲累。

    很快眠棠就察觉了大部队似乎是在拖延着前进，于是问他原因，可是崔行舟却必避而不谈，只淡淡道：“都没有带你玩过，一路慢些走，正好带你游览一下山水。”

    他不愿说，那眠棠便知趣地不问。她也知道当初崔行舟被派往西北，做别人不爱干的差事，定然是他跟朝廷相处不甚愉快。难得太后想要与他缓和关系，将爱女嫁给他，可是他又故意摔伤了腿，委婉地拒绝了太后。

    如今崔行舟军权在握，势必成为朝廷的忌惮，若是朝廷立意削弱他的军权，那么又是一番刀不见血的博弈！

    这么想明白后，眠棠也就聪明不问。只随着崔行舟游山玩水，放松身心便好。

    她以前认识的崔九，因为身份有所隐瞒，说话自然多有顾忌，所以许多事情都不能多聊。而现在的崔行舟倒是可以放松心情，跟眠棠聊一聊他的过往。

    尤其是这一路前行，有许多地方是他少年求学时，与许多友人曾去过的，每到一处，都有些旧事可讲。

    以前眠棠就觉得崔九谈吐不俗，而今更是发现，他虽为王侯子弟，却阅历丰富，年少时也曾隐瞒自己的身份，与那些平民学子相处，了解民间疾苦，总之他懂得原本她要多许多。

    柳眠棠生平最敬佩有本事的人，已经她就敬佩夫君崔九读过书。可惜后来他是骗睡大姑娘的，敬服的心思就大打折扣。

    看向他时，总是掂量着他话语的真假。

    而现在两个人定了亲，倒是可以不用再患得患失地去琢磨那些不相干的，二人精心独处时，眠棠便发现自己的这位准夫君的文韬武略都甚是不俗，那眼睛里渐渐又有了以前看夫君时，闪闪烁烁的仰慕之色，而且还准备跟夫君学习下书本上的圣贤学说。

    崔行舟对眠棠这种崇拜的眼神很是受用，便告知她学是自然要学的。不妨先从床笫闺房之乐学起，圣人关于此道的学说也有很多。

    他说得一本正经煞有其事，眠棠也认真听了半天才发觉他是在胡说八道地撩拨着自己。

    这种表面上清冷高洁的男人若是耍起流氓腔来才要命，眠棠一边羞恼地捶着他大笑震动的宽实胸膛，一边又被他撩拨得脸红心跳。

    在男女之道上，她似乎也没有他知道的那么多。

    只是这般忧虑的日子也不甚太久，不是从什么时候起，官道上的驿马骤然增多，甚至有个别驿站的马厩空空，只能临时征调临乡的马匹凑数。

    一般这样的情形，不是边关发生了战事，就是朝野上有什么大动荡。

    崔行舟这边也得了京城暗探的准信――京城变天了！

    万岁得了怪病，一直都不大见好，原本有吴太后支撑，倒也不见什么大乱。可是吴太后居然也跟着病了，起先是手脚起了斑点，指甲根有些发黑。

    有经验的太医一看，便知这是中了□□。于是开始遍查太后贴身之物，查来查去，便查到了太后最近总抽的烟叶子上面了。

    太后惯用之物居然被人浸了毒汁子，而她又总抽，连衣服上都沾染了烟草的味道。

    这种毒物对于一般人来说还好，毒性也是慢慢发作，可毒物的药性偏偏跟万岁经常服用的补药相冲，以至于太后每日去看望万岁，贴身照拂，都让万岁病情加重，以至于病入膏肓，龙体难保。

    如今太后身上的毒性也起来了，才让这事儿漏了底。

    吴太后知道以后勃然大怒，命人去查抄进献烟叶子的石将军一家。

    可是那边石家一早就有准备，石义宽联合了几位部将，守住了皇宫的大门，宫里的连一只鸟都飞不出去。

    等到吴家发觉不对时，宫里已经传出二圣殁了的消息。吴太后跟皇上一前一后，母子一起升天了。

    而就在这时，朝中的元老纷纷站出，直指当年先太子喊冤而死的内幕，更是直指先太子的骨肉留存人间，正是石将军的女婿，化名为子瑜的皇孙刘诞！

    吴家哪里肯认，也是调兵遣将，势要与反贼石家血战到底。

    据说那几日京城风声鹤唳，满街道的官兵，一般人家都是房门紧闭，一步都不敢出。

    而关键时刻，太皇太后带着一帮老臣站了出来，匡乱反正，也陈述着当年太子的冤枉。更是一力印证了刘诞的身份。

    于是就在万岁驾崩的七日之后，得以恢复真身的刘诞宣布登基，年号开宣，追封先太子为昭华圣帝，昭告天下，宣布妖妃吴后祸国殃民，□□后宫，荼毒天下的罪名。

    所谓成者为王，败者为寇。吴家安享繁华鼎盛，失了警惕之心，被人暗算一朝宫变，失了先机，只能任人泼着脏水，那吴太后被描述成了养着面首无数的淫后。

    京城如此巨变，也难怪驿马不断，给各地的王侯听风报信，传递着京城最新的消息。

    崔行舟听到这里，便心知肚明。刘诞虽然顶了先太子之后的名头，可是他那些点子力量不足以掀动风雨。

    这背后到处都是太皇太后和绥王的策划手笔。历朝的宫变都是透着肮脏与血腥的。绥王早早离开京城，置身事外，若是刘诞失败，自然也与他无关。

    而刘诞也不过是绥王的一枚棋子，他虽然上位，可也跟之前万岁一般是个傀儡而已。

    那帘子后面，还坐着一位太后太后呢！而且刘诞的身子骨实在是羸弱，还不如逝去的皇上呢！等刘诞将脏活都做完了，想来那位绥王就要慢慢走到幕前了。

    崔行舟一路磨蹭，就是等着京城的异动平定，如今京城兵变，他若是到了京城，势必要站队攘除奸乱。

    他如果帮助了吴家，必定会老臣唾骂。不帮，便失了为臣的本分。所以崔行舟还是秉承着谁也不站的立场，只静心等着京城异动之后，再抵达京城。

    不过说实在的，他并不希望刘诞上位，哪怕他只是个暂时的傀儡。想着刘诞以前也曾跟眠棠暗生情愫，总是叫人不舒服。

    不过刘诞如今也已经结婚生子，当初他以为眠棠嫁给商贾时，似乎也反应不大，大约是将眠棠也彻底忘干净了。

    事到如今，崔行舟不由得暗自庆幸自己跟眠棠早早定了婚，免得那位新万岁想吃回头草的心思。

    就在西北大军缓缓前行时，有几匹疾驰的骏马从官道旁疾驰而过，急急朝着w州的方向奔去……

    再说陆家，刚刚送走了淮阳王，还没等消停，听见府门被拍打的声音。

    待门房开门后，就发现几位穿着宫服的公公在w州几位地方官的陪同下，立在府门外。

    看见陆家开门，立刻高声道：“快叫你们陆家的老爷出来接圣旨！”

    陆家的门房这几日也是被千锤百炼，神经都粗壮了许多。门口立着公公拿着黄澄澄的圣旨，居然都能从从容不迫，只一路小跑着去给老太爷送信。

    等到陆家人搀扶着老太爷赶来时，那位公公刷拉一下打开圣旨：“奉天承运，皇帝诏曰：陆家外女柳眠棠聪慧秀敏，特玄柳氏入宫，为皇后女官令人，照拂凤安，即令接旨入宫，不得延误！”

    这道圣旨，就跟淮阳王贸然来求亲一般，让不知情的听得莫名其妙！

    宫中的女官虽然不是妃嫔，可一般都是未婚的姑娘啊！陆老太爷便打着胆子道：“天使有所不知，小女已经定亲许配人家了……”

    那前来传旨的太监，一早便被告知说柳眠棠是成过婚的，刘诞并不知柳眠棠被骗婚的事情，只当她是投军的官眷，不过他也派人暗中盯着眠棠，只知道她似乎跟丈夫起了龃龉，回转了w州陆家。

    所以待他登基后，第一件事情，便是传旨宣眠棠做女官入京。毕竟她是已婚的妇人，贸然叫她入宫为妃，难免落下口实。倒不如借着做女官的名义，叫她先入了宫再说。

    所以传旨的太监听闻陆老太爷说起眠棠许人了，倒是早有准备道：“皇后看中柳氏贤德，就是成婚了也无妨，只让她的夫君快快放人，莫耽误了柳氏服侍皇后！”

    陆武瞪圆了眼睛，就算这是圣旨，也实在是掩不住其中的荒唐，从来没有听说过做皇帝的眼巴巴强宣一个已婚妇人入宫做女官的。

    所以陆武跪在地上，忍着怒气道：“回天使，老朽的外孙女已经随军走了，并不在陆府。她已经自立女户，开户为柳姓，所以陆府上的人，无法替她接旨。”

    一旁的县丞李光才也是等到太监宣读圣旨，才知道这圣旨的内容。他真是头大，只想赶紧糊弄走这帮子阉人，然后给派人给淮阳王报信。

    于是他连忙道：“陆家老太爷说的实情，柳小姐已经随军走了。”

    太监也没想到，这差事居然这么不顺。既然柳氏走了，他自然要追撵上去，将那千夫长的妻子带回京城。

