    

    （十分感谢‘游侠max’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘m爱笑’的打赏！）

    “嘭！”

    在铁砂之剑的射击下，两个兽人鲜血淋淋的带着冲击力，撞破了教室的墙壁，埋在了石堆里，哼唧了两下，再起不能了…

    “哼…”抱着凪沙小小的身体，无言反手一挥，将波动在自己面前的‘王之财宝’给收了起来，直到这时，一道身影，才从破碎的教室墙壁旁跑了出来。

    “哎呀哎呀，结束了呢…”看着碎落一地的石头与两个兽人，来人的第一个反应，竟是嘻嘻哈哈的笑了起来，看起来非常的浮夸，而看到这个人，无言怔了。

    “笹崎岬前辈！”

    “稍微有点闹过头了哦…”笹崎岬面向了无言，摇头叹息了。“把教室弄成这样，让我怎么向校长交代啊？…”

    “那个，困扰的话我会自己去向校长说明白的…”

    “啊哈哈，不用不用…”笹崎岬摸着脑袋，吐了吐舌头。“这两个兽人是黑死皇派的兽人吧？那你这也算是执行公务了，情有可原，不会有什么问题的，再说了，你是后辈，怎么能让你担当责任呢？…”

    闻言，无言也唯有悻悻的笑了一下，可没过多久，笑脸一下子就僵住了。

    在他的感应中，一个穿着军装的男子突然将一个学生给打昏，并且迅速的变化成浑身包裹着毛皮的兽人，将那个学生给抗在了肩膀上！

    而这会。变身成兽人的军装男子已经是利用它出色的身体能力，破开了最近的窗户，一个跃身，来到了一辆车子的前面，钻进了车中，在无言还没有来得及完全反应过来之前，车辆便呼啸而过，离开了彩海学园！

    看到这里，无言一下子明白了。

    感情这两个兽人只是来牵制自己的诱饵，另一个兽人才是真正的来彩海学园掳走那个能够解读‘纳拉克维拉’控制方法的人！

    可是。他们又是怎么知道自己就是会妨碍他们的人呢？…

    而且。从他们这精心设计的绑架方案来看，他们还知道，自己拥有着能够感知到整个彩海学园情况的术式，否则不会这么有目的性的行动！

    难道。黑死皇派。一直有自己这边的情报？…

    想到这里。无言心中暗骂，也顾不上说明什么了，将怀中还在发愣中的凪沙交给了笹崎岬。

    “笹崎岬前辈！凪沙就麻烦你一下了！”

    留下这句话。无言一个空间转移，消失在了原地，让一直不知道无言有什么本领的笹崎岬惊讶了。

    “那是，跟那月前辈一个类型的魔术？”笹崎岬怔了怔，旋即失笑了。“难道跟那月前辈那么投缘…”

    “老师…”凪沙紧紧的盯着无言消失的方向，双手握在一起。

    “没事的没事的！”笹崎岬拍了拍凪沙的肩膀，笑着安慰道：“怎么说也是一个攻魔官，就算是见习的，应付几个兽人，不会出现什么问题的，再怎么说，他也是那个那月前辈推荐的新人呢…”

    凪沙心事重重的点头，也不知道有没有将笹崎岬的话听进去，也只有她才知道，她的心，有些乱，脸蛋，很烫…

    ……

    人工岛屿弦神岛，其实是由四个超大型的浮体式构造物所构成的，它们位于东、南、西、北四个方向，将整个弦神市给牢牢扣在里面，供于人和魔族生活。

    而除了构成弦神岛本身的四个超大型的浮体式构造物以外，在岛的周围，还有着很多其它较小的小型人工区域存在，用于提供生活以外的功能，比如储存不可燃的垃圾而做的废物处理仓什么的，就是这种类型的存在。

    这些小型的附岛屿，便被称为增设人工岛。

    当初，无言第一次召唤眷兽，以及带着暴走的古城所使用的无人区域，就是这种增设人工岛！

    而今天，在弦神岛的其中一个正在建设中，半径大约有五公里，向大海突出来的四方形处理垃圾的增设人工岛上，一场轰轰烈烈的交击战，正在进行着…

    平坦而广阔的小岛上，地面整体都被厚厚的钢板所覆盖着，坠落的直升机一架一架的砸在了钢板般的地面上面，然后在轰然的炸响声中燃烧而起，飘荡着呛人口鼻的黑烟中，一些车辆也不幸卷入了其中，成为一堆残骸，冒着火与烟，示意着这场战斗的激烈状态…

    那是黑死皇派与特区警备队的人的战斗！

    硝烟与枪响不断的回荡在周围，在建设中的增设人工岛上，工程用的吊塔和监视塔仿佛腐朽的木头一样或轰然倒下，或狼狈歪斜，一些比较大型的吊塔或者监视塔还化为最致命的武器，在慌乱的怒吼声中，砸向了那些正在交战的人类与兽人。

    周围，几台武装着厚装甲板的装甲车伫立在那里，特区警备队的队员们就藏在装甲车后，用手中装备着对付兽人用的特殊子弹枪支朝前方不断的扫射，而在前方的一些障碍物后面，同样的也有枪支在扫射着，冲着特区警备队的人进行着反击，激烈的枪战，演化着胶着的双方，一时之间，竟是谁也分不出胜负来。

    散落着的被破坏的直升机与装甲车残骸侧边，一些受伤的人员正躲在这里，一边强忍着身上伤口的疼痛，一边想方设法的让自己的身体动起来，好参与到战斗之中，赋予自己的队伍一份力量。

    可在这种胶着的消耗战里，受伤的人员只会越来越多…

    直到出现死伤！

    但即使如此，这场战斗，不到一方彻底的败亡，也很难出现落幕的情景了…

    手中撑着阳伞，一席黑色的哥特装随风飘荡，那月站在离交击战非常近的地方，亲眼目睹着现场所发生的一切，却是始终没有亲自动手去捉拿，也不知道在想什么，一直用着一如既往没有波澜的眼眸望着前方，即使是有子弹划过她的身侧，她都没有做出丝毫的理会。

    如果那月愿意出手的话，那么这场战斗，必定会在短时间内结束！

    可是她没有，因为，她已经知道了，后面有更加麻烦的东西，会出现…

    那才是需要她解决的东西…

    “哼…”

    望着前方战火连天的黑烟中，一个颇为庞大的黑影出现，那月轻哼了一声。

    “最后还是发展成这样了吗？…”

    ……

    而与此同时，距离增设人工岛不远的一条没有人烟的巷子里，无言遥望着前方正在不断冒着黑烟的区域，脸上没有半分的感情，甚至，一对酒红色的瞳孔中，还有着一丝无法仰制的怒火。

    本来，还在彩海学园里的时候，黑死皇派的人虽然将能够解读‘纳拉克维拉’控制方法的那个学生在他反应过来之前掳走了，但是，对方使用的交通工具不过是车辆而已，自己却拥有空间转移的魔术，在能够瞬移的情况下，根本用不了几秒时间，就能追上对方。

    那样的话，黑死皇派的如意算盘，就算是彻底的破灭了。

    可是，现在，黑死皇派的人恐怕已经将人给带到他们暂时的大本营里，解读控制方法去了！

    所以，无言才会有些火大…

    转过望着硝烟战场的头，无言冷漠的看向了自己的身前不远处，声音降至了冰点。

    “你一开始就已经盘算好了吗？瓦托拉…”

    “呵…”站在无言的对面，瓦托拉扬了扬戴在脸上的墨镜，邪笑了起来了。

    “别这么生气，不是挺有趣的吗？...”摊了摊手，瓦托拉毫无忏悔之意的笑道：“毕竟，如果让你搅到局的话，后面就不好玩了…”

    “你很喜欢玩？是吧？”无言深深的吸了一口气，身上，魔力的狂潮，伴随着心中的怒火，徐徐的燃烧而起了！

    “那我就陪你好好的玩玩！”        

