    战局形势突然逆转。

    才气势如虹的天人族联军，被突然的撤退命令弄得宛如落水狗一般凄凉。他们且战且退，伤亡在急剧地增加。

    天人族联军的数量，开始锐减不足千万。

    一个身披白色披风，戴着红色手套，身穿黄色运动衣的光头男子，如猛兽一般在血族之间穿梭。

    他一拳落下，能够用拳劲将方圆数十里的区域碾为齑粉。

    血族强者就算有再强的生命力，身子直接粉碎了，也决然活不成。

    这位光头男子，以无敌的身姿冲入联军之中，神挡杀神，佛挡杀佛，一切对手都是一拳的事情，让众强者闻风丧胆。

    “快跑啊！光头疯子又来了！”有虚灵族尖叫道。

    光头男子在血族大军上大杀四方后，终于扑向不远处的虚灵族。

    “死！”光头男子双眸杀意磅礴，一拳落下，虚空爆破之声震天动地，拳劲如大炮一路朝前方碾压而去，形成了一条死亡之路，朝前方蔓延。

    就在这时，一个蓝影鬼魅般冲到他的面前。

    她身子是半透明的，一身蓝衣，身姿窈窕，皮肤白皙泛黑，脸上仅有散发着黑芒的双瞳，修长的双手抱圆，有深蓝色如水波般的能量在圆形虚空上出现，释放着冰冷的神道气息。

    “寒灵，死亡洞印。”

    声音缥缈动听，十分的空灵。

    光头男子的拳劲，直接轰击在蓝影抱圆的空间上。

    恐怖的力量如泥牛入海，竟然开始快速消泯。

    女子的身子轻轻朝后方飘去，飘了数百米，就将拳劲完全卸去。

    “嗯？”光头男子的眉毛挑了挑，“虚灵族，寒衣女？”

    女子没说话，轻轻拂袖弯身，若隐若现的空灵笑声飘荡在四周。

    轰隆！

    一团黑雾从天而降，将方圆十里的大地吞噬。

    “咕噜噜，咕噜噜……”

    一种溺水一般的压抑感，突然笼罩天地。

    一头有着六条腿的爬行怪物开始出现，它身长百丈，浑身扭曲黑暗，粗大的头部有着无数白色头骨胀起，每一个头骨仿佛都在笑。

    “虚灵族，堕骨天魔。”光头男子淡淡道。

    话音一落，他脚下的大地突然间像波浪一般起伏，然后缓缓变得漆黑一片，极端扭曲的情绪，开始将他的全身笼罩，疯狂侵袭着。

    地面变得黑漆漆，就像一个长方形的黑块。

    然后，光头男子的正前方地面，密密麻麻的眼睛缓缓睁开，死死凝视着男子，似乎在笑，似乎在得意，似乎在勾人堕落。

    “虚灵族，绝恶梦魇。”

    光头男子继续开口道，脸色变得凝重至极。

    “嘿嘿嘿嘿……妖人拳圣，女娲座下的第一返虚，把你杀了，就算是撤退，也算是有所收获了……”绝恶梦魇阴冷地笑着。

    光头男子忍不住笑了：“杀了我？就凭你们三个？”

    这时，堕骨天魔已经扑向拳圣，速度快若一道黑色闪电！

    拳圣正欲腾挪脚步躲避，却发现双腿竟然被一股极为恐怖的吸力所束缚，短时间竟然无法移动。

    嘭！

    拳头和黑色闪电碰撞。

    气浪瞬间撕裂方圆百里的大地。

    力量排山倒海而来，拳圣手臂颤动扭曲，就连骨骼也噼啪作响。所幸最终，他还是凭借霸道的拳劲，将堕骨天魔轰飞。

    “答应我，不要老舔着我的脚！”拳圣另一个拳头，就要对着脚下的绝恶梦魇落下，突然间，身后传来渗骨的寒意。

    蓝衣女子不知何时，已经来到了他的身后，双手轻柔地拍在他的肩膀上，凉风轻拂，似乎情人在耳边轻轻吹着风，浑身变得一阵酥麻。

    也在拳圣失神的那一刹那，地面上的绝恶梦魇，突然伸出了一道黑影，锋利至极，不仅物理锋芒极为恐怖，还拥有极强的神魂之力，能够瞬间将一位返虚境大能的神魂搅得灰飞烟灭。

    糟了！

    拳圣来不及躲避。胸口就被那道黑影撕裂！！

    “我虚灵族三大返虚巅峰，难道还对付不了你一个妖人拳圣吗？”绝恶梦魇狞笑着，地面上一片漆黑，有神道力量在跃动着。

    拳圣在妖族联军中地位很高，若是能杀死他，也算是解了退兵之恨。

    吞神骷髅显然也注意到了这一幕，不由得哈哈大笑起来：“干得漂亮！寒衣女，堕骨天魔，绝恶梦魇，真不愧是我虚灵族最为优秀的返虚，这个突然伏杀我很欣赏！”

    场上许多生灵，都注意到了拳圣的处境。

    妖族联军的强者更是大喊着冲向拳圣的方向，试图支援。

    但是，它们一旦踏入绝恶梦魇方圆三十里的范围，浑身的生机都会被快速剥离，同时精神失常，有的发疯癫狂，有的大吼着自杀，有的甚至挥刀斩向身旁的战友。

    “垃圾来再多，也是垃圾，今日拳圣你必死！”堕骨天魔的头部突然出现一根粗大的骨刺，扑向拳圣，骨刺如长矛洞穿虚空。

    拳圣刚刚轰飞身后的寒衣女，堕骨天魔的攻击已经尽在眼前。

    妖族联军的众妖此刻已经不忍再看。

    生怕看到拳圣被活活刺死的悲惨场面。

    嘤！

    一声凤凰鸣叫从九天之上传来。

    众生灵还未反应过来。

    突然有神火直贯天地，炸裂虚空！

    轰隆！

    神火突然在拳圣的身旁爆开，夹杂着堕骨天魔和绝恶梦魇的惨叫声。

    让人心悸的气息如浪潮般涌来，绝对的血脉压制，绝对的实力碾压。

    一头让人望之，便自然而然发出赞美的华丽生灵，出现在世间。

    拳圣瞪大了双眼，有些难以置信地喃喃开口：“凤……凤凰？”

    是的，在他的面前，是一头身达百丈的凤凰。

    它一爪刺入堕骨天魔的身躯，一爪死死按着绝恶梦魇，身姿伟岸，看起来高贵骄傲至极。

    “凤凰怎么会在这里？”吞神骷髅看到这一幕，脸色也是一变。

    如果凤凰在这里，岂不是意味着……

    天雀神女也有很大概率在这里？！

    在整个太初大陆，已经没有哪个生灵，敢忽视天雀神女的存在！

    吞神骷髅才想到这一环，就发现自己的身旁，多了两个人。

    一个青衣绰绰，一个白衣似雪。

    一男一女就这样毫无道理地闯入了自己的战圈，杀意如海啸一般爆发。那种望着它的眼神，分明就是仇人见面分外眼红的模样！