    “卡普先生，这次就放过他们吧，孩子们肯定吓坏了！”一直担心三兄弟的玛琪诺走上来将三个孩子护住，脸上尽是欣喜，却不知道新世界正在发生的圣光海贼团对红发海贼团的追杀。

    “哼！”

    卡普冷哼一声，不再动手，回想起从本部传回的消息，眼中闪过担忧，装出一副愤恨的样子对路飞三兄弟道：“老夫还要赶回本部，没时间凑你们，算你们好运！”

    卡普说完，转身走上船梯，准备离开。突然背后传来艾斯的声音：“老头！”

    砰！

    卡普忍不住给了艾斯一拳，让他头上肿起一个大包，怒道：“我说了多少次，要叫我爷爷！”

    随即，艾斯抬头小声道：“我们被那群人抓走的途中，遇到一个脸上有刺青的男人，他会不会是……”

    艾斯的话还没说完，一把扯住艾斯的背心领子，把他抓到自己面前，神情严峻，“艾斯，这件事情为了路飞，你还有萨博，必须把自己想到的，知道的，都烂在肚子里！”

    面对这样的卡普，艾斯心中产生了前所未有的畏惧，咽着口水点了点头。

    “爷爷，不要打艾斯！”

    见到船梯上的情况，路飞这个笨蛋还以为卡普又要对艾斯动手，快速跑过来阻止。

    ……

    新世界，罗伊大本营，阿尔迪米东海岸港口。

    罗伊刚刚回到岛上，就看到泽法在这里练兵，有部分新加入的，也有老船员。

    而泽法看到罗伊，主动走上来搭话，“你那件事情惹出了不小的风暴，现在大海上对于把你龙交给世界政府的事情，都是议论纷纷，甚至有人说你和七武海一样是政府走狗！”

    目前这座岛上，除了几个“随从”之外，也就只有泽法敢这样和罗伊调侃说话了。

    “都是只能在口舌上彰显存在的半吊子，管他们做什么？”

    罗伊回应一声，如放屁一样“噗哒，噗哒”的独特脚步声传来，令泽法眉头一皱，忍不住怒吼道：“英迪哥，把你那该死的脚步声处理一下，还有，你今天的训练还有没有完成？”

    泽法一脚横扫，甩在英迪哥臃肿身体上，令其在半空转了个360度大圈，狠狠地摔在地上，“能说话，就别演哑剧，还有立刻完成今天的训练量！”

    “可怜哟！”

    训练中的海贼们看到这一幕，都在内心对英迪哥表示同情，但其实他们都有过类似的遭遇，只不过没那么狠，关键是英迪哥无视泽法的行为太过于作死。

    “海军前大将泽法吗？”罗看到踹飞了英迪哥的泽法，十分的震惊。

    泽法转身盯着罗与贝波一行人，几秒的对视把贝波夏奇等红心海贼团船员们盯着发毛。

    “还不快去训练。”

    一句话，却莫名的有威慑力，吓得心理承受力最差的贝波马上滚进训练兵阵营中。

    “你也太听话了吧？”夏奇佩金龇牙吐槽。

    在研究下，光亮的审讯室，同时也是关押室中，红发海贼团的狙击手耶稣布身上满是鲜血，战斗之后身上的伤口就没有被处理过。

    此时，罗伊透过半透明的玻璃，看了下耶稣布的情况，而在另外一边，一名身穿白大褂研究员走到罗伊身边，将一张白纸放于双手手掌心，给罗伊过目，“罗伊大人，已经做好了，耶稣布的生命纸！”

    “恩！”罗伊接过生命纸，都看见生命纸正在轻轻的往前方方向移动。

    迷迷糊糊的逐渐苏醒过来，耶稣布只发现自己身处一封闭房间中，对面一面透明玻璃外看不见任何人，只有在门口位置，能够看到一个看守他的圣光海贼团船员蹲在那里，并时不时传来呼噜声。

    “睡着了！”

    耶稣布抬头，向着自己的双手看了看，自己的十个手指甲已经被那帮混蛋逼拔掉了，强忍着双手的刺痛，耶稣布仔细观察着狱卒的情况，发现腰间挂着一把钥匙，是有八九就是用来解开双手海楼石手铐的钥匙。

    这间关押室的面积不大，平时不过是作为研究部的解剖室使用，是因为耶稣布的到来才把这间屋子腾出来特地留给他。

    耶稣布不是能力者，海楼石除了坚硬一点，对他并没有什么影响，利用见闻色感受了一下四周的情况，确认已经没有第三个人之后，耶稣布拼尽全力，脚用力往看守的身上伸过去，经过好几次失败之后，终于一脚用力把看守踹晕。

    “好！”

    耶稣布欣喜一声，一脚踩在对方身上，将其身体移动过来，将自己另一只脚上的鞋子踢到，两根脚指头灵活的从看守的腰间取下钥匙，然后往上一扔，被束缚的双手接住钥匙，经过大约五分钟的搏斗，手铐解开了。

    耶稣布在看守身上搜了搜，将一把短式手枪拿走，他虽然很想一枪崩了眼前这人，但是火枪一但发射必然会引起其他人的注意，所以这个想法取消了。

    一路趴在地上，躲过研究员的目光，耶稣布终于看到一丝光亮，欣喜万分。

    “囚犯逃了，快追！”

    就在这时，背后关押室的方向传来一身大吼，耶稣布表情一滞，没有多余的想法赶紧逃跑，三个小时之后，位于城堡内殿的罗伊处。

    “罗伊大人，已经成功让耶稣布逃走了，并且还打伤了我们好几名船员！”几名部下对着罗伊汇报道。

    罗伊嘴角扬起笑容说道：“退下吧！”

    “……是！”

    ……

    经过长达一个星期的漂流，耶稣布凭借着一艘从圣光海贼团手上抢来的小船一路航行，按照他对香克斯的了解，经过了好几个小岛之后，终于和红发重聚在一座小岛上。

    此时红发海贼团因为之前进攻阿尔迪米，已经损失了将近一半的人，原本所有人都以为已经死亡的耶稣布出现在他们面前，自然欣喜若狂，香克斯一扫之前的忧郁，嚷着嗓子大喊：“开宴会，开宴会！”

    又经过一个月的时间，罗伊从汉库克身体里“出来”之后，掂量了一下时间：“两个月了，怎么着也到了吧！”