    “成了？”

    听到墨钜的话语，李承乾脸上露出一丝惊喜之色：

    “快让我看看。”

    “是。”

    李承乾话语落下，墨钜连忙拿着手里的盘子靠近李承乾：

    “少爷请看！”

    随着墨钜的靠近，李承乾和小翠二人都看清楚了盘子里面的东西。

    一共六颗散发着各种颜色的琉璃珠，每一颗琉璃珠的中心都有着不同的动物：

    白虎、玄武……

    “嘶~”

    看着盘子里的玻璃珠，李承乾向着墨钜投去一个敬佩的眼神：

    “辛苦墨老了。”

    “能为少爷做事是我们的福分！”

    听到李承乾的赞赏，墨钜露出一丝骄傲的神色。

    经过这段时间的观察，他已经得到了一个坚定的结论：

    只要老老实实的跟着少爷，总有一天他能恢复先祖们的荣耀！

    “墨老，这样的玻璃珠制作难度如何？”

    “很简单。”

    听到李承乾的话语，墨钜一脸淡定的开口道：

    “除了里面的动物需要花费一番手脚，其他的东西都很简单。”

    “如此……甚好！”

    伸手将墨钜手中的木盘接过，李承乾再次开口：

    “有劳墨老再烧制一批正方形的玻璃，这种圆球不再需要了。”

    李承乾真正需要的是透明度极高的玻璃，玻璃球只不过是为世家准备的一道小菜罢了。

    “殿下放心，老朽一定不会让你失望。”

    对着李承乾拱拱手，墨钜脚步轻快的向着外面走去：

    相比较玻璃球，方形玻璃的烧制难度降低了不知道多少层次。

    随着墨钜的离开，李承乾也将木盘里的六颗玻璃球装进了自己腰上的一个小袋子里：

    世家刚刚经历了羊毛事件，想要再从他们身上刷到拒绝币，恐怕还要等上一段时间。

    经过这么长时间的总结，李承乾已经拥有了充足的刷币经验：

    这玩意儿其实和割韭菜差不多，割一次就要等一段时间，要不然容易影响产出！

    “少爷，王公公来了。”

    就在李承乾思考着应该给世家一个多长的恢复时间时，门口突然传来了小李子的声音。

    “王公公？”

    只是一瞬间的发呆，李承乾很快就反应了过来：

    “这个瘟种怎么来了？”

    能被小李子称为公公，并且专门向李承乾禀报的，除了李世民的贴身太监王德之外就不可能有其他人了。

    “嘿嘿，奴婢也是奉命行事，还请殿下不要怪罪。”

    果然，李承乾的话语刚刚落下，王德的声音就传了进来。

    “说吧，老头子找我又有什么事儿？”

    说话间，李承乾已经在小翠的伺候下穿好了衣服：

    若不是李世民召见，王德肯定不会亲自跑过来。

    “嘿嘿，殿下明鉴！”

    清楚李世民对李承乾的安排和放纵，王德可不敢在他的面前放肆。

    朝着房间里拱了拱手，王德这才开口道：

    “听说是几个小国前来献礼，陛下找您前去观礼！”

    “小国献礼？”

    王德话语出口，李承乾眼中闪过一丝明悟之色：

    虽然只是小国献礼，但依旧是一件很值得骄傲的事情，按照老李的性格，大摆宴席一番清楚肯定少不了。

    尽管不想看到老李嘚瑟的模样，但李承乾对于前来献礼的小国还是很好奇的。

    稍微整理了一下自己身上的衣服，李承乾终于走出了房间：

    “老王，前头带路！”

    看着一只手拍在自己肩膀上的李承乾，王德虽然嘴角抽搐，但心底却是一阵欢喜：

    除了这位殿下，恐怕没有几个人能看得起咱这种阉人了吧？

    吸一口气调整一下自己的情绪，王德对着李承乾拱拱手，接着便走出大门爬上了自己的马车。

    清楚李承乾马车的豪华程度，王德也没指望李承乾会进入自己的马车。

    几分钟之后，一大一小两辆马车急匆匆的向着皇宫赶了过去……

    “儿臣拜见父皇！”

    刚一进入大殿，李承乾就注意到了几个衣着怪异的小团体。

    “起来吧。”

    听到李承乾的话语，李世民忍不住松一口气：

    多亏这厮没有喊一句老头子！

    虽然相比较‘陛下’，李世民也觉得‘老头子’的称呼更加亲切，但此时他更需要的维持自己的威严。

    好在李承乾很理解自家便宜老爹的心情，所以也表现的十分配合。

    “多谢父皇!”

    认认真真的对着李世民拱了拱手，李承乾这才直起腰看向了一旁的几人。

    “小人天竺国使臣桑贾谊·夏尔玛，见过大唐皇子殿下！”

    “小人扶桑国使臣渡边不二，见过大唐皇子殿下！”

    “小人新罗国使臣金曼丽，见过大唐皇子殿下。”

    与不足一米五的渡边不二还有长相豪迈的桑贾谊·夏尔玛不同，新罗使臣居然是一个极其美貌的女子。

    “嗯！”

    面对三人的问好，李承乾一脸淡定的点了点头。

    作为大唐皇子，他不需要对三个小国的使臣过于在意。

    事实证明李承乾的举动完全正确，看到李承乾的举动之后，龙椅上的李世民同样满意的点点头：

    “高明，你切坐到一旁吧。”

    “多谢父皇。”

    看了一眼王德搬过来的椅子，李承乾毫不客气的一屁股坐了上去。

    随着李承乾的动作，一旁的金曼丽等人眼中闪过一丝诡异之色：

    看来这位大唐皇子的地位很高！

    由不得他们不产生这样的想法，满朝文武俱在，只有李承乾拥有坐下的资格，这难道还不能说明问题吗？

    实际上这一切都是李世民有意而为之。

    他想要让李承乾略过太子直接登基，首先肯定要取得朝中重臣的同意。

    今天的赐座行动，实际上也是李世民对朝中臣子态度的一次试探。

    只可惜以李承乾的粗神经根本无法发现这其中的门道，他只是单纯的不想站着……

    闲话不提，等到李承乾坐稳之后，龙椅旁的王德这才一脸严肃的开口道：

    “献礼开始~”

    随着王德话语落下，金曼丽三人的表情也严肃了起来。

    互相对视一眼，渡边不二第一个站了出来。

    “小人渡边不二，祝大唐陛下万寿永昌……”

