    禹州。

    邯都城隍庙。

    鬼差从张府逃离，一路不停歇地逃到了城隍庙。

    和阳间来往的香客不同，它一头扎进城隍庙，登时来到一个完全陌生的境地。

    城隍法域！

    显然，这座小小的城隍庙内，别有洞天。

    鬼差的身影刚穿过城隍法域，身后的秘境之门便随之关闭。

    它见怪不怪，很明显，这座城隍法域，鬼差经常进出，早已轻车熟路。

    眼前的城隍法域，比较起来，倒是和当初金鳖岛出现的秘境有些相似，都是在不大的地界另含乾坤。

    法域内，宫楼殿宇、草木山石、河流湖泊，应有尽有。

    若不是里面阴气较之外界重了几分，以及往来漂浮在半空中的鬼魂，倒有些仙家福地的味道。

    鬼差刚进法域，不远处，一名打扮相同的黑袍鬼差便凑上来，打趣着道：“鬼二十七，这么早就回来了？啧啧啧，怎么搞得这么狼狈？”

    “鬼十三，别挡道！”鬼二十七语气不善。

    “吃炮仗了？对前辈，不能尊重点？”鬼十三一脸嫌弃，“怎么，你拘魂出了差错，还有脸来我这发脾气？”

    听到这话，鬼二十七停下脚步，阴森森道：“你是前辈，我将这个差事交给你，你去办，如何？”

    “你当我傻吗？”鬼十三撇撇嘴，“张府张老爷子的鬼魂，是那么好拘的？也就你这个傻瓜，去接这个差事！哈哈......”

    “起开！”

    鬼二十七懒得理会对方，一把推开鬼十三，朝着城隍法域的大殿飘去。

    那里是城隍老爷的居所。

    正常情况下，城隍老爷都会在大殿中静修。

    果然。

    鬼二十七来到大殿，经过通报，步入大殿之中，见到了城隍老爷。

    城隍老爷是一位年轻的道人，看年纪，不过二十出头。

    但鬼二十七经历过当初扫荡鬼怪亡魂的大战，知道眼前这个道人实力有多恐怖。

    道人似乎知道鬼二十七到来，在它刚踏入城隍大殿的那一刻，便睁开双眼，看向对方。

    “拜见城隍老爷！”

    见到道人，鬼二十七恭恭敬敬地跪下身来，磕了一个头。

    它当初并非是城隍爷的鬼差，只是禹州境内冤死的一个冤魂。

    它成为冤魂后，由于心中戾气不重，并未胡乱杀戮，反而处处避开普通人。

    在城隍庙围剿禹州境内鬼怪时，又主动投靠城隍庙。

    于是，它便被城隍老爷诏安了，在其麾下当了一个鬼差。

    如今，地府未开，城隍庙不仅有拘拿亡魂的权力，更有对亡魂的审判之权。

    因此，各大城隍鬼差的权力大得惊人，算得上是鬼上鬼了。

    并且，鬼二十七还听说，将来地府重启，它们若是立下大功劳，不仅可以选择投个好胎，还能选择在地府当差。

    鬼二十七生前，只听说过地府，还从未见过地府是何样貌。

    但有一点毋庸置疑，立下功劳，将来肯定好处多多。

    所以，它办起事来，也格外卖力。

    其他鬼差不敢接的拘魂差事，它抢着接，比如一些凶狠的鬼怪，还比如这次张府张老爷子。

    “起来吧！”

    大殿神位上，赵峰听完鬼二十七的话，大致了解了情况。

    “多谢城隍老爷！”

    鬼二十七又拜了拜，这才站起身，垂手立在一旁，等候吩咐。

    “我记得你，你......叫鬼二十七，没错吧！”

    赵峰的确对麾下的这个鬼差有些印象。

    尽管邯都城隍内鬼差数千，小小一个鬼差在城隍府毫不起眼。

    但眼前这个鬼差不同，一年时间，它接了大大小小数十个难办的差事，并且全都漂亮的办完了。

    若不是张府长子实力太过强横，想来眼前这个小鬼，也有办法解决它。

    “城隍老爷说得对，小的正是鬼二十七！”

    鬼二十七佝偻着身子，恭敬道。

    赵峰点点头，继续道：“你刚才说，张家的长子一声呵斥，将你赶了出来？你可有报我的名号？”

    “没......没有，那张家长子见我拿着拘魂锁进屋，直接一声怒吼，小的若是跑得慢点，怕就直接魂飞魄散了！”

    说完，鬼二十七跪在地上，不敢抬头。

    毕竟，它确实当了逃兵。

    闻言，赵峰嘴角露出一抹微笑：“这一年，本座到处驱魂捉鬼，倒是第一次遇到活人阻碍城隍府办事！”

    鬼二十七听了这话，将脑袋深深埋下，不敢说话。

    “起来吧，这事怪不得你，张家长子乃是武道三阶修士，你一个凡人亡魂敕封的鬼差，怎会是他对手。”

    听到这话，鬼二十七颤颤巍巍的站起身来，嘴里不停道：“多谢城隍爷宽宏！多谢城隍爷宽宏！”

    “行了，”赵峰摆摆手，“你前方带路，我们一起会会这个张家！”

    “是！”

    ......

    赵峰不急不缓跟在鬼二十七身后，片刻功夫，便来到了张府。

    张府的府邸，在邯都城内，占地面积高达数万平方米，比邯都州府占地面积还要大数倍。

    府邸内，仆从如云，婢女如雨。

    不仅如此，张府在邯都城内各行各业的产业，占比超过了百分之八十。

    在禹州境内，更是有良田六十万亩，佃户不计其数，乃是真正的世家大族。

    倘若没有修士这种超凡力量，官府面对这种庞然大物，都要退避三舍。

    赵峰站在张府大门前，抬起头，看着高耸宅门上的牌匾，笑了。

    “本座邯都城隍！特来拜会张府！”

    赵峰声音不大，却似一道惊雷，在张家长子耳边炸响，震得他脑袋嗡嗡作响。

    张府内。

    张家老二也听到了赵峰的声音，脸色顿变，惊道：“大哥！城隍上门来了！”

    “我知道！”

    张家长子深吸一口气，缓声道，“别慌，我张家立足禹州数千年！什么大风大浪没见过？走！随我出门迎客！”

    张家老二点点头，呼唤家丁，跟在族长身后。

    一炷香后。

    宅门大开。

    一拨拨人如洪水决堤般，从张府涌了出来。

    半晌，张府的长子，现任张家的族长，才从府内走了出来。

    人未至，声先临。

    “哈哈哈哈！邯都城隍驾临张府，真是让我张府蓬荜生辉啊！”

    说话间，一身锦衣华服的张家族长面带笑容，不停朝赵峰拱手。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    但这一套，显然对赵峰没有。

    赵峰负手而立，面带微笑道：“今日本座座下鬼差来你府中拘魂，你抗法不尊，念你是初犯，本座就不和你计较了！”

    “城隍果然是......”

    “现在是酉时三刻，交出你父亡魂！”

    闻言，张家族长脸上的笑容缓缓收敛下去，他皮笑肉不笑道：“若是我不从呢？”

    “呵呵，你试试！”

    