    钟瑾仪的声音不大，但是带着不容拒绝的语气。

    秦源微微一怔，他发誓这是自己听过的，最温柔的命令。

    他不确定钟瑾仪是什么意思，但还是微微俯过身去，轻轻地凑近钟瑾仪的脸庞。

    钟瑾仪看着那张熟悉而俊俏的脸庞，感受到他那温暖的而有力的呼吸，双眼一闭，随后便悄然伸手，轻轻地搂住了他的脖子。

    轻唇，贴在了他的嘴上。

    秦源只感觉一阵醉人的香气从鼻腔直冲脑海，随后又袭遍了全身，那久违了的感觉，让他仿若触电一般，浑身一麻。

    钟瑾仪轻轻地咬了下他的唇，然后睁开眼，问道，“男女Z亲，是这般样子么？”

    秦源微微一笑，“是这般，但还少了很多，很多该有的样子。”

    “你......因何如此懂？”

    “我......有看宫中藏图。”

    秦源轻声对钟瑾仪说完，便悄然掌握了主动权。

    钟瑾仪并没有反抗，只是任由他指引，她便重新闭上眼睛，脑海中再无一丝繁杂，只是轻轻地抱着他，沉浸在他的温柔里。

    秦源完整地给了钟瑾仪一整套的“男、女之亲”，自是再无法自持，双手也开始不安分起来。

    从第一个阵地，探索到第二个阵地。

    钟瑾仪闭着嘴默不作声，却也无丝毫反抗之意。

    这是她认定的男人，也是她想执手偕老的男人，倘若如此，那自己便是他的。

    他，也是自己的！

    此时，天空中忽然下起了大雨，不过在彩云的包裹下，两人都没有被淋湿。

    风云激荡，云起云落，翻覆间云雨共生。

    钟瑾仪，更喜欢指挥使在上。

    ......

    雨过天晴，天边已是蒙蒙发亮。

    几番酣畅方鸣金收兵的秦源，饶是有一身正气支撑，也略感一丝疲倦。

    转头，看着怀中的钟瑾仪，秦源微微一笑。

    她精致的脸蛋似乎没以前清冷了，白中透着一丝微红，如此安静地睡着，竟也有一丝可爱。

    正在这时，秦源忽然发现一个问题。

    彩云，好像比昨晚薄了不少！

    等下......它似乎在消失？

    秦源心中顿时一个激灵，心想它要是消失的话，那自己和钟瑾仪岂不是要片叶不遮身地，御剑回去？

    这尼玛，底下得多少人围观啊？

    自己倒无所谓，被看就被看呗，反正自家兄弟也不会给自己丢人，可钟瑾仪要是被别人看了去，那如同挖了自己的肉啊！

    不行，等在彩云消失之前赶紧回去。

    秦源想操控这彩云立即往回跑，可是这彩云压根就不听他的，就是悬浮在高空之中，一动不动。

    秦源急了，探出脑袋，想看看这是哪里？

    往下一看，只见底下都是崇山峻岭，峻岭之中倒是有不少手指大的房屋，星星点点地罗布期间。

    什么地方？不知道啊！

    这彩云有一息千里之感，比一品大宗师意剑还快，昨晚只记得它到处乱飞，现在停在哪、离京城有多久，谁能知道？

    秦源头皮开始发麻。

    看起来这彩云马上要消失了，等赶紧弄衣服来穿才行啊！

    可是眼下，五个纸人都不在自己身边——彩云速度如此之快，它们能跟上就怪了！

    这特么上哪弄衣服去？

    这时，钟瑾仪也醒了。

    坐起来，轻轻地把发髻挽起，随后看向秦源。

    神情似乎与平日里无意，但清澈的眼中，显然比平时多了一丝温柔。

    “我们是不是该回去了？”钟瑾仪问道。

    “是该回去了，现在的问题是，”秦源苦笑着说道，“问题是这彩云也不听我的啊！”

    钟瑾仪秀眉淡淡一蹙，但马上也意识到问题所在了。

    “它，会不会消失？”

    “会，而且快了。”

    “......”

    钟瑾仪默默地看了看自己，又看了看秦源。

    秦源忙道，“别着急，我下去弄几件衣服过来，下方看起来有不少人家。”

    “可，”钟瑾仪神情古怪地打量了下秦源，“你怎么下去？”

    “我就这么下去啊，我也有大宗师意剑的。”

    “我知道，我的意思是......你也没有衣服。”

    秦源咧了咧嘴，“无所谓，趁天还没有大亮，应该没人看到的。要是天亮了，才不好办。”

    钟瑾仪犹豫了下，总觉得自己的男人被别人看光，很是不妥。

    于是，她拿下那块盖在自己身上的布，对秦源说道，“你穿这个去吧。”

    秦源觉得有道理，正要去接，却突然想起一个事。

    有没有一种可能，就是说，自己下去之后，突然有一个大宗师正好御剑路过？

    他看到这朵祥云，肯定会好奇地过来看看，结果一看就......

    吗的，不堪设想！

    于是当即一咬牙，说道，“不必了，你赶紧裹好，我去去就来！”

    说罢，就当即招出意剑，又从彩云中翻身而出，站到剑上，便飞速俯冲下去。

    钟瑾仪张了张嘴，却还没等她说话，秦源的身影便已小的如同手指了。

    可那身影，却满满地倒影在她清澈的瞳孔之中。

    ......

    秦源放慢了飞剑的速度，因为他感觉当下凉飕飕的。

    随意地在半空转了一圈，他终于看到一座山峰上，有一个黑瓦青砖的建筑。

    建筑不算大也不算小，长约莫几十丈，宽约莫三五仗，联排分成不少房间，房前有一处空地，铺着鹅卵石和青石地砖。

    正好，空地上晾着好几件刚刚洗好的衣服，滴滴答答地沥着水珠。

    不过衣服湿没问题，秦源可以用大宗师正气将它很快弄干，这个时候只要有衣服就行了，还挑什么？

    嗯......还是要挑一挑的，得给指挥使老婆找件最好看，也最干净的。

    你想，要是让她穿一件抠脚大汉穿过的衣服，是不是想起来就浑身不自在？

    不得不说，假想中的老婆和真正得到后的老婆，对待起来完全就是两种心态。

    确定院子里没有人之后，秦源便悄然落地，站在这堆衣服前，仔细地挑选了起来。

    不过他很快就皱了皱眉，因为他发现这里的衣服都是一样的，以青色为主，而且全是男款的。

    这么大一家子，就没有一个女人？

    秦源很想敲门去问问，可一想起自己光着身子，只好作罢。

    毕竟他还是要点脸的。

    得，拿两件最干净的就撤吧，大不了等穿完衣服以后再来跟人家说一声，回头再差人把钱送来，也不失体面。

    却就在这时，他猛地发现似乎有人在看自己！

