    第二十二章 心悦君兮君不知   

    “听说，215宿舍，是我们学生会主席前男友的宿舍，这下有点尴尬了，前任相撞，到底会爆出什么样的火花呢？”

    

    “今晚九点半，在武城大学现场在线直播！”

    

    “行了别闹，快查寝吧。”

    

    “．”   

    学生会众人从男生宿舍的一楼开始查起来，很快就来打了二楼，将二楼的所有宿舍都查了个遍。

    

    就已经出现了不少的问题，就比如在宿舍打牌或者是吃火锅，使用违规电器，以及打游戏都会被扣分，这是在军训期间，比较严格。

    

    2楼最后一间房，正是215号。

    

    众位学生会的干部，都没有去敲门，而且悄悄地偷看云初然。

    

    “云姐，要敲门吗？

    这是你前男友的宿舍。”

    这时，有一位学生会的男同学，来到她的身边，出声询问道。

    

    “敲啊？

    为什么不敲？

    若是这宿舍有问题，就直接扣分，没有余地可留。”

    云初然神色严肃，平静地说道。

    

    “好歹是你前男友的宿舍啊，要不我们直接跳过？

    避免你们相见有些尴尬？”

    

    另外一个学生会的同学，出声说道。

    

    “我对他早就没有感觉了，直接敲吧，别废话了。”

    

    云初然声音蓦然变得有些冰冷起来，这学生会主席的气势还真不简单。

    

    可这学生会的男同学们，一个个都兴奋起来了，看来云初然是真的忘记她的前男友，那从侧面说明，他们这些单身的就有机会了？

    

    要知道，人家貌似是一个小富婆，与学校合作创业，有一个化妆品店铺。

    

    还有另外一位校花，夏千歌，听说这位校花的家室也是不错，至于程冰冰就不知晓了，反正漂亮就完事了。

    

    要是随便能够追到一位校花，真的是祖上冒青烟，尤其是初然学姐，怕是可以少奋斗十年。

    

    “咚咚咚～”   

    他们开始在215的宿舍门口敲门。

    

    然而，里面貌似没有任何的反应。

    

    “呵呵，这下有意思了，估计整个宿舍的人，全部都出去了，情节严重的甚至要处分。”

    突然，学生会的一个女同学冷笑了起来。

    

    “不一定，说不定他们是早就睡着了？

    或者是打游戏没听见呢？

    不能下结论他们出校没有回来。”

    忽然，云初然平静地出声了，她的语气貌似还是有一点偏向秦天。

    

    这让学生会的男同伴们，从喜悦之中出来，瞬间又是心碎了。

    

    再次敲了许久，众人只好叫宿管阿姨过来开门。

    

    “咔嚓——”   

    宿舍门打开，里面是开着灯，但貌似没有人在。

    

    学生会的人眉头紧蹙，缓缓地走了进去，巡视了一番。

    

    一位男生呆呆地站在秦天的床铺之下，看着画板上的画卷。

    

    “怎么了？”

    

    另外一个学生会男同伴过来，顿时也是呆住了。

    

    “天啊！”

    

    一群学生会的女同学站在这里，惊讶地捂住了小嘴。

    

    画板上，赫然呈现的是三位绝美的女子，被画地惟妙惟肖，活灵活现，犹如真人站在面前。

    

    “你们看，他们画卷的旁边还有一段词，不，好像是一首诗。”

    

    “山有木兮木有枝心悦君兮君不知～”   

    学生会的干部们，不由地齐声赞叹，甚至堵在秦天的床铺之下，一直在观赏。

    

    “在看什么东西？”

    云初然眉头一蹙，出声询问道。

    

    他们不由地纷纷让开一条道，让云初然走了进来，清晰地见到了桌面上的一幅画。

    

    她眼中的瞳孔不由地微微一缩，看到这幅画的时候，也是惊呆了。

    

    “这个床铺的位置是秦天的，他什么时候绘画那么好？”

    云初然有些不可思议地呢喃了一句，她拿起桌面上的这一副画，发现自己比起旁边的两年，似乎是少了一分神韵。

    

    她们两女就好像是活灵活现，反观自己就真的如同画一般。

    

    云初然将画给收了起来，转身看向众人，脸色严肃，轻咳了一声：“这宿舍四个人都不在，全部都记晚归，扣分！”

    

    然而，她的话音刚落下，就见到了秦天提着一袋烤串回到了宿舍。

    

    “咦？

    你们怎么都在我宿舍？”

    

    秦天故作惊叹地问道。

    

    “同学，我们是学生会突击检查的。”

    这时，一位学生会女生，拿出学生会的牌子，出声说道。

    

    “哦～我刚刚去买夜宵了，肚子太饿了，这个不算违纪吧？”

    

    秦天淡淡一笑，开口说道。

    

    “不算的，但你的三位舍友呢？”

    学生会女干部，继续问道。

    

    “额，我不清楚．”   

    秦天无奈地耸耸肩，这下子你们三人凉凉了，还好我回来了，运气是不错。

    

    “行了，除了秦天，其他三人全部记名扣分，汇报给辅导员。”

    云初然眼神平静地看了一眼秦天，走出了215宿舍，出声说道。

    

    “哦哦～”   

    “初然，你怎么来看我了？

    肚子还疼麽？”

    就在她擦肩而过的时候，秦天突然抓住了她的手腕，靠近在她的耳边，轻声地说道。

    

    “自作多情。”

    云初然没好气地翻了一个白眼，想要挣脱秦天的大手，可却是怎么都挣脱不开。

    

    而在众人的眼中，他们似乎就只是见到了云初然欲拒还迎的感觉。

    

    “好了，别生气了，你都把我的画给拿走了，这是我特意为你们画的，消耗了我一整天的精力，我才出去买外卖的，看在画的面子上，陪我吃一顿夜宵再走？”

    

    秦天柔声地说道。

    

    “你，放手。”

    云初然有些无奈地说道。

    

    “行吧行吧，下次等没人的时候，我们再吃一起吃夜宵。”

    

    秦天微微耸肩，目光扫了一眼周围的学生会众人，开口说道。

    

    学生会的男同袍，在这一刻，人都快要裂开了，从未见过如此厚颜无耻之人。

    

    反观是女生，就不一样了。

    

    三观跟着五官走，近距离看，才发现秦天好帅！   

    然后，刚刚又画了那么一副绝美的画卷，她们都想自己给他当模特，来画一副。

    

    “你知道，心悦君兮君不知什么意思吗？”

    秦天突然地问道。

    

    “什么？”

    

    云初然柳眉一蹙，有些不理解地看向秦天。

    

    “没事，你走吧。”

    秦天看到这副模样，估计是没有看到画中的一首诗。

    

    于是，转身回到宿舍，将门给关上。

    

    她不李姐，刚刚秦天到底说的是什么意思。

    

    云初然此刻心情十分的复杂，见到他的时候，心中的情绪波动就格外的剧烈，其实刚刚来到这宿舍门口的时候，她表面上平静，实则内心早已掀起了一层层的波澜。

    

    

