    “末将彭玘愿归降梁山！”

    天目将彭玘心中一番思索，余光瞧了瞧周围武松、林冲等人，各种想法一一排除，最终低头下拜。

    “好，从现在开始彭玘就是我们梁山的一员了，归属于马军头领。”

    王伦书虽然心理早就料到彭玘会降，但是彭玘真降了，这心也方才落下。

    “叮咚……恭喜宿主收服天目将彭玘，获得1缕地煞义气，当前拥有1缕地煞义气。”系统道。

    “彭玘将军请坐，我听说呼延灼有三千连环马，当如何破？”

    王伦想都不用想，今天呼延灼的三千骑兵没有动手，反而是让两千团练兵出手，肯定是一开始舍不得用自己的王牌连环马。

    可今天没有获胜，明天呼延灼必将动用三千连环马军发动突袭，那可是重甲骑兵，堪称古代的坦克。

    彭玘摇了摇头，坦然道：“连环马军那是马带甲，只露得四蹄悬地；人披铠，只露著一对眼睛。教三千匹马军，做一排摆着，每三十匹一连，铁环连锁，故名三千连环马军。至于如何破，末将就没这个本事了。”

    彭玘毕竟只是地方团练使，打仗的时候才被呼延灼举荐过来，能够知道呼延灼的连环马军就已经不错，至于怎么破，人家呼延灼也没傻到告诉别人怎么破。

    精兵、铠甲、战马、马铠，铁链，需要这些基本的装备，然后经过练习，做到默契配合，这连环马军也就成功了。

    当然，说得简单，练成可就难了。

    战马、铠甲这些都需要大量钱，精兵需要训练，需要时间，养起来也费钱。

    “哥哥，这连环马军想要破解其实也不难。当年赤壁之战，曹操连环战船威力巨大，可是一旦有一艘船燃烧之后，其他船也就容易被波及到了。”

    “同样这连环马军，只要其中一排两三匹战马被杀，其他战马也就废了。”

    智多星吴用一听这连环马的原理，脑子到是活泛起来，立马想到了破解之法。

    “京师之中，金枪班教师金枪手徐宁，擅长使用钩镰枪法，当能破呼延灼的连环马阵。军师，想办法将徐宁给我请上山来。”

    王伦立马想到金枪手徐宁来，钩镰枪法好像就是专门破连环马阵。

    “呃，哥哥。东京城离咱们梁山泊蛮远的，徐宁在殿前值班，我们也不认得，想要请来梁山太难了。”

    “何况现在去东京城，就算一切顺利，也来不及了。”

    吴用有些为难，拉徐宁上山，这个虽然有挑战性，但也不是没有办法，但是明天人家呼延灼可能就要动手了，哪里还来得及。

    “罢了，我也就这么说一说，人家徐宁现在在皇帝跟前当差，生活美满。咱也不能把人逼上梁山，此议作罢。没有钩镰枪，我王伦照样能破他呼延灼的连环马阵。”

    王伦这个时候反应过来了，要人家上梁山，那也分情况。

    人家主动上梁山，那自然要收留。来攻打梁山，战败了，那是你本事不济，也想办法收留。

    逼上梁山的事情，还是少做吧，

    至于之前揭阳镇李俊等人，那是这帮人本来就是揭阳镇的一霸，收上梁山，那还算是为揭阳镇百姓除害呢。

    让武松上梁山，也是情况发生变化，那县令和西门庆主动动手，另外也是不想让武松承受武大被潘金莲毒杀的悲剧。

    “哥哥有何妙法？”

    吴用对着连环马也有些犯愁，正想着劝王伦先避其锋芒，在想办法破解呢。

    “我有宝物，可破连环马阵。明日呼延灼若来战，我军不必恋战，当诈败引诱呼延灼到梁山泊边上，由水军动手，破他连环马阵。”

    王伦胸有成竹，以马军破步军，以水军破马军，只要你呼延灼敢来，定让你的连环马阵完蛋。

    第二日，呼延灼再发挑战书，两军对垒，果然呼延灼的骑兵已经换上了重甲，三十匹战马为一排，人穿铠甲，马批马甲，整整齐齐，气势恢宏。

    “王伦，可有胆来破本将军的连环马阵？”呼延灼骑着踏云乌骓，气势如泰山，信心爆棚。

    简单来讲，狂得没边了。

    “弓箭手准备！”

    “呼延灼，你过来啊！”

    王伦右手令旗一挥，左边三百弓箭手，右边三百弓箭手，一起瞄准了呼延灼。

    “哈哈哈～无知草寇，不识得我连环马阵的威力。”

    “全军听令，随我冲锋！杀！”

    呼延灼嗤笑一声，区区弓箭手就想破我连环马阵，没见识。

    “杀！”

    嗒嗒嗒～

    呼延灼一鞭拍在踏云乌骓，水墨八棱钢鞭一挥，领着三千连环马军发动冲锋。

    重甲骑兵，奔跑起来，简直就是地动山摇，天塌地陷，好似泰山压顶，胜过万骑轻骑。

    “放箭！”

    王伦骑在马上，心头也有些紧张，手中令旗一动，百箭齐发。

    “加快速度，冲！”

    呼延灼看见梁山众人没有第一时间逃跑，心中都暗自得意，手中水磨八棱钢鞭挥舞格挡那些箭矢。

    叮叮当当~

    弓箭手确实是对付一般骑兵的利器，然而三千连环马军确实重甲骑兵，连人带马都有铠甲护体，再加上这帮人左手持盾，右手持枪，攻防一体，直接无视梁山军马。

    “撤~”

    王伦见状，立马按照原定计划，第一个先撤了。

    杜迁、宋万两人护着梁山替天行道大旗和王字大旗跟着撤退。

    “撤~”

    韩擒虎率领步卒先一步撤退，武松指挥弓箭手一边还击，一边缓缓撤退。

    “撤~”

    断后的林冲也赶紧领着骑兵撤退，梁山一众军马开启了风骚走位，Z字形态走位，躲闪呼延灼的连环马阵。

    这三千连环马阵发动起来，威力巨大，但是想要停下来就需要耗费一些时间，适合平原直线冲锋，一旦需要调整方向，就需要花费一些时间进行调整。

    梁山步卒逐渐分散两边，脱离了战场，只有林冲率领的三百骑兵护着王伦等人一路撤到了水泊梁山岸边。

    由于替天行道的杏黄大旗和王字大旗一直在，所以呼延灼并没有放弃，一路追杀过来，想要取王伦首级。

    百胜将韩滔担心王伦龟缩山上：“呼延将军，王伦那厮躲到水泊边上了，是不是要逃回梁山之上？”

    呼延灼一副看破敌人阴谋的模样：“非也，非也。王伦这是想要学当年韩信背水一战，你看列阵相迎了吧。”

    此时王伦已经重新调整方向，马军转头列阵对着呼延灼。王伦在前，林冲在旁护卫，杜迁、宋万各自举着替天行道大旗和王字大旗，一副要跟呼延灼决一死战的架势。

    “杀过去，将王伦赶到水里去喂王八，冲啊！”

    呼延灼领着三千连环马，发动了最后的冲锋。

    “动手！”

    王伦隐隐有些期待的挥动了令旗，杜迁赶忙将手中的杏黄大旗向前一指。

