    “杀了他。”

    中年人知道肖章就是肖章，不是什么陈浩南，但他不需要提醒他的这只鬼，或者说是他的这个神。

    他只需要下令就是了。

    猛男鬼也不知道是没听懂肖章的话，还是觉得自己跟着中年人能够混的更好，直接飘向了肖章。

    之所以说飘，只是因为它的双脚从头到尾都处于离地状态，其实速度并不慢，比之刚才肖章全力狂奔的时候也不差。

    砰的一声闷响。

    肖章的拳头和猛男鬼的拳头撞在了一起，气劲爆发之时，地面上的野草全都被压的弯折倒地，灰尘四散开来犹如被鼓风机横扫一般。

    并非真正实体的猛男鬼，在面对肖章的时候仿佛变成了实体一样，选择和肖章硬碰硬。

    而它这一拳的力量，竟然不比身为毛僵，又是化劲高手的肖章弱。

    “很好。”

    肖章再次轰拳而出的同时也吐气开声。

    “今日，就是我陈浩南的屠神之战。”

    少林罗汉拳堂堂正正，一拳又一拳的如同狂风骤雨一般砸向了猛男鬼。

    “我陈浩南，必将屠神证道，以成就破碎虚空的武道至高境界。”

    山坡之上，一人一鬼互不相让。

    砰砰砰……

    一对和正常人的大小没多少区别的拳头，和一对如同砂锅一般大小的拳头不断碰撞，没有落入丝毫的下风。

    肖章越战越勇。

    反观他的对手，被中年人称之为神的鬼怪，体型却再不断的变小，眼神之中的嗜血疯狂也越来越淡薄，取而代之的是一种看智障的神情。

    同样产生这种神情的，还有在后方观战自称为萨满的中年男人。

    这个僵尸是不是过于中二了？

    还有，托尼不是说这一次的目标叫肖章吗？

    为什么他一直自称为陈浩南，难道这个人其实就是陈浩南，托尼和野狼他们全都认错的目标？

    眼看肖章如此坚定的自称为陈浩南，之前就得到了肖章身份信息的中年男人，竟然产生了自我怀疑的情绪。

    但当他仔细观察之后，发现肖章看起来只有十八九岁的样子时，仿佛又理解了肖章这么中二的原因。

    少年郎嘛，中二一点好像很正常。

    难道真的是一个才成为僵尸的年轻人，而不是十八九岁的时候变成僵尸的老怪物？

    “喂，你怎么没力气了啊？”

    肖章继续中二无比的战斗，整个人就像是化身为热血少年一样，一拳又一拳轰在猛男鬼拳头上的同时，嘴里面也没停止说出一些让旁观者都感到尴尬的话。

    “来啊，不要气馁，你是可以打得过我陈浩南滴。”

    “你要相信你自己，你是最棒滴。”

    “我感觉不到你的战意了，是恐惧了吗？”

    “面对困难和恐惧，不要怕，奥利给就完事了啊。”

    肖章吐气开声出拳的同时，第一次占据了真正意义上的上风，将飘浮在空中的猛男鬼砸的退开了三步左右的距离。

    说起来也奇怪，这鬼怪双脚离地，按理说早就应该被反作用力推的向后退。

    但脚踩着空气的它，却像是踩在了坚实无比的大地上一样，想飘着走就飘着走，想要双脚生根就双脚生根。

    直至它碰到了它难以抵抗的力量。

    恐惧的情绪，第一次出现在了猛男鬼的眼神之中，它本身就拥有非常强大的力量，十岁的样子并不代表它只拥有十岁的力量。

    而在和肖章开始战斗前，他又吞噬了十几个气血旺盛的雇佣兵，并利用秘法将那些精血带来的力量全部融为一炉，比之叠加在一起还要强大。

    可它却始终没能在和肖章的战斗中占据上风。

    这个僵尸怎么这么强？

    此时它体内刚刚吞噬而来的精血，已经在战斗的过程中不断被消耗，它暴增的力量逐渐消失，即将恢复成本体真正拥有的实力。

    自然而然的就产生了恐惧的情绪。

    来自于暹罗的中年男人，也察觉到了这些变化，原本胜券在握的神情逐渐消失。

    这个没有毛的毛僵，怎么可能比自己的鬼神还要强大？

    他在通过他的鬼神，看到了肖章的獠牙、指甲、瞳孔时，就直接确定了肖章是一个拥有灵智的毛僵。

    毛僵很强，但也不强。

    万事万物的强弱都是相对而言的，从来都不存在绝对。

    中年人自信他的鬼神，完全可以压制体力耗费甚剧的僵尸陈浩南，毕竟之前那一发RPG不是开玩笑的。

    可随着时间的流逝，中年人终于确定他打不过对方了。

    “警察就要来了，你想要让他们看到你这个僵尸吗？”中年人喊了出来：“不如我们就这样算了，咱们大道朝天，各走一边。”

    “大道朝天，各走一边？”肖章咧嘴笑了起来：“你也配？”

    声音落下时，肖章终于抓住了猛男鬼气力不济的机会，双手锁住了猛男鬼的双臂，猛然发力向身后甩去。

    脱手而出的同时，整个人鱼跃而起，腾空就是一脚飞踹。

    僵尸打鬼，实实在在。

    猛男鬼向后倒飞而去的时候，肖章也借助反作用力和自身的发力，直扑向了中年男人。

    两个人之间三四十米的距离，顷刻间就只剩下不足二十米。

    肖章落地的时候双足和双手手掌同时按在了地上，整个人四肢着地如同猛虎一样嘶吼出声。

    化劲带来的身体掌控力，让他能够用这种姿势爆发出自身的全部力量。

    嗖的一声。

    肖章的身影在中年人的视线之中完全模糊，只能看到一团黑影瞬息即致的扑了过来。

    双手猛然一扯，中年人脖子上的骨质项链直接崩断，一抹黑色的雾气如同火光一样爆裂开来，将中年人和肖章全都吞噬。

    恩？

    肖章皱眉，因为他这一击扑空了。

    中年人原本身处的位置空无一人不说，周身也被黑色的雾气完全包裹，一直以来被当成底牌之一的超强视力，在黑色的雾气之中起不了半点作用。

    不止是伸手不见五指，而是完全的黑暗。

    些许刺痛感突然从双眼之中传来，肖章第一时间闭上了双眼，然后就清楚的感觉到周围有无数细小的物事，正在不断的往他的身体之中钻。

    是那些黑色的雾气。

    在将肖章完全吞噬的时候，黑色的雾气就像是突然拥有了生命一样，又像是由无数微小虫子组成一样，顺着肖章的毛孔就要往他的身体里面钻。

    更是给肖章一种被撕咬的感觉。

    嗡！

    轻微的震动声从肖章的身体之中传出，以少林罗汉拳元始十八式桩功站定的他，身体仿佛变成了一座钟一样，由内而外的被敲响。

    少林绝学，金钟罩铁布衫。

    周身肌肉乃至于皮肤的震动，一瞬之间就将那些黑色的雾气全部崩开。

    肖章睁开双眼，终于能够看清楚周围三寸之地的空间，他依然被那些黑色的雾气所包围。

    脚下同样被雾气覆盖的青草已经完全枯萎，由此可以确定黑色雾气的杀伤力。

    身为一个控制鬼怪远程战斗的所谓萨满，自身必然有防护手段，这一点并没有出乎肖章的预料。

    双手分开。

    左手为掌，右手为拳，猛然撞在一起。

    嗡！

    又是一声钟鸣。

    更有周身的空气因为肖章身体的震动频率，以及那些黑色雾气的挤压，而形成了一个隐约可见的钟。

    金钟罩铁布衫第二层的境界，绝对不可能达到如此程度，但谁让肖章是一个毛僵呢？

    “破！”

    肖章再次吐气开声，周身空气形成的钟体瞬间崩开，更外围的黑色雾气也随之崩散。

    一瞬之间，天朗气清。

    但肖章的视线之中，却已经没有了那个中年男人，以及那个从猛男鬼又被他打成了正常成年人体型的鬼怪身影。

    跑了？

    肖章皱起了眉头。

    今天的事情闹的很大，毕竟南越帮出动了RPG，他的车又被直接轰中。

    不过这件事情也好解释，甚至完全不需要解释。

    真正让肖章担心的是，他身为僵尸这件事情被那个暹罗的萨满给知道了，如果对方泄露了这个消息的话……

    鼻息微动，肖章顺着暹罗萨满的气味，以及那个鬼怪身上的阴气遗留就追了上去。

    藏起来的两个瓶子暂时也顾不上了，相比于钱，还是要解决后患。

    但一路追杀的过程中，肖章却发现对方竟然是直接跑向了大海所在的位置。

    当他听到了海浪声的时候，又听到了船上发动机的声音。

    这是对方准备的后手？

    那自己应该怎么追？

    茫茫大海之上，就算他是毛僵，游泳的速度也不可能比的上快艇，着急忙慌的也不可能调动海警的支援。

    而且让警方出手，也不符合他的利益。

    怎么办？

    肖章拿出了手机。

    “喂，风叔啊，江湖救急啊。”

