    “客气了，如果你不是我朋友的话，我也不会来救你！”

    道九言微微一笑，“既然你已经没事了，那我们就回去了！”

    “嗯，我这里还有事要处理，如果有机会的话，我会去龙国看你，还要麻烦你照顾罗丝和凯伦一段时间！”

    胡狮朝着道九言深深地躬身行礼，表达感谢。

    道九言将他扶起，笑道：“就算是你想让她们回来，她们也不会回来的！”

    “哦？为什么？”胡狮很是疑惑。

    道九言说道：“她们两个人同时爱上了吴小宗！”

    “吴小宗，就是上次跟你一起去欧洲的青年人？”胡狮很是诧异。

    “对，就是他！”道九言点了点头。

    “那个青年人还算是不错，只是……”

    胡狮对吴小宗还算是满意，可是一想到三人的身份，顿时皱起了眉头。

    这时，白锐说道：“这一点你就不需要考虑了，我有解决办法。”

    “你有解决办法？你是什么人？”胡狮看向白锐。

    白锐说道：“我是秘境白家的二少爷，我外公是赢家家主！”

    “龙国秘境六大家族的白家和赢家？”胡狮很是震惊。

    “没错，他确实是白家人！”

    道九言点了点头，随后朝胡狮说道：“我们回去了，这里的事情你自己处理吧！”

    说完，道九言就要离开。

    可这时，教皇却叫住了他。

    “道阁主，你不能走，这些肮脏的吸血鬼，已经威胁到了人类，必须把他们铲除掉，还请道阁主出手！”教皇连忙说道。

    同时，教皇心中无比震惊。

    震惊道九言和胡狮之间的关系。

    这让他很是棘手。

    先不说胡狮，哪怕是对付威廉一世，他也没有十足的把握。

    更何况还有胡狮这个噬血皇族存在。

    虽说胡狮不吞噬人血，不会对人类造成伤害，可他必须还是血族，是血族的话，就是他们教廷的敌人。

    如果胡狮出手的话，他就别想活着离开了。

    “我跟你很熟悉吗？”

    道九言听了教皇的话，不由地冷笑道：“请不要道德绑架，既然你们教廷这么关系人类，那么血族就交给你们了！”

    话声落下，道九言便收回祖力，瞬间所有血族感觉浑身一松，恢复了行动之力。

    威廉一世见状，心情无比激动，大手一挥，指着教皇和教廷大军冰冷地喝道：“围杀他们！”

    “杀！”

    瞬间，所有血族纷纷释放血煞之气，朝着教廷大军杀了过去。

    教皇见状，举起手中的长剑，目光凌厉，大喝道：“杀！”

    一声令下，数万教廷大军纷纷出手。

    而教皇更是举剑冲在最前面，他双手持剑，不断地劈杀血族。

    然而，哪怕他的实力强大，面对无数的血族，也同样不够看。

    眨眼间，就被数十个血族强者包围，陷入了苦战之中。

    布劳斯和另外三名红衣大主教也各自迎上了敌人。

    虽然没有生命之危，可也是苦苦支撑着。

    一时之间，惨叫声不断响起，鲜血染红了整片天空。

    道九言微微皱眉，却没有出手的意思。

    相比起血族来讲，教廷才是最危险的。

    在道九言眼中，他们就是一群披着人义道德的伪君子。

    威廉一世并没有加入战斗，而是走到道九言等人面前，冷冷地说道：“多谢道先生，这次的恩情，我威廉一世欠下了！”

    “你不需要谢我，我是看在胡狮的面子，才这么做的！”道九言淡淡地瞥了威廉一世一眼。

    威廉一世听后，微微点头，目光看向胡狮，恭敬地说道：“我皇，之前的事情，还请原谅。威廉不知道您拥有着伟大的噬血皇族血脉，还请惩罚！”

    威廉一世再次给胡狮跪下，和刚才一样，他依旧是单膝跪地！

    胡狮看着威廉一世，轻声说道：“起来吧，如果不是你，我也不会激活血脉，你也算是间接地帮了我！”

    “谢我皇！”

    威廉一世站了起来，恭敬地退到了一旁。

    道九言疑惑地问道：“胡狮，他不会是想先把你稳住，然后暗中动手杀了你吧？”

    胡狮闻言，摇头笑道：“他不会，而且也不敢。如果在我蜕变之前的话，他还有机会，现在他一点机会也没有！”

    “这是为什么？”苍天连忙问道。

    “因为血脉的压制！”

    威廉一世看向苍天，冷声回答。

    “没错，就如同你刚才施的那种力量一样，你是力量的压制，而我是血脉压制！”

    胡狮看了苍天一眼，目光落在道九言身上，“如果我没说错的话，你的力量应该是万力之祖，你们龙国人有人管它叫祖力或者是轩辕之力。”

    “而我的血脉是血族最高贵的皇族血脉，只要是血族之人，都会受到我的压制，他们没有丝毫的反抗之力。”

    胡狮向道九言解决着。

    然而，就在这时，道九言感觉到了一股无比强大的力量从远方冲来。

    很快，一道人影出现在众人面前。

    熊二狗淡淡地扫了一眼正在战斗的血族和教廷大军，最终目光落在了道九言身上。

    确切地说是道九言手中的斩神剑。

    “终于找到了！”

    熊二狗很是激动，随即冰冷目光看向道九言，说道：“把斩神剑交出来！”

    道九言看着熊二狗，嘴角露出一缕冷笑：“你认为可能吗？”

    “你不交出来，那就别怪我出手了！”

    熊二狗愤怒地看着道九言。

    道九言冷哼：“那你出手好了！”

    说话间，道九言直接释放出祖力，金色的铠甲再一次出现。

    眼前的熊二狗，给道九言的感觉十分危险。

    而且对方竟然认识斩神剑，那么这个人一定是父亲的敌人，而且可以确定的是，这个人不是世俗界之人。

    因为世俗界的强者，都知道道九言的身份。

    当祖力涌现时，熊二狗脸色不由一变，眼中满是震惊之色。

    “你怎么会拥有我皇之力，你到底是什么人？”

    熊二狗大声质问。

    “你皇？”

    道九言一怔，疑惑地问道：“你皇是什么人？”

    “我皇是……”

    熊二狗刚要说出口，突然反应过来，冷哼道：“我为什么要告诉你。小子，我劝你把斩神剑还给我，否则的话，我真的会对你出手。就算是你拥有我皇之力，可以压制我的力量，可你依然不是我的对手！”

