    ............

    “T-MAC，你在做什么？给我贴上去。”阿尔德曼不客气的直接怼麦迪。

    麦迪的防守态度太懒散了，给了林锐太大的空间，这让林锐的外线火力开的很猛。

    麦迪低头沉默了，他没有任何的辩解。

    林锐回到替补席也跟队友们击掌庆祝。

    麦迪逊花园球馆的大屏幕也不断的回放着刚刚林锐的连续三分球。

    球迷们响起了阵阵掌声。

    有激动女性华人球迷更是朝着林锐喊出中文：“林锐，我爱你，我要给你生孩子。”之类的话。

    .........

    “干得不错。”托马斯冲着林锐比了个大拇指。

    他想打的战术成功了。

    火箭的第二阵容虽然不弱，但比起他们的首发还是差了一些。

    林锐带着第二阵容能够迅速的拉开分差。

    火箭替补席那边。

    阿尔德曼不得不冲着巴蒂尔喊道：“肖恩，你上，你去贴住那个菜鸟，不要让他这么轻松的投篮。”

    阿尔德曼放弃了让麦迪去防林锐的打算。

    “没问题，把他交给我吧。”巴蒂尔接下任务。

    巴蒂尔觉得林锐的三分是不是无解主要看防守人的积极性。

    暂停回来。

    火箭的进攻。

    布鲁克斯运球到前场之后，绕着穆托姆博转圈圈。

    内特罗宾逊的追击出现失误，布鲁克斯运球中找到节奏，急停跳投的三分。

    布鲁克斯是神经刀式的球员，替补场均25分钟时间里能拿下12分，三分球命中率高达37%。

    他准起来的时候很准。

    “唰！”

    25比28。

    布鲁克斯回应了一记林锐的三分球。

    尼克斯进攻。

    30秒的时间。

    来不及抢攻了。

    林锐过去压时间。

    8秒的时候，林锐送出一个击地给到右侧的克劳福德。

    克劳福德体前变向过掉海德，右侧罚球线急停中距离跳投打进！

    25比30。

    火箭的最后一攻，布鲁克斯运球到前场之后的急停三分不进....

    首节战罢，林锐表现中规中矩，拿下12分4助攻3篮板的数据。

    第二节比赛迅速开打。

    火箭那边大姚上来了，麦迪下去了。

    尼克斯这边依然是第一节节末的阵容。

    跟林锐对位的依然是肖恩-巴蒂尔。

    “林，我担保你接下来的比赛不会很轻松。”巴蒂尔跟林锐说道。

    “你要来跟我一对一吗？”林锐冲着巴蒂尔回道。

    巴蒂尔是3D球员，最多就投投三分，他显然不会跟林锐去单挑。

    巴蒂尔不理会林锐了。

    林锐撇撇嘴，他发现这些老油条都是很圆滑的，很难被激怒。

    遇到不擅长的立刻就装死。

    火箭的进攻球权。

    布鲁克斯将球给到内线的斯科拉。

    斯科拉持球单吃杰弗里斯。

    华丽的一连串内线脚步之后，钻石来一个飞身挑篮。

    这球划框而出。

    林锐想要冲过去保护篮板。

    但是篮下的大姚太高了，他左手压住林锐，然后直接在篮下右手将球点进去。

    27比30。

    “姚哥，不带这么欺负人的。”被大姚身高这么欺负一记，林锐吐槽道。

    “你也欺负我们的外线啊。”姚明冲着林锐笑了一下之后就回防了。

    林锐在控球后卫的位置上也有极大的身高优势。

    “嘿，姚明补篮得手，姚明在篮下欺负了一下林锐，林锐可很少这么吃瘪。”张卫平调侃道。

    尼克斯的进攻。

    林锐带球推进。

    林锐到前场观察之后，选择呼叫杰弗里斯的挡拆。

    杰弗里斯带着姚明提上。

    一挡！

    下顺！

    杰弗里斯将巴蒂尔带走了。

    杰弗里斯的终结能力有限，这次林锐选择没有出球。

    此时林锐面前的防守人变成大姚。

    林锐VS姚明。

    林锐抬手示意拉开，他要打错位了。

    尼克斯球员纷纷四散开来。

    “哟，林锐跟姚明对上位了，这就是中国德比了，看看林锐怎么来打姚明。”张卫平很激动的喊道。

    国内两个最优秀的篮球运动员在NBA对上位了，这让张卫平怎能不激动。

    现场的华人球迷也激动，一个个都在呐喊尖叫着。

    只是，这股激动很快就过去了，大姚很干脆的被林锐一步过了。

    大姚防守林锐有些靠前了，没办法，林锐的三分太准了。

    林锐连变向都懒得用了，右侧爆发加速直接就冲过了大姚的防线。

    内线协防的是斯科拉，斯科拉的护框能力不行。

    林锐收球，直接起步跟斯科拉的空中对抗。

    林锐展现滞空能力，在斯科拉下落的时候林锐才轻巧的推出篮球。

    打板球进。

    27比32。

    进球之后，林锐回头跟姚明喊道：“姚哥，过你比过马路还轻松。”

    林锐用的是中文。

    听到林锐的话，大姚露出了表情包式的囧笑，林锐这么突破打他的话，他是真没办法。

    看到姚明的笑，林锐自己也笑了。

    这个囧笑跟表情包一模一样。

    “哎，哎，姚明被一步过了，过的可真快，林锐对抗斯科拉将球上进，这球漂亮。”张卫平激动的喊道。

    如果是其他后卫这么过姚明，张卫平会遗憾一把，但这是林锐啊，张卫平就拍拍手鼓掌了。

    “大姚的防守脚步还是慢了一些。”

    “不是大姚慢，是林锐的爆发力太强了，除了脚步快点的后卫，其他防守人也一样一步过，巴蒂尔在第一节的时候不也试过么。”

    “真的迫不及待的想要看到大姚跟林锐在北京奥运会上的联手了。”

    “林锐牛逼！！！”

    国内看着直播的球迷非常嗨皮。

    无论林锐跟姚明谁欺负谁，他们都很开心。

    火箭的进攻再来。

    在一连串的挡拆掩护之后，大姚在内线卡住林锐伸手要到球。

    绝对的身高压制，林锐感受到了那种压力。

    姚明拿球转身到正面，高举手准备用一个小勾手终结进攻。

    在正常情况下，这球十拿九稳了。

    但是，让姚明意想不到的是。

    林锐旱地拔葱，奋力一跳，伸出超出臂展！！

    “啪！！！”

    林锐将有些大意的姚明小勾手扇了出去底线。

    “姚哥，你这么欺负人可不行。”林锐冲着姚明兴奋的喊道。

    封盖姚明让林锐觉得很开心。

    “哎，你这家伙，盖我一个那么开心？”

    “是啊，爽飞了。”

    林锐跟姚明的交流很友好。

    可惜，重新发底线球，巴蒂尔眼疾手快直接给三秒区的姚明。

    看到姚明在这里接球，林锐理智的选择了闪开。

    这球不用想都知道盖不到。

    但林锐不去封盖，内特罗宾逊很勇猛的去了。

    内特罗宾逊高高跃起！！！

    在林锐前世，内特确实封盖过大姚，但那只是意外。

    绝大多数的情况下，会出现另一种局面

    姚明隔着想来封盖他的内特罗宾逊就是一记单手暴扣！！

    壕无人性！

    “框！！”

    “砰！！”

    霸气十足。

    内特罗宾逊一脸苦逼的被大姚撞飞了。

    这就是去篮下封盖大姚的下场。

    29比32.

    林锐无奈的过去拉起小土豆：“你怎么那么想不开。”

    内特罗宾逊苦笑道：“我看你盖的挺开心的，我也想试试。”

    林锐被逗乐了。

    尼克斯进攻。

    林锐依然是跟杰弗里斯的挡拆。

    挡拆之后，林锐没有停球在手中，而是精准的给杰弗里斯送了一个击地球。

    林锐利用自己的威慑力跟精准传球完全破开了大姚跟巴蒂尔的防线。

    杰弗里斯拿球双手暴扣！！

    29比34。

    大姚看着这球摇摇头。

    他很讨厌防挡拆。

    不过大姚看到林锐那种自信传球的动作，想到以后自己也能接到这样的传球了，才稍微没那么郁闷。

    杰弗里斯的双手吊框，落地之后他冲着林锐点头示意。

    跟林锐配合真的舒服！

    巴蒂尔的防守虽然不错，但林锐并不会觉得难缠。

    巴蒂尔更擅长防科比那一类型的传统得分手，对于他这样的传球类型的后卫来说给不了太大的压力。

    火箭的进攻。

    大姚这次在内线持球策应往底角去分球。

    巴蒂尔底角的三分顶着林锐投。

    “框！”

    “唰！”

    这球也弹了进去。

    32比34。

    这球运气很好。

    尼克斯进攻。

    林锐没有要挡拆，而是用一个变向之后突巴蒂尔的右侧。

    斯科拉的协防，林锐行进间用一个假上篮骗过了所有人，在他们以为林锐要上篮的时候，林锐单手抓球大力往脑后甩给右侧三分线外空位的内特罗宾逊。

    内特罗宾逊外线接到球也懵了一会。

    他也没想到林锐这球能给过来。

    内特罗宾逊前面空无一人，三分球果断出手。

    “唰！”

    32比37。

    林锐的传球很灵动，充满着惊艳。

    球迷再度送上欢呼跟掌声。

    “林，干的漂亮！！”

    “好球！！”

    麦迪逊花园球馆的球迷越来越喜欢林锐的打法了。

    看到林锐的传球，球迷们总是能冒出“灵性”、“骚气”、“赏心悦目”的词汇。

    火箭进攻。

    姚明依然选择给外线传球，这次是布鲁克斯接到传球之后的三分出手！

    “框！”

    不进！

    林锐跳过去保护篮板。

    拿到球之后，林锐没有冲刺，而是原地用一个四分卫式的单手长传给到前场快下的克劳福德。

    林锐这个长传球瞬间穿越火箭防线。

    火箭的回防跟不上了。

    克劳福德接到球之后，将球绕着腰部起三步的轻松挑篮得手。

    32比39。

    林锐的传球让现场达到了今晚的最高潮！

    这个四分卫式的长传非常考验传球人的基本功底。

    角度、力度、对于防线的精准判断，对于队友落位的判断都不能有任何的偏差。

    只要偏差了就是失误球！！

    自信！

    所有人都能看到林锐眼中的传球自信心！！

    他们都意识到了，这将是控球后卫位置上又一颗冉冉升起的超级巨星！！

