    猛牛的速度很快，几乎不到一周的时间里，单予馨和张尚晋的代言产品就已经开始往市场销售了。

    这一次猛牛的是花了大价钱的，他们一次性印了将近两千万个印有单予馨和张尚晋代言的包装，同一时间，准时发给经销商，然后陆陆续续发往各个渠道。

    效果显然易见，在两天的时间里，猛牛酸酸乳这个产品的销售额呈几十倍的增长！

    销售利润也超过了一千五百万！

    这仅仅是几天的效果，由此可见，单予馨到底名气逐渐增大，能给猛牛带来太多的利润了。

    猛牛高层见状，直接和单予馨，张尚晋续签，一签，就是三年！

    “好家伙，为什么我和你一起代言，竟然没有你的粉丝出来骂我的？”

    张尚晋一边喝着免费的猛牛酸酸乳，一边欣赏包装袋上自己的照片，别说，这小伙越看越帅了。

    “他们哪知道你和我的关系呀，以为只是两位代言人呢，在产品代言这方面这很普遍啦。”

    单予馨喝着甜甜的酸酸乳，小脚一前一后的踢着，显然她现在的心情很好。

    “这样吗？”

    张尚晋眨眨眼，又感叹了一句，“当明星真是太好挣钱了，啥都没干，钱就往兜里进。”

    单予馨轻哼一声，“这就算比较多的啦，和天娱那边分成比例我们占的很高呢，以前我能占三成就撑死啦。”

    张尚晋一听，瞪大了眼睛，“挣三成就那么多？你早说啊，早说我就痛痛快快的进娱乐圈了！”

    “哼，俗人。”

    说归说，单予馨的嘴角笑意藏不住，“对啦，你和咱妈咱爸说了没呀？定好车票了么？”

    “定好了定好了。”

    一提这事，张尚晋就有些无奈，“你说把你爸妈叫来多好，怎么就想起来喊他们了呢。”

    “怎么啦？”

    单予馨不解的问：“他们不愿意出镜吗？如果真的不愿意就算了，别逼他们。”

    张尚晋听见这话就笑了，然后他拿出电话给张美玲打了过去，电话很快被接通，另一头闹哄哄的。

    “喂，儿子，啥事，我这忙着登记看看谁去呢。”

    “没什么事，就想问问你，你打算带几个人过来？”

    张尚晋忍住笑意，贴着单予馨坐下，把手机举到她的眼前，示意她听着。

    “也不多，你大姨一家，二姨一家，老姨一家，加上你舅一家，二舅一家，隔壁老李太太我也想带来的，可是人太多了，怕过去给馨馨添麻烦，就没和她讲。”

    “妈，咱就是加个油助各位，你至不至于喊这么多人过来？”

    张尚晋听着张美玲报出来这么多人名，想想都很闹心，这么多人，怎么安排啊。

    “哎呦，还不是为了现场给馨馨加油嘛，后天就是沈城赛区决赛了，我们一大家子要亲眼见证馨馨成为冠军。”

    见张美玲一提这个就停不下来，张尚晋只能无奈打断，“行了妈，那你们买票了没有，要不要我给你们买？”

    “不用，我们打算包个车过去，没多少钱，行了，先这样，我挂了，家里都是人。”

    “嘟嘟嘟....”

    听着电话里的忙音，张尚晋看了单予馨一眼，发现她不但没有惊讶，反而笑吟吟的盯着他。

    “你不惊讶吗，我妈要带那么多人来啊，多麻烦。”

    张尚晋无奈的看了她一眼，这丫头怎么没心没肺的感觉。

    “没有呀，这不是咱妈对我的重视嘛，我很开心呀！”

    单予馨大手一挥，非常豪气的说：“我现在就去订房间，他们多少个人来着...”

    “我给你算算，一共五家加上我爸妈，六个房间就行了。”

    张尚晋见单予馨都要捏着手指头一个人一个人的算房间了，连忙制止。

    “哦，好吧。”

    单予馨非常乖巧的点头。

    ....

    第二天中午的时候，一辆大巴车准时停在了宾馆门口，张尚晋和单予馨早早就在下面迎接了。

    没办法不迎接，这人多的都比过年还热闹了。

    七大姑八大姨一下车，就在人家宾馆门口把单予馨围住了，左一个问题又一个问题的问着。

    张尚晋看见场面逐渐失控，连忙和张余生把这群人请进了宾馆里，别说，浩浩荡荡的还挺像那么回事呢。

    午饭就在宾馆不远处吃的，一个包间坐不下，最后只能男人一个包间，女人一个包间。

    见这群人围着单予馨转，张尚晋就不乐意了。

    “没看见我也代言了吗，你们怎么不问问我呢？”

    “啊？你啊，你不是顺带的吗？要不是有馨馨，你这辈子都上不去。”

    张美玲第一个出来打击张尚晋，然后把他推出包厢：“去去去，陪你爸你姨夫们喝酒去，别来这打扰我们。”

    张尚晋一脸黑的站在门外，他就这么被嫌弃了？

    这顿饭，吃了一下午，在一群妇女们的议论之下，终于推举出来了明天跟着单予馨一起参加家庭舞台的两个人选，张美玲和二姨夏青衣。

    “妈，我二姨会唱歌我知道，你能行吗？”

    张尚晋这话一出，他顿时就后悔了。

    “怎么不行？不就唱歌吗，有什么不会的？馨馨，走，带我和你二姨去练练歌！”

    果然，张尚晋就不该提这件事！

    于是，一番招呼之下，一群人从酒店转移到ktv大包间。

    依旧是男人一个包厢，女人一个包厢。

    张尚晋这次没有被拒之门外，张美玲特意要求他留下的。

    “那是一条神奇的天路哎~~~”

    好家伙，真是应了那句话，单馨予唱歌要钱，张美玲唱歌要命..

    “妈，我觉着明天你别唱了吧？”

    张尚晋无奈的说道。

    张美玲一听，非常不乐意，眼睛一瞪，“为啥？嫌我唱的难听？”

    “我二姨唱歌不说加分吧，那最起码不扣分，你这一嗓子唱出去，单予馨再多的分也不够你扣的！”

    “嘿，你这个小兔崽子，埋汰你老娘呢是不是？”

    “嘶....疼疼疼，你们女人是不是都会这招啊！”

    单予馨坐在一边，笑弯了眉毛，看着不远处打闹的娘俩，心里不由自主涌出一阵甜蜜，她喜欢这种烟火气的生活。

    满天都是烟火气息~

