    “看来东方家族还是没有统一自己的想法。”

    看到眼前的场景，陈友好微微的笑了笑。

    东方嫣然姐弟二人互相看了一眼，脸上露出了一丝尴尬的神情。

    原本东方嫣然以为自己的父亲已经处理好了一切。

    可是没有想到在陈友好即将进入家门的时候，会出现这样的情况。

    实际上这也是二长老，他们早已经商量好的是对策。

    只要让陈友好觉得丢脸，让他们感觉不到东方家族的诚意。

    那么陈友好自然就会放弃与与东方家族的合作。

    先不说二长老他们能否信任得了陈友好这个人。

    仅仅是因为有陈友好的出现，可以让东方海这一脉的人更好的掌握东方家族。

    对于这样的情况，二长老他们就不会接受。

    “看来你们还是没有搞清楚状况。”

    一旁的大长老眉头紧锁，发生了这样的事情，让他觉得愤怒。

    之前不管发生了什么事，二长老他们还会顾虑到家族的面子。

    是现在的二长老他们为了完成一己私欲，甚至已经放弃了对于家族的顾虑。

    这样的做法，让大长老感到愤怒的同时也无法接受。

    “如果你真的觉得东方家族愿意跟你合作，就大错特错……”    看到东方海他们并没有对自己动手，二长老就像是一只战胜的公鸡一样。

    随后便开始口不择言地说，这各种各样有损东方家族名誉的话！    站在一旁的陈友好，肉眼可见的看到大长老的目光变得愤怒起来。

    而东方嫣然的父亲东方海，神色之中也闪过一丝杀机。

    “所以我劝你，还是赶快终止这一次的合作比较好，不然到最后你自己连怎么死的都不知道！”

    说完这句话，二长老一双眼睛死死的盯着陈友好，像是在等候的回答似的。

    “所以这就是你要说的话？”

    陈友好微微的笑了笑，脸上依旧是那副平和的样子。

    在陈友好的脸上，二长老竟然没有看到任何一丝愤怒的情绪。

    “如果这就是你要跟我说的话，那么我想我现在可以进去……”    陈友好直接向着院子里面的方向走了过去，这也是让东方海和大长老感到惊讶的事情。

    通常来说，像陈友好这个级数的人物，若是遭受到了这样的侮辱，一定会转身离去，甚至有可能成为家族的敌人。

    但是陈友好似乎并没有打算这么做，脸上反而是挂着随和的笑。

    无论是东方海还是大长老，那都是人老成精的存在，毫不夸张的说眉毛拔下来一根都是空的。

    在经过二长老身边的时候，东方海忽然间停了下来，话语之中透露出戏谑！    “我想你太小看了陈友好那小子的能力了，你同时也太小看他跟我子女之间的关系！”

    东方海此时再像是一只斗胜的公鸡一般，高高的抬起了自己的头。

    二长老的脸色铁青，颇有一副食物中毒的样子。

    “不过真的是不好意思，我没想到二长老他们，竟然会做出这样的事情！”

    东方嫣然快走两步，来到了陈友好的身边。

    虽然东方嫣然知道陈友好，心中并没有在乎二长老的所作所为。

    但是作为东方家族的人，尤其陈友好在某种意义上来说，还是被自己邀请过来。

    因此做出一些合理的解释是再正常不过的事情。

    “我才不是那么小气的人呢，所以你也没有必要担心……”    陈友好停了下来，微微的笑了笑，而后他忽然间将目光看，向了站在东方嫣然身后不远处的那名女佣人。

    忽然之间，陈友好向着女佣人的方向冲了过去，而张强等人则是将东方姐弟二人围在了中。

    “他要做什么事情！”

    看到眼前的场景，东方家族的保镖立刻冲了上去。

    “东方家族的保镖都给我停下！”

    东方嫣然几乎是脱口而出的喊道，这完全可以说是下意识的反应。

    东方家族的保镖听到东方嫣然的命令，全部都停了下来。

    毕竟作为东方家族的大小姐，这样的话语权还是有的。

    这也是东方家族这种大家族的保镖，和外面的那些保安之间的差别。

    不管自己的主人所下达的命令有多么夸张，对于家族的安保人员来说，服从家主的命令是他们的天职。

    “你这是要做什么？”

    东方嫣然疑惑地看向了陈友好，此时的陈友好已经抓住了那名女佣人的脖子，将他整个人单手拎了起来。

    因为被陈友好掐住了脖子，女用人的呼吸也变得困难，神智逐渐变得没那么清楚。

    “我只是在想，究竟是谁想要你们解第二人的命！”

    陈友好说完这句话，东方家族满震惊！    陈友好在众人的震惊之中，将这名女佣人直接甩向了一帮，女佣人的身体用力的撞在了墙上，而后一把短刀从他的袖口之中掉落了。

    “没有想到山田组的手下竟然能够进入到东方家族的城池之内，看来东方家族也不是铁桶一块！”

    这把短刀陈友好之前见过，正是山田组的杀手所使用的武器。

    而当这名短刀从用人的袖口之中掉出来的时候，东方海和大长老的脸都变得绿了。

    “我只是没有想清楚，你怎么会质疑我的身份！”

    既然自己的身份已经被揭穿，那么这名女佣人就没有打算继续隐瞒下去。

    “因为你双手的姿势以及你站立甚至是走路的姿势，外人可能看不出来，但是真正的练家子能够判断得了你的身手绝对不同一般，而在东方家族之中出现你这样的人倒也不奇怪，可这样的一个人担任的却是你用人的职位，哪怕你是担任东方嫣然的贴身安保，我也不会说什么！”

    就像陈友好所说的那样，东方家族虽然有着相当强大的经济实力，可是做出这样的事情来，的确是有些暴殄天物。

    “我进入东方家族之中已经有四年的时间了，没想到竟然会败在你的手中！”

    这名女佣人说话的时候，忽然间捡起了短刀，直接向着陈友好冲了过来。

    

