    王子阳淡定道：“这问题我们已经谈过，不反击，再等等，如果她当时和我说的但凡有一半真话，让欧阳律师告我也就做个样子，主要是让外界关注，让我的敌人关注，不会真的死逼欧阳律师告我。”王子阳耸耸肩，眼里闪过一丝冷漠，“如果逼的太紧，我们再看情况反击，到时候我就不管什么安全不安全了，我没你想的大方。”

    听王子阳这样说，黄小淑的气顺了好多，坐回沙发里继续划着平板电脑，嘴里换了个话题道：“给司令看病是几点钟？”

    “下午两点，你和我一起去。”

    黄小淑直接摇头道：“没空，我要去检验雷恒和李秉宪的各项技术能力，包括智商，反应速度等等，然后和他们制定培训黄重他们的计划。”

    “谁？”

    “白九的两个战友，昨晚才相互介绍过，你忘了？”

    王子阳拍拍脑袋，真给忘了，都怪昨晚过的太乱：“随你，我去睡一觉，午饭别叫我。”

    黄小淑没言语。

    重新走进自己的房间，王子阳倒在床上睡了过去，睡了两个多小时，快十二点被电话吵醒。是段艺秋的来电，王子阳接通了她却好半天不说话，王子阳也不说，双方就只能沉默着。这个沉默的过程，大概保持了有三分钟，最后还是段艺秋那边先妥协，毕竟是她给王子阳打的电话，倒也不是王子阳小气，而是在弄清楚她想法之前，不知道，亦不适合先开口。

    段艺秋说的话很简单，就一句：“我妈这个事你有什么解释？”

    王子阳反问道：“我解释你会相信？”

    “如果你的解释合理，我会相信。”段艺秋说的非常坚定，随后又问，“你无心的对吗？”

    “王诺诺问过我，是你让问的？”

    “是，你没对她说。”

    “我说了，我没法解释。”

    “对我也一样？”

    “答案一样。”

    “是无心的吗？你老老实实告诉我，我要听真话。”段艺秋自己有点怀疑，毕竟王子阳的人品她很清楚，而尤雪的手段更是没人比她更清楚。

    “不算吧，我没有心理准备，当时很混乱，我也不知道发生什么事，你看你妈怎么说吧！”说出这样的话来，王子阳别提多心痛，希望段艺秋有一天能理解吧，现在，只能坚持，“还有问题吗？如果没有，我要吃饭了……”

    段艺秋没用言语回应，直接挂电话，哭了，但王子阳不知道。

    下午王子阳在别墅给五号做针灸，因为心神紊乱，质量很差，老龚看出来了，五号也看出来了，他道：“王医生你今天没水准是让新闻烦了？”

    怎么又知道？王子阳稍微有点不爽，有一种自己光着身被五号看在眼里的感觉：“首长大人，你认为什么都知道这样好吗？”

    “我就是个闲人，除了看新闻看电视就再没有其它娱乐，你可不能怪我。”五号嘿嘿笑了两声，“你说你都在干嘛？未来丈母娘你都能下手，你让人家女娃怎么办？是帮你还是帮自己老妈子？我真替你感觉痛苦！”

    “感觉痛苦是你这表情？还嘿嘿笑，我看你是幸灾乐祸，要不就是有什么想法，给我挖坑来着。”

    “没没没，绝对没，你别总把我当坏人。”

    “没办法，你一出现就几乎搞死我的保镖，你自己种的苦果。”

    眼看气氛不对劲，老龚赶忙插话问王子阳：“子阳，我看你不是这样的人，这里面是有什么误会吧？”

    五号道：“我看没误会，就尤雪那女人也是太厉害，谁对着她都很难不发飙。”

    王子阳一脸惊奇，更不爽了：“你又知道？你是真神吗？”

    “我找你帮我们做任务，当然关于你的事都要先弄清楚，你和尤雪有关系吧？那我们就得调查她。”

    “你们真是无孔不入。”

    “还可以。”五号皮笑肉不笑，“要不要帮忙？我不会坑你很严重。”

    “还是坑，我谢谢你，不用。”

    “你觉得我帮不了？”五号一脸不屑道，“就尤雪这女人，我们有办法对付，只是几句话的事。”

    王子阳相信吗？相信，道理很简单，尤雪混出那么大一个集团公司来，坏事肯定没少做。而按照五号做情报的能力，必然知根知底，搞定她还不容易？只不过这种搞定只会是表面搞定，不会让她服气。既然如此何必浪费资源？关键是这个资源要花钱买，好不容易才让五号欠了人情，不能让他那么容易还。

    “免了吧！”王子阳还是坚持自己的想法，扯开话题道，“昨晚的药有没有定时定量吃？”

    说起昨晚的药五号就来火，脸上的肌肉一阵抽搐，这几乎是他生气的标致了，不过心里还是要强，轻描淡写道：“还不错，喝了挺好睡。”

    “只是好睡？”

    “不然还吃了延年益寿？”

    “这药本来是喝了不好睡，是清毒功能，你好睡，看来是药效不够。”王子阳笑的很诡异，当然这是对站在一旁的老龚发出的笑容，“龚老，我看最特别那味药你要多加一倍。”

    老龚昨晚几乎挨了五号的揍，就因为药太难喝，王子阳竟然还要加量？他恨不得给王子阳跪下：“王医生，差不多了，老首长一把年纪，药效得慢慢吸收。”

    五号明显知道他们对话内里的深意，这环境不再是要强的时候，连忙道：“我赞同老龚的话，王医生你好了没？这已经一个小时了，我腿都给你扎的麻木了，我等会还有事呢！”

    王子阳岂不知道五号心里所想，就是看不惯他得意，他不得意了也就顺着台阶下：“快了，我等会也有事。”

    “上班？”

    “不能上，医院前前后后都是记者，就等着我回去。”

    “那是，记者还是少惹为妙，他们是双刃剑，能帮你，同时也能毁了你。”

    半个小时后，王子阳自己开车离开别墅，直接回住处。

    刚坐下来喝了一杯水，莫洪刚的电话打了来：“子阳你这次真要回来了，有台手术比较麻烦，现在几个科室的头在会议室讨论，结果不是十分好。”

    王子阳汗了下：“我说院长，两个小时前你给我打电话，说里里外外都潜伏着记者，让我别回。”

    “工作需要，我也不想。”

    “他们真搞不定？”

    “不是搞不定，就是意见分歧很大，拿不定主意。”

    “病人什么问题？”

    “是个建筑工，上班的时候从五楼摔下地面，被一根直径一分的钢筋刺穿了身体，钢筋还很靠近心脏的位置。”

    “有没有被击穿什么部位？比如肺部和肾脏。”

    “这倒没有，不幸中的万幸吧，那角度我形容不出来，总之稍微往左半寸会立刻毙命，稍微往右半寸也坚持不了两个小时。”

    王子阳听着都感觉一身冷汗：“我开电脑，你把检查资料和病人的监测数据都发我，我和他们进行视频讨论。”

    莫洪刚立刻挂断电话去安排，不到十分钟已经安排好，给王子阳把资料发来。王子阳看过一遍有了自己的想法以后才打开视频和各个科室的支援专家展开讨论。结果很不好啊，这个手术怎么做的几率都低于百分之二十，大家都明白，所以一个个都找借口躲避，就想王子阳来做，失败了有王子阳担着。

    王子阳很鄙视他们，如果是正常上班，他也能做，但就他现在的状态，他自己也没信心。而且晚上约了欧阳律师，这是要爽约吗？

    左思右想，做决定前王子阳先给欧阳斌打电话，把事情说了一遍，以求取得欧阳斌的支持和理解，改一改约定时间。谁知道欧阳斌听了就是一阵恼火：“我说老板，现在什么时候了？你自身都难保，还想着救人，我求求你为自己想想好不好？”

    王子阳道：“我是医生。”

    “就你一个医生吗？你没来的时候中心医院不用做手术了吗？”

    “你不能等一等？”

    “无法等，明天是新的一天，舆论越演越烈。你得主动上公安局把事情说一遍，我已经给你联系好，亦已经设计好怎么搞最后这事不伤害你们双方。你要是掉链子，我无法保证了，本来这事就很困难嘛，你还不配合，我能怎么办？”

    “你就改改时间，其实一样。”

    “你知道你做手术需要多久？今晚十点前新闻报纸等等要排版，你觉得赶得及？”

    “如果这病人是你家人呢？”

    “你家人。”

    “欧阳律师，人命关天。”

    “我现在只关心你的命，你想想吧。”欧阳斌挂断电话，明显生气了！

    王子阳也生气，事情来那么巧，他妈的，真是愈灾难越灾难。

    经过一轮思考，所背负的天职还是让王子阳选择了先救人，后救自己。

    他给莫洪刚打了一个电话，让莫洪刚马上派辆十字车过来接。然后也给黄小淑打了一个电话，告诉黄小淑自己要回去做手术。最后是欧阳斌，他发的短信，告诉欧阳斌自己的决定。

    十字车到来，王子阳关机、上车，到了医院立刻展开手术。

