    第五百二十六章 突围   

    看来，我这张颜脸并没有受到什么损伤。

    

    想到这，我心底悬着的大石块这才终于松了下来。

    

    “脸没事就好。”

    

    我用手轻轻抚了两下胸口，重重喘了口气。

    

    随即，抬起头看向前方的黑衣人。

    

    这混账，竟然想伤我的脸，绝不可饶恕。

    

    此时，那黑衣人跳起来一刀劈下来之后，才堪堪站稳脚步。

    

    不等他反应过来，我后退一蹬，整个身躯化作黑影冲袭向前。

    

    右手迅速蓄力，朝着黑衣人的头颅重重横扫而去。

    

    “轰！！”

    

    刹那间，一道肉与肉猛烈撞击的声音爆炸开来。

    

    前方的黑衣人，被我强劲有力的右拳轰击在正脸。

    

    下一秒，他的身躯便犹如断线的风筝一般，朝着身后倒飞而去。

    

    重重砸在后方的树木之上，震得大量树叶飘落下来。

    

    这黑衣人被我这一拳直接砸在面门，瞬间失去了反抗的力气，重重倒在了地上。

    

    见状，我这才发泄了心中的不满。

    

    用刀都没什么感觉，还是直接用拳头舒服，就喜欢这种拳拳到肉的感觉。

    

    这些黑衣人虽然服用过狂暴剂，加强过身体素质。

    

    不过，面对我一拳轰在头上，不死也得半天起不来。

    

    现在的我，肉体力量一拳甚至能将人一样粗细的树木生生打断。

    

    这一拳打在肉做的人身上，怕是不亚于被被一辆小轿车全速撞击。

    

    说真的，我现在我都对我我的力量感觉吃惊。

    

    从未想过，人体这种肉体凡胎，还能够拥有如此不可思议的力量。

    

    正常情况下，这种力量都是出现在电影里面的。

    

    在电影中，一个人能够拥有超凡的力量，无非就三个途径。

    

    变异，科技，以及异能。

    

    对于异能这种东西，太过科幻，所以我觉得不太可能。

    

    至于科技，以现在人类的科技，显然也是远远不够。

    

    所以，我觉得我身体能够拥有这种恐怖的力量，恐怕就是变异所致的。

    

    也许，那神秘的血之花就是某种变异后的植物。

    

    其中蕴含着什么奇妙的物质，谁也不知道。

    

    要是以后有机会回到现代文明，我一定要将这种神秘的植物好好剖析一番。

    

    这种东西要是公开于世界，恐怕会引起全球的议论。

    

    估计到时候，全球生物实验室各种科学家都得来抢夺血之花，为这种东西争破头。

    

    从目前来看，我们所处的这座荒岛是与世隔绝，未被世人发现的。

    

    所以，其中生存着某些变异的生物，也能够理解。

    

    其实，我心底早已有了个大胆的猜想。

    

    这荒岛，或许是某种试验场？

    

    也许，有人或者是某种不可名状之物，在默默注视着这座荒岛的发展。

    

    注视着我们的一举一动。

    

    我们这些人，都是他们投放下来的实验体。

    

    越想下去，我只感觉脑子越加混乱。

    

    我决定，等回去营地之后。

    

    马上开启探寻这座荒岛的计划。

    

    到时候，让石玲带我们去找邮轮。

    

    先给手机充电，尝试联系外界。

    

    或者，直接乘坐邮轮前往荒岛外面探索。

    

    我就不信，有邮轮这种高速移动工具，还找不到什么线索。

    

    不管这荒岛到底是什么地方，我都要将其层层揭开，探寻其中的秘密。

    

    真当我思索的这几秒钟，周围的黑衣人再次朝着我涌了过来。

    

    就在这时，我余光撇向了一边。

    

    只见，不远处那一直站立不动的领头黑衣人。

    

    此刻，突然面露兴奋之色，朝着我狂奔过来。

    

    这家伙，刚才一直在旁边观察我。

    

    现在突然朝着我冲过来，难不成是发现了我的某些弱点？

    

    想到这，我猛的注意到了一件事。

    

    我的布条口罩，已经被刚才的黑衣人给砍断了！   

    我看着手中已经被一分为二的布条，不自禁的吞了吞口水。

    

    刚才那黑衣人的目标，或许不是直接杀了我。

    

    而是，想要毁了我的口罩！   

    果然。

    

    下一刻的情况如我所料。

    

    只见，那狂奔过来的领头黑衣人，一边跑一边对着周围手下叫道。

    

    “上毒！全部上！先对此人动手！”

    

    领头黑衣人一手指着我。

    

    另一只手，则是迅速伸向裤袋之中，似乎在摸索着什么。

    

    见状，我心底暗道不好。

    

    这领头明显也看出来了，我是我们这边最强的一个。

    

    他很懂得擒贼先擒王的道理。

    

    之前他不进攻，而只是站在一旁，就是在观察我的弱点。

    

    现在我没了口罩，他们肯定会使用那能致人脱力的白色粉末。

    

    想到这，我连忙想要将手中的断掉的布条重新绑起来。

    

    可奈何，这些黑衣人肯定不会让我如愿。

    

    只见，一个黑衣人已经到达了我的前方。

    

    那手中，已然掏出了一个竹筒做的瓶子。

    

    看那东西，是想将竹筒之中的东西甩向我。

    

    其中是什么东西，不用猜都明白了。

    

    见状，我哪里会给他出手的机会。

    

    我双腿一蹬，跳起来飞身一脚袭向此人的手臂。

    

    下一刻，此人手中的竹筒便被我砸废出去。

    

    而后，我身躯在空中转了一圈，又是一脚横扫而出。

    

    “砰！”

    

    一踢正中黑衣人胸口。

    

    顿时，那黑衣人还未反应过来变被我一脚踹飞出去。

    

    我稳住身体，轻松落地。

    

    说真的，刚才我的动作恐怕只有专业运动员才能够做到。

    

    我虽然只是个普通人，没有学习过正统的武术只是。

    

    但，依赖于身体强悍的素质，施展一些高难度动作并没有什么难度。

    

    踢飞一个还不算完，周围大量黑衣人还在不断的冲过来。

    

    既然连我这里，都应对的如此吃力。

    

    那我们的战士的情况，想必也好不到哪去。

    

    我回头看了一眼。

    

    只见，此刻我们的五名战士已然被打的四处乱窜，被逼得早已不在我的身后了。

    

    通常是好几个黑衣人一前一后对我们的人动手，导致我们的人应对的十分的吃力。

    

    只是随便看一眼，便能够很明显的看出五名战士身上已然出现了一条条血红色的伤口。

    

    有的，甚至还在滋滋的往外冒血。

    

    若是一直这样下去，他们迟早要撑不住。

    

    看来，再不想办法突围的话，可就越来越难了。

    

    

