    杨志齐无奈地说道：“中午那个时候有一段时间我的困意是真的有些撑不住，所以在那床上接受那个什么什么仪器的检查的时候好像是不小心睡着了，迷迷糊糊的时候听到有人问了楚教授，说这个时候要不要打一针什么......”

    他叹了口气说道：“然后我好像是感觉到是打了一针，但是他们的手法都挺好的，也不疼，就是轻微地像是被叮了一下。要是小小不问，我可能还真的想不起来。”

    “你可真行，忍住了吃忍住了喝，结果被人家扎了一针，还不是很确定。”

    江筱赶紧说道：“昔年哥，这也不怪杨叔叔，刚刚我看他是真的很疲惫，而且咱们不是还设定先信任实验室的吗？杨叔叔这警惕心已经不低了。”

    只是，楚清风要真的有问题的话，那么一整天的检查，要找到机会给杨志齐打一针还是很容易的，杨志齐也反抗不了。

    “就是，小小说得对。”杨志齐白了孟昔年一眼。

    这臭小子就不是不会说好听话。

    他又转向了江筱，问道：“怎么样，小小，检查出什么毛病来了吗？”

    江筱沉吟了一下，说道：“杨叔叔，你的身体状况比之前好一些，但是依然有那种毒素在。”

    “还有？”

    孟昔年听了江筱的话，问道：“那会不会是喝了一次药的作用？”

    江筱之前可是已经给了杨志齐药的，杨志齐也已经喝了一次了。

    很有可能就是那药的作用吧。

    江筱说道：“这个现在我也无法确定，不是说杨叔叔在实验室里也注射了一针吗？如果说那一针是不好的，那么他现在的情况应该是有所恶化，或者说是保持了之前的样子，不应该有点儿好转。”

    可是现在已经有些好转了，那一针的作用是什么就很难说，很有可能那一针的作用也是抑制那种毒素啊。

    当然，也有可能是因为喝过了她给的药。

    “我看还是要再喝一次药看看，看看是不是转轻的速度差不多，如果是的话可能就是药水的作有。”江筱说道：“杨叔叔明天继续喝药，明天我过去营区再帮你看看。”

    “那不是太麻烦你了？你看看，家里还有三个孩子呢，还要你总是这么奔波。”杨志齐觉得有些过意不去。

    江筱笑了笑说道：“这个没有什么的，孩子们都挺乖，而且家里有带啊，所以我还是可以走得开。”

    “就这么说定了，老杨，我先送你回去。”

    家里主要是现在住的人够多了，所以再留杨志齐在家住就不太合适。

    而且杨志齐可能回到自己家会休息得比较好。

    江筱这里再舒服，那毕竟也不是自己家。

    “行，那我就先回去了。”

    孟昔年送了杨志齐回去，回来的时候已经是深夜了。

    江筱这一回没有等他，已经先睡着了。

    孟昔年凑了过去，看着她的睡颜，在她的额头上轻轻地印下了一吻。

    江小小也是太辛苦了啊。

    得到了这么一件异宝，但是她的责任也似乎是扛了不少。

