    看着宾利小姐挂着嘲讽的笑开口却一个字都吐不出来的模样实在有趣，尤其是她捂住嘴惊恐的瞪大眼睛的丑态。

    她徒劳的张嘴，喉咙里发出嗬嗬的气音，憋红了脸，也愣是一个音节都发不出来。宾利小姐急的眼泪都要出来了，无助的捣着喉咙，而她不似作假的反应也引得赫斯托太太和宾利先生不约而同的神色慌张起来。尤其是赫斯托太太，她看上去像是下一秒就要扯着嗓子叫医生了，却还勉强顾及着高贵的仪态。从楼上拿着信纸走下来的达西也被这一幕吸引了视线。

    赫斯托太太拉着宾利小姐的手，一叠声的询问，声音因为焦急而听起来有点儿尖细：“卡洛琳，你这是怎么了？你可别吓我啊！”

    “我说不出话来了！”宾利小姐几乎破音的叫出声，随即便愣住了，茫然的摩挲着自己的脖颈，表情像是哭又像是笑，“我，我又能说话了？”

    见好就收的瑟西眯起眼偷偷勾了勾唇角，像只偷腥成功的小狐狸。达西一错眼正巧把她这个笑容收进眼里，微微楞了一下。难道……不，怎么可能，她一个普通的乡下姑娘，哪儿会有这样的能耐呢？达西摇了摇头，暗笑自己怎么会冒出这种可笑的想法。

    那边赫斯托太太却是不轻不重的拍了宾利小姐一下，神色恼怒：“卡洛琳，你怎么能开这样的玩笑，太失礼了！”她看上去真是气坏了，都忘了这周围大家都站着。

    宾利先生也认为这是宾利小姐自导自演的玩笑，虽然他有点儿疑惑，毕竟按着他这个妹妹的性格，是从来不会做出这样有失分寸的事情的，可要真说她在那一瞬间失去了声音……又有谁会信呢？

    因此老好人宾利也少见的板起了脸：“卡洛琳，你确实不该这么做。”

    连续被自己的哥哥姐姐教训，还是当着那两个女人和……达西先生的面！宾利小姐再一想自己方才那绝对称不上优雅的模样，羞耻的涨红了脸，却又憋不出什么辩解的话来。她知道这时候继续解释只会起到反效果。

    这也是瑟西敢这么明目张胆的原因。这个时代的人憎恨女巫，捕风捉影的抓人，人们却又大都不愿意相信女巫就会出现在自己身边。

    长得特别漂亮的会被当做女巫，特别阴沉内向的会被当成女巫，奇装异服的会被当做女巫，有什么天灾**了扯个人出来当挡箭牌。可瑟西？她既没长一张妖艳贱/货脸，还一天到处出去跑，也穿的正正经经，甚至能说上一句朴素，郎博恩又一向风平浪静，谁会把她往女巫上想呢？

    尤其还是这么个恶作剧性质的插曲，甚至都不会有人往女巫这块儿去想！

    宾利小姐很是安分了一段时间。这让伊丽莎白和瑟西能安静的挑本书出来看。

    宾利先生很是殷勤，他领着两人去了屋子里摆着几本书的桌子边。他甚至打算去书房里把他所有的书都搬出来，好叫她们好好选选。

    “我的藏书要是多一些就好啦，可是我是个懒鬼，藏书不多，读过的就更少了。”他自嘲的笑笑，“像达西的藏书室就好极了！”他又转头夸起了自己的朋友。

    达西抬头应道：“那有什么稀奇，那是好几代的成绩啊。”

    “而你还自己添置了不少，我总能看见他买书。”宾利看上去真是对他的朋友推崇备至，“我就差得远啦！”

    “我有现在这样的日子过，自然不好意思疏忽家里的藏书室。”达西说完这句话就继续埋头写信了。

    书虽然不多，但左右两人也不是真就打算捧着本书细细钻研，能有本书打发时间她们就心满意足了。

    伊丽莎白拿了《格列夫游记》，瑟西却挑了本工业革命相关的书。宾利眼睁睁的看着她选中那本自己纯粹买了回来当摆设的，看瑟西的表情里甚至都带上点儿敬佩了。

    比起那些小说，当然还是科技侧的更能引起瑟西的注意，她对这个时代的科技水平还是很感兴趣的。

    好在宾利还是崩住了自己的表情，只由衷的感叹了一句：“你可真是了不起，我只见过达西看这种类型的书。”而他自己？别开玩笑了，他为什么要和自己过不去。

    这话引得众人都来看她，瑟西倒是淡定的很，抱着书就在椅子上坐下了。宾利小姐盯着她，轻哼了一声，却到底也没说什么。

    达西相当意外的看了她一眼，他一贯以为这些年轻小姐们只会看那些无聊的情感小说，或是声乐绘画舞蹈之类的。

    宾利小姐在默默的玩了几轮牌后就重振旗鼓了，不过这回她主要盯着达西，努力和他搭话。

    “从春天到现在，达西小姐长高了很多吧？她将来会长到我这么高吧？”她这话就是完全在向伊丽莎白和瑟西展示她和达西的亲近了。相当低级的手段，伊丽莎白从书中分了丝视线给她，撇了撇嘴。

    瑟西压根儿没听出这层意思，她只是由衷的觉得宾利小姐真是没话找话的典范了。

    达西不得不停笔抬头：“我想会吧。她现在已经有班纳特小姐那么高了，恐怕还要高一点儿。”

    “我真想再见见她！我从来没碰到过这么使我喜爱的人。模样又好，又懂礼貌，小小的年纪就出落得多才多艺，她的钢琴可真是弹得高明极了。”很显然宾利小姐并不想就这么简简单单的放过达西，她这回言语间的奉承连瑟西都听出来了。

    她可真是吵闹。瑟西暗暗想着，声音又那样尖，像是努力要掐出一种矫揉造作的甜美感。

    宾利倒是立刻搭腔，他总是不吝啬自己对年轻姑娘们的夸奖的：“这真叫我感到惊奇，年轻的姑娘似乎都多才多艺。她们都会装饰台桌，点缀屏风，编制钱袋。我简直没见过哪一位不是样样都会的。”

    瑟西鼓了鼓腮帮子，她就不会啊。你要是不怕吓死，给你用魔法变一个出来兴许行得通。

