
蓝三秉乘着当保镖多看少问的职责，没有问小萝莉为什么明知杜家主妇身体有问题也没有帮配制药材，从杜家离开时给黑九打了电话叫他到原来的地方接，他和小萝莉坐拉客的电三轮车去广场。

他们离广场较近，先一步抵达目的，在广场上等了不到二分钟，直升机从远方飞来。

夏季天热，没谁愿意跑广场晒太阳，直升机起降非常方便。

黑九去了拾市机场加油，之后就在机场等，原以为小萝莉给某人治病需要很久，有可能要晚上或半夜才能回京，没曾想到小萝莉给人病治只到半下午就结束了。

他心中自然开心，驾着飞机前往房县县城，到地头接到小萝莉和蓝三，半刻没耽误，起飞。

从E北至首都直升机需航行六个多钟，小萝莉的小飞机大约于下午三点起飞，抵达首都已是夜晚九点后，首都满城霓虹闪烁，京城亮如白昼，

驾驶员黑九，驾着飞机直接杀至军总医院。

夜晚的军总医院，来往的车辆没有白天那么多，直升机停在一栋缩合大厦楼前的停车坪上。

昨天接到蓝三通知说小萝莉出关的狼王，早上就派了俩人到医院蹲守，于半下午接到队友电话，他们知道直升机大约几点到达，早就在大厦一楼大厅蹲点守候，见到飞机来蹿至外头眼巴巴的等着飞机下降。

与军中狼王同在的还有军总院的数位医学大佬，秦主任卢教授康教授等人都在，其实，原本当天是周末，诸位高级教授和医生们本来是休息的，从帅兵哥们那边听闻乐小姑娘出关，回京来首都给某位兵哥看诊，他们哪还顾得休息，早上就跑医院守株待兔。

一群医学狂人在医院望穿秋水的望了一个白天，有时也去帮看诊或做个小手术，整整等了一天，终于等到人来了，要说不高兴绝对是假的。

等小飞机停稳，众人围了上去，想抢个首刷脸的好机会。

首刷的机会当然不可能轮到别人，黑九将飞机着陆后即开门跳出驾驶室，蹿到机舱门前等着，舱门开启后首先冒泡的是蓝三，先将小萝莉的两个行李背包给递出舱，他才下悬梯。

哥俩像两尊门神似地杵在悬梯旁。

卢教授等人伸长了脖子，他们以为会如常看到短发利爽的小姑娘，带着一脸灿烂笑脸露面，然而，当看到一个手执折扇，穿着古式长裙的长发美少女从机舱中现身，都傻了眼儿。

那个少女的脸是乐小姑娘那张脸，笑容也是他们很熟悉的明媚笑容，可是，那张脸太嫩了！

还有，少女那垂在后背侧、随着少女弯腰而滑落于空的一大片像黑缎色的乌黑色是什么鬼？

目注着长裙飘飘、发发飘飘的美少女莲步轻移的从悬梯往下移步，康教授等人怀疑自己见鬼了。

在小飞机内窝了数个小时的乐小同学，到达目的，钻出机舱，呼吸到首都空气的那一刻，心里就有一个想法：空气好差啊！

首都的空气带着股水泥地被暴晒后的味道，还有股窒闷味儿，空气质量真的相当……不好，尤其对于刚从灵气充沛的东辰大陆归来的人来说，空气质量可以说是相当糟糕。

地球老家啥都好，就是环境堪忧啊。

身为地球人，乐韵也为日益加剧恶化的世界环境而忧虑，依照全球变暖速度的趋势，如不加以阻止，以人类对地球无止境的索取的贪婪性，地球上的人类早晚要玩完。

当走出机舱，下了悬梯，看向直勾勾盯着自己的一群医学工作者，不由笑开了花，愉快的挥爪子：“卢教授、康教授、秦主任、李老教授……小李教授、肖主任，晚好哟，好久不见，教授们风采仍然。”

“晚好。”

“小姑娘，晚上好。”

数位医学工作者被脆生生的声音拉回神思，笑容不由自主的爬满脸，盯着莲步轻移的少女，心头百感交集，小姑娘竟然有记住他们每一个人！

当少女离得近了些，卢教授仗着年长，三步作两步走过去，伸手就揉了小女孩子的脑袋一把，再摸她扎着一个银发箍的头发：“小姑娘，别人长一年就变老一点，你怎么逆生长啊？小姑娘，你的头发是不是假发呀。”

听卢教授说“假发”，康教授等人也有瞬间怀疑小姑娘的长发是假发。

又没逃掉被摸头的命运，乐韵飞快的拉开老教授的手，打开扇子挡住脑袋，脸纠成包子脸：“卢教授，您老再怀疑我戴假发，小心我记仇抓你当实验小白鼠，让你变成长毛怪人。”

“哎哟，是真头发啊？我再感受一下，摸着手感很真实，比丝绸还光滑，还是觉得不可思议啊，才八个月，你的头发竟然能长这么长，这不科学嘛。”卢教授深谙小姑娘最尊老，倚老卖老，又摸小姑娘的脑袋。

卢教授在过手瘾，康教授等人也无视了兵仔们，一拥而上，“测试”小姑娘的头发是真是假，个个眉开眼笑，跟捡到宝似的。

四个青年狼王：“……”摔，不带这样抢人的好吗？他们都不敢朝小萝莉的头下手，一群老家伙竟然光明正大的对小萝莉的脑袋和头发上下其手，他们还要不要老脸了？

若问医学工作者们要不要脸，他们一定甩白眼，啊呸，臭小子，哪凉快呆哪去，别打扰他们跟小姑娘的友好相处。

小姑娘太嫩相，像个小小孩子，康教授等人瞬间将其当作了邻家的小女孩，将四个青年兵仔挤开，簇拥着小姑娘走向医院大厦，一边走一边开玩笑的问她吃了啥猪饲料，头发咋长得那么快。

乐韵明显感觉医学教授们是将她当小孩子，所以个个愉快的拿她脑袋当模特脑袋似的来回试手感，她还不能翻脸，那叫个悲催啊。

医学教授们可不知小姑娘的忧伤，笑得特别的开心，以至于一大群人走到电梯厅等电梯时，原本等着的人见到教授们全部让开，并让他们先乘电梯上楼。

四个青年狼王提着小萝莉的背包和她装家当的小背包，默默的跟在后头，他们偶尔能看到被围在中间的小萝莉，大多数时候视线被教授们挡住，根本看不到小萝莉，更别说靠近了。

被隔离开，他们还不能有意见，医院的教授们主治医生们都是手握“生杀大权”，他们又是经常做凶险任务，不敢保证不会受伤，为了不至于将来哪天落到医生们手里遭“报复”式的研究性的治疗，他们对于教授们抢走小姑娘的行为唯有睁一只眼闭一只眼。

一行人乘电梯上到某楼层，再沿走廊步行，转了比较长的一段路才到军士们的专用病房区，医学教授们到一间病房前先刷卡，再陪同小姑娘进了被严密监控的隔离室。

受到严密保护的病房有个四床位，只有一个床位有病人，病人面呈青白色，类似于和田玉中青白玉的颜色，让人无法从面相推测人的年龄。

病人的头被推了光头，头皮则呈和田玉中黄玉的颜色深度，

病人身上粘着各种仪器管子，大大小小的仪器监视着病人的生命体征。

教授们进隔离室后迅速分散，分别围在病人床位四周，卢教授康教授和秦主任离小姑娘最近，陪同小姑娘走到病床前，向她介绍病人初入院时的状况。

仅只一眼，乐韵已认出病人，躺着的人是某年冬季被冻成冰尸的狼汉子当中的其中之一，就是叫“捉十七”的那只帅哥。

那一次的卓十七被冻成了一具浮尸，这一次没有肿，却并不多变成了毒人，他全身带毒，是从内到外的那种。

认出是谁，乐韵小爪子一伸，摸了摸捉十七同志的光头一把：“倒霉催的孩子啊，上次变成了一具浮尸，这次是一具毒尸，下次见到的会不会是一具僵尸。”

“噗卟—哈哈哈”秦主任与参与过抢救某次变成浮尸样的战士的几位医生，很不厚道的笑出声，不要怪他们医德有失啊，实在是小姑娘形容的太贴切，真正的恰入其分。

“毒尸浮尸都没什么，只要在见到小姑娘前没变成一具死尸就行。”卢教授笑眯了眼，倒霉催的小子是很不幸，不过，他等回了小姑娘，应该死不了。

“卢教授说得很对。”卢教授说得太对，大家没有理由反驳。

“教授们，你们也太抬举我了，我也是一介凡人，同样有治不了的病，救不活的人。”教授们将自己看成了活菩萨，乐韵都觉汗颜，这样抬举她，哪天遇到救不了的人，他们岂不要大失所望。

“别的先不说，这个倒霉孩子还有救吧？”秦主任言归正传的切入正题：“我们严密监控着这小子的身体变化，他的血液里有多种毒素，做化验时，毒素的含量经常出现变动，我们给他服用各种抗毒药都以失败告终，仅靠小姑娘你给燕大少那边的解毒丸吊着一口气。”

“这倒霉蛋何止血液里有毒，连骨髓都是毒，造血细胞造出来的血本身就带毒，给他吃再多的解毒药都是治标不治本，以现在的情况，吃丸子也顶多能延长一个月的命。”

乐韵瞅着捉十七同志的头皮，脑子里无端的想起成语“青黄不接”，扭头望向当小尾巴的帅哥们：“帅哥们，你们跑得快，去护士站拿两套样品瓶来，我需要收集血液做研究。”

“好，我们马上就去。”跟着当空气的四个青年狼汉子，听到小萝莉差人跑腿，欣喜异常，一人拔腿就朝外跑。

小萝莉没说无力回天，代表着有救！

只要还有救，其他都不是事儿。

青年狼王们悬着的心也落了地，他们最怕听到小萝莉说“准备后事”四个字，纵使至今为止，小萝莉从来没有说过，他们潜意识里都是怕那几个字的。

小姑娘叫人去找样品瓶，等人跑出去了，血液管方面的医生们补充：“我们每次采集样品都有存底，最初提取的血样存有好几份，等会给份给你做对比。”

教授们太可爱了，乐韵给个大大的笑脸：“教授们想得太周到了，等会大伙儿有空没，我们去撸个串如何？”

“好啊好啊，我们不忙。”

“我们今天休息。”

一群医学狂人喜出望外，小姑娘那么忙，还愿意抽时间和他们一起去吃个夜宵，这么给脸面，莫说现在不忙，就是累得倒下去了也要爬起来爬去。

医生们不畏危险，数十年如一日的救死扶伤，都是最可爱的白衣天使，乐韵也由心底敬重他们对医学的热爱和对生命的怜惜之心，就算明明自己对捉十七的毒了如指掌，也虚心的请教医学者们做化验时有什么收获。

研究过病人身体状况的医学者们智者见智，仁者见仁，将自己收集到的数据和推测说出来，大家现场讨论。

乐小同学本着共同学习之心，依他们所观察到的某些方面的心得再给了些建议和观点，尤其是在化验方面，给与提示与研究方向。

讨论了几分钟，去找样品的青年汉子抱着四套样品瓶和注射器，一套包括量杯、酒精灯等仪器在内的精密仪器。

看到帅哥提来的仪器，乐韵嘴角抽了抽，不过，没说啥，虽然吧，某位帅哥多拿了医用工具，这次用不上，但是，他那么细心，不能打击他。

样品瓶来了，上工，从卓十七帅哥的头顶、胳膊、肚皮和腿脚各个部位提取血液，还从静脉管里抽了血做样本。

收集到两份血液样品打包起来，交给蓝三帮提着，再接过自己的小背包，拿出一只玉盒，找出一袋药丸子，喂卓帅哥吃一颗，其他的药丸子交给秦主任：“这种药丸子能暂时压制倒霉蛋中的毒，辛苦教授每隔七天给他吃一颗，能保他三个月不会挂掉。”

“定不负所托。”秦主任将药袋子接在手，郑重的承诺，小姑娘托付他们这些人给军士喂药，自然是信任他们的。

康教授等人也没嫉妒，军士主要是血液方面的病，是由秦教授负责的，他们是协助，小姑娘自然将药交给秦主任保管了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023847"  chaptername="第五十章  倒霉孩子卓十七">加入书签</a>
</div>
