    第四百四十五章李玄风死   

    听见叶无双的话语，李玄风眉头一皱，察觉到不妙的感觉！   

    “斩！”

    

    叶无双冰冷的看着他，此前吞噬的天地灵气在这一刻直接爆发而出，气势达到了巅峰，而后强势的一剑从他手中直接斩出！   

    “该死！”

    

    风云宗主脸色大变，察觉到叶无双这一剑的威胁，急忙想要出手阻拦叶无双的一招，但还是迟了一步！   

    轰！   

    叶无双一剑速度快到极致，李玄风拼命祭出全部灵气，形成了一道防御护罩，想要抵挡住叶无双的攻击，但瞬间就被摧毁，不堪一击！   

    下一瞬间，一剑贯穿了他的身躯！   

    李玄风浑身一震，眼中瞳孔陡然放大，双手猛地捂住了脖子，发出一阵不敢置信的声音：“好，好强的剑……”   

    噗通！   

    一颗头颅，直接高高飞起！   

    这一刻，全场震惊！   

    天穹之中！   

    李玄风只剩余一具无头尸体，鲜血如泉从那断裂的脖子处喷射而出！   

    下一刻，尸体砸在地上，溅起的声响响彻在每一个人心中，让人心中一震！   

    此刻，所有人都尽皆默然！   

    没有人敢发出声音！   

    万籁俱静！   

    落阵可闻！   

    无数宗主更是瞪大眼睛，看着叶无双，充满了震撼以及一丝丝敬畏！   

    这是一个肉弱强食，强者为尊的世界！   

    叶无双以元丹境界，连斩大夏天骄，更是斩了曾经大夏第一的天骄！   

    他们见证了王者的云落，又见证了新的一代王者崛起！   

    让所有人明白了他的恐怖！   

    “这也太强了！”

    

    “什么时候元丹境界的家伙这么恐怖，上一届最强的天骄都不是他的对手！”

    

    “风云宗恐怕是要气疯了，不但楚惊云死在他手中，如今李玄风也死了，这一下风云宗主绝对不会放了叶无双！”

    

    “今日之后，叶无双之名恐怕将会传遍大夏，甚至东洲！”

    

    “这小子的天赋实在是太强了，惊天天人，可惜实在是太狂妄了，不知道收敛，得罪了这么多人，终究是难逃一死！”

    

    “可惜了！”

    

    众人之中，有感慨，有遗憾，有幸灾乐祸！   

    当然，也有森然的怨毒和冰冷的杀意！   

    风云宗主杀意滔天的看着叶无双：“死了，没有想到连李玄风也死了，楚惊云死了，李玄风也死了，好呀，真是好呀，没有想到我风云宗的天骄会被一个蝼蚁杀死，真是好呀！”

    

    他的双眸怨毒的看着叶无双，杀意狂涌！   

    “这小子好恐怖的实力，这小子竟然能爆发出这么强大的实力，这小子身上一定有古怪，嗯，不用着急出手，再观察观察，到了最后再出手也不迟！”

    

    青云宗主和赤霄宗主等人对视一眼，都看的出来对方眼中恐怖的杀意！   

    “这小子不过是元丹境界，就已经如此逆天，只怕是用不了多久就会成为我等的心头大患，不计一切代价，也要杀了他！”

    

    不少宗主眼中杀意都是狂涌，叶无双必须死！   

    不过他们并没有马上出手！   

    在座的诸位都是人精，自然明白枪打出头鸟的道理，都是在等待其他人出手，试探出叶无双的实力，确保万无一失再出手！   

    谋定而后动！   

    叶无双淡然的目光从场中诸人的身上掠过，目光平静，看不出他刚刚才斩杀了一个顶级天骄的喜悦，仿佛不过踩死了一个蝼蚁一般！   

    “还有谁想要送死，尽管上来！”

    

    叶无双淡然说道！   

    一时间，众人皆是沉默！   

    实力太弱知道自己不是叶无双对手，出手只有死路一条，而实力太强，则是碍于颜面不愿出手，毕竟哪怕能杀死叶无双，说出去也颜面无光！   

    等待片刻！   

    最终，风云宗主脸上带着冷漠的神色一步踏出！   

    双眸如电，一步跨出就已经数千米的距离！   

    来到叶无双的面前，目光冰冷！   

    一字一顿看着叶无双：“叶无双，你竟然敢杀我风云宗两大顶级天骄，我绝对不会放了你，我定要将你碎尸万段，告慰他们的在天之灵！”

    

    风云宗主亲自出手，威势滔天！   

    慕容霄脸色微凝，一步踏出，横陈虚空！   

    “慕容霄，你确定要阻拦我？”

    

    看见慕容霄出面，风云宗主冰冷说道，没有将慕容霄放在眼中！   

    四大宗门宗主，慕容霄实力最弱！   

    “秦龙，叶无双乃是我天玄宗顶级天骄，你想要杀他，那就先从我的尸体上踏过！”

    慕容霄察觉到巨大的威胁，却没有退缩，冰冷说道！   

    同时传音给叶无双：“叶无双，你现在快逃，我替你拖住他们！”

    

    他已经做出了决定，哪怕是死，也要让叶无双活下来！   

    只是叶无双听见，摇头，拒绝了他的提议：“宗主，区区一个风云宗主，我还没有放在眼中，何须你亲自出手！”

    

    他根本没有将风云宗主放在眼中，何须逃！   

    他并没有接受慕容霄的提议，而后一步踏出！   

    全场人听见他的话语，皆是震惊！   

    狂妄！   

    他们知道叶无双很狂，却没有想到如此狂妄！   

    简直是嚣张到了极致！   

    他以为斩杀了几个年轻天骄，就是几大宗主的对手不成？

    

    风云宗主听见，也是忍不住冷笑起来：“小子，真是不知死活，原本你还有活命的机会，但你自己放弃了！”

    

    如果慕容霄非要阻拦他，他虽然能解决掉慕容霄，但恐怕也要付出不小的代价，毕竟慕容霄能成为天玄宗的宗主绝对没有那么简单，手中定然有不少的底牌！   

    因此他想要杀叶无双绝对会麻烦不少！   

    却没有想到叶无双竟然没有答应慕容霄的提议，反而说没有将自己放在眼中！   

    “小子，我会让你知道你自以为强大的实力，在我的面前，脆弱不堪！”

    

    他冰冷的看着叶无双，不屑说道！   

    他只认为叶无双杀了几个天骄就自视甚高，太过膨胀了，自以为自己天下无敌！   

    他根本不知道大夏几大顶级势力宗主的强大！   

    他们几大顶级势力的宗主，实力皆已经突破了地煞境界，并不是金胎境界！   

    叶无双根本不可能是他们的对手！   

    叶无双一路上顺风顺水，让他内心已经迷失了，失去了对强者的敬畏之心！   

    

