    就在敌方大军即将临近城池时，林昊的身形，骤然降落在城墙上。

    却见这里，众多城防军早已在白鳞的部署下，严阵以待。

    上万名弓箭手，围绕在城墙边缘，搭弓拉箭，一脸紧绷的等待命令射击。

    “领主大人，那边的战况控制住了？”

    看到林昊来此，白鳞心中一喜，立即走过来问道。

    “嗯，再过片刻，狂族军队解决那边的敌人，就会来此支援。”

    林昊淡然点头，目光却是看向城下那密密麻麻的大军，眼中透着一抹凝重之色。

    敌军数量那般庞大，加之精良的装备和盾牌，普通箭矢，根本无法阻拦他们的进攻速度。

    “既然敌军全面进攻，不必再藏拙。”

    林昊眼中森然涌动，冷声道：“直接开炮，先给他们来个见面礼！”

    言罢，他手掌一挥，十门灵阳炮，光芒绚丽的出现在城楼上。

    白鳞脸色微凛，当即传令道：“准备灵阳炮，轰炸敌军！”

    闻言，罗汉和杨武等人，皆是怔了一下。

    这一出场，就要动用那种凶猛杀器？！

    旋即他们缓过神来，顿时眼中涌起一抹狂热之色。

    霎时，二十门灵阳炮全都被推到了城墙凹槽处，分布在各个方位。

    一箱箱灵阳石，也是在众多士兵的运输下，全部到位。

    而这时，冲在最前头的敌军先登死士，已然进入了弓箭的射程范围。

    他们的作战经验显然极为丰富，当踏入射程范围的时候，纷纷举起手中盾牌，准备抵挡即将而来的箭雨。

    然而这一次，让他们感到惊异的是，饶是前行了百米，却是迟迟没有预想中的箭矢射来。

    “难道想投降？”

    领头的冲锋军长官，心中诧异之余，挪开举在头顶的盾牌，抬眸望去。

    这一看，他顿时脸色苍白，忍不住倒吸了一口凉气！

    “开炮！”

    罗汉状若疯狂，仿佛等待已久似的，满脸亢奋的暴喝道。

    随着命令传达下去，负责灵阳炮的士兵们，立即将灵阳石装入炮匣，引动符文。

    霎时，二十门灵阳炮，陡然散发出璀璨的绚丽光泽。

    却见炮身上的符文蠕动间，一股股恐怖的能量波动，在炮口处迅速凝聚。

    轰！轰！轰……！！！！

    霎那间，城墙上的灵阳炮，几乎同时开炮。

    那震耳欲聋的轰炸声，瞬间掩盖这片战场的冲杀声。

    一道道硕大的炮芒，划破夜空，猛然轰向城下的冲锋军当中。

    最先砸落的是一道红色炮芒。

    只听‘砰’的一声巨响，那片区域的数十名士兵，盾牌瞬间爆裂，所有人也都被炸得粉身碎骨。

    嗤——！

    而后，红色炮芒爆开，顿时火焰肆意弥漫，形成一个火焰光圈，朝着周围辐射而开。

    “啊啊啊！！！”

    但凡被火焰光环波及到的士兵，顿时浑身冒火，在惊恐的惨叫声中，被活活烧死。

    这种火焰属性灵阳炮，数量足有五门之多。

    紧随其后的第二炮，乃是冰属性灵阳炮。

    冰蓝色炮芒随着落地爆炸，顿时弥漫出大量的阴寒能量，瞬间形成一层冰霜将周遭的士兵尽数冻住。

    那定格不动的数十名士兵，身上皆是覆盖着冰层，看起来如同一具具冰体雕像，颇有艺术之感。

    呼——！

    然而这种艺术冰体雕像，却是并无维持多久，很快在一股狂风中支离破碎！

    这种冰系炮击，整个过程虽说并无半点血腥，但却令人极为毛骨悚然！

    至于那种黄色的炮芒，威力也是毫不逊色。

    当炮芒落至地面霎那，那暴涌而出的雄浑能量，竟是化为无数道如同利刃一般的土刺，溅射向四周。

    “噗噗噗！！”

    一时间，附近的敌军士兵，皆是无一生还，血染大地。

    接下来的青色炮芒，更加凶猛，瞬间形成一股庞大的龙卷风刃，凡是被卷入其中的士兵，顷刻间便是被绞成了粉碎。

    灵阳炮的属性能量共有四种，不同属性的符文，展现出来的炮击攻势，也是不尽相同。

    但其杀伤力，却近乎一样恐怖。

    二十门灵阳炮，仅仅一波轰射，便是灭杀敌军上千人！

    如此可怕的杀器，无怪在以往战场中让人闻之色变！

    而在这般轰炸下，敌军原本高昂的士气，明显大降。

    一个个面露恐惧，前冲速度也是变慢了不少。

    撤退的号角声并未响起，他们也不敢冒然撤军。

    然而这时，混乱之城的城墙上，二十门灵阳炮，再度亮起绚丽的光泽。

    一股股能量波动，疯狂凝聚。

    轰！轰！轰……！！！

    在数十名炮手的联合操控下，所有灵阳炮再次猛然开炮。

    嘹亮的炮轰声，响彻云霄。

    由于灵阳炮的射程，能够达到千米之远。

    故而即便黑羽军团减缓了速度，但那一道道巨大炮芒，依然精准无误的落入密集的大军之中。

    一时间，大地震动，惨叫声不断响起。

    这片战场，几乎成了灵阳炮轰射的屠宰场。

    后方远处，吕苍目光远眺，脸色极为凝重的望着这一幕。

    以往那运筹帷幄的眼神，在此刻荡然无存。

    显然也是没想到，小小的混乱之领，竟然拥有如此可怕的杀器。

    这一点，完全失去了他的掌控之中。

    “灵阳炮，竟然是传说中的灵阳炮！！”

    旁边，四名副将也是一脸凝重，眼中满是震撼之色。

    “报——！”

    就在这时，一个浑身染血的飞骑兵，声嘶力竭的奔掠而来。

    随着降至地面，那只被砍掉喙的铁嘴鹰，顿时伏趴在地，奄奄一息。

    “怎么回事？！”

    吕苍皱眉问道，隐隐有着一丝不好的预感。

    那名飞骑兵脸色苍白，惊魂未定的说道：“我们的飞骑营在矿脉区域遭受埋伏，伤亡惨重，除了我侥幸逃脱，其他兄弟已经全部被杀……”

    “敌人全都是狂战士，一群拥有理智的狂族战士！！”

