    “谁！”

    “是谁！是谁杀了我儿！”

    中域，圣宫中。

    圣天仰天发出这一声嘶吼，头发在身后狂舞，四溢的真气让整座宫殿轰轰作响，无数廊柱爆为齑粉！

    “噗！”跪在地上的鬼叔倒飞出去，鲜血喷的满地都是。

    “到底是谁干的？！”圣天死死地瞪着他，脸上因为惊痛愤怒而扭曲变形。

    “圣主……属下……不知道。”

    “不知道？！”

    圣主又是一掌：“我儿，连尸首都没留下，在金丹爆炸中灰飞烟灭，你告诉我你不知道？！”

    “回圣主，我们收到了消息，那秦丹师在揽月城，路上圣主便决定……”

    鬼叔吊着半条命，断断续续吐着血，说着事情经过。

    圣天听完浑身止不住的颤抖。

    过了良久。

    “那个姓秦的丫头，有没有问题？”圣天一字一顿地问道，牙齿都欲咬碎。

    “属下查过，早在我们抵达的一天前，她就随着丹盟南水分会的人，出发去了中域。事发之时，她在明烟城。”鬼叔摇头：“应当不是她所为。”

    “妖王岛呢？”

    “元墨一行，也在同一时间和丹盟的人分道扬镳，事发时……他们在回妖王岛的路上。”

    “幻息晶矿呢？有没有可能是幻息晶矿炼制的法器作怪？”

    “属下查过，元墨一行人中没有炼器师，丹盟那一行人也没有。他们在揽月城时，和器盟中人发生过争执，之后再未接触过任何的炼器师。”

    “好，好，好！”

    圣天狰狞地笑着，笑声似鬼一样可怖。

    “我儿死的如此凄惨，本尊竟连凶手都查不出！哈哈哈……哈哈哈……”

    轰轰轰！

    整座大殿爆成一片废墟。

    经过在外的圣宫弟子，无不炸成了齑粉，血肉横飞……

    “秦丹师，到了！”

    飞舟缓缓地降临。

    沐夏从房间中走出，望着极远方那一片巨大的城池。

    “秦丹师是第一次来中域吧？”荣苍满面骄傲，笑呵呵地给她介绍着。

    “中域是很大的，足足有其他四域两倍大小，城池近百座。其中丹盟总会独占十座城池，前面那一座‘丹城’，便是总会的所在地，也是整个小灵域所有炼丹师的圣地！”

    “所以这丹城方圆百里，都是不能飞行的，咱们得在这里下飞舟咯。”

    沐夏点头：“也好，一路走着逛着。”

    她一笑和大家一起下了飞舟。

    淡淡的丹香气，在这里就能闻到。

    两侧不少队伍各自收起飞舟，改换了步行或乘马车，那些拉车的，居然全部是各种妖兽，极其壮观。

    一路走进丹城，丹香更为浓郁，让人心旷神怡。

    “那是什么？”沐夏挑眉问道，一眼便看见城池远方，一座伫立的巨大宫殿。

    “那里就是丹盟总会了。”

    “不是，我说上面的丹炉。”

    宫殿的上方，有一座黑色的丹炉，凌空而立。

    “那是‘丹祖’的炼丹炉。”荣苍等人抬头看去，纷纷面露恭敬之色。

    “相传丹盟就是由丹祖建立的，他寿命大限后，留下了这一方丹炉，等待有缘人。”

    沐夏一愣：“丹盟创立少说几千年了，找不到一个有缘人？”

    “哈哈，秦丹师您误会了，不是丹盟找，而是这丹炉自己找！”

    “不过直到现在，这一方丹炉也没找到新主人，一直悬于总会上方，倒成了丹盟的一个标志了。”

    “这些嘛也都是传闻，年代太久远了，具体的内情怕是只有每一任会长才知道。”

    “原来如此。”沐夏点点头。

    难怪她感觉到那丹炉中，有一抹沉睡的灵魂波动。

    原来是生出了器灵。

    在等待择主。

    沐夏便没什么兴趣地移开了目光。

    她在街上随处看着，丹城果然不愧是炼丹师圣地，各个摊贩店铺里，售卖的灵药品级无比高！

    “幻光草，三生莲，血玉神果……”

    沐夏一样样数过去，眼睛都笑眯了。

    连外面的好东西都这么多，丹盟里又该多富有？

    看来凭着神识炼丹之法，她的空间戒能大大地充实一番了。

    “走吧，直接去你们丹盟总会，把正事办完了再来逛不迟。”她摸了摸白皙的下巴道。

    荣苍自然是求之不得，惊喜道：“那敢情好，咱们从南水城出发那日起，我就给副会长传了信儿。他可是眼巴巴等了您好多日子了，哈哈，秦丹师请！”

    丹皇在闭死关。

    现在的丹盟，是素有“丹痴”之称的副会长主持大局。

    “来了？！”

    收到荣苍的传讯，正在炼丹的副会长翁长青一个高蹦起来。

    “熄了熄了，不炼了，快去通知大家，神识炼丹之法来了！”

    翁长青甩着大白胡子一溜小跑。

    很快四面各个炼丹房里，都跑出一个个炼丹师来。

    这些人冲到巨大的宫殿外，伸长了脖子，翘首以盼。

    以至于沐夏一到达，先叫这一道道“如饥似渴”的目光给震了一震，嘴角忍不住一抽。

    “咳，这里的确是丹盟吧？”她眨眨眼退两步，抬头去看上头的匾。

    怎么瞧着跟龙潭虎穴似的。

    “秦丹师！”翁长青激动地一个箭步冲下来，拉住她一只袖子，像是生怕她跑了一样。

    “快快快，传道大殿已经备好，您看看，现在开始授课成不成？”

