
　　牛魔王，你胆敢胡乱攀咬！当真是不知悔改！这一段时日以来，二郎神一直陪在朕的身边，什么时候向你许诺了！”

　　玉帝也缓缓开口，面上露出一丝怒容。

　　这头老牛，死到临头居然还想着攀咬，当真是恬不知耻！

　　“不错,陛下，这牛魔王分明是假意投降，不仅想逃得性命，还想着将司法天神拉下水，真是无耻之尤！”

　　王母也趁机说道，她的斗争经验何等丰富？只一瞬间便接着道：“陛下，臣妾怀疑,这沉香和牛魔王串通一气，蒙蔽哪吒，目的是想陷害二郎神，已达到他不可描述的目的！”

　　她这一句话，不但堵死了哪吒辩解的余地，还趁机倒打一耙，使得沉香功劳，尽数化为乌有。

　　“分明是你天庭招安在先，我父王才感动投降的？”

　　红孩儿大怒，大踏步出列，一挺手中红缨枪，高声叫道。

　　“说的有道理啊！”

　　一直旁站的孙悟空跳了出来，嚷道：“陛下，娘娘，牛魔王自缚上天，还不是因为相信了某些人的许诺，否则以他的谨慎，怎么这么容易便投降了,这里面一定有古怪！”

　　“哪儿都有你！”

　　玉帝没好气的瞥了他一眼，问道：“有什么古怪不古怪的？难道我天庭的威严,还压不住一头老牛？”

　　孙悟空嘻嘻一笑：“陛下，娘娘，我牛大哥一向在凡间西游贺州行走，很少上天，不知天庭威严，也是有的。陛下，俺老孙说的古怪，陛下也应记得，当日瑶池之中，我也陪同陛下与那二郎神一起，按理说他绝无离开的可能，但是陛下莫忘了一件事。”

　　“什么事啊？有什么话，你就说吧！”

　　玉帝很不高兴的说道。

　　这猴子什么事都要插一脚，你一个佛门子弟，都成佛的家伙，还跑到我天庭叫嚷，成何体统？

　　“陛下可曾记得，俺老孙那日被杨戬所激,与他斗酒千杯，最后大醉过去，昏睡不醒吗？”

　　“这件事朕当然记得，伱这个雷公脸，没得糟蹋我瑶池美酒！怎么，这件事有什么不对？”

　　玉帝问道。

　　“陛下，若是往常，没什么不对，可是这个节骨眼上，却是大大的不对，陛下您想啊，杨戬假借酒醉，趁机元神出窍，趁机下凡蛊惑牛魔王，他何等身份，牛魔王焉有不信的道理。”

　　“胡说八道！”

　　杨戬一副不屑一顾的样子，冷冷笑道：“原本我便于此事毫无瓜葛，只是因为哪吒不放心我，才有我陪陛下下棋之事，而那次与你饮酒，还不是看你啰里啰嗦，打扰我们下棋，非得逼陛下与你痛饮，我为了陛下，才与你对酒的。”

　　“哦？”

　　孙悟空哈哈一笑：“那么牛魔王怎么会无端诬陷你？”

　　“他狗急跳墙，也是有的！”

　　杨戬直接不看孙悟空了，直接冲着御座拱手施礼：“陛下，娘娘，小神的行踪，一清二楚，绝无离开瑶池半步，还请陛下，娘娘详查。”

　　王母一拍龙案，喝道：“大胆牛魔王，胆敢伙同沉香，污蔑司法天神，罪不可恕，应当打入万劫不复之地！”

　　“娘娘，你太心急了吧？无凭无据的，你怎么就断定不是二郎神从中作梗呢？”

　　孙悟空叫嚷道：“陛下，娘娘，今日之事，关系到天庭的威严，若是不由分说，将牛魔王打入万劫不复之地了，以后天下的修道者，谁敢心向天庭？这可是信誉问题！”

　　“这是我天庭的内部事情，你孙悟空一個佛门中人，管的太宽了吧！”

　　王母怒喝道，她顿了顿，不等孙悟空反驳便道：“牛魔王，到底是谁骗你，让你把司法天神拖下水，还不如实道来！”

　　“娘娘，老牛冤枉啊，确实是司法天神向老牛表达了天庭的宽和，老牛深受感动，方才负荆请罪的！”

　　牛魔王大叫道。

　　“哼，绝无此事，这牛魔王一派胡言！”

　　杨戬冷声道。

　　到了这个地步，不管是不是杨戬做的，他都不可能说自己代表天庭招安牛魔王的。

　　因为这牵扯到一个大问题。

　　欺君之罪！

　　杨戬若是在玉帝的亲自看管下，还元神出窍下凡招安牛魔王，那就是犯了欺君之罪！

　　而且，这样就代表他心向沉香，对天条不满，这也是藐视天庭。

　　虽然众人都没有说出来，但是满朝文武，哪个不是傻子，谁看不出来双方争执的核心所在？

　　“安静！”

　　就在王母娘娘和孙悟空唇枪舌剑，天庭众仙议论纷纷的时候，玉帝一拍龙案，威严的张口。

　　凌霄宝殿，立马安静下来。

　　众仙收声敛气，静听玉帝发话。

　　“当日瑶池之上，司法天神与斗战胜佛确实饮酒大醉，双双卧倒，这杨戬，确实有元神出窍的机会和可能。”

　　玉皇大帝沉吟道。

　　“但是，此事牵扯到三圣母和沉香之事，那就错综复杂，朕也难以判断。”

　　“这样吧，监察天神何在？”

　　玉帝缓缓地说道。

　　“陛下，陈昭在此！”

　　陈昭结束了木头人状态，上前一步说道。

　　“此案错综复杂，牵扯到我天庭重臣，你要好好详查，给朕，给天庭一个满意的结果。”

　　“陛下，此事陈昭早已了然于心，本想朝会结束之后，再向陛下禀报的。”

　　陈昭微微拱手，慢条斯理的说道。

　　“什么？”

　　玉帝诧异不已。

　　“什么，这么快？”

　　王母娘娘也微微惊愕。

　　“啊？这么快就有结果了？”

　　孙悟空一脸狐疑，看着陈昭。

　　他自然知道这件事是大家串通一气，诬陷杨戬的，本来想着，虽然参不倒他，却也能扒下他一层皮的。

　　反正红孩儿在牛魔王身边，他口中的三昧真火谁也无法扑灭，以此为底，自然可以放心大胆的诬陷杨戬。

　　当时商议这件事的时候，都想着“欺君之罪”一般由玉帝直接决定，根本不会经监察天神审查，自然和他无关。

　　却没有想到，玉帝随口一句话，就把他牵扯到里面来了。

　　“哦？既然你胸有成竹，就把你审查的结果告诉朕，到底是杨戬欺君之罪，还是牛魔王诬陷天庭重臣？”

　　“启奏陛下，这件事非常简单，既不是二郎神元神出窍，犯有欺君之罪。也不是牛魔王胡乱攀咬，诬陷我天庭重臣。”

　　陈昭淡淡的说道，语气却是铿锵有力：“实则是有人从中捣乱，以变化之术，变成二郎神的模样，诱骗牛魔王投降，然后我天庭不知情之下，自然要严惩牛魔王，那么牛魔王心急之下，闹将开来，必然惹的天庭大乱！”

　　“陛下，娘娘，别的也就罢了，牛魔王的儿子红孩儿，口中的三昧真火，极难扑灭，而这红孩儿偏偏是观音菩萨座下善财童子，这样一来，佛道两家冲突，必然造成不可挽回的后果！”

　　“什么？”

　　玉帝勃然大怒：“此人是谁？居然这般大胆！”

　　一听说这个人的所作所为，居然会引起那么大的后果，玉帝顿时勃然大怒，恨不得立即揪出此人，将他打入万劫不复之地。

　　殿上众仙也不禁一愣，不由得面面相觑，不知道是谁这么大胆，居然敢这么丧心病狂的搅动风云，实在是罪大恶极。

　　每一个人都对那个人的身份，充满的好奇。

　　“陛下，越是能够挑动大风云的，越有可能是一个小人物。此人正是王母娘娘……座下仙奴鱼辅国！”

　　陈昭淡淡的说道。

　　“什么？”

　　众人都是一愣。

　　“这家伙野心勃勃，难道想清君侧？”

　　孙悟空与哪吒等人飞快的对视一眼，顿时感到一股大的风波就要来临。

　　而牛魔王和红孩儿互相看了一眼，老牛心中暗道：“糟糕，俺老牛稀里糊涂，踏入了旋涡泥坑，沉香这个小子，真不靠谱！”

　　“大胆陈昭！”

　　王母娘娘闻言大怒，立身而起，怒声喝道：“我手下仙官，怎么会做这么无耻之事？陈昭，你可知道欺君之罪，会受到何等处罚……”

　　便就在这时，玉帝突然抬头，淡淡的一眼向她看了过去。这一眼，落在朝中众仙眼里，自是被王母气势所怯。

　　但只有王母知道，那一眼的背后，是比来自大天尊凌空而下的深沉，还隐隐有着几分不满——今日的朝会，先是牛魔王负荆请罪，再是陈昭直指王母座下仙奴。

　　一切一切，令玉帝本能的感到一丝兴趣，这个时候，即便是王母，也决不能随意扰乱他的心神。

　　王母余下的话，顿时咽回了腹中，带着几分不甘，却别无选择，恨恨的眼神，死死的瞪着陈昭，看他能够玩出什么花来。

　　这个可恶的家伙，自从上天以来，步步为营，在打击李靖的同时拉拢托塔天王府，震慑雷部骄兵悍将的同时，还与闻太师积极修好，不但在天庭上站稳了脚跟，还一步步的把王母的势力一一剪除。实在是居心叵测，罪该万死！

　　可是偏偏玉帝信重他，真武大帝看重他，杨戬与他交好，闻太师、李靖等人，都对他不再有敌视之心。而他弹劾的人，不仅证据确凿，而且是罪有应得，纵然是王母的夹带人才，也挡不住他的攻势。

　　如今到了现在，这厮竟然将目标对准了她手下的仙奴，连这些奴才他都不放过，看来这是要把她堂堂王母娘娘，变成孤家寡人，他才会收手啊！

　　“陈昭为天庭效力，担任监察天神，自然全力维护陛下和娘娘，决不允许有任何人蒙蔽圣听，狐假虎威，以仙奴之身，行邪恶之事情。”

　　陈昭淡淡的说道，声音丝毫没有半点变化，只听到他的声音回荡在凌霄宝殿，众人敛气收声，静静的听他述说。

　　“王母座下仙奴鱼辅国，自幼在南瞻部洲东瀛国长大，深谙其下克上的权谋，修仙成道之后，被王母提拔为心腹，此人不思报主，却常常想以卑微之身，掌天下大权，数日前，知道陛下批准沉香、哪吒等人愿意降伏四大妖魔之后，便动了心思，以隐私挑动他们内部纷乱，致使天庭大计，险些毁于一旦！”

　　陈昭虽然口口声声，说这个仙奴背主行事，但是凌霄宝殿的众仙人，那个也不是傻瓜，谁不知道此仙奴定然是奉命而为？

　　王母一句话也没有说，阴沉着脸坐在那里，双手拢在袖子里，握得紧紧的。

　　玉帝却是视若未见，居高临下，轻轻地拍了一下龙案，冷道：“他好大的胆子，监察天神，你详详细细说明情况，不可遗漏半分！”

　　“诺！”

　　陈昭拱手领命。

　　“数日前，陛下恩准沉香、哪吒降伏四大妖魔，鱼辅国当日两次进出南天门，两次下凡万窟山，威胁沉香团队中一人的长辈，挑动他们队伍中的纷争，就是希望降妖诛魔之事，功败垂成。”

　　“陛下，那沉香身边有一个好友小玉，乃是狐狸得道，他的父母三百年前因觊觎唐僧肉，被三圣母和孙悟空联手诛杀。这件事本来已经尘埃落定，小玉的长辈也不希望此事让晚辈背上负担，一直没有告诉她，谁知道就在数日前，鱼辅国化身司法天神杨戬，威胁她，命她告诉小玉上辈恩怨，这样伏魔小组就可以功败垂成，三圣母囚禁在华山山底，李天王依旧是李将军，如此一来，鱼辅国就可以行事有所拿捏，肆无忌惮！”

　　“竟然有这等无耻之辈！胆敢欺君罔上，当真是罪不容诛！”

　　玉帝大怒。

　　“陛下，此事还没有完。陈昭按照职责所在，司法天神杨戬陪陛下安居瑶池之时，监察神府便监控真君神殿，里面全无动静，没有丝毫人员进出迹象，便知道杨戬绝对没有欺君，而牛魔王也是三界大妖，断无说谎的道理，所以陈昭判断，极有可能是鱼辅国趁机上下其手，左右挑拨，意图引起凌霄宝殿大乱，自己好浑水摸鱼，达到不可告人的目的！”

　　陈昭继续说道。

　　此时整个凌霄殿已经哗然。

　　王母阴沉着脸，依旧一言不发。

　　玉帝则脸色肃然，三界共主的威严凌然而发：“陈昭，你可有证据？”

　　“证据当然有。”

　　陈昭右手一晃，将一份份档案拿出，自有值日官将这份档案交到玉帝手中，玉帝一览，便可以看到，监察神府分别对真君神殿、南天门的监控记录，可以看出，真君神殿一直很正常，但是南天门却有数次鱼辅国出没的记录。

　　此外，还有几份万窟山、积雷山山神的监控报道，果然看到鱼辅国和杨戬同时出没的说明。

　　玉帝将这些奏章放在几案上，喝道：“陈昭，此事非同小可，可有证人？”

　　“当然有，除了这些山神之外，还有万窟山老狐狸作证，陈昭一直思索此事，所以将命他们在监察神府安居。”

　　陈昭淡淡地说道。

　　玉帝当即命令将一干人证带到凌霄宝殿，亲自审问。

　　万窟山山神、积雷山山神、老狐狸被带到凌霄宝殿，被玉帝一一审问，果然得到的情报与陈昭的论断一一对应。

　　玉帝冷着一张脸，对王母说道：“娘娘，此事你看如何处置？”

　　王母脸色惨白，心中却是早就对自己的奴才鱼辅国起了疑心。

　　这厮奉了自己命令，却变化成他人，还漏了痕迹，不仅仅是做事不力，而且是居心叵测。

　　再说了，她可没有命令这个狗奴才去招安牛魔王啊，这厮居然背着自己，做了这么一件大事。

　　牛魔王自不足惧，红孩儿会吐火，倒也罢了，天庭有的是人才能收拾他俩，但是红孩儿背后却是南海观音菩萨，真要是惹烦了，引起佛道两家的矛盾，那自己可是罪莫大焉了。

　　“这个狗奴才，背主行事，实在是居心叵测，险些酿成大祸。陛下，臣妾这就把他仗责一千棍，打入万劫不复之地，永不启用。”

　　王母娘娘恨恨的说道，随即看了陈昭一眼，却见他眼观鼻，鼻观心，知道此时很难扳倒他，不由得恨上了牛魔王。

　　“这头老牛，没事招惹什么陈昭，你负荆请罪也就罢了，居然把本宫拉下水，哼！”

　　女人愤怒起来，那简直是不可理喻，王母娘娘指着牛魔王怒道：“这头老牛罪恶多端，臣妾也请陛下将此寮诛杀！”

　　玉帝还没有说话，红孩儿勃然大怒：“你这老女人，居然这么狠毒，看我不将这凌霄宝殿烧个干干净净！”

　　“啪！”

　　王母再也忍耐不住怒火，喝道：“来人，还不将这个小妖孽给我拿下！”

　　“阿弥陀佛，贫僧观音，拜见陛下，娘娘！”

　　就在一片混乱之际，忽然一道平和的声音响起，南海珞珈山的观音菩萨出现，一下子将此事搅乱。

　　因此出现的不只是观音，还有沉香和小玉。

　　这两人吃了仙丹，有诛杀四大妖魔，有了历练，再加上前段时间的感情磨难，可谓是瞬间成熟起来。

　　接下来的事情，一如原剧当中，观音与王母娘娘打赌：若沉香能将三圣母从华山救出，陛下和娘娘就可赦免三圣母、修改天规。否则沉香撤兵。

　　于是沉香和他的朋友在背后之人杨戬的导演下，到达昆仑山寒冰洞，经历了重重考验，闯过了雪神、权神、死神的重重考验，拿到了盘古开天辟地的那把神斧。

　　而二郎神、陈昭与孙悟空联袂出现，则揭开了另一个隐秘，原来二郎神一直煞费苦心，培养沉香成才啊。

　　沉香终于明白过来，想着舅舅和另外两人对自己的种种磨炼不由得感慨万分，对于那五千本书的理解，又深了几分。

　　大家簇拥着着沉香来到华山，他手握神斧，向华山劈去。但华山并没有被劈开，它丝毫未损，沉香却被震得翻滚下来。

　　杨戬拿出了三尖两刃刀、孙悟空拿出了金箍棒、陈昭拿出了青戟，猪八戒贡献了九齿钉耙，敖春拿出了水晶宫的至宝龙珠，加上丁香的东方之珠，一起融入沉香的开天神斧当中。

　　而丁香、小玉、敖春三人，又同时割取身上精血，融合为一个舍利子，让沉香炼化。

　　一时间，七宝合体，召唤出最强沉香。沉香也与老君丹药合二为一，迸发出最强实力！

　　他飞身跃起，以绝大法力，注入开天神斧，力劈之下，将华山一劈两断！

　　和原剧当中不同的是，王母没有时间使用乾坤罩，她用法器更置的牢笼，在沉香神斧所下，根本不堪一击，三圣母身上的牢笼也被劈开，五彩石飞跃上天，发出五彩光芒，新的天条诞生了！

　　“……婚姻之配，伦常之定，礼之重也。万物一体，物我无别，同类相牵相引，繁延以昌，不可忽也。仙道基于人道，妖修以为人，人修以为仙，同出异名而已。兹此，许通婚配，合于阴阳，顺于时象，肃肃明明，烛幽咸服……”

　　这是新的天条，关于婚姻的规定。

　　陈昭看到这一段的时候，心中忽然感叹一声，突然转身，对着显圣二郎真君拱手施礼：“恭喜真君，呕心沥血所做，今日终于成功，三界之内，共享太平，唯真君之力也。”

　　杨戬淡淡一笑，脸上也露出感激的神色，不假思索，回敬一礼：“杨戬力微德薄，惟尽勉力而已，不敢当此大任，若非仙尊全力支持，克尽不坦，也为沉香护航，则无今日之功，无今日之成。请仙尊收我一敬！”

　　两人施礼完毕，忽然一起哈哈大笑。

　　三界的新法则，沉香劈山的希望所在，华山劈开时，飞上天廷的新天条！当然不会是上古天神所拟，他们又怎知三界中这许多纷繁复杂之事，又怎知神仙凡人妖魔间在这几千年中的恩怨变化——这样详尽的新天条，分明是熟知其中利弊的人才能写出。

　　这件事，除了担任司法天神的杨戬，自然不做第二人想。

　　“天庭之事尚未完结，大家同上天庭，将最后一笔完成。”

　　陈昭大笑道。

　　“诺！”

　　众人一起呼喊。

　　凌霄殿上，玉皇大帝面色淡淡，王母娘娘则是一脸平静。

　　“监察天神陈昭，推动天条改制，功莫大焉，朕封你为中央紫薇大帝，统管上清九司。司法天神杨戬，推动天条改制，功劳卓著，朕封你为清源上帝，整理、推动新天条的颁布实施……”

　　永远高高在上，俯视三界的玉皇大帝，顺势而为，对有功之人一一封赏。

　　天条修改与否，自然不会危及他的权势，实际上，他也通过推动天条修改，掌握了中枢得至高权势，从此以后，再也不会有人对他的权力地位发起挑战了。

　　哪怕是枕边人也不行。

　　“陛下，通过此番浩劫，本宫深感数年来身居天庭，养尊处优，对三界体察不够，因此请命下界，做一世凡人，经历一番人间苦难。”

　　王母娘娘审时度势，马上禀道。

　　“这个……”

　　玉帝虽是帝王，可也不是无情无义之君，此刻听到娘娘这般说，不由得一阵踌躇。

　　“娘娘圣明！”

　　群仙一起躬身称颂。

　　玉帝还有什么话说？只得大声道：“准奏！”

　　“陛下圣明！”

　　无限的赞赏称颂又响彻在凌霄宝殿。

　　“真君，下个月华阴县城，我与东海四公主大婚，还请真君到时一定前来，图个热闹。”

　　陈昭与东海四公主要成亲的消息，迅速开始流传。

　　一开始，大家虽然知道两人快要成亲，却不知道确切消息，是以听到这个之后，很多人还以为是小道消息，但有仙人分别从东海龙王和二郎神口中得到比较确凿的消息后。顿时，三界之内沸腾了。

　　这可是新任中央紫薇大帝与东海四公主的联姻啊！

　　当今三界风头最劲的女主角，真的成亲，简直是震动三界的大事。

　　本来无论是陈昭，还是敖听心，都没准备大操大办。

　　但敖广却是不同意。

　　开玩笑啊，本王好不容易嫁个女儿，女婿还是跺一跺脚三界都得震三震的大人物，怎么可能不大操大办？

　　要钱要物要人，我水晶宫有的是。

　　再说了，我还指望这场婚礼，再把那八位仙人提溜出来，让三界的人都看看，警醒警醒，看看从今以后，谁还敢小觑我东海！

　　“既然龙王都这么说了，那就邀请一些仙朋道友吧。反正是婚礼，一辈子就这一次，那就热闹热闹！”

　　陈昭一锤定音。

　　很快，随着时间的推移，婚礼越来越近了。许多知道，不够资格参加陈昭婚礼的人，都提前从三界敢来，将礼物先奉上

　　尽管很多人陈昭没邀请，但他们依旧来了。

　　“南华山南华仙人……”

　　“三山国王大神……”

　　“清水祖师……”

　　“五岳大帝联袂而来……”

　　“九江水帝、汉水湘神……”

　　“闽粤五显真君……”

　　“黎山老母率大弟子顺天圣母联袂而来，恭贺仙尊成亲大婚……”

　　“雷部主帅闻太师率众而来……”

　　“托塔李天王与哪吒三天子道贺……”

　　“东华帝君亲身道贺……”

　　华阴县城之外，原监察神府的属官们，比如王伏宝、许辉、李贞英等人，加上沉香、丁香等后辈帮忙，对这些四海八荒的名流一一接待。

　　一时间，华阴县城外的南山上，祥云阵阵，仙人如雨，仿佛三界修道有成的名仙，都汇聚于此般。

　　“太气派了。没想到我敖广有生之年，能见到这一幕。”东海龙王感叹道。

　　“曾几何时，他们这些人正眼也不看我水晶宫一眼，如今一个个的态度和蔼，权势女儿女婿的功劳啊。”敖夫人斜睨他道。

　　“不能比不能比，人家是仙尊，是大帝嘛。听心能嫁给他，是我东海的荣幸。”敖广摇晃着大龙头，拍着脑袋，嘿嘿笑道。

　　最近这东海龙王夫妻，因为敖听心的原因，水涨船高，地位已经是其他的三海龙王所不能比拟的。

　　如今走到哪，谁不巴结东海龙王？说他找了个好女婿，连素来眼高于顶的十洲三岛的仙人，见到他也都笑眯眯的。

　　至于那八位仙人，从始至终，就没有人过问，任他龙族，在水晶宫力折辱他们。

　　两人进了南山仙尊的府邸，只见里面张灯结彩，红妆素裹。今日的东海四公主敖听心格外明艳，穿着一袭红衣，鎏金秀凤，玉钗满头，烈焰红唇，俏生生立在那，风华绝代。

　　而陈昭，则素色衣袍，虽款式奇异，但古朴而又大气。

　　最终，婚礼开始了。

　　陈昭在三界宾客的见证下，三跪九拜，一步步走往整个婚礼流程。

　　他在这个世界没有父母，也没有师父，自然无需跪拜任何一个人，至于饮酒，自然有伴郎杨戬、哪吒、敖春等人拦驾，自然是喝不倒。天籁小说网

　　一时间，陈昭心情愉悦，举目四顾之间，竟然发现月宫仙子嫦娥也来了。

　　他转眼看了一眼杨戬，不由得计上心来。

　　……

　　杨戬渐渐喝多了，天色也渐渐晚了。

　　杨戬感到头脑渐渐发晕，知道自己心情激动之下，竟然有醉酒之感，不由得找了一个借口，走到廊庭之间，享受一下晚风。

　　其时明蟾半挂天宇。但见冰轮如画，银辉四射，只映得天地间清澈如昼，在疏星闪动点缀之下，越发显得清明皎洁，净无纤尘，月轮渐近，银辉转浓，只照得到处通明，与天光云影相互辉映，在天风中散绮如雪，变幻不定，清奇得无与伦比。

　　杨戬轻轻吸了一口气，看着天上的银灰，不由得痴了，半响，他信步由缰，漫步在亭台楼阁之间，茫然四顾，却见鲜花似锦，满院幽香，四下里树木静立，耀眼欲花，似幻似真，令人称奇叫绝。

　　清冷月辉之下，唯有花木如林，香飘阵阵，莫不是广寒宫一样的落寞冷清。院内曲径通幽，重重叠叠，四下里风声微响，如泣如咽。杨戬静对着这眩目夺神的空灵奇景，星眸里略带了些失神，折射出无力自拔的凄恻。

　　走了半响，竟然没有走出这亭台楼阁、玉树花香，杨戬不知道为何，忽然顿住脚步，伸出右手，手叩玉树，正按节拍轻咏一首古曲。

　　“愿在衣以为领，承华首之余芳，悲罗衿之宵离，怨秋夜之未央……愿在裳而为带，束窈窕之纤身，嗟温凉之异气，或脱故而服新……愿在发而为泽，刷玄鬓于颓肩，悲佳人之屡沐，从白水以枯煎……愿在竹而为扇，含凄飙于柔握，悲白露之晨零，顾衿袖以缅邈……愿在木而为桐，作膝上之鸣琴，悲乐极以哀来，终推我而辍音……”

　　歌声忽高忽低，却荡漾在亭台楼阁、玉树花香之间，久久飘荡。

　　杨戬自然不知道，那位身材窈窕，拥有绝世容颜的广寒仙子正站在他不远处，静静的听着他的吟唱，一时间，心早已经痴了……

　　一曲歌罢，杨戬怅然一叹，谁知道一转身，身子猛然一僵：“仙子……”

　　广寒仙子看着杨戬，只见月华之下，他的侧脸被映出一道道晕彩，仿佛舜华之神采，渐渐与心中的那个伟岸身躯融合，不由得泪流满面，缓缓伸出手来，低声唤道：“真君……”

　　两个孤寂而又深重的身影，终于走到了一起，而百丈之外，陈昭与敖听心并肩而立，相视一笑，随与早已经泪流满面的三圣母一起，转身悄悄离开。

　　月华如水……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1135章 月华如水免费阅读。https://xs.23sk.com 