
陆鸣家亲戚不多，外公外婆总共孕有三姊妹，陆远山是老大，然后便是一个叔叔一个姑姑，所以年拜的很快。

又额外在乡下外公外婆家多待了许多天，陪陪老人说说话什么。

在533年2月10号这天，陆鸣回到了平城市的家。

不过却是没有回家，而是一直在陆爸的精灵之家待着。

他要一直待到16号开学的那天。

因为那枚凶兽蛋。

“你分辨的没错，这枚凶兽蛋孵化不出来的原因，的确是因为潜力高，缺乏足够的营养。

如果没有在蛋期内摄入足够的营养，很容易变成死胎。”

把带着淡黄色花纹的凶兽蛋放置于专业的探测仪器之上，陆爸戴着眼镜，缓缓说着。

“爸，魔渊其实是有资源的，比如赤露，甚至就在放置凶兽蛋的位置，不应该啊？”陆鸣发过疑惑。

此前以为是因为魔渊资源匮乏，但文老师给他讲解了一些情况后，明明资源丰富的很，至少那个树洞里的资源无比丰富，不应该发生这种情况才对。

陆爸推了推眼镜：“这涉及到母体的原因。”

“因为营养问题导致无法孵化出来这一原因，分先天和后天，后天导致的其实很少，因为其实有不少的高资质灵兽都出生在野地普通灵兽的怀里。很显然，这类灵兽并不能弄到太多资源，但还是能顺利成长下去。”

“说到底，无论灵兽资质如何，只有吸收完蛋内具备的一切营养物质，都能顺利孵化出来。”

“出现这枚凶兽蛋这种情况的，更大的可能是因为来自母体上传下来的先天问题，母体营养严重不足，导致出现营养断层。”

“而在魔渊，珍贵的资源，是不会有凶兽想着给体弱的凶兽，或者一枚凶兽蛋的，从而形成恶性循环。”

戴上眼镜，化身灵兽蛋学讲师的陆远山耐心讲解着，回到自己的专业领域上，他的那份威严严肃感全部都收敛了回去。

取而代之的，是自己那毫无保留的专业。

这还是陆鸣第一次见到这种状态之下的陆爸，让他对陆爸的刻板印象有了很大的变化。

原来，自家老爹并不是只有威严和严肃嘛！

“爸，那这枚凶兽蛋，还能救活吗？”陆鸣问道。

这次发问，再没有了此前的紧张感，就像是一次正常的询问。

或许是这次事件，或许是因为别的，父子俩感情中的某种滞涩感被清理的一干二净。

“能救，但是需要时间，营养的补充不是一蹴而就的，除了营养资源上，还存在有许多小问题，这是凶兽蛋，而不是我熟悉的灵兽蛋。”

“先放在我这里，等快要孵化了，我会通知你回来。”

陆爸回复着，虽然说还存在许多问题，但是平静的语气却道出极为强烈的自信笃定，就差说这些小问题都不是事，都交给我了。

“那太好了。”陆鸣重重点头，又问：“话说，爸您知道这蛋里面是什么凶兽吗？”

“不确定。”陆远山又说：“我对凶兽的知识没有那么丰富，无法做到直接辨认。”

“所有凶兽蛋和灵兽的蛋壳内壁都有一层命源膜，这层膜仪器看不穿，我也无法直接看出里面是什么凶兽。”

陆远山轻轻说着，竟像是在解释。

以前，他从来不会在自己的孩子面前解释什么。

陆鸣感受着这种变化，笑了笑。

陆远山又道：“你真的确定好要契约凶兽了吗？”

“确定！”陆鸣的回答干脆而又坚定。

不为别的，为了研究自己第二御兽天赋可能隐藏的某种未知效用，他也要契约看看。

毕竟，这枚凶兽蛋是御兽天赋引导着自己拿上的，这里面不可能没有原因。

得到肯定的答复，陆爸也就没有多说什么了。

“这孩子出生肯定还有段时间，在这段时间里，尽量提升到玄阶吧，虽然很困难，但是玄阶契约会是最好的，能让你不会有那么大的负担，也能更好的培育凶兽。”

“别想着有天赋就能肆无忌惮，凶兽骨子里是嗜血的，再弱，它也没有那么简单。”

在家人的询问下，陆鸣当然把在魔渊经历告知了家人，保留了一些险象环生的经历，实力方面却是毫无顾忌。

现在布丁与奶油都是黄阶上品，来到了玄阶之前的最后一个临界点，并且还都掌握了融会贯通程度的技能。

理论上来说，玄阶随时可入。

只是这其中有一道隐形的瓶颈，卡死了太多人。

陆鸣与布丁奶油，必须跨过这道门槛。

不知不觉间，竟然已经走到了这一步。

他才正式的成为御兽师不过半年而已，半年时间竟然便已经在考虑到突破玄阶了。

这其中固然有御兽天赋的原因，但是御兽天赋只是加成实力，更多的基础，还是陆鸣每日重复规律的训练，一步一步打下来的！

而且说到底，御兽天赋那也是他自己的天赋。

陆鸣很满意，但是还不够。

他还要变的更强！

自己目标，可是最强御兽师！

这才哪到哪？

“嗯，我会努力准备突破玄阶的！”陆鸣最后说了一句。

回到家里，用过饭，陆鸣带着布丁与奶油回到了熟悉的平城超越训练馆。

在去京都前，这里就是他与布丁一直训练的地方。

在布丁与奶油好奇的眼神之下，陆鸣拿出了一颗偏透明的几何体结晶。

这是洪辰镇守送给他的见面礼。

陆鸣本以为是空间结晶，要用八千学分才能换到的空间结晶，能提升御兽空间的珍贵资源。

到了黄阶，想提升到玄阶程度，一颗是远远不够的，陆鸣也没把重心放在这上面。

但是陆爸却告诉他，这不是空间结晶。

是经验石！

所谓经验石，是一种与空间结晶差不多一级的资源。

如果说空间结晶针对御兽师使用，那么经验石便是针对灵兽使用。

当然，和游戏里的经验石不同，这个并不能直接提升能量，提升等阶。

而是提升灵兽的技能熟练度！

甚至，领悟新的技能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185873"  chapterid="70706275"  chaptername="第九十七章  经验石！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
