    徐平安楞了一下，对巴赫夫人说的事情震惊了，竟然还有这一类的公司，为富豪服务的公司真的是太多了，各种种类真的是非常齐全。

    徐平安认真的思考了一阵，端起茶杯喝了一口茶，巴赫夫人也非常优先的端起茶杯喝茶，动作非常的优雅，显然对礼仪这一块有着独到之处。

    “为什么现在来找我，我的资产可是早就超过了你们的标准”徐平安双眼紧紧的盯着巴赫夫人，这个时间来找自己，这里面会不会有什么圈套。

    “徐先生，现在才来找您，是有原因的，最大的问题就是因为你出身在天朝，你背后有没有天朝政府的支持我们不知道，我们是生意人，不想惹麻烦，更加不愿意参合到政治上面”

    “前些年，到欧美来发展的企业，基本上都有这方面的背景，我们必须小心”

    “在我们西方看来很正常的事情，在东方看来就是天大的问题，亚洲的国际刑警就接到多起要求调查我们的报告，全部都来自于天朝方面，因此我们不得不小心”

    “我们不光要为客户负责，还需要为那些加入我们公司的人员负责，避免出现逼不得已灭口的事情”

    “信誉是我们生存下来的根本，我们能够平稳的运行三十多年，跟我们的原则分不开”

    “依靠威胁，强迫等下作手段长久不了，我们不会跟钱过不去，一切都是自愿，如此我们才能安全，平稳的运行”

    “从新闻上开始报道徐先生后，我们就开始留意徐先生了，一个大富豪我们肯定不愿意错过，经过这几年的调查，综合评估，徐先生完全可以成为我们的客户，因为徐先生是遵守契约的”

    “因此我今天才会过来见徐先生”巴赫夫人如实的讲明自己的来意。

    “抱歉，今天你来的有的突然，再一个，最近发生一些事情我必须小心谨慎，我需要认真的评估一下你们公司，安全性是我第一选择”徐平安一脸平静的说道。

    巴赫夫人笑了笑，非常轻松的端起茶杯喝了一口。

    “徐先生，我理解，美国方面也对徐先生进行了调查，我们得到了美国方面的调查报告，正因为如此，徐先生才通过了我们的评估，否则，我们是不会现在来接触徐先生的”巴赫夫人非常淡定的说道。

    “真想不到你们公司竟然有这种实力，我也是最近才刚刚知道美国调查我的事情，想不到你们竟然拿到报告了”徐平安眯着眼睛慢慢的说道。

    “徐先生，我们的客户可不光是富豪，还有政客，我们在世界范围内运行了这么多年一点问题没有，没有一定的手段早就被吃的一干二净了”

    “徐先生是做生意的，互惠互利，合作双赢才是赢，我们双方如果合作，不光在陪护方面可以合作，游说，公关的生意我们也接”

    “而且，我们的收费跟那些游说公司不同，我们如果接了客户的单子，就要尽全力完成合约，如果完不成，我们要退还百分之八十的费用，这个退款比例可是远比那些单一的游说公司要高”

    “国际化的大公司生意遍布全球，很多时候不可避免的要跟政治打交道，遇到僵局了，我们就是一个很好的选择，坦白说，我们非常佩服徐先生跟美国，韩国，越南的交锋”

    “徐先生很懂得争取自己的利益，这一点跟很多亚洲的公司是不同的，虽然手法有点流氓，不过，这个世界只有流氓才能活得潇洒，不是吗”巴赫夫人笑着说道。

    徐平安哈哈哈哈的笑了，给了巴赫夫人一个大拇指，这一番话说道，非常的现实。

    “夫人，谢谢你们的邀请，不过，我需要了解一下，我必须谨慎”徐平安一脸笑意说道。

    一切都是巴赫夫人自己说的，不调查一下徐平安是不会安心的，小心驶得万年船，这是必须进行的一项事情。

    “我很理解，我们知道徐先生身后有一位超级黑客高手，这跟我今天过来第二件事有关，只要徐先生说出这位黑客的任何一个信息，一千万美元，不知道徐先生有没有兴趣”巴赫夫人认真的说道。

    “想不到我自认为秘密的事情，竟然被很多人知道”徐平安摇了摇头说道。

    “徐先生，这件事非常好猜出来，你们天启集团的系统遭遇了一百多次的攻击，结果呢，稳如泰山，所有攻击者都失败了”

    “这些攻击者里面可是包涵了目前全球最大的十家网络公司，这就很容易说明问题了，天朝人很难有这种水平，因此，对这位高手感兴趣的人不少，都开出了高价”

    “朱鸿运先生还发起了几次反击，给攻击者造成了不小的损失，我们大概可以锁定朱鸿运先生的身份，虽然也是高手，可也做不出如此性能的防火墙”

    “我们也接到了这方面的委托，客户对这位高手非常的好奇，如果徐先生能够提供一定的信息，价格可以商谈”巴赫夫人非常肯定的说道。

    徐平安犹豫了一下，在脑中跟星灵交流了一番，现在可以启动第二步预案了，一直隐瞒下去是不可能的，只会招来更多人或者机构来刨根问底，这对天启集团没有好处。

    “一亿美元，我告诉你他的国籍”徐平安看着巴赫夫人一脸平静的说道。

    “没问题，这个问题值这个价，希望徐先生不要糊弄我们”巴赫夫人也是一脸平静的说道，两人的眼睛相互盯着，都想要从对方眼中看出破绽来。

    “当然，我也是有身份的人，一亿美元虽然多，却也要分人，对我来讲，什么都不做休息一段时间就有了”徐平安耸了耸肩满不在乎的说道。

    巴赫夫人听完摇头苦笑了一下，徐平安说的一点都不假，以超级鱼油跟超级油漆的盈利能力，一亿美元真的不算是什么。

    “徐先生给我一个账号，我立刻办理”巴赫夫人慢慢的说道，从自己的小包内拿出一个平板电脑。

    徐平安也是一笑，非常轻松的拿起笔在便签上写下了VP银行的账号，递给了巴赫夫人，看着巴赫夫人开始操作，徐平安则是开始新一轮的烧水泡茶。

    “叮”旁边放着的手机想了一下，徐平安拿起来看了看，VP银行来的短信息，银行账户多了一亿美元，徐平安大有深意的看了看巴赫夫人。

    “徐先生虽然在VP银行的级别不低，可我们的级别更高，全球所有银行转账可以瞬间完成”

    “我想徐先生现在可以告诉我这位高手的国籍了”巴赫夫人笑着说道。

    “佩服，你们的实力让我认可，只要能够证实你们是遵守合约的，我们肯定会进行合作的，这个星球的钱是赚不完的，双赢也是我想要的”徐平安看着巴赫夫人一脸认真的表情。

    “跟徐先生合作是我们的荣幸，希望我们也可以沾上一点徐先生的幸运”巴赫夫人一脸笑意说道。

    大机构的实力，总是在一些不起眼的小事上面可以体现，你不能多想，想多了你会睡不着觉的，那种实力会压得你噩梦连连。

    “他是美国人，这是我唯一能够说的”徐平安一脸平静的说道。

    “徐先生，有一个问题，如果我身后有这么一位高手，我肯定不会让所有人知道，您为什么会说出他的这个信息”巴赫夫人很认真的说道。

    徐平安的回答如果不能让巴赫夫人满意，这一亿美元会通过其他手段找回来的，那个时候可就不是一亿美元可以解决的事情了。

    “很简单，这是经过他同意的，我们今天的会面在他的预料之中，只不过跟我谈这件事的是夫人罢了，换一个有身份的人来询问，我还是这个回答，因为这是他唯一同意我说出去的”

    “系统防火墙我不懂，朱鸿运可是非常详细的跟我解释过这个系统的威力，我当时就意识到会被人询问这个问题，跟他进行了非常详细的沟通，获得了这个授权”

    “既然今天夫人跟我询问了，我说了也没有什么问题，不过，这位高手肯定会造访你们的，我想你们也做好了心里准备”徐平安一脸平静的说道。

    “造访我们，报复还是其他的什么”巴赫夫人一脸认真的表情，这可不是一个小事，一个如此能力的黑客，破坏力可是非常恐怖的，绝对是核弹级别的。

    “这个我不清楚，这取决于你们，如果你们是有敌意的，那就是一场浩劫，如果你们抱着和平的心态，说不定你们可以合作，我也仅仅是他的合作者之一”

    “送夫人一句忠告，别玩手段，后果真的很恐怖”徐平安说出这句话的时候脸上带着一丝恐惧的表情，而这一点表情被巴赫夫人给发现了，记在了心里。

    “谢谢徐先生的忠告，我也免费送徐先生一个好消息吧，美国方面会在最近再一次的联系徐先生，采购超级油漆”巴赫夫人一脸笑意的说道。

    徐平安立刻双眼放光，深呼吸几口，直接端起了茶杯

    “谢谢夫人的提醒，我想，我们会合作的很愉快的”徐平安笑着说道。

    “我相信这一点”巴赫夫人也举起自己的杯子跟徐平安碰了一下，两人直接喝了，相互对视一眼，都笑了，个中意味只有两个人自己明白。

    巴赫夫人离开了，徐平安亲自送巴赫夫人上车离开，这才返回别墅，坐下来看着巴赫夫人留下的名片开始沉思起来，三楼徐平安书房的电脑已经开始运行，在星灵的操控下展开全面调查。