    第23章宋回的反套路

    难不成是大伯家那位叫宋楚荣的堂哥。

    不对，原书中这人只在女主的梦中出现过一次。

    不对不对，思路不对。

    宋回重新整理思绪，原书中，直到女主被害黑化都没有任何一个人出面帮她救她。

    古武家和古医家都只是一笔带过，从头到尾都没有露过面。

    她穿过来后，因为黎钺重生的关系，剧情出现偏差，与原书的走向完全不一样了。

    可如果说真的有人关心女主，为什么原书中没有出现？

    难道是BUG？

    在她没穿进来之前，书只是书，是作者写的字，直到她穿来后书才“活”了？

    所以，原书中不合理的地方和BUG都在被修复？

    宋回揉了揉脑袋，越想越离谱，脑洞拉不回来了。

    算了，不想了。

    反正她已经穿进来了，黎钺也收回了追捕令，那她以后就是书中的宋回。

    不再管原书如何，从此以后，宋回的一生由她来走。

    -

    没有黎钺的干扰，宋回在医院住了将近一个月。

    白宴说再做一次检查，如果各项指数稳定的话就可以出院了。

    住院期间，宋回的电话响过几次。

    她一个都没接，后来嫌烦把他们都给屏蔽了。

    善黎家族的追捕令忽然撤了，他们想要知道具体情况，而且古医家的两个女医师回去后肯定把见过她的事和家里说了。

    所以不用接电话，她都能猜到那些人想说什么。

    做完检查，宋回坐上电梯回病房，不想，在电梯里竟遇到了肖若媛。

    住院的这段时间，宋回把这个世界仔仔细细的了解了一番，并且查了一下与她相关的人和事。

    可惜，黎钺没有给她资料，不然肯定比她自己查到的还要全面。

    肖若媛长相中等，胜在从小在豪门培养出来的气质。

    她身上穿着限量款的连衣裙，妆容精致，肩上背着镶钻的包包，把有钱人这三个字写满了全身。

    看到宋回，她明显惊讶了一下，随后幸灾乐祸道：“看来你的伤还没有好，钧霆哥哥早就出院了，果然没良心的祸害就会多受些罪。”

    宋回靠在电梯壁上，懒得搭理她。

    被忽视，肖若媛脸色变得难看，胳膊肘重重撞了一下宋回，“喂，我在和你说话呢。”

    宋回脸一白，捂着被撞疼的肚子倒在了地上。

    肖若媛吓了一跳，下意识离她远远地，“我、宋回，你起来！”

    离宋回最近的大娘立刻丢下包去看她，“姑娘，姑娘，你没事吧。”

    “喂，你没看到她穿着病号服吗？你这个姑娘年纪不大，心思怎么这么坏？”

    一个中年大哥指着肖若媛骂道。

    其他人也都出声了，“穿着一身名牌就了不起？就把其他人不当人了？连病人都打。”

    “就是，有钱很了不起吗？从进来就一副趾高气扬的样子，拽什么拽。”

    肖若媛第一次遇到这种情况，吓得不知所措，只一个劲的摆手，“我、我没有，这个女人肯定是装的。”

    “你还有没有心啊，你刚刚撞她我们都看到了，对一个病患下重手，你装什么无辜？”

    “就是，你看看病人的脸都疼白了，如果她病情加重，你别想跑。”

    “我、我、我……”肖若媛百口莫辩，刚好电梯开了，她没看是几楼逃也似的跑了出去。

    电梯里，宋回和扶着她的阿姨道谢，又谢谢其他人帮她说话，然后捂着肚子慢慢的走了出去。

    “姑娘，真的不用我扶你去病房吗？”阿姨又一次说道。

    “不用了，谢谢您。”

    宋回看了眼楼梯的方向，嘴角微微牵了牵，慢慢走回了病房。

    另一边，肖若媛一口气跑到七楼，她撑着墙面毫无形象的大口呼吸。

    “若媛。”

    低沉的男声从前方传来，肖若媛抬起头，“钧霆哥哥，你检查完了？”

    “嗯，你怎么了？”

    厉钧霆今日来医院复查，肖若媛说她姐姐不放心，就让她陪他过来，厉钧霆默认了。

    肖若媛看到了靠山，立刻委屈的告状：“钧霆哥哥，我刚刚遇到了宋回，她陷害我，让旁人骂我，呜呜呜。”

    厉钧霆黑眸微眯，“你说宋回？”

    “嗯，她穿着病号服，应该在住院。”

    厉钧霆闻言，站在原地寻思了一会儿，随后对身侧的助理吩咐道：“去查一查她在几号病房。”

    “是。”

    病房里，宋回刷短视频的时候发现了一个有趣的单机游戏，玩的正起劲呢，病房门就被推开了。

    她以为是护士或者白宴，结果，来的是一个身穿西装，高大挺拔的男人。

    宋回眯着眼睛看了他半晌，绽开笑颜：“哎呦，原来是厉先生，看样子恢复的不错。”

    厉钧霆周身的气势比视频里更甚，五官也更加深刻，是标准的霸道总裁长相，深眸薄唇，气质冰冷傲然。

    她打量对方的同时，对方也在打量她。

    这个女人果然变了，气质变了，说话的语气也变了。

    难道这就是从变异森林归来的成长？

    他问：“这一身伤是在变异森林造成的？”

    “是啊，好在这伤没白受，善黎家族撤回了追捕令。”

    厉钧霆薄唇微抿，撤回追捕令是他没想到的，善黎家族神秘莫测，强大而不可撼动。

    这个家族的实力和地位让人畏惧和奉承，同时也结下了不少仇家和眼红之人。

    而这些人的计划无一不是刚冒出一点苗头就被连根拔除。

    那位少家主的凌厉手段每每被提起都会让人出一身冷汗，他的无情残忍，说是六亲不认都不为过，就像魔鬼投胎。

    所以，那个家族的每一次动静，外界都格外注意。

    一连十道追捕令，前所未有，发布出来时世界为之震动。

    如今追捕令突然撤回，大家都以为是善黎家找到人了，就连厉钧霆也这么认为，直到他亲眼看到宋回。

    他又问：“你可知道追捕令为什么撤回了？”

    那可是十道追捕令，为什么突然放过了她，厉钧霆实在想不通。

    “可能是一场误会吧。”宋回装模作样的猜测。

    男人深眸黑沉，误会？

    那个家族可从不会如此马虎。

    (本章完)

