 秦命脸不红心不跳的笑了笑：“苍生锁天图确实在我身上，我看那东西很适合我，就没拿出来。

人皇权杖嘛，好像很适合我妻子，就留着了。

但是那什么太初化生池……我是真不知道在哪，我都不知道有那么个东西。”

九婴瞪着秦命：“耍赖是不？

你还要点脸不！老子都给你卖命了，你怎么还这么抠呢！你不是铁公鸡一毛不拔啊，你简直就一铁蛋，没毛！”

“我把黑龙和仙丹都给你了，还算铁蛋儿？

我要是再有点毛，是不是都得放血喂你。

让开，别这么没良心。”

秦命推开九婴。

“哎呀？

动手是吧！你还想打我？”

“矜持点！你是一头妖，不是泼妇！”

“少给我来这一套！仙丹是提前说好的，老子之前卖命赚来的，给我黑龙是你需要一个仙武来压阵，唯独我最合适，不得不给。

你丫就不是个好东西，别说的这么慷慨。”

九婴没把秦命当好人，所以完全不跟他客气。

“我寒心了，需要静养十天半月暖暖心，再见，别来打扰我。”

“站住！说吧，给不给？”

“没有？”

“什么条件，痛快点！”

“我真没有。”

“是不是爷们儿，痛快点！”

九婴气势汹汹，就差怒吼了。

秦命微微一笑：“放点血，一点点就行。”

九婴气息一窒，眯着眼看着秦命：“你丫不是没有吗？”

秦命笑看着九婴。

“随时可以有，随时可以没有。”

 九婴绷着脸僵持了一会儿，不跟他计较了：“老子碰到你这么个坑货算是倒了血霉了。

要多少血，别太过分了。”

“一瓶。”

秦命随手招出一个玉瓶，捏在手里晃了晃。

“你要我的血干什么？”

“给我儿淬体。”

“我的血可不是一般人能承受住的，搞不好还能把他妖化。

算了，一瓶就一瓶吧。”

九婴挽起衣袖就要放血，为了太初化生池，他豁出去了。

秦命微笑着屈指一点玉瓶，轰的声巨响，震得殿宇都在摇晃，玉瓶光芒万丈，腾空暴涨上百倍，像是一座玉山般耸立在他们面前，足有五百多米高。

九婴仰着头怔怔的看了会儿：“这什么意思？”

“一瓶血。”

“这特么是一瓶？”

九婴差点变成妖躯一巴掌拍死这混蛋，这是一点血吗，这特么是要放干了我啊！“你真躯七八千米，五百米的玉瓶对你来说小意思。”

“你是要给你儿淬体？

你不怕撑死他！”

九婴气的浑身哆嗦，这混蛋还真特么想得出来。

“自己智商有问题，别赖我。

你这么大块头儿，我能只要一小瓶？

你破块皮流的血都能棺一缸了。

赶紧的，放血，放满！”

“你狠！我放！”

“别咬牙切齿的，咱们俩的情义还不值这一瓶血。”

“值！老子愿意为你抛头颅洒热血，肝脑涂地，死而无憾！”

九婴咬着牙从牙缝里挤出这句慷慨激昂的话。

“这才对嘛。

太初化生池被我封印在前面那座殿里了，那里面的血灵一条没动，全给你留着。”

秦命在血海圣殿发现那东西的时候就觉着邪气，也发现了里面的特殊灵体，在其他人赶到之前就强行封印，偷偷带着离开了。

把炼龙炉交给紫玲蝶的时候顺便跟他们打听了一下，才明白自己挪走的邪物是什么。

太初化生池是开天辟地的太初时期，一个来自旧世界的邪恶炼器师锻造的至邪之物，能够把所有活物炼化成纯粹的灵液，不管你是人类、妖物，还是魔物，扔进去就能把你熔骨化魂，提炼本源，变成可以直接享用的至纯灵力。

起初只是一个邪恶的武器，后来被别人得到后，送到九天炼兵场重新祭炼，变成了轰动一时的绝世凶兵，不仅能熔炼的数量变多了，熔炼的强者境界更是达到了煌武境。

据说太初化生池能源源不断的吞噬生灵，几万几十万都能容得下，然后源源不断的淬炼成纯净的灵力。

这还不是最关键的，弑神之战结束后，有人搜集到了大量煌武仙武的遗骨碎肉，甚至寻找到了洒落的帝血，扔到了太初化生池里。

太初化生池不仅扛住了，还熔炼出了一头强悍的灵体，并帮助化生池的主人晋入仙武境，最终创建了后来的皇道血海圣殿。

在血海圣殿数万年的历史上，太初化生池凝聚出数以万计的灵体，强弱不等，却帮助近十位殿主晋入仙武境。

虽然算起来五六千年才会成就一位，但依旧能体现出太初化生池的非凡之处。

毕竟仙武真不是那么好培养的，任何能够促成仙武的灵宝，都能让整个天下为之疯狂。

自从血海圣殿上一位仙武诞生到现在才三千多年，按照规律还不能培养出足够强大的灵体，但里面已经有了很多灵体雏形。

对于刚刚晋入仙武境的九婴来说，只要把里面刚刚凝聚出雏形的灵体全吞了，他就能迅速稳固住境界。

“说好了，太初化生池从今天开始就归我了，你不许反悔。”

九婴没想到有生之年竟然能得到太初化生池这样的特殊凶器，他之所以急着来要，是盘算着如果能把那邪物给镇住，并完全融入到身体里，他就可以在战斗中通过吞噬活物在最短的时间里得到纯净的灵力，然后持续的战斗。

化生池不枯竭，他就能永远不会疲倦，等于是第二个气海！所以一想到这里，他就感到亢奋，恨不得立刻过去试试。

“归你了，里面有九条灵体雏形，能帮你稳住境界。”

秦命话音刚落，忽然转头望向了正东方。

九婴也皱眉警惕，望向了东方。

那里正有汹涌的紫气漫卷而来，无边无际，贵不可言，圣不可侵，笼罩着整片东方，独特又浩大的气势弥漫山河，迅速引起着这里的注意。

“这是谁来了？”

秦命踩着虚空，走向了东方。

上方天国，下方山河，大量煌武天武都纷纷苏醒，虽然没有直接现身，却都做好了准备，随时应付各种意外情况。

一座的宫殿驾驭紫气而来，恢宏而奢华，巍峨庞大，尽显尊贵之气。

漫天紫气迷迷蒙蒙，呈现出繁华的影像，有仙山悬浮，瀑布奔腾，有龙鹤翻舞，啼啸云霄，更有武者宝剑守卫，若隐若现。

没有战车，没有猛兽，而是一座宫殿破空而来。

这是一种尊贵，更是一种高傲。

 