    “我是不是听错了？是俱六城来问我们要粮食来了吧？”郭昕的大都护府司马抑制住了想掏耳朵的冲动问道。

    “不是，他们是给我们送粮食来了，大车里装的都是麦子，哦，还有些叫土豆、红薯、西红柿的玩意儿，不知道是啥。”来报信的卫兵挠了挠头，他也是从小就种庄稼的，可从来没听过这些东西。

    “元正才去俱六城多久啊？他那来的这么多粮食？就算出去抢也抢不了多少吧？”西域适合耕种的地方不多，最熟悉耕种的就是他们这些唐人了，想抢都没地儿抢去，郭昕马上起身，“走，都随我出去看看去！”

    到了城外，就见一群群白发苍苍的老兵围着俱六城的车队，伸长脖子看着大车里的粮食，车里的粮食堆积如山。

    “启禀大都护，俱六城的粮食送到，计有小麦两万斤，土豆五万斤，红薯八万斤，玉米三万斤，鸡蛋一万三千个，鸡三千只，还请大都护查收！”领头的士兵来到郭昕面前，行了个军礼，双手将清单送上。

    “还有鸡蛋和鸡？”听到这两样，就连郭昕也忍不住开始流口水了，就算他是武威郡王、安西都护府的大都护，这些年也没多少机会吃肉啊，他连忙一把夺过清单，只见上面写的和士卒所报完全一样。

    再抬头看这些前来西域不久的长安少年，郭昕发现他们的皮肤比刚来的时候黑了不少，脸色却红润了许多，透着一股子健康的味道，这显然是只有天天吃饱饭才有的模样；他们的目光比刚来时温润了许多，眼眸深处满满都是自信。

    “这些粮食都是怎么来的啊？”郭昕忍不住问道，他在龟兹也不是没有搞屯田，可就算好年景也不过是勉强能养活自己罢了，那能让所有士兵都吃饱啊。

    “都是守捉带着我们种出来的，我们在俱六城开辟了新田，修了沟渠、水车进行灌溉，用地龙粪来肥田，才有了这般收成。”来人骄傲地说道，这才多久功夫，俱六城不仅不需要都护府的援助，还能反过来接济都护府了，他如今就好像一个有了出息的孩子，重新回到久别的父辈身边一样。

    “都护且看，这是我们俱六城种出来的麦子；这是红薯，烤熟了甜得很；这是玉米，直接把棒子煮熟了就能吃；这是西红柿，生的就能吃，和鸡蛋一起炒香得很；这是土豆，用来做大盘鸡再好吃不过了……”说到这儿，少年再次感到疑惑，这土豆炖鸡明明每次都是用瓦盆装的，守捉为啥非要叫大盘鸡呢？

    “这麦子比关中的都好啊！这些东西都咋吃？好吃么？”郭昕和老兵们一样一样看过去，直接都看花了眼。

    “都护不用担心，守捉把厨子也派来了，待会儿就做给龟兹城中的同袍尝尝，然后他们会留下给诸位教该怎么做。”这些问题沈隆当然考虑过了，随行的人会教授他们改如何储藏、烹饪这些食物；还有人会留下教授他们如何在龟兹种植这些粮食。

    “现在粮食才刚够吃，守捉没舍得拿出来酿酒，不过等明年就好了，明年葡萄就该熟了，到时候就有葡萄酒可以喝了。”

    啥，你们还能自己酿酒？郭昕不仅产生了错觉，我现在到底是在西域啊，还是已经回了关中？不，那怕是关中的驻军，日子也没这么好吧？

    “多谢元正啊。”郭昕开始琢磨，把元正放到俱六城是不是太浪费了？要是让他回到龟兹，在龟兹主持屯田事宜，那么我大唐的军队就再也不用为粮食发愁了吧？

    郭昕一声令下，白发兵们开始一边按照清单统计一边把粮食运入城中，俱六城的士卒一路小心叮嘱着，告诉他们这些东西该如何储藏；等把粮食运完一统计，发现实际数目比清单上的还多了些。

    郭昕一问才知道，这是俱六城多备了些，留给路上损耗的额度，他们这一路比计划中要顺利了不少，故而还有多余的。

    但等粮食搬完，后面还剩下好几辆大车，郭昕指着这些大车问道，“这些又是什么？”

    “启禀大都护，这是守捉给大都护送来的铠甲兵刃，如今俱六城已经能炼铁打造兵器了，守捉说安西军已经多年得不到大唐的补给了，铠甲兵器早已残破不堪，故而专门给大都护送了些过来，既有铠甲三百套、横刀一千把、长枪两千支、箭矢十万支……”来人又拿出了第二份清单请郭昕清点接收。

    郭昕这次直接被震惊地木了，啥情况？你们不仅粮食有盈余，都开始自己炼铁打造兵器了，俱六城现在到底变成什么样子了啊？

    “大都护，这刀的钢火比咱们用得好！”有老兵拿起一把横刀试了试说道。

    “大都护，这甲样式看着糙了些，没咱的明光铠好看，不过倒结实的很，分量也轻便。”俱六城现在还没到追求美观的地步，无论铠甲还是武器都以实用为上。

    “咦，这工匠倒是好手艺，这么多铠甲、横刀，样式看起来几乎一模一样，你们那找来的这么多好工匠？”

    “你看着锤印，这得多大的锤才能打出来？那有力气这么大的工匠啊？”这些老兵对铠甲武器再熟悉不过了，很快他们就发现了颇多疑点。

    “这铠甲是用水车带动大锤锻造出来的，要是光靠人力，咱们俱六城所有兵卒都上阵，也打造不出来这么多铠甲兵器啊。”来人解释道。

    “都收了吧！本都护倒是越来越想去俱六城亲眼看一看了！”郭昕遥望俱六城的方向，“对了，要是你们有宽裕的话，也给杨都护送一些过去吧？”

    “大都护请放心，咱们这次出来是两个车队，另一个估计已经到西州城了！”按道理说军镇私下输送物资是犯忌讳的事情，可在如今的西域，早就不在乎这点儿了。

    “等你们回程的时候，本都护也随你们去俱六城看看！”郭昕下定了决心。

