    到底发生什么了。

    楚绪烦躁的吐出一口气，只觉得这一切有点巧合的要命，偏偏是在这个时候……让他好不容易打消的想法又冒了出来。

    校霸抿了下薄唇，又给对方发了一条消息。

    星星超乖：【哥哥怎么不回我消息呀，我看你两天没上线了，有点慌QAQ。要是有什么事情可以跟我说一下吗，我真的好想你喔。你不回的话我就一直等着，哥哥记得快点回来哦。】

    他想了想，又打上了一句么么哒，发过去。

    消息石沉大海。

    而对面，

    在门被人愤怒摔上之后，璟微一进来就看到了把试卷摊开在桌面上的少年，神情始终是漫不经心的冷漠，好像丝毫没有意识到自己刚刚都说了什么话。

    “璟白！”

    …

    直到下楼吃饭的时候，气氛还是僵固的。

    璟微大概是气狠了，笑也笑不出来，勉强坐在楚修茂身边。

    染白身上的伤还没来得及上药，胃部阵阵抽痛，看着饭桌上一样比一样辛辣的菜式，胃里控制不住的翻滚着想要干呕的**，很恶心。

    少年垂着眸，脸色苍白的没有丝毫血色，几乎没动过筷子。

    “连最后一顿饭都不吃，你想扫谁的兴？”璟微大概知道是说不动染白了，心底的怒火几乎要冲出来，她冷冷看着少年，主动给他夹了一碗最辣的菜，其实她明明都知道，有胃病的人吃不了辣，只不过一直刻意忽略，而现在，她在用这样的方式来报复璟白，将心里扭曲的憎恨**在少年的痛苦上，才会有一丝病态的畅快。

    每当看着少年那张和前夫相似的话，越是惨白，她就越是想笑。

    都不是什么好东西。

    璟微在心底恨狠的想。

    “好好跟孩子说话。”楚修茂叹了口气，他心底虽然有不满，但是面上还是维持得很好，关切道：“是胃口不好吗，要不要喝点水。”

    “不用，谢谢。”睫毛的阴影垂落在他漆黑眼瞳中，少年攥着筷子，指尖有几分泛白，生疏又礼貌的拒绝，然后平静又缓慢的吃掉碗中的菜。

    他知道璟微心底的恼怒。

    也知道璟微不会善罢甘休。

    比起日后的纠缠，他现在更想用让璟微明白。

    这个她自己口中所谓的“家”，无论如何，他不会留下。

    楚绪一直没说话，他眼皮微垂，看着饭桌上的菜，一点胃口也没有，尤其是看到旁边少年苍白又冷淡的脸色。

    他忽然将筷子一扔，发出“啪”的一声响。

    惹得璟微和楚修茂同时看了过去。

    “做成这样，谁吃得下去。”楚绪慵懒懒的直起身，若有若无的嗤笑，只扔下一句话，说完，头也不回的上楼了。

    “楚绪！”这些菜都是璟微亲手做的，楚绪怎么做，就是当面打璟微的脸，楚修茂一拍桌子，脸色难看：“有本事你别吃！”

    楚绪见怪不怪，根本没理会身后的声音。

    少年静了两秒，平淡放下筷子。

    “你去哪？！”璟微瞪着他。

    “收拾行李。”染白不冷不淡的回了句。

    这分明是安慰楚修茂的最佳时机，可以让楚修茂觉得楚绪在无理取闹，又可以从侧面体现出璟白的懂事，可是璟白一点也不懂她的意思，竟然直接走了！

    偏偏璟微还无法将璟白强行留下，只能咬碎了牙往肚子里咽。

    璟微在那里做着异想天开的梦，染白却只觉得可笑。

    楚修茂再怎么对楚绪发脾气，那是因为楚绪是他亲生的唯一的儿子，所以楚修茂在楚绪面前可以不用顾忌任何事情。

    但是楚修茂不会对染白发脾气，一次也不会，对方只会用温和的外表一次次耐心的跟他说话，所有的不喜会压在心下。

    这些染白都知道。

    他在这里。

    什么也算不上。

    难堪的关系，大抵还比不上陌生人。

    他顾自上了楼，在踩上台阶的时候，胃部又是一阵汹涌尖锐的刺痛，让他微微抓紧旁边的扶手，少年脸色微白，干呕的**愈发强烈。

    他垂眸快步上了楼，甚至连门也没来得及关，也没注意到在走廊靠在那抽烟的楚绪，就冲进了卫生间。

    楚绪眯了下眸，看着那个步伐难得有几分踉跄的身影进了房间，他顿了一下，莫名想起刚刚在饭桌上少年的模样，沉默几秒后，他看着那半开的门，掐灭了烟，走了过去。

    在进来之前，

    楚绪也没想到自己会看到这样的画面。

    他好像还真的没见过璟白身上的脆弱感。

    好像这个人在外面，在任何人面前，都会把自己伪装的严严实实，不留下丝毫破绽，被打碎了骨头也要不动神色的站起来。

    所以当楚绪看到那个几乎半跪在洗手台前，单手强撑着身形，背脊微弯绷成凌厉的弓时的修长身影，那种沉郁到不堪一击的脆弱感，才会让他一时间怔在那里，没有任何反应，心底好像被扎了一下，又一下。

    水流声哗哗的落下，

    染白几乎将刚刚咽下去的东西都吐了个干净，最后只能干呕着，像是把五脏六腑都碾碎了吐出来，他一手撑着洗手台，才能支撑着身形没倒下去，指骨用力绷的格外森白，墨色碎发遮住了眼，薄唇淡的发白，略微凌乱的**。

    在意识到来人之后，他僵了一下，然后慢慢逼迫着自己直起身来，关掉了水龙头，平静抽出纸巾擦了下手，看起来从容又冷贵。

    那张脸深邃冷峻，还滴落着水珠，眼眸中冷意分明，直视着楚绪。

    刚刚在他身上出现的脆弱感，再次消失，不见丝毫。

    凌厉压迫的逼人。

    楚绪不知道，

    一个人到底到了什么程度，才能有这两幅面孔。

    “出去。”

    他声音哑了，是拒人于千里之外的冷淡，甚至因为过于冷漠的缘故，会让有种高高在上的感觉。

    “我看都看见了，你跟我装什么。”楚绪沉了脸，他心中连自己也说不出来的火气迅速窜上全身，不知是在恼什么，他走了过去，站在浴室外，看着那人侧脸滚落下来的水珠，眼眸散漫泛深，一个字一个字的问：“你有胃病？”

    心底越不相信的想法在被慢慢证实。

    其实他早该发现的。

