    这小滑头，还真是无利不起早…比比东嘴角一抽，微垂白晳螓首，没再理会宁小天…利用信息差做生意？

    比比东神色一凝，细细琢磨...

    大陆南北环境迥异，南部多山林，北部多寒土…南方的特产商品，由于易于生产，在本地的价格自然低廉！

    而且，数量极为庞大！

    可到了北部，这些在南方价格低廉的商品，不就变成稀罕货了吗？

    商人不就是靠这个赚钱的吗？

    两地倒卖，赚取差价？

    比比东抓住了重点！

    那自己需要做的就是收集信息：

    哪些货物在北方吃香，哪些货物在南方吃香，两地的差价是多少，它们在原产地的市场收购价又是多少！

    然后，选取利润最高的，派人在两地以市场价收购，来回运输转卖。

    甚至我可以直接做供货商，只提供货源，与两地的商会合作！？

    这，来钱岂不是又快又稳定！

    念此，比比东凤眸顿时敞亮，慢慢幻化成了金魂币模样，闪闪发光！

    “不对...有漏洞！”像是想到了什么，比比东神情又徒然谨慎起来。

    人性驱利，不得不妨啊！

    玉小刚可以为了所谓梦想和尊严，不顾年老的父亲和刚过门的柳二龙。

    那商人呢！

    为了钱，他们恐怕会…

    若是武魂殿下面管事的肆意压低收购价，或是过度开发和收购，甚至暴力驱使产地百姓全部去生产某种货物！

    害人不浅！也伤己啊!

    要是其中冒出几个道德败坏的残渣，武魂殿的名声可就彻底败坏了！

    必须得加以控制才行，做生意嘛，得讲究细水长流，不能渴泽而渔！

    闷声才能发大财！

    比比东左手葱指微抬，缓缓地放在圆润苞唇之间，神色愈加凝重。

    自己可不是简单的商人！

    还是规则制定者！

    得制定个应对的条例，再建个执行部门来掌管此事才行！

    不得欺压平民，肆意压价！

    禁止贪污腐败！严惩...必须严惩！

    ...

    理清楚了事情脉络，比比东神色也是慢慢舒缓了下来，甚至有些兴奋！

    终于不用再为钱烦恼了！

    终于可以睡个好觉了！

    所谓相由心生…

    可兴奋过头了吧！

    宁小天、胡列娜，惊了！

    顶不住，宁小天赶紧移开目光，自己可不能在丈母娘面前留下不雅印象。

    还是看自家的小妖狐吧！

    胡列娜也是察觉了某狼看来的异样目光，嘟着个嘴，不由低头往下瞧！

    只能看到那么一点点鞋尖...

    信心+100000！

    胡列娜有些膨胀，目光斜视，与某狼疯狂对线！

    “你这滑头，鬼点子倒是多！”比比东一声调侃，打破了两人交战。

    看着下面眉来眼去的两人，

    比比东感慨也是良多。

    徒弟跟着这小子，应该不会吃亏！

    不过，我这徒弟是不是沉迷的太深了！要不要找个机会敲打一下！

    免得以后受了欺负！

    算了，反正这小子马上要走了！

    而且还是有功之臣！

    此等妙计，

    解决财政危机还只是小头。

    更重要的是还能收获民心，聚拢魂师，提升自己的声望和势力，让供奉殿的那些老家伙老实闭上臭嘴！

    只要自己操作得当，日后借这平台用来对付两大帝国也能有不少助力！

    现在，有功者就要离开武魂殿了，临走之前，自己作为武魂殿教皇，顶头上司，不做点什么好像也说不过去！

    念此，比比东柳眉微挑，也是阔气道：“放心，少不了你的好处！”

    自己马上金山在侧！

    给七宝琉璃宗点生意，小意思！

    “另外，你就要离开武魂殿，回到天斗帝国后必然会受到那雪夜皇帝的猜忌和询问，这事我倒是可以帮上忙！”

    这可是神队友，得捆牢！

    可不能向昊天宗和蓝电霸王龙宗学习，出事就把自己人给卖了！

    昊天宗有前任宗主卖儿子！

    霸王龙家族有现任宗主赶儿子！

    什么被逼无奈，做婊砸又想立牌坊，虚伪！还不是因为自己太窝囊！

    没魄力和主见的男人，呵！

    我比比东不屑为之！

    “天儿，等你回到天斗帝国，最好以那两份配方为由，在那雪夜面前诋毁武魂殿，弱化这段时间学习到的内容！”

    “另外...”比比东突然柳眉微皱，似是想到了让自己不悦的事情。

    “天斗帝国的太子雪清河，乃是我武魂殿的卧底，那人已经拜了你的父亲为师！我会派人知会他与你配合！”

    “你回去后可以与之结好！疏远武魂殿，再加上交好帝国太子，两路并通，应该可以打消雪夜对你的猜疑！”

    “当然，他的任务，你若是觉着可行，也可以考虑出手相助！不方便行事的话也可放任不管！”

    宁小天的人小鬼大，鬼点子多，比比东已经有所见识，很是放心！

    至于千仞雪！

    谋权篡位，歪门邪道罢了！

    现在已经可有可无了！

    人不出事就行了！

    只要有足够的时间，时机一到，自己完全可以一路平推两大帝国！

    死傲娇？宁小天脑海突然冒出了这词，这跟直接喊他帮忙有啥区别？

    看来比比东现在的心态也是有些变化，不再那么痛恨自己的亲闺女了！

    仇恨全在玉小刚和供奉殿身上！

    特别是玉小刚，

    估计马上就要迎来狂风骤雨！

    真惨！社会性死亡！

    也不知道他以后该怎么混下去！

    “卧底？竟有此事！”宁小天演技堪比奥斯卡影帝，震惊之色昭然。

    “比比东阿姨，那我该怎么称呼武魂殿的那位卧底？”演戏演全套，此乃常识，顺便也可以摸摸对方的态度。

    “你就以他现在的太子身份称呼即可！”比比东渐渐柳眉舒展，随意道。

    话说，这小兔崽子这么能搞事！

    让他跟千仞雪见面，该不会闹出什么妖蛾子吧…想到这，比比东神色古怪，心里又没来由生出了一丝悔意。

    随即，将眼光瞧向了一旁的胡列娜...也不知道这小子和自己宝贝徒儿的感情发展到哪一步了。

    年纪虽小，也得注意分寸！

    不如聊聊？

    “天儿，没其他事你就先回去休息吧！娜儿留下！”比比东挥手，赶人。

    “是，比比东阿姨！”宁小天看一眼胡列娜，毫无他法，行礼告退。

    走出教皇殿，天都要黑了，好像也没别的地方可去，那就先回别院吧！

    自己的武魂，刚套上第一魂环，还没来得及仔细看看有什么变化呢！

    …

