    果然，面对克制自己的水流连打，布里卡隆那锋利的尖刺直接失去了作用。

    哪怕是在高速滚动的情况下，它的尖刺依无法做到保护全身毫不破绽。

    只要有破绽，在使用了水流连打的摔角鹰人面前就会被无限的放大。

    接连三次打击，次次命中要害。

    再算上之前摔角鹰人对布里卡隆所造成的伤害，这一次布里卡隆再也无法支撑，失去了战斗能力庞大的身躯砸在地上。

    战局的扭转，不过是刹那之间。

    在其他人眼里，原本处于困境的摔角鹰人强行突到布里卡隆面前，电光石火之间只听见布里卡隆发出凄惨的哀鸣声，随即便失去了战斗能力。

    “果然还是不行啊，摔角鹰人想凭借猜出布里卡隆的战术然后进行反制这基本上不……”

    "哎呦我焯，这年轻一个个都怎么回事？有着尖刺防守保护的布里卡隆居然让摔角鹰人给瞬间击败了？"

    主场地的主持台上，哎焯大爷的脸都快被打肿了。

    他前脚刚刚说完苏晨这把应该是没了，他被伊莎天克，下一刻苏晨就依靠摔角鹰人的战斗意识取得了上风。

    现在他刚刚说出苏晨不行了，然后摔角鹰人就秒了布里卡隆。

    “这是，武道熊师的水流连打！”

    伊莎不愧是出自于格斗系冠位家族，很快就反应过来苏晨所说的水流连打到底是什么了。

    “竟然是这种招式，我败的不冤。”

    看着只是有些呼吸急促的摔角鹰人，伊莎叹服一声。

    虽然她很不甘心，但败在苏晨和摔角鹰人的手上心服口服。

    “加油，这只摔角鹰人的天赋真的很棒，如果你来北欧，有机会可以来利特家族做客，我相信不会让你失望的。”

    哪怕到了这个时候，伊莎还不忘邀请苏晨去利特家族做客。

    “谢谢，有机会我会去的。”

    在击败伊莎之后，精灵协会的医护人员处理好摔角鹰人的伤势，让其状态恢复到巅峰，时间已经悄然过去一个多小时了，第四轮比赛也全部结束。

    和大家所预料的差不多，水之场地哪怕吉米巴乔有着场地加持，还是没有能够战胜薇拉。

    草之场地，达科尔面对海耶斯也并不是其对手，被其干脆利落的直接击败。

    倒是布莱克和格伦斯之间的战斗出了点意外，格伦斯居然战胜了布莱克，这是让人有些意外的，在此之前所有人都觉得布莱克明显要强国格伦斯的。

    最后的重头戏就是夏飞和鲁迪之间的对战了，夏飞的化石翼龙和鲁迪的玛狃拉各种手段频出打的不可开交，到最后还是鲁迪仗着玛狃拉在属性上的优势击败了夏飞。

    “现在是国际新人训练家大赛第五轮，接下来将在苏晨，鲁迪，薇拉，海耶斯，格伦斯五名选手之中，决出最后的胜者。”

    “由于鲁迪选手之前和夏飞选手对战之中玛狃拉的消耗过大，所以本轮他将会轮空，接下来将由苏晨选手对格伦斯选手，海耶斯选手对薇拉选手！”

    对鲁迪的轮空，苏晨等人自然是没有意见，他和夏飞之间的战斗作为第四轮的压轴战，对战的极其激烈不说，还是最后才进行对战，到现在还没休息到半个小时。

    而且现在他们现在进行的也不过是决出第一的比赛，剩下2-10名的排位战则是在第二天进行，想要成为最后的冠军，只要没有被淘汰迟早都会交手的。

    考虑到苏晨和格伦斯之间的差距要远比海耶斯和薇拉大，能够尽快打完然后和鲁迪对战，最后再和薇拉和海耶斯中的胜者交战，所以先安排的便是他和格伦斯之间的战斗。

    “国际新人训练赛第五场，第一轮现在正式开始！”

    “比赛双方分别是来自华国的苏晨选手和来自铁血帝国的格伦斯选手，比赛场地为普通场馆，让我们一起期待这场精彩的对决！”

    伴随着主持人宣布比赛开始的话音落下，格伦斯的指令已经下达了出来。

    “拉普拉斯，祈雨。”

    没办法，普通系场地对于拉普拉斯的限制太大了，在普通场地上，拉普拉斯基本上寸步难行。

    他必须要抢占先手，改变成适合拉普拉斯的场地才行。

    精灵：拉普拉斯

    属性：水/冰

    等级：37

    资质：橙

    ……

    看着属性面板上高达37的等级，就也不理解布莱克会败给格伦斯了。

    格伦斯的这拉普拉斯可不弱，不过苏晨可不虚它。

    “摔角鹰人，顺风，然后靠近拉普拉斯使用爆裂拳。”

    “拉普拉斯，冲浪，然后急冻光线。”

    顺风场地加持，摔角鹰人急速冲向拉普拉丝，拳头上闪烁着强大的能量波动。

    在祈雨的辅助下，拉普拉斯身后汇聚起巨浪，向着摔角鹰人拍击过去。

