    “不祥者有五，其一是长生，更确切的来说就是时间。掌控时间之间，便可长生不死，与天地同寿，也可让时间倒流，最是神奇。”

    其二为空间，圣人有缩地成寸的手段，古老强者更是有炼制空间戒指的能力，但者都是空间之术的皮毛而已。传闻将空间之力推演到极致，可随意变换空间，甚至创造凭空创造出空间，最是神秘。”

    “时间和空间，谓之宇宙，乃是绝对的力量，拥有打破天地桎梏的可能，是绝对的不详，会被大道所所灭杀。”

    “远古时代的圣人就有人精通这两种力量，为大道不容，所以被灭杀了。”

    东皇侃侃而谈，嬴玄听的心惊肉跳，他是传越者，虽然不算让时间倒流，但是依旧跨越了数千年的历史；而且这段历史和嬴玄记忆中的历史截然不同，更有可能和空间有关。

    “你妹的，这是摆明了让老子不得好死啊！”

    既来之，则安之。虽然心中害怕，但是嬴玄面色不变，继续听了下去。

    “那其他三者呢？”嬴玄问道。

    “其三为煞气，煞气噬灵，可以腐蚀灵气，吞噬灵智，非大毅力者不可兼得，否则反噬自身，就会化作一具行尸走肉。”

    说着，东皇看向嬴玄，看的嬴玄心里发毛。

    “你看我作甚，我就是你说的大毅力者，区区煞气，不值一提。”嬴玄摸摸鼻子，自恋的说道。

    “嗯，侯爷的毅力，我自然是相信的，不过煞气伤身，侯爷还是莫要轻易动用才是。”东皇好心的提醒嬴玄说道。

    “好说，好说！”嬴玄略带底气不足的说道。

    “其四为死气，传闻人之将死，便有死气诞生，人死而气消，但是若死时有怨念，怨气不消，死气不散，凝而有形。”

    “侯爷久经战场，以阴阳咒术诅咒生魂，死气封于剑，杀气存于身，也得多加小心才是。”

    嬴玄听得尴尬，怎么说什么都有他呀！

    “东皇阁下，有什么不满可以直接对本侯说，莫要拐弯抹角的说本侯。”

    “侯爷误会了，本座有一说一，说的都是事实，没有针对侯爷的意思。”

    东皇忽然低声对嬴玄说道：“小心白起，他和本座是同一时代的强者，他的命星已经暗淡，应该是死过一次，之所以还活者，我猜他应该是执念难消，死气留形，是个大恐怖。”

    “其五为魔气，传闻上古有神魔，神为正，魔为邪，魔气乃是上古魔神的本源之气，乃是神魔意志的化身，沾染魔气者，就会成为魔神的宿主，称为魔族。”

    “不过传闻上古有神魔之战，魔族乃上古众神封印，千百年来，九州从无魔气出现，侯爷倒是不用太过记挂。”

    “艹，你别用这种眼神看着本侯，我就是轻信白起之言，以黑狱镇邪棺镇借煞气强大自身而已。”

    东皇看的嬴玄发毛，嬴玄不由觉得心虚，有些恼羞成怒的样子。

    “说说十禁忌吧，比起你口中所谓的不祥，我更想知道所谓的十禁忌。”

    凰九幽和东皇的手段，嬴玄可是亲眼见过了。

    “十禁忌，有正有邪，代表了极致的力量。”

    “阴阳眼，代表了极致的阴阳之力，九为至阳之数，为天；六为至阴之数，为地。逆乱阴阳，可向天地皆力。”

    “九幽池，灭世炎，乃是绝对的毁灭力量。灭世炎一共九朵，九九合一，灭世炎就可以焚毁世间的一切事物，乃是火之极致力量。那凰九幽得到的也不过九幽池的虚影而已。”

    “海神三叉戟，传闻入海神的兵器，存放于海神祭坛之中，有金、银两把，刚好对应六之至阴之数，乃是水之极致力量。得海神三叉戟，可得大海潮汐之力，能与人王争锋，非海神血脉不能持有。”

    “命之盘，上了窥探天机，预知未来之事，下可屏蔽天道，隐匿自身气机。得命之盘，天命在我，在天地之内，又不在诸般道理之中，不可以常理推测，最是霸道。传闻此物乃是大雪山先知所有。”

    “噬心蛊，至邪至毒之禁忌。苗疆十万大山的禁忌之术，传闻乃是乃是兵主蚩尤血肉饲养的蛊虫。噬心蛊入体，先食人心，后食其魂，最后食其精血。蛊虫入体，神仙难救，被下蛊之人，需要忍受万般痛苦，方能死去，最是歹毒不过。”

    “虚无翅，传闻是羽人先祖与上古魔神一战，躯体破碎之后，灵魂一分为二，化作一对翅膀。虚无翅快到极致，可以划破空间，乃是速度的极致。不过这虚无翅和海神三叉戟都已经消失很久了。”

    “这是有记载的六种禁忌之术，还有四种，莫说现在，就是远古时期，都不曾出现过。”

    “是什么？”嬴玄好奇的问道。

    “极致的白，极致的黑，会死的长生，不死的诅咒。”

    “哈？！”

    嬴玄一头雾水，“什么意思？”

    “我也不知道这是什么意思，我曾经和陛下不眠不休谈论三月，也没有半点头绪，你若是有猜测，不妨可以告诉我。”东皇摇头说道。

    “就是你说的前六种禁忌，我都不知道，怎么可能知道这句话什么意思！”嬴玄摊摊手，耸耸肩说道。

    “好了，我知道的，都已经告诉你了。”

    东皇起身说道：“不要忘了，你我之间的约定，你现在可是我阴阳家的人了。”

    “没问题，只要不违背本侯的底线，九州之内，我会帮衬阴阳家。”

    嬴玄话锋一转，说道：“但是本侯用阴阳家的时候，希望阴阳家也不要推脱，否则东皇阁下就不要怪我不将信誉了。”

    “侯爷也是有信誉的人？我先告辞了。”

    说着，东皇就离开了。

    “本侯不像有信誉的人吗？”

    嬴玄一愣，旋即明白过来，东皇太一这是对他品质的否定。

    “东皇太一，你给老子回来，老子向来一诺千金，什么时候成了你口中那般不堪的人了？”

    只是东皇并没有回头，转瞬之间，就消失在嬴玄的视线中。

    随着东皇的离去，嬴玄陷入沉思，眉头拧成一个川字。

    闭目打坐，嬴玄来到他的识海之中，依旧是那片湖泊，湖泊之中，黑色的莲花上，第一片叶子已经凝实，上面煞气弥漫；第二片叶子已经快要完全生长出来，上面死意盎然。

    嬴玄不由想到他觉醒黑狱镇邪棺，抹灭心魔时，恍惚之间看到的景象。

    一朵白莲，一朵黑莲，并蒂生根，自远古时代，就从在于无尽的虚空之中。

    “极致的黑，是你吗？”

    “莲生九叶，也不知道是祸是福啊？”

    嬴玄伸出手，感觉到黑莲之上的煞气、死气的时候，身体中的杀气就不安分的动荡起来。

    “极致的黑吗？还好，不是极致的恶！”嬴玄呢喃说道。

    “报，侯爷，妖族大军，正在快速接近我们！”

    “妈的，这半个月我辽东黑甲都金盆洗手，不再屠杀妖族部落了，怎么妖族还盯着我们死缠难打啊？”

    “嬴玄这话说的，真他妈不要脸！”这是东皇和邓泰之的想法。

    “侯爷，这话说的没毛病！”

    这是辽东黑甲的想法，这妖族不识好歹，摆明了让他们重操就业。

