    午餐时间很快就过去了，因为缺乏睡眠的缘故，今天中午的练琴计划自然而然的也就被终止了。

    墨楠北与李子千走去各自的‘地盘’，均躺倒下去，各睡各的觉了。

    李子千提心吊胆了一个上午，神经已经很疲惫了。

    外加，吃饱了就犯困这一debuff，刚躺下没过两分钟他就睡着了。

    而另一边，墨楠北看着不知道经历了些什么忽然变得不是很明媚的天空又陷入了一阵沉思。

    本来她今天上午其实还不是很困，但是这天忽然阴了下来、又有些下雨的趋势，老低血压、低血糖的她难免有些生理意义上的不适。

    不仅犯困、还有些头疼、甚至浑身乏力。

    ——果然，复杂的事情还是留到明天去想吧。

    ——现在……就先睡觉好了。

    阴天总是会让人心生困意。

    本来都贼能bb、又极其善于进行思考的两个人在此时均放弃了抓紧这‘为数不多’的独处时间去算计对方。

    在躺下感受着名为‘休息’的玄妙之处时，放空了大脑，闭上眼睛、休息了起来。

    这一觉睡得很香。

    如果不是上个周一定的闹钟没有关闭的话，他们两个人今天必gg。

    这时候应该清醒手机里面默认的‘每周循环闹钟’吗？

    虽然假期的时候恨不得这个功能去死，但在今天这个一度被墨楠北与李子千在心中被喷成傻逼的功能却救了两人的命。

    人生，微妙至极。

    带着这样的感慨，两人心有余悸的朝着教室跑去。

    ￥￥￥￥￥￥

    傍晚，在吃完晚饭回到班级后。

    随着一声让正在上自习课的同学们均不自觉一抖的雷声打响，瓢泼的大雨毫无征兆的刷的一下就下了起来。

    雨滴拍打在地面上、玻璃上、墙壁上、枝叶上的声音，伴随着教室内窸窣整齐的翻卷子、笔尖摩擦在纸张上的声音，更让人有一种想要倒头就睡的冲动。

    ……

    好吧。

    有一说一，其实只要是上学，无论发生什么，基本上都只会让人更想睡觉。

    阳光正好、适合睡觉，毕竟太暖和了、睡着了一定很舒服。

    寒风萧瑟、适合睡觉，毕竟睡着了就暖和了、暖和了就一定会很舒服。

    阴天下雨、适合睡觉，毕竟光线有点暗、雨声也很催眠、睡着了一定会很舒服。

    春困秋乏夏打盹，冬天干脆冬眠。

    这才是完美の上学正确打开方式。

    令人折磨的晚自习，从催眠自己‘我爱学习、我真的爱学习、只有在学校写完了作业回家才能打游戏、摸鱼嘛自’开始。

    晚二下课后。

    墨楠北与李子千快速的收拾好书包，朝着教学楼一楼大门口走去。

    而就在走到大门口、还未出门之时，两人却又不约而同的停下了脚步。

    ‘淦，忘拿伞了。特么伞放在柜子里不在书包里。’，墨楠北深吸了一口气后如是想道。

    很烦，还要再跑回去一趟。

    教室在三楼。

    她并不是很想做这无意义的运动。

    赶着大晚上刷微信步数什么的，这也太不友好了。

    她也不胖，不至于这样锻炼。

    ‘哦吼，还下的这么大吗？好在之前把伞放包里了。’，李子千如是想道。

    他正在感慨自己机智且英明的举动。

    就在这两人一个准备转身上楼、一个准备打开书包的时候，还未做出点什么的两人在动之前又双一次顿住了。

    桥豆麻袋。

    我这样，会不会太草率了。

    这样的想法，在这一瞬间在李子千与墨楠北的脑海中闪过。

    这天公作美，属实是一次千载难逢的机会。

    李子千/墨楠北，他/她为什么忽然站在这里不动了？

    是没带伞？还是…在等我给他/她打伞？

    等等等等。

    这事儿得仔细想一想。

    下雨天两个人打同一把伞天经地义。

    所以……

    让他主动给我打伞！

    让她主动求我跟她打同一把伞！

    只要她/他这么做了，然后我再以质问开局，咄咄逼人之下、在她/他慌乱之际，强迫她/他承认些什么的话……

    我不就赢了！？

    妙啊妙啊！

    我特么绝对是生不逢时！如此机智的我特么要是生在某一乱世，必定是平天下的栋梁之材啊！

    不过是短短的几秒钟时间里，李子千与墨楠北两人人均在脑袋里开了一场完美的蟠桃大会。

    其中包括但不限于，平行时空的异世争霸、一顿操作猛如虎、必拿下。

    脑袋处于极度亢奋中的两人连呼吸都不由得急促了几分。

    “怎么不动了？”，李子千先发制人，对着墨楠北问道。

    “没带伞。”，墨楠北一脸淡定的对答道。

    笑了，这段对话她在脑中少说已经模拟三遍了。

    就这就这就这？

    呵，今天这波必拿下好吧！

    而李子千听着墨楠北的回应，默默地ping了一个问号。

    ？

    你给我来这套？

    行。

    如果这个时候他顺着墨楠北的话接下去，表示自己有伞并说出，‘那你要不要跟我打同一把伞。’这句话，在这次斗争中他岂不是要落入下风？

    就算墨楠北不会借着这个节奏发难，他也会白白丢失一次绝佳的机会啊！

    这不行。

    抓不住机会可不是他这个人的风格。

    机会都是上去卖出来的！

    于是，他挑了挑眉，反手对着墨楠北回应道，

    “巧了不是，我也没带。”

    墨楠北：？？？？

    听着李子千的回应，墨楠北也同样的ping出了连续多个问号。

    还特么玩这套？

    没带伞？

    她信吗？

    作为一个天天自己回家的人来说，还能有不带伞的时候？

    笑掉大牙了啊，家人们。

    根据她对李子千的了解，这个人的包里绝对是有雨伞的！

    之前偶然跟千山闲聊的时候，这个人可是说过的，他讨厌下雨天、也不喜欢淋雨。

    就这？

    还特么没有伞？？

    学生不带伞其实是很常见的现象，但是一个不喜欢下雨天、不喜欢淋雨、每天还需要自己回家的人还会不带伞？

    就算不带，也总会在学校备一个吧？

    李子千该不会以为她记忆力差，忘记了他给自己添的设定吧？

    除去这一点基于她对于李子千的了解进行的一番推理以外，能让她断定李子千包里一定有伞的真正原因是，她特么的看见了！！

    就在今天晚上吃完晚饭回来的时候！

    李子千把一把黑色的折叠伞从学校柜子拿出来并带回了教室里！

    这特么包里还能没有伞？

    她不信！除非现在去医院检查她近不近视，再或者带她去医院查一下她有没有臆想症。

    但是……就算知道这些又如何？

    现在的局面非常僵硬。

    如果她指正出来……

    以李子千这种厚脸皮的人设，肯定会说，

    ‘哦？这么努力的去证明我有伞，是想和我打同一把吗？

    欸？墨楠北你为什么忽然间这么主动啊？莫不是对我有意思呢？’

    不行了。

    这对话在她脑袋里已经自动配音了。

    火气已经上来了。

    就冲着这毫无违和感的脑内配音，她都可以百分之百的肯定，这话绝对会从李子千那个不要脸的老狗嘴里说出来！

    尼玛的。

    不大行，我得再努力想想……

    而此时，用余光飘着仰头望天看雨、对于他的疑问毫无反应的墨楠北，李子千的脑袋也在疯狂的转动着。

    他知道的，墨楠北的柜子里绝对是有雨伞的。

    凭这个人的强迫症程度，她不可能不给自己准备齐这些东西！

    而且女生嘛，又有几个愿意淋雨的？

    除去这番基于他对于墨楠北的了解所进行的推理以外，他如此肯定墨楠北手里有雨伞的最重要的原因是，他之前看到过的！

    而且就在上周！

    就那天体育课前，墨楠北正从柜子里拿运动服裤子，他站在一边听墨楠北给他说‘体育老师回家备孕’这离谱抢课理由的时候，他清楚的看到了墨楠北的上层柜子边缘处有一把黑色的折叠雨伞！

    这几天不刮风不下于的，她完全没道理忽然间把这把雨伞带回家！

    所以！墨楠北这个狗东西，其实是手里有雨伞但却装着自己没有雨伞！

    她在等什么？

    等机会！？

    只是…她在等什么机会？

    想到此处，李子千不禁皱了皱眉头。

    他的脑子里在快速的模拟着接下来可能会出现的各种情况。

    情景一：

    如果自己这个时候主动说出‘我有雨伞。’。

    那么她可以顺理成章的来蹭雨伞。

    或者墨楠北并没有主动开口，他也做出一些完美符合自己人设的事情——他自己一个人打伞扬长而去。

    这样导致的结果就是，今天无事发生，而墨楠北也可以折返回教室去拿雨伞，然后再自己回家。

    这是一波双方均没有任何好处与损失的局。

    但是对于现在、他们两人微妙的相处模式下来说……

    没有好处就是天大的损失！

    pass。

    这种展开不行。

    情景二：

    但是如果自己稍微主动一点，回答‘我有雨伞，你要来一起打吗？’

    墨楠北很有可能会顺着说，‘嗯？你想跟我一起打吗？’

    这节奏就瞬间落入对方手里了。

    这个时候，他无论是回答‘想’还是‘不想’，墨楠北都可以借题发挥。

    到时候一旦急中生智失败，他很有可能在斗嘴的途中落入下成，让墨楠北达成她那卑鄙的目的。

    pass。

    这也不行。

    情景三：

    但是如果要是戳穿她其实是有雨伞的话……

    根据他对于墨楠北这个老狗逼的了解来看，墨楠北不仅不会感到尴尬，反倒还会借此倒打一耙，跟他说，

    ‘怎么？就这么急着证明我有伞，然后好跟我打一把伞回家对吧？

    哦~原来是这样啊~拐弯抹角的~啧啧啧’

    不妙。

    这几声‘啧啧啧’让他头顶上的青筋都要炸起来了。

    脾气上来了啊，已经开始生气了。

    “呼……”

    深吸了一口气后，李子千让自己冷静了下来，继续去盘接下来需要做的事情。

    这个方法三依旧是不大行。

    证明墨楠北在说谎对他没有任何好处，而且还会让本来自己占理的事情瞬间变成理亏。

    这就太不划算了。

    脑子里一顿分析，最终李子千得出了一个结论。

    那就是：

    先手对于他们这场战争来说其实并不是很重要，抓住对方留下来的破绽才是最重要的！

    说得越多、留下的把柄就越多、错的就越多。

    现在就是一场‘谨慎’与‘耐心’的较量！

    “李子千我没记错的话，从高一开始你就是自己一个人回家吧？”

    忽然墨楠北开口，像是唠嗑一样对着李子千说道。

    “嗯？是的。”，李子千愣了一下后，挥着墨楠北回应道。

    “啊呀，还真的是奇怪啊，

    已经自己单独住快两年的人了，为什么还会出现不带雨伞这种低级操作啊？”

    就像是往常一样，墨楠北在就着李子千回答的话在疯狂阴阳怪气着。

    “嗯？你站在什么立场上这么说我呢？”

    但面对李子千的质疑，墨楠北自然是不慌的。

    她敢去开这个团，必然不是冲着自爆去的。

    现在这种情况，必然是不能当自爆兵的。

    她要当狙神！

    “这不是巧了，我之前车接车送的，而且就算我不带伞也会有小姐妹帮忙啊。”

    “那你现在的小姐妹呢？”

    “在上晚三啊。”

    听着墨楠北这回答，李子千眼神一亮，嘴角微勾对着墨楠北快速反问道，

    “哦？那你怎么不回去上晚三呢？在这等着做什么呢？”

    ？！

    这个问题有点致命。

    回答不好的话，说不出来话，可就是默认自己心里有鬼在停在学校门口的。

    如果回答不好的话……这就有可能是今日战争的败笔，未来家庭地位缺失的惨痛一笔！

    如是想着，墨楠北深吸了一口气，拖延了半秒钟左右的时间，整理了一下思绪后，她不动声色的把这个问题重新抛给了李子千，

    “其实我也挺好奇的，你在等什么呢？？”

    哦吼。

    还挺冷静，没上套。

    见墨楠北顺利通关，李子千也没有继续僵下去，就像是随便唠唠一样，他继续对着墨楠北说道，

    “我等什么不重要啊。

    我在等雨下得小一点然后跑出去啊？

    你呢？你该也不会是这么想的吧？原来女生也有这种想法吗？不会吧？”

    虽然只是普通的疑问，但话里话外的阴阳怪气之意无一例外的都是在表示，‘你要是也说这个理由，可就有些牵强了哦。如果想做什么‘亏心事’今早坦白哦’

    墨楠北自然是听出来李子千想要表达的意思，但她依旧是装出了一副‘哎呀呀，我完全不懂呢！’的样子，和李子千继续闲聊道，

    “怎么会，我只是单纯的来欣赏一下傻逼淋雨的样子。

    而且，就算要等小姐妹我肯定也不会回教室里面等啊。

    坐在教室里哪有站在门口摸鱼快乐？”

    ……

    僵局。

    几番对话后，均未果。

    除去让两人的大脑高速转动以外，没有一丁点好处与收获。

    而…恰巧就在此时，一个声音忽然出现在了他们两人身后。

    “你们俩在这站着干什么？”

    ！！！！

    循声望去，两人下意识的回头。

    是闲的没事来大门口‘巡逻’看看有没有学生逃课的老王。

    此时，老王见他们两人整整齐齐的站在教学楼大门口不由得有点疑惑。

    抬头看了看门外的天色，他眉头皱起对着两人问道，

    “没有伞？”

    “啊…嗯…是的。”

    两人均是点了点头，神色懊恼的回应道。

    “这样啊……这雨有点大……”，如是嘀咕着老王走上前，把他手中拎着的雨伞递到了两人面前并说道，

    “你们把我的拿走吧。”

    “啊这…老王，不大好吧，你回家怎么办啊？”，墨楠北面露难色，连忙推脱道。

    “我开车上班能有什么事？

    行了行了，赶紧拿着回家，赶紧回家，没记错你们俩现在家里住的挺近的？讲究着用着，赶紧跑去车站然后回家！”

    “啊这……”

    “行了行了，别搁这杵着了，赶紧回家学习！

    雨下得这么大，再等晚点回家也不安全，赶紧点！！”

    说到这里，老王甚至已经开始伸手推杵在门口的两人，一手撑起伞把伞柄塞到了李子千手里，一边用着绝对体型优势把两人赶出了教学楼大门。

    “赶紧回家！别墨迹啊！到家了之后发短信告诉我一声！”

    “啊……好的。”

    “谢谢老师。”

    。。。。。。

    肩并肩走在去车站的路上，不知道为什么，此时李子千与墨楠北的心中都有一丝别扭的感觉。

    雨，依旧在下着。

    周围小路上充斥着泥土混杂着青草的味道。

    很青涩的味道，但却很好闻。

    两人就这样打着伞走到公交车站、上车、下车、走在回家的路上。

    只是……

    墨楠北脸上的表情从原本的惊讶、羞怯、微妙逐渐转变成了现在这种能够被称之为‘忍无可忍’的样子。

    “我说……”，她抽了抽嘴角，深吸了一口气后，没好气的对着李子千说道。

    “嗯？”

    “你特么的这是什么新概念打伞？！”

    李子千：？？？

    在很是不解的朝着墨楠北看了一眼之后，李子千陷入了沉默。

    “……”

    此时墨楠北的半边身子已经被雨淋透了，现在他撑着的雨伞边缘正哗啦啦的往下滴水，而这一串串水珠低落的位置正是墨楠北的脑壳。

    “……”

    他就说，为什么打伞越来越不费力气了。

    原来是墨楠北的脑袋和肩膀在帮他分担压力啊~

    看着李子千的表情，墨楠北也知道这个人意识到了些什么。

    但是，他这一副忍住不笑的表情是闹哪样啊！

    她忍不了了！

    “你特么致敬而是在报复我是吧？

    绝对是的吧？

    绝对是在报复我对吧？”

    “不不不，我没有。”

    天地良心，这还真特么的是意料之外的展开。

    于是，李子千连忙三连否定。

    “没有？我信你个大头鬼啊！！！”

    “天地良心我真没有啊！”

    “补偿！”

    墨楠北这是什么意思？

    不解的李子千发出了疑问，

    “哈？”

    “我都这样了，不付出点什么，很难收场吧？”

    都怎么样了？

    运动服被雨水打湿，完美的变成了贴身的衣服。

    雨水顺着裙摆留到黑丝上，其流动的痕迹都能用通透、丝滑来形容。

    嘶……

    还挺不错的？

    这波，似乎不亏。

    但，亏不亏是他的事情，强词夺理还是要做的。

    于是，他对着墨楠北继续说道，

    “喂，你别得寸进尺我告诉你？”

    “我特么得寸进尺怎么了！”

    啊？

    这个人到底知不知道什么是羞耻心啊！

    要不要脸了啊！

    越想越气的墨楠北，对着李子千继续喊道，

    “你特么现在不把某些珍贵的东西切下来谢罪这事儿没完啊！”

    李子千：？

    她这是在开团？

    她在开我团？

    好家伙。

    当脑袋里意识到‘开团’二字的时候，他的理智就在逐渐消失。

    “你确定？”，他对着墨楠北问道。

    “我确定！不切也行，等价交换行吧？”

    “你特么。”

    “不是很过分的要求吧？？？”

    确实不过分。

    看着墨楠北这衣服样子，一个大胆的计划在李子千脑中产生了。

    虽然说是计划，但李子千也不知道自己其实思考了些什么。

    他向墨楠北走了一步，而后一把抓住她的衣领，低头对着她有些薄翻着樱花粉颜色的嘴轻轻的吻了一下。

    墨楠北：(ΩДΩ)？？？？？？？？？？？？？？？

    “行了吧？”

    ？？？？？？？

    呆……

    在墨楠北满脑子‘行你妈？这特么啥？啊啊啊？’的时候，李子千快速的撑起伞，三步并两步的快速地朝着公寓大门走去。

    雨水在此时毫无遮掩地淋在墨楠北的身上，自下而上、彻彻底底。

    ？？？？？

    草，你特么？

    此时，李子千已经砰的一声关上了楼道大门。

    见状，墨楠北赶忙冲了上去。

    打开楼层门、跑到电梯前之后，只见两台电梯一台直奔高层而去，一台一层一层的停着。

    到现在，墨楠北还能不知道这发生了什么吗？

    李子千这个狗东西自己坐着电梯回家了。

    而另一个空着的电梯，被他从一楼按到了顶层。

    他妈炸了啊！！！

    早晚有一天杀了他！！！！

    而且刚刚那个算什么啊！

    问也不是，不问也不是！

    操他妈的！

