    此刻飞机上，众组员都全神贯注着。

    “医生啊，你跟小洛怎么样啊，听说你与汪家半年的约定呢！”

    凌广乐低声对林辰道。

    因为行动开始了，所以都是叫代号的！

    “花豹，这些是家事吧！”林辰无语。

    “任务之前，聊聊家事，能让人放松呢，对了，我听说汪家的大少是西北军区的兵王候选人呢，师傅更是西北战神，在数大军区之中，他这兵王候选人排名可高了！”凌广乐又道。

    “放心，我会超过他的！”

    林辰不在意道。

    “我相信你小子有这本事！”

    凌广乐点点头：“对了，我找到女朋友了，不过不敢对她说我的职业，我怕吓到她了，她呀，可漂亮了，拥有最美的眼睛，最挺的鼻子，最白的皮肤！”

    “花豹，雕你老梅，你说的那些是死尸吧，最白的皮肤，扑街啊！”

    旁边一名吸着烟的男子调笑道。

    “滚，不懂的欣赏！”

    凌广乐笑骂一声：“还有，别老是说粤语，说普通话，别说鸟语！”

    “花豹，你可以说我的普通话不准，但不许侮辱我的粤语是鸟语！”那人不爽了。

    “是吗？”

    凌广乐笑容变得古怪了：“那你用粤语跟着我读，各个国家有各个国家的国歌！”

    “怕你吗！”

    那男子吐出香烟，道：“过过过噶鸽过过过嘎地锅锅！”

    “哈哈！”

    大家顿时笑了，这家伙叫的真像老母鸡！

    “雕你，玩我！”

    就连那家伙也被逗笑了，锤了凌广乐一拳。

    相互开玩笑之后，大家压力也没这么大了。

    林辰看着他们相互调笑，心中暖暖的，如果他依旧是普通人，那永远体会不到这种感情！

    似兄弟，又似战友，更似挚友！

    陈小环在旁边道：“主人啊，等会下去后，你可要跟着我，本公主保护你！”

    “我保护你才差不多，忘记上次废弃工厂的事了？”林辰笑了笑道。

    陈小环顿时撇嘴，心里很不服气，打算找个机会让林辰知道她的厉害！

    “众组员听命，五分钟后跳伞！”

    这时，无线电传来黑豹的声音。

    所有人都站了起来，静候五分钟，随后从飞机跳落！

    没多久，众人陆陆续续到达地面，只见这里是山脉之间，树木较为稀少，人迹罕见！

    “安全！”

    每个人都在无线电回复。

    “敌军旅级指挥部很有可能就在附近，你们展开地毯式搜寻，出现情况，立即汇报！”黑豹发出命令。

    众组员立即两人一组，分开行动。

    而林辰则单独行动，背着狙击枪，找到一个较高的地点，制霸全场。

    此刻另外一边，师级指挥部，一名士官看着屏幕回道：“首长，之前有哨兵发现他们跳伞了，但具体位置还未确定，除非对方打开探测！”

    旁边的老者淡笑看着屏幕，道：＂这黑豹有点本事啊，绕过前线，直奔我们指挥部来了！＂

    “首长，要全面剿灭他们吗？”

    旁边一名参谋长问道。

    “不，他们没那么容易找到我们，派出侦察兵搜寻他们，一担发现了，立即相互通知，大面积围剿！”那老者淡淡道：“总共三只特别行动小组参加演习，我们要留取兵力提防剩下的两只！”

    此刻猎豹小队依旧在潜行，但这时，一只十五人的排队悄然在靠近了，侦察兵发现了猎豹小队后，立即通知指挥部！

    “报告，发现猎豹小队！”

    声音刚刚喊出来，一枪就落在他额头上了！

    无线电掉落地面，那侦察兵暗暗郁闷，差点就立下大功了啊，结果被人爆头了！

    他只能躺着装死了！

    “不好，被发现了，立即将情报传达指挥部！”

    其他人反应过来，扑向无线电，想要传达情报！

    砰！

    刚刚触碰无线电的人，再度被打中头了！

    “打的好！”

    另外一边，金钱豹见到这一幕，带着小组成员冲了出来，冲锋枪扫射，结束了这群人！

    “好厉害的枪法！”

    “是医生！”

    “我们队伍有这尊猛人，这是我们的福气啊！”

    众组员都很兴奋，随后汇报情况。

    他们都知道，如果不是林辰阻隔了情报，敌军指挥部得知他们的下落后，必然大面积围剿，到时他们就麻烦了！

    “好枪法！”

    黑豹听到汇报后，忍不住赞赏点头。

    打断通讯，阻隔情报汇报，直接救了他们整个小组了！

    “看来，敌军指挥部发现我们了，派出了侦察兵！”

    一道声音在黑豹身后传来，是陈安康。

    “不错，这么快就派出侦察兵，说明这里守卫森严，我估计有大鱼！”

    黑豹眯眼猜测，猛然咬牙：“金钱豹，继续往前搜寻，绕过敌军，千万不要发生冲突！”

    “队长，这么做，我们很有可能被敌军大面积围剿！”金钱豹回道。

    “他们这么快就发现我们了，我觉得这附近不单只有旅级指挥部，很可能有师级，所以你们要绕过哨兵，尽量到底敌军后援部！”黑豹发出了命令。

    金钱豹他们照做了，向前方潜行而去。

    林辰也跟着队伍前行，途中他望气诀察觉到东北方有一个排的侦察兵，立即让队伍掉转方向，从另外一边绕过去！

    ＂怎么突然改变方向了？金钱豹，立即回答我！＂

    黑豹盯着屏幕，皱眉质问。

    ＂报告，医生发现小股侦察兵，未免发生冲突，我们绕路了！＂

    ＂好，继续前行！＂

    黑豹点点头，对林辰更多了一分赞赏！

    先是打断侦查兵情报汇报，又提早发现侦察兵，观察力很强啊！

    此刻师级指挥部，老者背负双手，展望全场！

    ＂飞鹰，苍狼小队攻击很猛，已经连续击破我们四个营级指挥部，两个团级了，目前正向着剩下两个团级出动！＂

    参谋长在汇报情况：＂他们绕开了我军大面积的围剿，从旁敲击而来！＂

    ＂这么说，靠近旅级指挥部的是猎豹小队了，他们现在在哪！＂老者问道。

    ＂这个！＂

    参谋长摇头，目前来说，猎豹小队是表现的最隐秘的。

    ＂啧啧，素衣这丫头胃口很大啊，不是奔着营级，团级来的，更不是旅级，而是奔着我们师级来了！＂

    老者略一思索，突然赞赏笑道。

    ＂不可能！＂

    参谋长脸色剧变：＂师级防御最是森严，他们怎么敢来送死，再说了，他们并不知道我们指挥部在哪！＂
