    还好雄霸此时被风云合璧做产生的异像吸引了全部心神，无暇关注其他人的动静，文丑丑仰起头，看着天空中风起云涌的景象，心中惊喜无比，低声道：“成也风云，败也风云，泥菩萨真不愧是天下第一神算，聂风和步惊云联手，雄霸必定为其所覆！”

    文丑丑身旁有一团暗影逐渐的靠近，听到泥菩萨的批命之后，不由得心神波动，泄露了一丝气息。㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “什么人？”文丑丑脸色一变，他好歹有些实力，立即明白有敌人潜伏到自己的身边，连忙甩出两条长袖，左袖护住周身。右手长袖轻灵飘逸，向四周横空一扫，想要将暗处的敌人逼迫出来。

    “原来这就是雄霸隐藏的秘密，怪不得他千方百计的想要杀死风云二人！”一个略带嘶哑的声音悄然传出，正是天池杀手中的鬼影。声音一落，他就从文丑丑身后的阴影中跃了出来，右手轻轻的捏住了文丑丑的脖子，咔嚓一声，就像是拔萝卜一样，将这个跟随雄霸多年的大总管杀死。血泉喷涌，尸体扑通倒地，临死的时候，文丑丑的脸上还是下意识的挂着笑容，怪异无比。

    鬼影杀死文丑丑之后，想到他刚才所说的话，连忙再次跃进阴影之中，以免被风云和雄霸两方波及。天池杀手对他排斥，只有郭龙真和他稍微亲近一些，他下意识的向郭龙真所在的方位靠近。

    文丑丑的死没有引起任何波澜，因为秦霜和断浪已经落入下风，森寒霸道的天霜拳轰在食为仙的肥肉上，瞬间就被战天化气吸收化解，这门以气功以食物为力量，吃得越多就越厉害，原理就是直接将食物中的精气转化为真气，爆出来的力量强横无匹，唯一的缺陷是催动的真气只能短时间爆不能持久，等到体内食物消耗完毕之后，食为仙的真正实力也就和断浪一个层次。

    食为仙的武功特点注定他不能长时间战斗，必须在体内食物消化完毕之前击败敌人，因此他一出手就是全力，像是一个铁球横冲直撞不断的冲击，将秦霜压在下风。另一侧和狗王交手的断浪比秦霜的情况好一些，在狗王的怪吼中强行稳定心神，将家传的麒麟步施展到极致，时不时的刺出一道蚀日剑气，和对方相持不下。

    食为仙不断的强攻，终于让秦霜的躲闪不及被撞飞，砰地一声撞碎了不远处的一个屋子，气劲四射，让整个屋子变成了一个废墟。轰隆！又是一声巨响，只见秦霜口鼻渗血，轰碎头上的碎石站了起来，神色坚毅，强忍着脑袋的轰鸣和内脏的震荡，准备继续战斗。

    “不愧是霜堂主，中我一招还能站起来，真是让人感到意外！”

    食为仙急的喘了一口气，宛如巨人的身躯缩水不少，刚才的一招消耗了不少真气，体内的食物即将消耗完毕，也许等战天化气练到极处，可以吞食天地元气化作自身力量的时候，食为仙才能时刻保持巅峰的力量。

    不过现在他这门功法还没有圆满，只能借助体内的食物精气催动，要是这门功法被他彻底练成，不消说是秦霜，就是天池杀手之的童皇都抵挡不住。

    他此时的真气损耗不少，一时间也不能上前追击将秦霜彻底消灭，只是站在原地急的运转功法，恢复力量。

    “食为仙，你助纣为虐，为虎作伥，我今天一定要铲除你这个祸害！”伤到了这种地步，秦霜胸中的仇恨之火越燃越大，把身体各处传来的剧痛都压了下去，拼死也要继续战斗。

    食为仙看着口鼻渗血，满脸血污的秦霜，猛然出一声大笑，“就凭你？还想杀我？再练十年都不成！”

    随后笑声一止，食为仙微微作势，巨大的身子猛然前扑，将体内所有转化的真气全部催动，周身释放出淡淡的气流，狰狞一笑，准备一击必杀。

    就在此时，聂风化作漫天旋风，身影消失不见，道道旋风没入步惊云的体内，风云所转化的神妙力量流转全身，步惊云身上飘出云雾，整个人轻如鸿毛，被旋风带到了半空之中！

    “排空驭气！这是炼神宗师才拥有的能力！风云两个绝顶高手合璧之后，竟然一跃成为炼神境的盖世强者！”郭龙真勃然变色，再次后退。

    炼神强者可以使用精神力量驭使天地之力，施展出的招式威力浩大，沛然莫御，离的稍微近一些就会遭到波及。

    步惊云飞入半空之后，天地间的自然力量不断的汇聚，风声呼啸云涛起伏，宛如鬼哭神嚎，仿佛神灵也在为风云合璧的伟力所震撼。

    终于，步惊云的身体承受不住如此伟力，狂吼一声，浩瀚无量的天地伟力形成铺天盖地的气劲，先为秦霜解围，朝着食为仙轰击而去。

    战天化气所形成的真气没有根基，只能不能收，食为仙出手之后，整个人顺势前冲，见到风云朝着自己轰来，双眼怒睁，连声狂吼想要躲避，可是一切都无济于事，天地之力一扫，顿时将他的身体轰成碎片，全身肌肉骨骼都在风刃云卷中化为飞灰。

    杀死食为仙之后，风云之力顺势一转，漫天风刃切割虚空，如千万道锋锐的刀剑，将狗王卷入其中，只听到一声惨叫，狗王紧随食为仙而去。

    远处的夫唱妇随脸色煞白，还好没有听从雄霸的命令围攻聂风，要不然当其冲的就是他们！鬼影也被吓得魂不附体，拼了命的向周围逃去。

    这次前来围杀风云的天下会帮众双腿打颤，他们都是满手血腥的精锐，就算面对再凶恶的敌人也敢上前冲杀，但面对这种出理解范围的情况，根本无法接受，看着半空中的步惊云就像是在看高高在上的神魔，心中产生了无比的敬畏。

    这种惊天动地的伟力，雄霸和小河边的中年男子都神色凝重，如此强悍的力量，真是前所未见。

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！泥菩萨，这就是你说的风云之力吗？”雄霸心神狠狠的抽搐，简直难以相信眼前的一切。

    眨眼之间，天池杀手排在前列的食为仙和狗王惨死，这次前来的高手被一扫而空。

    “不！我不甘心！我练成三分归元气已经天下无敌，就算是老天也阻止不了我称霸天下，人定胜天！风云也不能阻挡我！”雄霸咬牙怒吼，浑身绽放红绿蓝三色气芒，周身虚空猛烈的震荡，八方虚空牵引了无穷力量，弥盖苍穹。

    他的三分归元气已经达到心与意合、意与气合、气与力合的内三合境界，虽然没有彻底进入炼神境界的三元合一，但不顾一切的催动下，虚空中无所不在的自然力量随着天地之桥狂涌而入。

    “雄霸这是要拼命了啊！他刚刚进入炼神境界，还没有开始锤炼精神，体内一下子涌入这么多能量根本无法掌控，狂暴的力量说不定还会撕裂他体内的经脉，这绝对是杀敌一千自损八百！”郭龙真左眼灵光闪烁，将注意力放在雄霸身上。

    风云合璧的状态，有两个人共同承担狂暴的自然力量，两个人的精神力量叠加起来，可以最大限度的控制天地之力，当自然力量消失之后最多脱力，而雄霸只有一个人，根本不能和对方相比。

    唰！红绿蓝三色气芒急凝聚，形成一道明亮的霹雳电光，凌厉无匹的朝着半空中风云席卷的步惊云刺击而去。

    “聂风、步惊云！让你们领教一下老夫的盖世绝学，归元一击！”雄霸须怒张，狂吼道。(未完待续。)