    还真是难为这个老东西了，居然能找到这么精巧的工匠，在这小小的铜钱之上能玩儿出这种花样来！

    无论是重量还是外观都完全符合朝廷的标准，可是偏偏在最重要的含铜量上，跟自己打起了马虎眼。

    刘登小心翼翼的拿着那半枚铜钱，然后用手中的匕首，一点点的把里面的夹层抠开，里面的有些发黑的金属顿时浮现了出来。

    “有点儿意思！”

    把那夹层里的东西在手中掂了一下，沉甸甸的感觉，看样子应该是重金属，刘登不由得赞叹道。

    “这三铢钱还有假的？”

    看完刘登的动作之后，赵文谷都已经瞪大了眼睛，然后下意识的就去摸自己的荷包。

    “不用去摸了，你荷包里的应该都是真的，这枚铜钱从吴国来！”

    就连赵文谷这个跟在自己身边伺候的女官都这么紧张，可想而知那些升斗小民要是知道这个消息之后会是什么反应。

    刘濞这个老东西还真是个人才，如果不是遇上了这么一个较真儿的人的话，这事情没准还真被他给做成了。

    堂堂的吴王出手的铜钱居然全部都是朝廷的三铢钱，没有一枚是他吴国的治钱，以刘登的眼光，他现在就可以断定，这老东西肯定还有后招。

    而且这后招还真是毒辣的很，只要他把这件事情给爆出来，自己还真是要哑巴吃黄连了。

    自己手中铜钱的流动量很大，如果不是特别注意的话，这批铜钱肯定用不了多久就会流到全国各地。

    到时候就算是自己有心收回，想要吃这个哑巴亏更没办法，朝廷三铢钱的信用，可就要被这老小子狠狠的刷一把了！

    真要是把三铢钱的信用给打没了，那亏损的可不就是刘登一家了！

    百姓们到时候人人自危，哪怕是朝廷再怎么三令五申，如果百姓们不认的话，这三铢钱还是流通不起来。

    刘登之前在给顺丰行定规矩的时候，所有的定价，可全部都是咬死的朝廷的三铢钱，而且，已经以圣旨的形式明发天下。

    万一要是三铢钱贬值的话，他卖出去的那些盐票，不等于是全部都变相涨价了吗？

    到时候亏损的，可不就是他一家两家了，长安城里的那35家贵戚，立刻就会成为第一批受害者！

    刘登和他们的关系恐怕很快就会降到冰点，这还真是釜底抽薪的一招毒计呀。

    “一个土鳖也敢跟老子玩货币战，我看你个老东西，这段时间是真的太闲了！”

    刘登的嘴角带起了一丝冷笑，在这个金本位的年代，这么一个土鳖想和自己玩货币战，要是不在他身上狠狠的割一块肉下来，刘登还真是有些对不起自己了。

    “大王，这吴王也太坏了吧！他吴国都已经这么有钱了，居然还来做这种缺德的事情，这不是从百姓的身上割肉吗？”

    这下子，就是赵文谷都有些气呼呼的了。

    “这老东西也算是财迷心窍了，既然他想玩那本王就陪他好好的玩一玩！去把陈大人给我找来！”

    刘登略一沉吟，心里就已经有了主意，现在的代国可不是之前了，早就已经鸟枪换炮。

    自己手中可是握着大量的金银，在如今这个年月，无论是任何铜钱都没有金银这东西保值，盛世的古董乱世的黄金，这句话可是颠簸不破的真理。

    无论是在什么时候，黄金才是最坚挺的货币！

    就算是在现在这个货币只有雏形的年代，虽然各地的铜钱质量不一，但是，对黄金的比率确实始终如一。

    想要跟刘濞打一场货币战的话，刘登也得先清楚，自己手中现在握着多少金银。

    “大王，您这么急着找我来，可是有什么事情吗？”

    想要了解代国有多少家底，陈奇这个大管家当然是最清楚的。

    “我们手中现在有多少金银，内使府可有记载？”

    “回大王的话，直到现在为止，我们总共收到的黄金储量为一百万两，白银数量略微多一些，共有六百五十余万两，大王可是有什么吩咐吗？”

    虽然不知道刘登问这个做什么，但是陈奇还是老实的回答道。

    “从今天开始，对外的结算之中，能用铜钱结算的不要使用白银，能用白银结算的，不要使用黄金！尽量把所有的黄金白银给我留在手中，本王另有用处！”

    刘登也没想到自己现在的家点居然这么丰厚，如果这么说的话，似乎自己一个人就可以跟他们好好的干一场。

    但是，真要是把七王都卷进来的话，似乎自己的力量还是有些不足啊……

    看来自己还需要找几个盟友！

    “从现在开始给我派人清点库内的铜钱，务必在一个月之内把所有吴国治钱给我挑出来！”

    要玩就玩一把大的！

    一个月的时间，匈奴那边的事情应该也处理的差不多了，到时候，估计各家送来的贺礼之中也会有大量的黄金白银存在，到时候自己手中的黄金白银储量也可以大大的再次增加。

    再然后，自己也可以借机和几个重要人物达成协议，给自己找几个有分量的盟友。

    “大王，臣这里还有一件事情，十日后就是梁王的生辰了，梁王殿下派人送的请柬过来，大王您可有意一行？”

    梁国和代国距离的并不远，快马的话三天就能到，往年梁王生辰的时候，刘参都会派人送一份礼物去，如果没什么重要的事情的话，他也会过去喝一杯。

    毕竟他们都是血亲，和其他的诸侯王不同，他们两个走动是不会引起皇帝的猜忌的。

    可是刘登现在毕竟肩负重任，这个时候到底要不要去，还得看刘登自己的决定。

    “这不正是好机会吗？怕人给我准备一千套板甲，三千套上弦器，神武军替换下来的那种就可以！重新给我打油包装一下，本王要亲自去拜访一下我这位亲叔叔！”

    自己这个叔叔可不是一般的有钱呀！

    现在要做这样的大事，要是能够把自己这个叔叔给拉进来的话，一战功成不在话下！

    “大王，您不是说这上弦器无论如何不许留出代国一步吗？你为何……”

    看着陈奇那怪异的眼神，刘登还真是没发现，这小子居然也有守财奴的风范。

    “梁国是不会出卖我们的，按我吩咐的去做吧！”

    七国之乱马上就要爆发了，按照历史原先的走向，梁国的睢阳马上就会成为主要的战场，这个时候支援梁王武器不就是在提前给刘濞他们挖坑吗？

    【作者有话说】

    第五章，今天任务完成，大家晚安

