    “你的意思是，卖官所得，只有一千万两吗？朕怎么听说的不是这个数字呢？”

    林凡冷声说道。

    这！

    崔成秀顿时目露震惊之色，很显然，陛下这是不打算轻易放过自己啊，一千万两银子还满足不了陛下的胃口，难道要自己全部吐出来不成？

    “陛下，微臣还在尽力查，只是，这些脏银的去向，很多都不明，微臣即便是查出何人贪墨的，恐怕也拿不回银子了。”

    崔成秀沉声说道。

    “那些人既然能贪，就要能吐出来，吐不出来的就直接杀了，然后去找他们的下家，一层一层查下去，直到一个活口都没了为止。”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    崔成秀不由的倒吸了一口冷气，陛下的意思，和魏公公的意思一样，那就是彻查到底，这分明是要自己的命啊！

    “陛下，微臣认为，此事不宜追究过多，毕竟，吏部的官员都是经过严格选拔提拔上来的，若是因此杀掉，吏部可就空了。”

    崔成秀求情道。

    “呵呵！朕也没说要杀他们的，只是要他们吐出卖官所得的银子，这很过过分吗？”

    “这天下的臣子，都是朕的，他们即便是买官，也是从朕这里买，朕这是在帮他们，他们应该感谢朕。”

    林凡冷声说道。

    崔成秀身子微微向后缩了缩，沉声说道：“陛下说的极是，微臣这就去办，一定要他们将脏银都吐出来。”

    “崔爱卿，朕希望你可以做一个聪明人，朕能让你从尚书变为侍郎，也能让你从侍郎变为尚书，甚至是内阁首辅。”

    “这一切，都不取决于朕，而是要看你的表现。”

    林凡沉声说道。

    咕嘟！

    崔成秀咽了一口唾沫，这还是先前那个只懂得做木匠的陛下吗？这分明是一个有着高深手段的帝皇啊！

    这一刻，崔成秀觉得，魏忠贤并非是权倾朝野，而是陛下要他权倾朝野，有朝一日，陛下不需要他的时候，那就是魏忠贤的死期。

    “陛下，微臣绝对是忠心于陛下的，此事，微臣一定要给陛下办好！”

    崔成秀沉声说道。

    李三才多半就是归顺了陛下，才被提拔为兵部尚书，而李大仁也是如此，他的顺天府都贪了多少银子了？

    就因为陛下护着，不仅一点事没有，还把刑部给收入了麾下，自己为何还要忠心于魏忠贤？

    说到底，他也就是个太监而已，而且，年纪也大了，等他死了，这大明会听谁的？自然是陛下的。

    “恩，你的回答，朕很满意，那一千万两银子，以最快的速度送去内务府。”

    林凡冷声说道。

    “陛下，银子我已经运到皇宫了，稍后便交接给内务府。”

    崔成秀沉声说道。

    然后，便是下去办事情了，而林凡则是去了内务府找钱贯，此时，钱贯正在一箱一箱的数银子。

    见到林凡来到，钱贯急忙走过来，跪在地上说道：“小人钱贯，见过陛下。”

    “钱贯，现在内务府有多少银子？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，内务府这几日卖盐的收入，大约有五百万两左右，各地藩王运来的粮食也都派发出去了，京城的粮库，留下了五百万斤的粮食。”

    “不过，灾民的数量在增加，消耗也很大，小人准备再拿出一部分银子，购买粮食。”

    “还有，刚才崔大人送来了一千万两银子，小人这边正入库呢，陛下，您有何吩咐？”

    钱贯一口气说了一大堆。

    林凡满意的点了点头，这钱贯只要是和钱有关的事情，他都办的很妥当。

    “钱贯，辽东那边急缺一批粮草，你将粮库里的粮食全部运送到辽东，交给李三才，至于银子嘛，全部给朕留着，朕自有妙用。”

    林凡沉声说道。

    “是陛下，这些银子啊，小人一定给您看好了，谁敢动，小人就扒了他的皮！”

    钱贯笑着说道。

    “恩，你先办事吧，朕就先回去了，记住，银子要给朕看好了。”

    林凡说道。

    他本想问一问白砂糖的收入，不过，想到这白砂糖的收入是在暗中进行的，与内务府的银子不挂钩，估计钱贯也需要时间梳理，便没有多问。

    回到乾清宫之后，林凡便是闻到了一股子沁人心脾的香气，寻着香味看去，林凡看到，张良在洗头呢。

    这情景，颇有一番飘柔的感觉啊！

    这娘们，若是放在二十一世纪的话，绝对是各大广告商争抢的头号代言人啊！

    无论是身材还是这一头乌黑靓丽的头发，都堪称是完美！

    张良看到林凡回来了，急忙跪在地上，说道：“张良见过陛下！”

    “恩，你先洗头，洗好了来我屋子里找我。”

    林凡沉声说道。

    恩！

    张良听到林凡所说，面色不由的变得有些古怪，而周围的宫女却是用羡慕的目光看着张良。

    过了约莫半个时辰，张良梳洗好头发，来林凡的寝宫里找林凡。

    “陛下，不知找民女前来，有何吩咐？”

    张良躬身行礼，温柔的说道。

    此时的张良，头发披散着，是无数男人心中的那种黑长直的形象，皮肤白皙，一双卡姿兰大眼睛勾魂摄魄，仅仅是站在那里，就能让无数男人疯狂。

    不过，林凡怎么说也是皇帝，可不能在此时失态，林凡正襟危坐，整理了一下衣衫，说道：“张良，朕知道你有些才学，因此，想要对你委以重任，不知道你可愿意？”

    张良听后，眉头紧皱，说道：“陛下，您对民女有恩，只要是您的吩咐，民女都会答应，陛下您若是要民女服侍您，民女这就服侍陛下。”

    额……

    林凡看着张良略显委屈的表情，直接无语了，难道就因为自己长得帅，这些女人就可以在心里瞎歪歪吗？

    一个李青竹就算了，现在又来一个张良，这若是让自己的宝珠看到了，自己可怎么解释！

    “咳咳！瞎说什么呢，朕可是正人君子，朕打算在兵仗局之外，成立一个器械库，而器械库的职责，便是生产和研发武器，并且直接对接朕，朕决定将这个器械库就交给你来管理。”

    林凡干咳了两声说道。

