    叶冷从来不认为自己是救世主，对于天火国的情况，他也没有能力去插手。

    现在他只需要完成和火浩的交易，将天火国的皇帝救出来，那事情就算结束了，至于其他的事情，完全和他没有关系。

    天火国的皇宫是整个国家中最大气的建筑，叶冷一看就看见了皇宫的所在，他沿着天火国的小巷朝着皇宫接近，为了避免麻烦，他一直保持着警惕，他可不想被街上巡逻的火云派武者发现，不然到时候又是一场战斗，虽然他不惧战斗，但是能够避免的麻烦还是尽量避免，不然平白无故多上一个敌对势力，那就麻烦了。

    叶冷的速度很快，而且感知也很强，在前行了十多分钟后，他接近了皇宫的位置。

    他要救的天火国皇帝在皇宫的天牢之中，不过这天牢的位置，他可不清楚，还要好好打探一番。

    现在天火国皇宫前有着一对士兵，叶冷查探了他们的实力，发现不过是一群三品的武者，这种实力的武者，以他的速度强行闯入，他们根本不可能发现，不过他的目的可不是闯入皇宫，而是打探天牢的位置，他躲在一旁，准备找机会抓一个皇宫中的人，从对方的口中查探到天牢的位置。

    等了近半小时，终于有个男人从皇宫中出来了，这男人穿着一身铁甲，看上去应该是天火国的一位将军。

    叶冷准备从对方的口中查探到天牢的位置，他在对方离开皇宫之后，就尾随在对方的身后，在走到无人的地方时，他猛地朝着对方冲去，直接一掌拍向对方的后颈，将对方给拍晕了过去，然后他将这男人扛着跑到了一个无人的小巷中，将体内的灵力灌入对方的体内，对方才随即醒转过来。

    当这男人醒来看见叶冷的时候，并没有任何的惊慌，他的脸色很平静，甚至说是很淡定，似乎完全没有明白自己的处境。

    “你是什么人，为什么抓我？”这男人看着叶冷，开口问道。

    “我是什么人与你无关，现在你只需要回答我，你们国家的天牢在何处？”叶冷沉声问道。

    听到叶冷的话，这男人眼中露出好奇的神色，“你不是我们天火国的人？”

    “那你询问天火国的天牢在何处，是为了什么？”

    “废话少说，你现在只需要告诉我天牢在什么地方就行了，你老实回答，我可以饶你一命，如果你敢骗我，或者闭口不言，那你也不要怪我无情了！”叶冷声音冰冷的威胁道。

    “天牢位置皇宫的背后，有两个人守护的一个小屋就是天牢的入口！”这男人干脆的回答道。

    听到这话，叶冷准备再次将这男人打晕，然后前往天牢。

    谁料这男人突然开口问道，“你认识火浩吗？”

    “哦？”叶冷听到对方的话，眼中露出一抹惊疑之色，好奇的看着对方，“你也认识火浩？”

    “我当然认识，我是火浩统领的部下，不过现在火浩统领被火云派的人追捕，现在不知踪迹，而你将我打晕带来这里只为问我天牢在何处，那么我觉得你有可能认识火浩统领！”

    “毕竟现在我们国家正处于战争时期，一个外人怎么会询问天牢的位置，显然你是火浩统领请来拯救关押在天牢中的皇帝！”这男人解释道。

    听到对方的话，叶冷觉得对方的推理能力太强了，仅仅是从他询问天牢这么一个问题的份上，居然都自己推测了这么多，实在是不可多得的人才。

    “你叫什么？”叶冷询问道。

    “我叫阳顶天！”

    “阳顶天？有趣的名字，既然你知道了我的意图，我也不瞒你了，我确实是受火浩所托，准备从天牢中救出你们的皇帝！”叶冷开口说道。

    “不知道能不能带我一起去？”阳顶天询问道。

    叶冷微微摇头，“你就不要跟我去了，你跟我去了也是碍手碍脚，倒不如我一个人来得方便！”

    叶冷这话说的有些伤人，不过也是事实，只不过是拯救一个人而已，他去了天牢将对方拍晕然后将其放入须弥戒指中，等到了安全的地方再将对方放出来，多么简单的事情。

    如果这阳顶天跟着一起，到时候还要顾及对方，而且两个人行动自然比一个人行动更容易被人发现，因此叶冷干脆的拒绝了对方。

    被叶冷拒绝，阳顶天的脸上露出遗憾之色，叹息道，“那好吧，希望你能成功的救出我们的皇帝！”

    “放心吧，这是我和火浩的交易，我答应了他会将你们的皇帝救出来，那我就一定会做到！”

    “至于你，你就好自为之吧，一旦我将你们的皇帝救出来，恐怕火云派的人不久后就会发现，到时候你们这个国家会发生什么事情，我也不清楚，不过可以肯定的是你们以后的日子不会好过！”叶冷开口说道。

    “对于我们天火国的将士来说，皇帝的性命大于一切，只要能够救出皇帝就可以了，哪怕我们全部丢掉性命也在所不惜！”阳顶天说道。

    听到这话，叶冷看了对方一眼，然后直接转身离开，他从阳顶天的眼中看到了对方对天火国皇帝的尊敬。

    “看来这个天火国的皇帝还真得民心，那火浩为了救出对方愿意付出三枚荆棘果的代价，要是换做其他国家的统领，恐怕绝对不会这么做！”叶冷的心中暗道一声。

    毕竟三枚荆棘果的价值很大，用来换一个下等国家皇帝的性命，在叶冷的心中觉得其实很不值，不过值不值不是他说了算，现在他接受了报酬，那他只需要将对方救出来就足够了。

    按照阳顶天所说，叶冷朝着皇宫的后方潜伏而去，当他到了皇宫的后面时，看见一个简单的砖瓦房，在砖瓦房的外面还有两个身穿同样衣服的武者，显然是火云派的武者派遣留在这里看守的。

    “天牢的入口应该就在这个房子里面了！”叶冷心中暗道一声，找准时机猛地冲了过去。

