    一群小熊玩偶重重撞在墙上，又摔到地上，立刻一阵“哎哎哟哟”的喊声。

    李凡不由眉头一皱，说道：

    “你这孩子，怎么对自己的长辈出手？不孝顺！我这个人最重孝道，看不得这些！”

    一旁的巴颂小熊和隆猜小熊等一众小熊玩偶连忙爬起来，飞快冲到李凡和巴扬中间，朝李凡说道：

    “主人请息怒，请息怒！巴扬是个好孩子，他都是受到坏人的蛊惑啊！”

    “他还是个孩子，请主人不要见怪。”

    “这孩子很孝顺的，之前我说讨厌谁，他立刻就去把人杀了做成了尸油灯送给我……”

    “对啊，当初他和查森是我们降临会年度十大孝子的前两名！”

    李凡面无表情，没有再说什么。

    眼看主人暂时息怒，巴颂小熊和隆猜小熊对视一眼，都从对方的眼神之中看到了决绝。

    自己的孩子自己知道，巴扬从小就比较聪明，也因此更加执拗。

    再这么下去，反而会更加触怒主人。

    为今之计，只有杀了巴扬，让主人收下他的头颅，炼化成他们这样，才能一家人整整齐齐了。

    而且这段时间以来他们早就已经明白，李凡这个魔头根本不是凡人，甚至本身的力量远超神灵。

    他们降临会一直都想抱那些神级深渊生物的大腿，现在神上之神就在眼前，必须要牢牢抱紧。

    谁知道这个世界以后会变成什么鬼样子？成为神上之神的法器，也比做一个人间的国王要强！

    魔头还有一些人性，只要他们好好伺候，不愁以后不会再次拥有躯体！

    巴颂小熊手掐法诀，和其他的小熊玩偶组成一个法阵，朝眼前的巴扬说道：

    “巴扬，我和叔叔伯伯们现在就帮你自杀，向主人投效，希望你能明白我们的良苦用心，爸爸都是为了你好啊！”

    说话间，十五个小熊玩偶同时释放出强大的精神力，形成一道涟漪，笼罩了整个明德殿，向四面八方扩散而去。

    天花板上，原本正在旋转的图案，以及不断浮现的一些毒雾毒蛇蜘蛛之类的东西，此时直接被凝滞在半空中，仿佛被一层无形的力量悬浮起来。

    巴扬冷哼一声，朝李凡说道：

    “虽然我不知道你到底从哪里得知我的过往，不过想要用腹语术这种低级伎俩干扰我，实在是异想天开痴人说梦！”

    说话间，整个明德殿周围的墙壁上猛然浮现出一道道提前布置的阵法纹路，放眼看去，这些纹路之中全都有森森白骨，似乎是用人的尸骨铸就。

    整个明德殿的墙壁和屋顶完全就是用人的骸骨和泥而建，阴气逼人！

    骸骨之中所蕴含的异常精神力此时迅速涌动，纷纷顺着地面上的纹路涌入巴扬体内，让他的精神力猛然暴涨。

    紧接着原本变得呆滞的清洁协会众人连同那些金属蜘蛛再次恢复活力，朝着小熊玩偶们杀了过来。

    天花板落下的黑雾之中，一阵阵扇动翅膀的声音响起，随后数百个如同巨大蝙蝠的黑影从里面飞了出来，扑向小熊玩偶。

    这赫然是一群群长着翅膀的头颅，面部腐烂，喷洒着毒雾，长着锐利的獠牙，速度极快！

    看到这一幕，一众小熊玩偶不由露出了欣慰的笑容，巴颂小熊赞叹道：

    “不愧是我的儿子，竟然连飞头蛮都炼出来了，你现在已经达到大降灵师的水准了！”

    隆猜小熊同样兴奋地说道：

    “小九真棒！这样叔叔伯伯们杀你的时候才会更欣慰，没有辜负大家的期待，把你的头颅献给主人，才显得有意义！”

    巴扬此时面无表情，口念咒语，双手一挥，那一群飞头蛮已经像是一片闪电一样出现在小熊玩偶们的面前，眼看就要彻底将他们撕碎！

    “死吧！你们这些恶心的玩偶！我的父兄叔伯都是顶天立地的汉子，你们这些娘炮玩偶不得侮辱我的长辈！”

    巴颂叹息一声，说道：

    “小九你还是个孩子，很多事情还不懂，其实做小熊玩偶时间长了，你就会发现这种灵巧的身躯反而更加适合降灵师的战斗……生灵诅咒，枉死！”

    巴颂的声音在瞬间变得尖利，整个明德殿似乎都受到这声音的影响开始剧烈颤动。

    周围的墙壁上，原本由骸骨组成的那些纹路此时猛然开始倒转，刚刚扑到面前的飞头蛮在最后一瞬间猛然调转身形，直接分成两股，在一群小熊玩偶身边飞了过去。

    那些刚刚攻过来的清洁协会众人猛然发现，自己脚下仿佛产生了巨大的吸力，将他们的身体彻底吸住，整个人仿佛被钉在地上，根本无法动上分毫了。

    这明德殿此时仿佛变成了一个活物一样，甚至出现有节奏的狂风，不断吹拂着，如同一个生物的呼吸。

    而且它明显是听命于这些小熊玩偶的！

    巴扬双目瞪圆，难以置信的看着这一切，狂吼道：

    “这不可能！我才是真正的降灵师！血祭，血咒！”

    说着张口喷出一口鲜血，变成血雾笼罩整个明德殿。

    而在距离明德殿不远处的民众狂欢区域，一些正在观赏烟花的人突然感觉脚底传来一阵刺痛，想要抬脚却根本无法抬起来，只能眼睁睁看着自己的脚背上刺出一根根锐利的根须棘刺。

    这些棘刺如同针管一样，迅速吸取他们的鲜血，通过地底的根脉涌入远处的明德殿中！

    巴扬身上的气势大胜，他刚才喷出的血雾直接在半空中形成了一张鬼脸的形状，周围的窗户上，现出一个个惨白的影子，却是那些被血祭给明德殿的人残存的精神体。

    整个明德殿此时阴风阵阵，如同鬼域！

    一旁的沙马紧张地注视着眼前的一切，看到这一幕不由松了口气。

    这明德殿算是巴扬的主场，就算是真正的收藏家在这里，应该都要大费一番周章，更何况这个冒牌货。

    接下来被那些飞头蛮攻击之后，这个操偶师必然难以幸免了。

    飞头蛮再次聚拢在一起，在半空中扇动翅膀，张开血盆大口发出凄厉的叫声，吞噬了巴扬喷出的血雾，变得更加凶残。

    巴扬怒吼道：

    “去！”

    数百个飞头蛮立刻闪电般飞出，冲向李凡和十几个小熊玩偶。

    这次他们的速度甚至远超之前数倍！

    一群小熊玩偶此时呆呆站在那里，似乎根本无计可施了。

    就在飞头蛮即将把他们撕碎的时候，小熊玩偶们的脸上现出憨厚的笑容，竟然纷纷纵身一跃，跳到飞头蛮之上，如同驾驭坐骑一样，控制着飞头蛮一个急转弯，扑向巴扬！

    巴颂小熊骑在领头的飞头蛮之上笑道：

    “小九，你做的很不错，爸爸为你骄傲！不过你不要忘了，明德殿当初可是我和你隆猜伯伯亲手建造的，当初你还被明德殿的飞头蛮咬伤过手指，难道你忘了？这里的一切都听从我们的号令！”

    巴扬的脸上现出震惊之色，看着飞扑而来的飞头蛮，听到巴颂所说的话，难以置信地说道：

    “你怎么会知道……”

    被飞头蛮咬伤手指的事情，当初只有巴颂在场，也只有巴颂才知道。

    眼前这个小熊玩偶是怎么说出这个父子之间的秘密！？

    巴扬心中颤抖，此时猛然也发现，旁边的李凡早就已经停止了手舞足蹈，似乎是累了，这些小熊玩偶好像根本不是受他控制，而是可以自由活动！

    难道……

    恍惚之间，他正想到关键所在，十几头小熊玩偶已经驾驭着飞头蛮冲破了巴扬布下的数道阵法壁障，轻车熟路，来到他的巴扬的面前。

    巴扬看向眼前的巴颂小熊，猛然看到了对方的眼神，和自己的父亲是如此的相似，不由颤抖着说道：

    “父……父亲？”

    巴颂小熊立在飞头蛮上，笑着点头道：

    “是我。”

    随后熊爪一挥，带起一股诅咒之力，瞬间斩下了巴扬的头颅。

    飞头蛮在小熊玩偶的驾驭之下显得极为灵巧，转眼已经一个急转弯，再次回到了李凡面前，将巴扬的脑袋用一双爪子高高举起，半跪在李凡面前，把头颅呈上。

    “主人，幸不辱命，巴扬的头颅已经取下，求主人将他炼化，让我们父子团聚……”

    身后的隆猜等小熊玩偶相视一笑，全都露出了欣慰的笑容。

    巴扬这孩子，真的出席了，费了这么大劲才把他脑袋砍下来，值得表扬。

    看着眼前父慈子孝的一幕，李凡虽然没太看懂，但同样大受震撼，点点头说道：

    “我答应你。”

    巴颂立刻欣喜道：

    “谢谢主人！感谢主人的仁慈！我们降临会一门必将永远忠诚！”

    如果不是不能流泪，他现在已经老泪纵横。

    团聚了，终于团聚了。

    李凡最终还是没有忍住，开口说道：

    “其实你们如果活捉了巴扬，我把他带在身边也是一样的。”

    巴颂小熊如遭雷击，颤声道：

    “还……还能这样吗？”

    主人如此仁慈的吗？

    李凡接着说道：

    “无所谓了，生与死，有何异？”

    一群小熊玩偶立刻连连点头表示赞同。

    这一切发生的实在是太快，此时巴扬立在原地的无头尸体才开始猛然抽搐着倒下。

    沙马面色铁青，说道：

    “这个废物，竟然连一群玩偶都打不过……既然如此，就不要怪我了……精神熔炉！”

    话音刚落，李凡身边那些金属蜘蛛此时猛然爆发出狂暴的精神力，冲破了明德殿带来的压制，朝着李凡飞扑过去。

    这些如同液态金属一样的蜘蛛在半空中就已经相互融合连接，瞬间变成一座烘炉的模样，将李凡和小熊玩偶全部笼罩在其中。

    紧接着，烘炉之上的花纹亮起，其中蕴含的狂暴精神力燃起熊熊火焰，开始烧熔里面的一切！

    ~

    （大家晚安~~~来点月票~~~）

