    【卧槽这一波控制打得太完美了吧！！！Fall简直把周瑜玩成了火舞, 这到底是什么怪物啊！！！】

    【原来周瑜可以这么玩吗？！？！妈妈我又学废啦！！！】

    【WAF这上场就干真的是太凶了太凶了太凶了……要我是枫柳我直接心态炸了当场退赛：）】

    【哦豁，老色.鬼这算是被制裁了吗？打架之王遇上了比他们更莽的Fall，今天就要折戟在这里了吗？】

    【大家别慌啊, 老色.鬼这后期阵容遇上WAF的前期阵容丢掉一血也正常啊，水晶不炸问题不大, 到后面也就是一波团的事啊。】

    【前面的是第一天看比赛？老色.鬼一直都是打前期优势的你不知道？掉了一个点他们接下来就会疯狂掉点你不懂？别的不说, 这场比赛我全都压WAF了，WAF给爷冲！】

    【 1, 虽然周瑜确实是前期强势的英雄, 但能被拿出来这样玩我也是属实没想到，我秋爹还是我秋爹, 牛逼的！】

    同一时间, 刚刚赶到发育路的火舞和辅助张飞面对自家adc的突然阵亡, 莫名其妙地就要面对对面两个壮汉一个妹子天罗地网的包围。

    “……走不走？！”

    老色.鬼的中单是他们之中年纪最大的, 也是在团队全都上头的时候能够把大家的理智稍微拉回一点的角色。算算时间，对面的阿古朵如果用二技能赶路的话，也快要抵达发育路，他们二打四根本没什么胜算。

    “别走！”在泉水的枫柳大声道, “可以打可以打！”

    别人打不打都无所谓, 对面那个周瑜必须给他干掉！现在周瑜还在自家防御塔的攻击范围内，干扰技能效果很快就要过了, 只要火舞一技能加被动把人带进自家塔下, 配合防御塔即将打出的攻击以及火舞的伤害，肯定能把周瑜秒掉！

    只要秒掉周瑜就够了！

    枫柳完全没有意识到自己已经犯了兵家之大忌, 满脑子只想让队友杀了周瑜为自己报仇雪恨, 根本没想到对面大乔的二技能已然准备就绪。

    林含秋跟着狗哥研究了老色.鬼这么久, 早就对枫柳的尿性熟悉得一清二楚。她当然知道枫柳肯定不会甘心就这么送掉一血, 所以在视野里出现火舞身影的那一刻，她立刻反向往老色.鬼的塔内走了两步，边走边对甜橙说：“给我一个圈！”

    就在甜橙二技能圈放出来的那一刹那，果不其然，对面的火舞直接一闪过来，想要把林含秋控住！

    说时迟那时快，林含秋一个极细的风骚走位精准躲掉了火舞的一技能，以及紧随其后的二技能扇子，一下子靠进了回城小圈的边缘处。

    因为接连空技能，火舞的能量迅速降低，林含秋顺势在火舞冲自己攻击而来的路上铺了两团火，然后优哉游哉地在对方塔下原地转了一个圈，心定神行地看着对方防御塔的伤害打到了自己身上，却一点儿也不慌。

    下一秒，随着大乔回城电梯的关闭，周瑜的身影直接消失在空气之中。

    反倒是留下来的火舞被周瑜的伤害打残了三分之一的血量。

    阿古朵及时赶到，配合李元芳刚刚cd完成的技能伤害，再次将能量条不够的火舞也斩杀于熊下。

    “……淦！”枫柳刚从泉水复活，忙不迭地赶来，却为时已晚，“火舞你这么回事啊！为什么让她跑了？！你还送了一个头？！？！”

    “我怎么知道她竟然反向躲我技能啊。”火舞也很委屈，“一个女的，胆子竟然这么大！”

    “切，也就你还用什么女的来说她了。”枫柳嘲讽自家倒也嘲讽地蛮到位的，“还不明白么，人家是现在kpl炙手可热的顶级中单，你长了一个几把又有什么了不起的，还真以为自己玩得过别人？兄弟们做好准备，这局盯死周瑜，把她当一个刺客一样看着，千万不能让她有绕后的机会！！！”

    然而，枫柳这么想，却真的是有些草木皆兵的小题大做了。

    这一整局，老色.鬼众人都十分紧张地盯着中路周瑜的动向，反而忽略了WAF体系核心的大乔老夫子组合。甜橙和十七平时互骂骂得起劲，估计也因此骂出了许多的默契，在这个组合的运用中发挥得淋漓尽致。

    两条边路交叉带线，见对方多人围攻立刻乘电梯回家，见对方落单清线立刻放大招喊人来群殴——这一套体系，直把老色.鬼的脑袋都要打晕了。

    他们一边要应付大乔老夫子的猥琐恶心带线法，一边还要提防林含秋神出鬼没来一个什么骚操作，毕竟这局周瑜竟然是全输出暴力出装，和kpl其他周瑜的工具人出装法完全不一样。

    别人家的周瑜，基本都是充当c位的保镖、吸引火力的肉盾、铺出花路的前锋——而WAF的这个周瑜，明明只是个周瑜，却给人一种“都别上我来c”的前无古人后无来者的磅礴气势。

    十八分钟，就在老色.鬼四个人追着林含秋的周瑜猛锤，被她花里胡哨的走位以及金身秒换复活甲换名刀操作整整拖了十秒钟的时候，甜橙的一个大招把自家所有人都召集到了老色.鬼水晶位置，直接一口气把他们的基地给偷了。

    第一局，WAF兵不血刃，如此轻松就赢下了比赛。

    老色.鬼的赛季场均人头数是15，这本来是一个非常恐怖的数字，意味着他们打架能力和团战能力惊人。

    而在这一场和WAF的对阵中，他们拿到的人头数，是8。

    避战、运营、要防守不如先进攻对面c位——这就是WAF今天的战术。

    而这一个重担，从一开始，就放到了林含秋的肩上。

    【呜呜呜呜呜呜秋秋帅，妈妈爱TAT】

    【这一局mvp如果不给周瑜，我就立刻打车去场馆打爆导播的狗头！】

    【秋秋能不能不要carry了，妈妈都看累了！凛神十七崽cc橙橙子你们能不能学着长大！自己c一c啊！】

    【男妈妈爬。】

    【目测今晚各大暴力出装周瑜将挤爆峡谷！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊FallFall子下一局玩什么啊，我已经搬好小板凳准备学习了！】

    十分钟后，WAF和LSG的季后赛第二场比赛准时开始。

    bp稳步进行中，WAF最后一楼的counter位依然留给了中单的Fall。

    用中单克制虽然是目前kpl教练们多数bp时的选择，但在这一场比赛里，大部分观众还是为WAF捏了一把冷汗。

    原因无他。

    ——老色.鬼的四个ban位，全都留给了中单。

    四ban中单，为队伍的bp带来了极其艰难的挑战，但从另外一方面说，这也是一种至高无上的荣耀。

    “我.操。”十七轻声骂了一句，虽然说得小心翼翼的，但还是惹来身后裁判的轻咳提示，“——四ban中单算什么啊？？？这是想搞死我姐？？？”

    “芜湖。”甜橙倒抽一口冷气，连声道歉，“完蛋了呀姐，我觉得就是我上次接受采访的时候说要把你ban死，所以他们今天真的这么干了呀。对不起对不起姐，我真的不是故意的，我当时也就只是实话实说而已呀！”

    “……”林含秋顿了一下，“没事。”

    毕竟对面ban的这四个英雄无聊得很，对她来说，意义都不大。

    狗哥何其了解林含秋的那点小心思，见林含秋这副样子，料想她一定已经在心里做出了自己的选择。

    看着对面的阵容，他饶有兴致地问：“你想玩什么？”

    林含秋胸有成竹，反手选定一个英雄——

    “我想玩这个。”

    狗哥足足缓了十秒才反应过来：“……靠，你要玩AP梦奇？！？！”

