    因为资金有限不得不去公司餐厅打包的小陈昧着良心点头：“……是的。”

    “叶助怕你吃一家太腻了。”

    事实是叶助这几天忙得天天喝咖啡加班。

    唐棠笑得眼睛弯弯。

    就差拎起裙子转圈圈了。

    真体贴。

    她果然没看错人。

    叶涛和那个名字三个字的渣男是一样的！

    小陈见她很开心，继续编瞎话：“叶助悄悄让我试探你，明天想吃什么，或许想要什么惊喜。”

    唐棠其实已经很满足了。

    快乐到想飞跑过去和叶涛跳一曲华尔兹。

    但鉴于她在生气，还是得继续下去。

    “我也不知道。”唐棠羞涩，“看他表现。”

    试图得到答案的小陈微笑：“明白了。”

    “唐小姐，礼物已经送到，我先告辞。”

    “你等一下！”唐棠小跑进屋里，拿出一套装好的昂贵公主裙，递给小陈，“这几天麻烦你了，这是我给你的谢礼，你可以送你女朋友。”

    小陈淡定的收下礼物，客气道：“唐小姐不用这么客气的。”

    别问他到底经历了什么，才能从一开始拿个奖金就受宠若惊变成现在收下十几万礼物，眼睛都不带眨一下的模样。

    问就是命好！

    当好运发生多了，总要习惯的。

    人啊，不能一直幼稚，总要学会沉稳的。

    然后看向另外的高峰，定下目标努力攀爬。

    这就是成长！

    或许可以简单概括一下――他飘了。

    唐棠送出礼物，犹豫了一下，抿唇小声问：“那个……叶涛旁边有没有女人出现啊？”

    “没有。”小陈斩钉截铁的回答，“叶助洁身自好，对唐小姐你是一腔真心！正所谓四下无别人入目皆是你，有了你这么漂亮善良的女朋友，他还能看得上谁？他单身这么多年，等的就是唐小姐你！”

    “你们的邂逅就是命中注定的！”

    小陈越说越激动，铿锵有力的说出一句话。

    “你们，是世界上最般配的情侣！”

    唐棠被夸得脸红。

    她哪里有这么好。

    她就是有丢丢担心叶涛和祈亦景学坏。

    “没有就好。”

    “永远不会有！”小陈斩钉截铁的道。

    有也会被他掐死在摇篮里，他会一直盯着叶助，直到叶助离开公司成为赘婿，然后他就可以……傑傑傑傑傑……

    唐棠感动得眼眶都有点红：“小陈，你放心，如果你不幸失业了唐家一定要你！”

    正为自己规划无声大笑的小陈：“……”

    这个祝福大可不必。

    他前途光明着呢。

    “谢谢唐小姐。”

    小陈在唐棠感动的注视下离开。

    管家看着唐棠手里一看就很廉价的点心，满头黑线。

    这么点东西就把小姐哄得这么高兴。

    果然在爱你的人眼里，送苦瓜都是甜的。

    唉……

    “管家叔叔你看什么？”唐棠警惕的护食，“这个我不能分给你，我上楼了，晚安！”

    “……”

    他只是在想吃完这个会不会闹肚子。

    真真女大不中留啊！

    唐家响起一声悠远惆怅的叹息声，经久不绝。

    “唉……”

    祈氏大厦

    特助室

    叶涛连打了三个喷嚏，都快怀疑自己是不是感冒了。

    他端着杯子出去泡咖啡。

    秘书室加班的人零零散散――全部都是工位离总裁办公室远的。

    “叮咚。”

    小陈抱着文件走出电梯，满脸笑容的对同事们问好，径直走向端着咖啡出来的叶涛：“晚上好，我来加班了！叶助，有没有需要我帮忙的？”

    “你小子最近天天这个点出去一小时。”叶涛喝了口咖啡，苦得整个人异常精神，“干什么去了？”

    小陈心虚的笑了笑：“就有点私事。”

    叶涛就是随口一问，没打算深究。

    毕竟他是真的很忙。

    和小陈说了些需要处理的东西。

    “好嘞！”

    叶涛看着干劲满满的小陈，疲惫走回特助室，翻过属于昨天的日历――今天是夫人离家出走的第四天，也是他生不如死的第四天。

    这四天，他过得和狗一样。

    不，他过得比狗都苦逼！

    白天忙公司的事情晚上忙找夫人的事情，中间还得抽空应付一下媒体，以及安慰每一小时就会愈发暴躁的二爷。

    虽然工资高，但人也不是这么用的啊。

    他发誓，等夫人找回来后，他一定要涨薪。

    “夫人啊。”叶涛的黑眼圈厚得不行，“你到底在哪里啊……我可比二爷都想你！”

    “叮铃。”

    电脑响了一下。

    是李若曦发来的语音，声音温柔大方。

    “我帮你和亦景点了份夜宵，记得下楼去拿。”

    “谢谢。”

    但二爷是不会吃的，这几天二爷吃的东西特别少。

    不仅如此，除了夫人离开当晚二爷回了汇景轩外，后面直接住在了公司。

    大家都在猜测是不是祈风这个后起之秀让祈亦景感到了威胁。

    其实不然。

    三十三楼临落地窗，可以看到下面的车水马龙与半个洛城的夜景，都市霓虹格外璀璨，处处熙熙攘攘，充满热闹的烟火气。

    唯有他，一片空寂。

    习惯了热闹后，就再也无法忍受寂寞。

    汇景轩和鄞楼空荡荡的，没有吵闹声也没有娇柔做作的人影。

    寂静到过分可怕。

    祈亦景俯视着川流不息的车流，白衬衫上有明面褶皱，凉薄的俊美面庞上是看不透的情绪，眸色深郁，整个人笼罩在一股暴躁与无力挫败中。

    在此之前。

    他从没想过宁憧对他的影响会这么大。

    更没想过……他会找不到她。

    整整四天，四个日夜，他用尽浑身解数，都找不到她的一丝人影。

    祈亦景后悔又恐惧。

    他找不到她……这四个字如同无形针尖，锋利的扎进心脏，刺破他的骄傲和冷静，刺痛他的灵魂。

    她说过，不会让他找到。

    目前为啥，她做到了。

    “扣扣。”

    “进。”低磁的声音略微嘶哑。

    叶涛提着夜宵：“二爷，若曦小姐给我们点了宵夜，您要不要吃点？”女线衣

    “给小陈吧。”祈亦景道。

    冷漠的目光盯着夜幕，透着无形思念……宁憧，你到底在哪里？

    叶涛叹息，他就知道。

    把夜宵给了小陈后电话响起，叶涛接听后赶紧冲向办公室，在祈亦景冰冷的眼神下激动道：“二爷，有消息了！”

