    高梧上真虽然下出重注，但是原本心中并未抱有太大的希望；此时的结果，可谓意外之喜了。

    又交谈了一阵，诸上真及归无咎、荀申三人相继告辞。但临别之际，高梧上真却将归无咎单独留了下来。

    转眼间，殿中只余下宾主二人。

    不等归无咎挑起话头，高梧上真主动言道：“之所以请道友暂留，是想议一议锻造天祭器的事情。”

    归无咎方才言道，待此行回返之后问过自家弟子，若其本人愿意，才使她投入半始宗门下，承担传承延续重任。

    听闻此言之后，高梧上真欢喜之余，也有几分忐忑，唯恐卡在这最后一步上。但是随即听说其弟子年方四岁，就彻底解除了顾虑。

    这等年纪，还不是一切都由归无咎做主？所谓“听询本人意愿”之言，只不过是场面话罢了，以免落下为了贪图宝物越俎代庖口实。

    归无咎果然并未在此事上纠缠，坦然言道：“高梧掌门有何见教，便请直言无妨。”

    归无咎自本土文明的典籍之中，观览了“天祭器”一道炼器法门的传承簿录，对此道也是有了较深的了解。除了专务器道之辈，寻常诸宗真传，在此项上钻研之深，多不如他。

    归无咎最初用心于此道，是在考虑有着“兼收并蓄、叠床架屋”的可能。

    九宗文明之中所传承的异宝奇珍，如元玉精斛，鱼龙兜，甚至九炼混元真宝如璇玑定化炉；能否用天玄上真血祭之法，使其品质更上一层楼。这一条思路，依旧是归无咎出于走通自家道途的考虑。

    但是通览典籍之后，归无咎却暂时放弃了这一道法门。

    因为天玄上真以血祭之法锻炼天祭器，不但需要其本人心甘情愿，更要有两重条件：其一，血祭之人神魂意识，对于所锻造之物的“物性”异常熟识；其二，血祭之人一身元气法力，对于所锻造之物气机亲和，禀赋相近。

    “叠床架屋”，兼收两种法门之利。不是不可能，但以本土人道文明中的天玄上真的阅历见闻，极难与元玉精斛等宝物相契合。

    总而言之，天祭器的炼化，以身血祭的天玄上真本人，其实占据决定性的地位。至不济，炼器之人也要对其极为了解，以收量体裁衣之效。

    高梧上真见归无咎磊落坦荡，并未再拿徒弟意见出来搪塞，很是满意。

    于是紧接着言道：“对于炼器一道，尤其是天祭器的炼法，老朽也有几分粗浅见识。当初，自然是为了或许有朝一日，自己有机会炼成一件；但是今朝能够以身试法，也不算学无所用了。”

    这等言语，归无咎无法接话，只得默然以对。

    高梧上真续道：“以老朽的见识阅历，适合合器炼化的品物种类，约莫也有十余种之多。因此有一点浅薄意见，供道友参考。”

    归无咎道：“不敢。请上真直言无妨。”

    高梧上真一点头，道：“但凡天祭器重宝，以其效用之分。历来是以三大类为最佳：专主杀伐者为上，专主守御者次之，统御局面，困敌制敌的又次之。至于其余种种起辅佐之用的宝物，品类虽繁，就要略逊一筹了。”

    “但是老朽以为，归道友乃是我数十家隐宗兴复希望所在。将来成道之日，所能入手的主杀伐守御之用顶尖重宝，又怎么会少了？此时再炼化一件，其实效用不大。与其将让看得见，摸不着的宝物提前现世，充当一装饰鉴赏之物，不如着眼于当前，物尽其用。不知道友意下如何？”

    归无咎闻言，若有所思。

    天祭器的品质，较混元真宝接近而略逊。其中差距稍大的部分，在于宝物灵性。

    天祭器中也暗藏着一道“元灵”，但是此“元灵”有灵机而无识忆，只是类似于一具“灵魂之壳”。宝主寄神于“元灵”之中，足以将天祭器的全体奥妙、驱使法门尽数掌握，最大限度的发挥法宝的威力。

    但是，天祭器能够发挥的什么层次的效用，还是完全取决于宝主一身法力达到了何等程度，那“元灵”是丝毫帮不上忙。如混元真宝一般，由宛如活人的“器灵”暂时接管宝物，发挥法宝威能，对于天祭器来说却是行不通的。

    但是，这是就专精于攻、守、困敌之效的宝物而言。也有一些较为偏门的宝物，各有异种用途，在修士较低境界时便能发挥出其不意的效用。

    听高梧上真话里话外的意思，正是落实在这一点上；与其好高骛远，不如立足于现在。

    平心而论，能够为了归无咎考虑到这一步，也足见其诚意了。

    果然，高梧上真道：“老朽所知所能投身锻炼的诸般法宝，倒是有数种，能够在金丹、元婴境界时，就能发挥效用。此时不妨说出来，供道友参考选择。”

    归无咎谢过之后，高梧上真将所备三物一一道来。

    其中一宝，名为“寄灵图录”。

    此宝呈现一画卷之形，其中预先炼制了九品四十五具机关傀儡。品质最高的一品傀儡，只得一件；二品者二件，三品者三件，以此类推。

    这四十五具傀儡，平时藏在图录之中温养锻炼，以待时用。

    若是捉到飞禽、走兽，异种精怪，甚至人修，却可将其灵智夺取封印，寄入图录傀儡之中，堪称一道绝大的战力补充。

    以归无咎现在的修为，便能炼化六具第六品傀儡，每一具足有不下于元婴中期修士的战力。无论孤身走到哪里，都有六具扈从，无论声势还是战力，都极为不凡。

    更不必说似那第一品傀儡，却是相当于天玄境的修为，唯有待归无咎自己成就天玄境后方能锻炼。一旦炼成，等若身旁多了一位同道掠阵。

    更妙的是，这傀儡之身纵然被击破斩杀，也只是其中所藏灵智被彻底泯灭。至于那傀儡躯壳，只要拾取回来一点残余，假以时日，就可以重新炼化出来。

    此宝，也是高梧上真最为看重的一件。当年他自家成道之后，最为留意用心的，便是此宝。

    第二道宝物，名为“御化幻身像”。

    这是一件人偶形的宝物，平日小心祭炼，预先匀出一些法力寄存其中。到了应急之时，可以凝练出一具与自己功行完全相等的分身，足可维持一个时辰之久。

    一个时辰之内，自家战力平白增加了一倍，也是极为了得的提升了。

    此宝同样是极为务实的宝物。如归无咎现在元婴修为，其宝所化的化身就是元婴战力；不必非得等到天玄境时，方能显化天玄分身。

    第三件天祭器，名为“清鉴逍遥石”。

    这一件宝物的效用却朴素了许多，乃是一件立足于防御的法宝。

    但是与追求威力极限，直至天玄境时方能调用威力的天祭器有所不同。此宝讲究“如镜观照”，防御之能不超过本人修为之极限；换个角度看，同样相当于一件分身，但是却是无形之中、专务防御的分身。

    若是有外力攻杀过来，只要你判断此杀招神通凭你自家修为同样也能抵挡，就可以以心意一引，凭此宝挡住一击。

    但是若你判断失误，你自身修为其实不足以挡住这一击，那么此宝也全无用处，无法发挥一丝一毫的防御之能。

    另有一值得注意之处。运使此宝时，并未有一个明显的操控运使的过程，一切由心，只将它如一块配饰一般藏在身上便可。

    归无咎静静听完，思忖一阵。道：“归某选择炼制第三件，清鉴逍遥石。”

    第一件宝物“寄灵图录”，看似很是唬人。但是那所谓等同于天玄之境的一品傀儡、等同于元婴境界的六品傀儡云云，多半只是对标此境界中的寻常修士。

    绝大多数情况下，对上同辈修士，归无咎随手就可斩杀了，并当不得大用。论实效，远远不及第二件和御主功行相等的分身之宝“御化幻身符”。

    “御化幻身符”，归无咎其实颇为心动。但是此宝之效用，实在过于耀眼。若是当众使用，傻子也知道是一件极为不凡之物。隐匿身份游历在外时，只怕到时候用起来束手束脚，还会徒生怀璧之罪。

    第三件宝物清鉴逍遥石，看似没有突破自身能力的界限，但是归无咎眼光敏锐，早已看出，此宝藏于虚处，蕴含着着极为丰富的战术变化。一旦用心开发，上限绝对不低。

    更何况，此物与自己讲究灵动万变的作战风格相投契。

    高梧上真听闻归无咎的选择，略有意外。但并未多言，点头道：“一言为定。”

    高梧上真又道：“道友后日出战，得胜归来之后。老朽便与道友一齐往开元界合盟之地一行，先见一见我半始宗将来的希望种子。”

    “而后面见道尊，以道尊为见证，当面立下誓约，教令徒担起兴复半始宗的责任。一旦完成此事，三月之内，就是老朽以身合器之时。”

    修道之人，说话往往都是云山雾罩。但高梧上真历经炼狱之苦，心性一变，光棍到了极点。

    归无咎知晓，高梧上真这表面的坦荡之中，其实是暗藏着临终之人，最后的愤懑、不平与不甘。

    对于高梧上真这番“买定离手、公事公办”的态度，归无咎心中非但无有芥蒂，反而生出几分同情和惋惜。

    ……