    在林掌柜的热心“帮忙”下，许志明成功拿到购书的条子，只见条子上写着：宣武三十六年腊月初三，云山书院许志明于瀚海书局购买书籍若干，赊欠银子五两，特签此证。证人：林书海。

    林掌柜的名字上盖着一个红彤彤的印，正是瀚海书局的章。

    许志明看出了不对劲，眉头微微一皱：“林掌柜，这不对吧，《诗选》只需一两银子，你怎么写着’买书籍若干，赊欠五两’呢？”

    林掌柜以一种一言难尽的目光看着他：“据我所知，士子的学习费用每月只有三两，想要成功申请颇有些难度。如若不写多一些，证明你此时的难处，办事又怎能顺利呢？”

    这番话有理有据，倒是找不出什么问题。

    但许志明十分谨慎，做出一副小心翼翼的模样，追问道：“为何要写赊欠？林掌柜，我可没赊欠你的银子。”

    林掌柜似是猜到他有此一问，非常熟练地说道：“许郎君的担心不无道理，我此前也曾帮助其他士子开过条子，条子上云云某某花费几何购买书籍，然而那条子拿去申请银子，压根儿就不通过。为何？打探之后才知道百善堂那边是这么回复的，’既然有银两购书，何必再申请银子？’后来我们吸取教训，把收据条子变成了欠条，申请银子就容易多了。”

    “原来里头有这么多门道。”

    许志明一脸恍然，但还是有些犹豫：“林掌柜，这毕竟是欠条，我……”

    “许郎君这是什么意思？”

    林掌柜忽然沉下脸，有些不悦地说道：“难道许郎君担心我会以此欠条要挟你还银子？咱们认识多年，也算是知根知底了，我冒着弄虚作假的危险，好心开条子帮你申请银两，你却以小人之心度君子之腹，也太看不起人了！”

    那弋宁坊的李秀才又何必闹着寻短见呢？

    肃王殿下派来的人说了，李秀才不仅欠了朝廷了银子，帮忙开条子的店铺，也拿着条子催债呢。

    也对，若是没什么好处，这些掌柜怎么会愿意和骗子们同流合污呢？这会儿的无偿帮忙，事后可都变成吸血的恶鬼了。

    毕竟是弄虚作假、欺上瞒下的行为呢，若是被百善堂和官家知道了，这辈子的前程就得毁了。他们是吃准了那些受骗士子不敢把事情闹大，只能吃个哑巴亏吧。

    也就是李秀才遭不住打击寻短见，才让市井中流露出风声来，不然百善堂不知道要蒙在鼓里多久呢。

    许志明心里沉了沉，又是一阵阵后怕，差一点，他就成了骗子的目标了。

    若是这等恶行再不揭露和拔出，日后不知还有多少士子上当受骗——虽然他们弄虚作假糊弄百善堂不对在先，但这等引人向恶的恶人，更该被千刀万剐！

    想到自己的任务，他只得赔笑：“是我不对，让林掌柜受委屈了。林掌柜热心帮忙，我感谢还来不及，怎么会误会呢？毕竟是一大笔银子，我不得不小心再小心，这里先给你赔个不是了。”

    林掌柜这才脸色稍霁，把一式两份的欠条推过来，道：“许郎君愿意相信林某，林某自然要把此时给你办得利索。这是一式两份的欠条，你各自签字画押了，一份用去申请，一份我要留底……你可别误会，百善堂的人是要来核查的，若我手头没有欠条，岂不是明摆着告诉别人在弄虚作假吗？”

    是啊，欠条自古以来都是一式两份的。

    许志明心里发寒，但毕竟是有底气的，稳稳地签了字画了押，得到一张五两银子的欠条。

    林掌柜脸上由阴转晴，笑呵呵地对许志明说道：“许郎君，你尽管回府就是，中人很快就上门找你办理手续。”

    许志明如今对林掌柜厌恶痛恨得很，见他一副阴谋得逞的样子，心里很是不得劲，不由开口道：“许掌柜，既然我开欠条买了书，你看我是不是得带些书回去？你别误会，我并没有空手套白狼的意思，方才你也说了，百善堂的人回来考察，若是查到我没买到书，岂不是要怀疑？”

    林掌柜脸上的笑容慢慢敛去，总觉得许志明有些不对劲，以往上套的士子都是乖乖签了欠条，还真没有当场讨书的——毕竟那些士子脸皮薄得很，人家好心帮忙，自然也不好意思空手拿人家的书。

    这个许志明，倒是有些精明了。

    林掌柜心中不悦，故作为难道：“书局隔几天就要清点账目，若是书籍与银两对不上，我不好交代啊。”

    若是脸皮薄一点的，这会儿就不好意思让林掌柜为难了，但许志明却不与他客气，依旧坚持：“林掌柜尽管放心，我只是拿了书回去做做样子，等到百善堂的人核查完毕了，我再把书送回来。我的人品林掌柜难道还信不得？万万没有昧下书的道理。”

    林掌柜想了想，对方把书带回去倒也没什么问题，大不了在事成之前把书讨回来就行了。这位许志明有点精明，若是一再拒绝可能会让他生疑，先把人糊弄住再说。

    于是他松了口，道：“许郎君的人品我自是信得过的，既然如此，许郎君去取书便是。”

    许志明这才脸露笑意，去书架那边挑选书籍，除了有意买的《诗选》外，还有好几本以前没舍得买也没空抄的儒家巨著，满打满算，刚好五两。

    林掌柜看得心里直抽，但脸上不露分毫，笑盈盈地把人送走后才沉下脸——这小子不识好歹，日后有的是他好果子吃。

    他招来在书局里跑堂的子侄，低声道：“小林，去老地方找吴老大，就说有生意上门了……”

    如此耳语了一番，小林连连点头，一溜烟地跑了出去。

    未几，书局里又走出一名不起眼的长衫男子，他往外瞧了一眼，见暗中埋伏的人已经不见踪影，想来是跟踪那位小林去了，顿时放下了心，回去与主子复命了。

