    “我希望还能看一看前面几位画师设计的人设！”贾老板看完了其实早就烂熟于心的文字人物说明之后，又提出了一个要求。

    “专业！”庵野秀明点点头，然后就将其他几个画师绘制的人设交给了贾老板。和从头开始设计一个人设相比，想看看庵野秀明毙掉的一些人设，才有助于找到正确的方向。

    所以庵野秀明才称赞贾老板一句专业，不过贾老板显然没有想这么多，他只是想要看看传说中的前5版被毙掉的人设长什么样子，顺便再看看和最后定型的版本有什么区别。

    这单纯只是一个作为粉丝的好奇而已。

    很多，这5个版本的凌波丽和明日香都送到了贾老板的手中，贾老板看了一遍就发现，其实后来定型版本最接近的依然还是贞本义行的版本，这两个人物已经有了五分的韵味了。

    至于其他几个画师画的版本，虽然看上去也相当不错，但完全不对味道。

    当然了，这其中也不排除贾老板被先入为主了的想法，毕竟后世的《新世纪福音战士》的人设实在是太深入人心了一点。

    这就好像在看了央视版的三国和西游记之后，再看之后其他任何版本的翻拍，都感觉是在毁一样，和小说里面的人物完全对不上一样，因为你已经被这些版本的人物设计给占据了大脑了。

    言归正传，贞本义行的版本虽然已经有了5分味道，但是在最关键的一些味道上面却完全没有。

    其中凌波丽的无口属性，还有明日香的傲娇属性，这两个属性贾老板在人设上就丝毫感觉不到。

    当然了，这也不能怪贞本义行，因为在《新世纪福音战士》之前，扶桑动画中还不存在无口属性，同时又像凌波丽一样这般复杂的女性角色。

    估计此时这两个形象仅仅只存在于庵野秀明的脑海中，贞本义行还真的和庵野秀明在一起关上一个月的时间，恐怕才能够吃透他心中的想法。

    “西贝老师，怎么样，您有什么想法了吗？”看到贾老板陷入了沉思许久，一旁的少女好奇的问道。

    “有了！”贾老板点点头，然后补充道“我已经知道该怎么画了！”

    “切，吹牛逼！”听到贾老板的话，吉田尚志立刻怼了一句。

    当然了，贾老板直接无视了这个家伙，他看向了庵野秀明，然后笑道“我确实已经知道该怎么画了，不过我不想画，这件事情你们还是交给其他人吧！”

    贾老板摇摇头道。

    虽然贾老板确实能够画出来，但这样一来，贞本义行人生中最大的成就也就没有了。

    现在贾老板也是一个有钱人了，对于很多虚名什么的就不在乎了，没必要把人家一生最大的成就给抢走了吗，贾老板只需要想办法把《新世纪福音战士》的版权给弄到手里面就行了。

    所以贾老板决定不做个坏人，而是指着贞本义行画的一个最接近于后来版本道“其实我看这个版本的就不错，其实已经差不多摸到边了，你们找他再合计合计，琢磨一下，就能画出来了！”贾老板第1次为自己的善良和正义感感到感动。

    可惜，不是所有人都能够理解贾老板的正义的，比如吉田尚志，听到贾老板的话，当场就笑出声来了“我当是什么天才大佬呢，原来就是个吹牛逼的家伙。庵野秀明，我看你是找错人了，你的眼光错了，他或许画画不错，但人设什么的，需要结合原著，人物的情感等等来设定，他这种画本子和小皇叔的，是搞不定人设的，你看走眼了！”

    “……”贾老板摇摇头，要是换做一般的起点男主角，这个时候就忍不住愤怒的想要上去打脸反杀了。

    但是我们的贾老板已经过了这样的年纪了，他很淡定的摆摆手道“你们信不信是你们的事，我无所谓，我就想问一下，你们还缺不缺投……”

    贾老板投资两个字还没有说出口，一旁的庵野秀明忽然开口道“西贝老师，我相信您，您现在一定是胸有成竹了对吗？”

    “拜托您了，帮我画出来吧！”

    “不是，贞本义行就很不错了，你们用不着……”

    “西贝老师，您知道皇朝动画吗？”庵野秀明忽然一个急转弯，不知道怎么的就到了皇朝动画身上了，搞得贾老板都有些刹不住车了。

    “知道呀，这有什么问题吗？”贾老板愣了一下，然后好奇的问道。

    “西贝先生，难道你没有发现，现在我们扶桑的动画市场，已经全部都被皇朝动画给占领了吗？”庵野秀明激动的说道。

    “这个好像还没有吧……我记得皇朝动画每年也就上映一两部tv动画而已，这怎么就占领了扶桑的东华市场了？”贾老板疑惑的问道。

    皇朝已经占领扶桑动画市场了吗？他怎么不清楚？难道下面的人瞒着自己？

    “我说的是高质量的动画市场！”庵野秀明也发现了自己的语病，连忙改口道“从1992年开始，从皇朝动画的第1部动画《三国群英传》开始，我们的市场的顶峰，就已经被皇朝动画给占领了！”

    “我不得不承认，他们无论是作画，还是剧情，还是分镜，全都是业内最顶尖的，所以我们扶桑引以为傲的动画已经败了，败在了皇朝动画的手中。”

    “从92年开始，每年动画市场收视率前三名，基本上都被皇朝动画给霸占了，现在不少扶桑人提及动画，提到动画公司，那第1个想到的就是皇朝动画，觉得他们是全世界最棒的动画公司！！！”

    “西贝先生，看到这样的结果，您难道不会感到心焦吗？”庵野秀明质问道。

    “我……”贾老板有些说不话来了。

    “我心焦！在世界上，在几千年的历史以来。华夏一直都是中央天朝，他们从来看不起我们扶桑。不过在这近代的上百年时间里面，我们扶桑迎头赶上，现在终于全方位的领先了华夏，华夏没有任何一个行业能够超越我们！”

    “这是属于我们扶桑人的荣耀”

    “可是现在，有不少人认为，我们扶桑在动画产业上已经败给了华夏了，华夏在动画产业上已经重新崛起了，这话听得让我心痛。”

    “作为一个扶桑人，我们可以不奋起直追，夺回和保住属于我们的荣耀呢？”庵野秀明慷慨激昂的说道“所以我决定，我要制作一部剧情，画面，人设，还是内涵深度，都要超过皇朝动画所有动画的作品，让动画史上最好的动画，永远留在我们扶桑！”

    “所以西贝先生，请您一定要帮助我，为了我们的祖国，拜托您了！”庵野秀明说完，深深的低下了头，向着贾老板深深的鞠了个躬。

    这就很难办了……你让我们贾老板该怎么办嘛!

    自己打自己？