    

    杨辰带着萌团她们四个来到New.Bee，亲自下厨做了几个菜给奖励她们。

    这时，射箭比赛正好结束了。

    最终裴珠璇获得了个人赛和团体赛双重团军。

    不过，这些都不重要了。

    杨辰现在只想安安静静跟四朵金花好好吃顿饭，顺便交代一下她们以后的工作重点。

    星辰餐饮公司已经开放了多种加盟店，公司也有很多直营店。

    最新数据显示，直营和加盟加起来总的门店数已经突破了1000家。

    要管理这么多店，确实是一件非常辛苦的事情。

    所以，杨辰在给四朵金花提要求的同时，也向她们强调一定不要累着自己。

    人手不够就招聘，不用给他省这点钱。

    几人聊的好好的，曾志飞给杨辰打来了电话。

    杨辰犹豫了几秒钟，还是接通了电话。

    “喂。”杨辰轻声说道。

    曾志飞哈哈大笑，道：“杨辰，没耽误你们吃饭吧。”

    “曾竹席何必明知故问呢？有什么事就说吧。”杨辰笑着说道。

    曾志飞又哈哈大笑，然后有些不好意思地说道：“是这样，晚上的花样滑冰，你看你这边能不能继续参加啊？因为我们之前预告的是你会参加这个比赛，很多赞助商也是冲着你的面子增加了广告投入。如果你不参加，我们不好跟他们交代啊。”

    杨辰还要靠生存挑战大赛赚取更多的震惊值呢。

    所以，该参加的比赛肯定还要继续参加，不能跟前过不去啊。

    “行，我知道了。我这边吃完饭就过去。只要不再出现让人不愉快的事情，我肯定会尽力配合。”杨辰很真诚地回道。

    曾志飞赶紧回道：“一定，一定……我向你保证，绝对不会再出现这么业余的事情了。刘文旭已经被停职了，以后都不会出现在生存挑战大赛里了。”

    “这么严重吗？那别人还以为我用退赛威逼你们把他停职呢。”杨辰开玩笑道。

    曾志飞赶紧解释道：“不会，不会……这一点你尽管放心，我们不会做那么业余的事情。我们只是内部处罚他，绝对不会公开。就算外人知道了，我们也会解释清楚，绝对不会让人冤枉你。”

    “行，那我可就先谢谢曾竹席了。”杨辰笑着说道。

    曾志飞赶紧回道：“哪里的话，只要能让你满意就行。我就不打扰你吃饭了，先挂了。今晚我会去比赛现场给你加油，待会见。”

    杨辰笑着嗯了一声，挂断了电话。

    看样子曾志飞很担心杨辰不参加晚上的花滑比赛，所以要亲自到场等着，以表示生存挑战大赛对杨辰的尊重。

    “快电池，等会我带你们去看花滑比赛。”杨辰笑着对四朵金花说道。

    四人点点头，赶紧加快吃饭速度。

    晚上七点。

    杨辰他们来到了比赛现场。

    这里的观众可不少啊。

    而且很多男性观众还带着数码相机，一个个都是老S批。

    看过花滑比赛的人都知道，女运动员穿的都比较清凉。

    这些人带着数码相机的目的是什么，傻子都知道。

    杨辰一到现场，立马就掀起了一阵热潮。

    几个摄像机对着杨辰的脸拍摄，随后就把他的画面传送到了现场的大屏幕上。

    曾志飞赶紧就跑了过来，笑呵呵地上前给杨辰一个拥抱。

    “杨辰，你可算来了，我都等的着急了。今晚的比赛几乎都是明星，看你还能不能成为明星中的明星了。”曾志飞笑着说道。

    还是那句话，既然来参加比赛了，肯定要冲着冠军去。

    所以，杨辰很自信地回道：“不管有哪些明星，只要你们不故意恶心人，今晚的冠军必须是我。”

    “哦？这么自信？你连花样滑冰都会？”曾志飞惊讶地问道。

    “小时候经常玩。长大以后不怎么玩了，不过热身一下应该还能找到当年的感觉。”杨辰忽悠道。

    “哈哈……那可就太好了。我就上去等着看你的精彩表演了。你赶紧去热身吧。比赛马上就要开始。”曾志飞笑着说道。

    杨辰点点头，曾志飞赶紧跑回了自己的座位。

    这时，赛场的广播传出了控制主持人的通知。

    “各位亲爱的来宾，比赛马上就要开始。请所有参赛选手根据指示牌指引，在五分钟之内换好衣服和装备出来。谢谢大家。”

    杨辰安顿好萌团她们，赶紧跟着指示牌去了。

    五分钟之后，所有选手都换上了比赛服和装备，伴随着激昂的音乐出来了。

    参加本次花滑比赛的选手一共有24位，其中有20位是女士，只有4位是男士。

    正如曾志飞说的那样，今晚参加花滑比赛的都是明星。

    不仅仅是娱乐圈的明星，还有专业的花滑运动员明星。

    这时，广播里又有新通知了。

    “感谢所有选手的积极配合，现在给大家五分钟的热身时间。请各位一定要小心谨慎，不要伤到自己或别人。另外，我们今晚还邀请到了两位重要嘉宾为我们解说比赛。让我们用热烈的掌声欢迎著名体育解说员黄健强先生，还有我们的短道速滑大魔王王蒙。欢迎！”

    全场的观众们立刻很配合地给出了热烈的掌声。

    黄健强和王蒙笑呵呵地走了出来，冲着镜头和现场的看台上的观众们挥手致意。

    这时，工作人员递上来两个话筒给黄健强和王蒙。

    随后，广播里传来了主持人的问题。

    “感谢两位百忙之中抽空来做我们花滑比赛的解说工作。请二位给现场，电视机前，以及网络观众打声招呼吧。”

    黄健强非常识趣，他知道自己今天只是个配角，王蒙才是主角。

    所以，他简单地说了两句之后，赶紧把时间都留给了王蒙。

    王蒙性格比较爽朗，笑呵呵地说道：“各位亲爱的观众朋友们，大家晚上好。我是王蒙，很高兴能受邀来现场为大家解说今晚的比赛。我虽然不是专业的花滑运动员，但是我对这一项比赛多少还有有些了解的。所以，我相信在我和黄老师的联手努力之下，一定能为大家解说好今晚的比赛。但是，如果有什么不好的地方，也请大家能多多包涵。毕竟我和黄老师都不是专业的花滑运动员。”

    “哈哈……”现场立刻响起了大笑声。        

