    【叮~恭喜您成功为史诗级手套命名，‘梦想手套’已成功与您绑定。】

    【叮~因为您镶嵌了灵珠，梦想手套已成功晋级为神器级别。】

    郑义听见系统公告后更加高兴，梦想手套在不镶嵌灵珠的情况下竟已经打到了史诗品质，现在镶嵌五颗灵珠的情况下已经打到了神器级别，而且看武器名字的颜色，几乎已经快接近超神器级别了，不知道自己得到了风和土两系灵珠后会不会突破到超神器级别。

    而且梦想手套的镶嵌槽足足有12个之多，既然自己已经专职了黑暗魔法师，那么光系法师也可以参考一下，如果得到了光魔法亲和之书和光灵珠，那么实力又会在上一个台阶吧？

    “小子，先别鼓捣手套了，我要跟你说一些事情。”欧冶略带疲惫的声音将郑义拉回现实。

    当郑义抬头看向欧冶时，其头发已经开始花白，并且还在不断的老去。

    “前辈，你怎么了？是不是给我锻造手套累着了？”郑义吃惊的说道

    “世间的一切都是公平的，我在虚无界中活了千年之久，如今离开了虚无界，本不属于我的时光也终将要还回去了。”欧冶看着远方平静的说道

    郑义一听便明白过来，欧冶实力虽强，但也不过是人类的身体，寿命就算最长也就是百余岁而已，在虚无界中生存了那么久早就已经超过了其寿命上限，此时时间恢复正常，原本暂停的时间在其身体中开始自动运转起来。

    “前辈，对不起，如果我不带你离开那里，或许你就”

    欧冶一摆手坦然道：“生命终有走到尽头的时候，能够重新看一眼这天地已经足矣，我也曾害怕出来后面对这“陌生”的世界，但相比于暗无天日的生活，这也许是我最好的选择，我不后悔。”

    “前辈有什么未了的心事，我一定帮你办妥。”郑义见欧冶能坦然面对死亡佩服不已。

    “这枚储物戒指麻烦你交给我的后人，若是欧家早已绝后，那你便留着当个纪念吧！”欧冶将手上的一枚锤子图案的戒指递给郑义。

    “前辈放心，无论如何我一定找到您的子孙后代，此物我不会私吞。”郑义保证道

    “身外之物，不过给后人留个念想而已，无妨，我死后你便直接将我葬在这座山头，这里的风景很美。”

    欧冶说罢便盘腿坐了下来，双眼看着远方不知道在想些什么，郑义点了点头没有去打扰欧冶最后的时光。

    郑义站在欧冶身后静静的看着，平静下来之后忽然感受到欧冶体内的时间之力，周围的时间在正常的运转，而欧冶体内的时间正在疯狂的流逝，郑义自己体内也有同样的情况，只不过自己只在虚无界呆了月余，对于自身外表并没有多大影响。

    “在虚无界的时候总觉得时间停止的很荒谬，让我一度认为时间真的可以不存在，但看来无论在任何地方，时间可以暂时停止，但它却一直都是存在的，只可惜我现在还控制不了时间的规则，否则前辈就不用死了。”郑义有所感的小声自语道

    郑义尝试过使用时间暂停，但是只能让周围的时间停止，欧冶体内的时间还是没有任何效果，似乎欧冶体内的时间已经不属于这个世界，就好比当初在虚无界也不属于这里一样。

    欧冶最终平静的离开了人世，身体死亡后其体内流转的时间也没有停止，尸体从腐烂到风化成灰也不过是短短几十秒的事情，郑义使用风元素将欧冶尸身包裹，化作的骨灰全都保存了下来，直接由风引导至一个空罐子之中。

    “前辈勿怪，条件有限只能使用罐子委屈您了。”

    郑义对于欧冶还是很尊重的，毕竟他临死之前还拖着疲惫的身躯给自己锻造了武器。

    郑义右手一挥，土元素快速发动，一个土坑直接出现，将装有骨灰的罐子放入坑内，随手将土坑填满做成坟墓模样，随手用风刃砍断一颗大树，又利用风元素将树木切割成长条当做墓碑，墓碑上书“匠神欧冶之墓”。

    一切后世完毕，郑义坐在墓前感悟了一会时间之力，这次虚无界之行虽然让自己深受折磨，但却意外获得了暗灵珠，又狠心转职了黑暗魔法师职业，出来时还对时间之力有了新的感悟，总体来说也不知道是赚了还是赔了，毕竟当初苏珊可是因为黑暗魔法师而导致性情大变，甚至一度被黑暗面的自己控制了身体。

    “郑义？我要感谢你，那鬼地方我早就呆够了，外面的世界好漂亮，咱们两个联手将这世界统治了怎么样？”

    郑义思考间，忽然一个跟自己差不多的声音传来，身侧不知道什么时候多了一道黑色身影，长相竟和自己长的一模一样，稍一探查就知道它竟然是暗灵珠所化。

    暗灵珠拥有整个虚无界的黑暗之力，内含的力量实在太过强大，而且对方虽凝化成形却并非实体，真正打起来郑义很难取得优势。

    “怎么？不愿意？”

    “这里不比你虚无界，有大能之人数不胜数，我劝你还是不要妄想控制我。”郑义道

    “呵呵，胆小鬼，既然你不想合作，那就只有我一个人去完成咯。”

    暗灵珠微笑着走向郑义，还未等触碰到郑义时，之前隐藏在郑义身体内的黑暗之力便悄然浮现，郑义的双眼再次变得漆黑一片，刚想使用精神力进行抵抗，却被黑暗之力瞬间压缩，无奈之下郑义只得收缩防御，守住自己的识海，暗灵珠见郑义防守的严严实实，也不在继续追击，将郑义的意识封印住之后，竟直接掌控了郑义的身体。

    “呵呵，唯唯诺诺，窝窝囊囊，本该精彩无比的人生，竟被你过得一塌糊涂，让我来替你好好享受享受吧！”

    “哟，居然还有几个美女宠物，艳福真是不浅，暂时没空陪你们几个玩，都给我老实呆着。”

    “嗯？被人陷害欺负成这样居然不去报仇，怪不得连统治世界都不敢，真是个懦夫，胆小鬼，也好也好，刚好可以娱乐娱乐。”

    黑暗郑义在探寻郑义的记忆，站在山头不断的自言自语，对郑义的过往很感兴趣，但是对郑义的做法却是嗤之以鼻。

