    这下，对方手上的东西都不整理了，一下就蹦跶到了宁宝的面前，一脸崇拜。

    “真的吗真的吗？”

    “我爷爷他虽然允许我偶尔帮忙抓药，上山采药，但他从来都不许我给人看病，怕我一不小心就把人给治死了；而且我们家可穷了，赔不起命的。”

    她爷爷给人看病有时候收钱，有时候不收；因为爷爷说过大家都挺难的，得相互帮衬一些。

    “宝儿，你现在是一个人给人看病了吗？”

    这可是她的梦想呢。

    “……嗯。”宁宝点头。

    毕竟她早就单独给人看病了。

    “你好厉害啊！”她什么时候也这么厉害就好了。

    妙翠花决定了。

    “以后，你就是我的偶像了！”

    宁宝：“……”

    方翘：“噗~哈哈哈哈哈~宝儿，她好可爱啊！”

    她道歉，她之前不该怀疑的，而且她觉得自己很喜欢这个心来的室友。

    因为宝儿也是她的偶像啊！

    孟可也在一旁掩嘴笑着，肩膀一抖一抖的。

    妙翠花虽然不知道她们为什么要笑，反正跟着笑就对了。

    然后，整个宿舍三个女生笑的灿烂。

    宁宝：“……”就面无表情。

    慢慢的褪成了淡淡的无奈。

    虽然多了一个人，但寝室的氛围却依旧和谐，也挺好。

    她们爱咋就咋吧，她不管了。

    宁宝随手拿起一本书看了起来，方翘和孟可已经上手主动帮忙收拾了，顺便给醒来的室友安利宁宝之前是“所作所为”。

    “宝儿……这么厉害！”

    厉害的都不像是个学生了。

    “是吧，她厉害的我经常觉得她不是人。”

    妙翠花附议的点点头。

    “我觉得她就是神！”

    妙翠花继续附议的点点头。

    宁宝：“……”

    可以的话她真想进空间里去来个眼不见为净。

    有人帮忙，妙翠花很快就收拾好东西，床也铺好了，然后抱起一旁的几大罐头笋干给了他们一人一罐。

    “这是我娘腌的笋干，打开就可以直接吃的，配饭特别下饭，我就特别爱吃。”其实新鲜的也好吃，但带过来也没法烧啊，所以就只能带研的了。

    她娘说她第一次出来这么远的地方，不能空手，得给室友带点礼物，这是礼貌。

    “谢谢。”

    宁宝三人都没拒绝，宁宝拿起一旁一个袋子里的水果还有肉干递给她。

    “这是我家里种的，肉干也是我娘腌的，里面有好几种肉，味道不错，你尝尝。”

    “谢谢。”妙翠花呆了呆才接了过来。

    她没有想到自己突然来的，居然也有礼物。

    “这是我的。”

    方翘把自己的也给她分了一半出来。

    孟可没准备这么多，看了看自己桌子周围，然后目光落在那盒点心上，里面就吃了四块，还很满，她盖起来然后拿过去递给妙翠花。

    “这是丹阳楼的点心，虽然也是别人给我的，不过特别好吃，给你吃。”

    妙翠花其实之前就看到她们桌子上的的盒子了，每个人就一个，她赶紧摇头。

    “不用不用的。”

    “你拿着，反正我还能吃宝儿和翘翘的，而且这本来就是她们给我带的，我想吃的话，去找那个朋友就好了，你别嫌弃。”

    然后就放到她的桌面上。

    “谢谢你们啊。”

    妙翠花从来没想过自己会收到这么多的善意，心里特别感动。

    她其实进来就发现了，寝室里的三个女生家里条件都比她好，还有两个女生都有手表，她之前听爷说了，那东西老贵了，最差的也要一百多块，可以让她吃好多肉了。

    还有她们穿的衣服，都是新的，特别好看；自己和她们比起来就跟丑小鸭一样。

    虽然她笑的开心，但心里其实很忐忑的。

    不过现在她不忐忑了，也不担心了，因为她们都好好啊！

    “别客气别客气。”方翘乐呵呵的笑着。“你也别担心可可没得吃，反正她从来不会跟我们客气的，我们也不会和宝儿客气，所以，你也别和我们客气。”

    “因为从今天开始，我们就是室友了。”

    “嗯，那我就不客气了！”

    妙翠花眉眼弯着跟月牙似的，眼中氤着光辉，跟星星一样的绚烂。

    几个女生打成一片，宁宝偶尔也会同她们聊上几句；妙翠花有时候还会很好奇的问宁宝一个人给人看诊是怎么样的感觉，在大医院看病和在村子里看病又有什么不一样的地方。

    宁宝觉得没什么不同，因为不管在哪里，你面对的都是病人，仅此而已。

    又过了半个多小时，宁宝拎着东西从寝室走下楼，刚到一楼门口的时候，倒是碰到了一个已经许久没见到的人。

    司晶晶看着宁宝，拧了下眉，刚想开口，宁宝已经从她边上走了出去。

    “你等一下。”

    她突然喊住她。

    宁宝顿住脚步，转身，眸光淡淡。

    司晶晶不喜欢她这样的眼神，好像从刚认识的时候她就是这样，总是这副高高在上的样子，就好像谁都没放在眼里，谁都没资格被她放在眼里一样。

    她深吸一口气，红唇微扬。

    “好歹当过朋友，见到了，总得打声招呼吧。”

    “是么。”宁宝勾了一下弧度，笑不达眼底。“你确定当过？我以为你会觉得那只是你自己曾经的忍辱负重呢。”

    司晶晶的眼底冷了几分。

    “宁宝，你别太得意，人不会永远都这么幸运，我等着你倒霉的那一天。”

    “那你估计是等不到了。”宁宝依旧笑着，“毕竟连老天爷都站在我这一边；想让我倒霉，你起码也得再多活个千八百年，做千八百年的好人好事，估计……也是不可能的！”

    “你！”

    司晶晶还真没想到宁宝居然还这么能说，冷哼一声，转身就走。

    就算老天爷站在她那边又怎么样，它不可能永远站在她那边的！

    她以为她是谁，不过就是一个屁角落里出来的，不就是运气好才研制出了肺癌药剂，那也不是她一个人的成果，她却把成果独吞，这样的人自私自利，也就那两个傻子才会把她当宝，连自己被人耍着玩的不知道！

    宁宝笑。

    看吧，她说实话，她怎么就不相信呢。

    叹气，转身离开。

