    第194章 大结局（天娲女帝篇）！

    九个武道界，因为江尘的复活，变的极其动荡不休。

    不过随着时间的推移，九界武者知道江尘，已经无敌于九界之后，开始接受了这个事实。

    而且经过一个月的沉淀，作为邪帝的江尘, 并没有去毁灭任何一个武道界，也让亿万武者明白了一点。

    那就是江尘成为了武道法则。

    天武界，依旧如常。

    在万象天罗的天象宫殿上。

    天娲女帝对着大殿中的众武者说道：“如果没有重要的事情，那大家便退下吧。”

    宫殿上一片寂静，没有一人有事禀报。、

    如果有，那也是关于邪帝的事情。

    只是他们并不会提及到这个十分敏感的问题。

    不过他们倒是不会担心，因为他们的殿主，可是跟邪帝有着非同一般的关系。

    而他们更不敢过问, 关于自己殿主跟邪帝的事情。

    “我有。”

    声音从天象宫殿中响起，却不见说话的人。

    大家面面相觑着。

    可是听到这熟悉的声音时，天娲女帝的娇躯，立即颤抖了一下，因为她知道，那是江尘的声音。

    咻！

    忽然间，一道黑芒乍现，出现在天象宫殿。

    “邪帝！”

    众武者惊恐不已。

    “你怎么来了？”天娲女帝当然不会惧怕江尘，尽管她的武道实力，远不如江尘。

    可是在她的心里面，江尘既是邪帝，也是她心爱之人。

    她又怎么会惧怕自己心爱的男人。

    “你不想我来吗？”江尘笑着说道。

    闻言，天娲女帝的俏脸上，浮现出了一抹绯红之色。

    即便她是世人眼中，高高在上的天娲女帝，但是她在江尘的面前，也只一个平凡的女子。

    “参见老殿主！”

    这时候，大殿中的白眉大帝、三魁大帝, 以及红眼大帝三人，立即对着江尘行礼。

    他们可是江尘在模拟第一世之中，所收的三个忠诚下属。

    而在他们心中，江尘依旧是他们的殿主。

    其实在大殿上，亦有不少是江尘所认识的面孔。

    毕竟当初在模拟第一世中，江尘死去之后，他的修罗殿势力就融入了天娲府，并且成为了天娲女帝的得力助手。

    “你们且退下吧。”天娲女帝挥了挥手道。

    片刻后。

    天象宫殿里面的众武者，都已经纷纷的退下了，如今只剩下江尘跟天娲女帝二人，在大殿上面面相觑着着。

    “我现在叫你邪帝，还是清风哥哥？”天娲女帝问道。

    江尘很随意的说道：“你喜欢怎么叫都行。”

    “清风哥哥，你怎么突然来找我？”天娲女帝问道。

    自从江尘复活之后，在过去的一个月时间，江尘就好像是失踪了一样，但是她心里面很清楚，九界武者，没人能杀得了他。

    很显然，她的语气中, 是带有一丝的醋意。

    毕竟九界之中, 还有八位绝色女帝，都跟她一样，对江尘有着无尽的爱意。

    “你这么聪明，也应该猜到我为什么来找你。”江尘说道。

    天娲女帝的嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    她猜到江尘来找她，一是为了自己，二是为了武道。

    当初她知道江尘复活了，心里面不知道有多激动，直至现在，她再次见到江尘，也是压制不住内心的欣喜。

    ……

    在一座山峰上。

    天娲女帝看向一旁的江尘，然后问道：“谢谢第一世的你，一直都在守护着我。”

    这句话，藏在她心里面许久了。

    她一直都没有机会说。

    如今说出来，是她最开心的时候。

    她回想起小时候，江尘跟她说的那一句会一直守护着她。

    而第一世的江尘真的做到了，直至守护到自己死去。

    “我能抱住你吗？”天娲女帝问道。

    话音刚落，天娲女帝便保住了江尘。

    天娲女帝没有说话，但是她的身体却在微微的颤抖着。

    尽管她抱住的男人，是邪帝。

    可是她却能够亲切的感受到，那正是邪帝第一世的君清风。

    不知道抱了多久，天娲女帝一句话也没说。

    她只是一直抱住江尘，传递着她对江尘的想念。

    这时候，天娲女帝开口问道：“你是否还会像你的第一世那样，一直爱护着我？”

    “你认为呢？”江尘反问道。

    天娲女帝又是沉默了起来，她仿佛知道了江尘的心意。

    她转移话题问道：“你现在已经是无敌于九界，要一统九界吗？”

    以江尘如今的武道实力，一统九界，那简直是一件轻而易举的事情了。

    江尘直言道：“尝试打开混沌界吧。”

    他虽然复活了，但是模拟百世，还没有真正的结束。

    “你当初是为了打开混沌界，所以才成为罪大恶极的邪帝吧？”天娲女帝问道。

    她对江尘不说很了解，可她知道江尘并非是那种为了杀戮快感而活着的人。

    如果真是那样的话，那现在的江尘，早就可以屠杀九界亿万武者。

    “是的。”

    江尘点了点头。

    只不过天娲女帝说的了前半部分，后半部分，则是他为了得到混沌帝骨，在天道日到来之际，开启混沌界，从而进入混沌界，获得六道力量，从而复活妹妹。

    天娲女帝说道：“我一定会追随你的武道步伐，不过不是为了你，是为了我自己。”

    天娲女帝武道一途漫漫长，她为了能跟江尘相伴，肯定不能停止武道的步伐。

    又见天娲女帝说道：“你真的一点都没有变。”

    她很清楚，这并非是邪帝的第一世，明明什么都变了，却有感觉江尘跟第一世一样，什么都没有变。

    但是这一世的江尘，却不在专属于她。

    与其说，她与冰法女帝等人，都有着自己的专属，只是她不会放手了，直至到死，也不打算放开手。

    此时，江尘与天娲女帝对视着。

    在天娲女帝的眼里，尽是江尘。

    因为天娲女帝的心里面，只有江尘这一个男人，再也不可能容得下其他的男人。

    就算她日后，能遇到更高领域的男人，能遇到比江尘更强的武者，她也不会变心。

    因为普天之下，也只有江尘的第一世，为了她，付出了全部。

    真心真情真意付出，自然换来了她对江尘的至死不渝。

    (本章完)

