    “你胡说些什么。”叶清音一下就慌了。

    “那为什么妈说这是平安符，你不相信。张明说这是招煞符，你就信了呢？在你心里，到底是咱妈重要，还是张明更重要？”

    “我……”叶清音忽然不知道该怎么回答。

    张明特别生气，直接走过去，抢过手机就给挂了，说道：“这种贱皮子。她不吃点苦头，是不会长记性的。”

    “不会出什么事吧？”叶清音小心翼翼地问道。

    “我看过那道招煞符，是有些威力，但不会害死人。所以，不出三天，叶清莲必会上门找咱们求救的！”

    叶清音眉头微皱，忧心忡忡的。

    她虽然也有点讨厌叶清莲，但毕竟是从小一起长大的妹妹，她还是不希望叶清莲出什么大事。但是，张明说得对，不给叶清莲一个教训，她是不会长记性的。

    就像叶京，现在不就成熟很多了吗？

    把那几张符毁掉之后，张明和叶清音便睡下了。

    天亮后，张明刚上班没一会儿，就接到了苗天波的电话。

    “张明兄弟，我昨天联系了韦奇辉，表达了想谈和的意思，他答应了。但是，他要我带着韦奇云去黑龙堂谈。为了表示诚意，他还愿意亲自到机场接我。”

    “你答应他了？”

    苗天波马上说道：“我让他到天宾市来谈，我也表示愿意去机场接他。但是，韦奇辉说，黑龙堂事务繁忙。杜天金死了，韦奇云在我的手里，他手下没有人可以照看黑龙堂。所以，他走不开，并且再三恳请我去黑龙堂谈。”

    “那你给他答复是？”

    “上次去黑龙堂，我差点就送了命。这一次，我才不会那么傻，还要跑到他的地盘上去。所以，我也跟他说，天波商会事务繁忙，我走不开，请他来我这里谈。他说让他考虑考虑，然后就把电话给挂了。”

    张明马上说道：“他要考虑，那就等他慢慢考虑。反正无论如何，咱们也不要去他的地盘上，省得再掉到圈套里。”

    “我也是这么想的。”

    “他如果来天宾市跟你谈，你跟我说一声，到时候我也来看看，防止他们耍什么手段。”

    苗天波点头说道：“好，到时候我通知你。”

    电话刚挂，又来了，这次是葛家辉打来的。

    一上来他就笑道：“张大师，早上好。”

    “游乐场改造完成了？”

    “对，全都弄完了。不知道张大师有没有空，来参加游乐场的开业仪式？”

    “什么时候？”

    “三天后。”

    “我可能来不了。”苗天波那边的事情还没有解决，张明一时间走不开。

    葛家辉也没有失望，毕竟张明本事那么大，很忙也是正常的。于是，他马上就问道：“张大师，这次你帮了我那么大忙，我真得很想感谢你。要不，你来我家吃顿饭吧？让我略表心意也行。”

    见葛家辉这么诚恳，张明也不好意思再拒绝，便说道：“那好吧。我今天刚好有空，就今天去你家一趟吧。”

    “好好，我马上去买菜。”葛家辉顿时非常高兴。只要张明来，什么时候都行。“张大师，把玲玲也带来吧。”

    “那我给她打个电话，看她有没有空。”

    “行。”

    张明马上又给葛玲玲打电话。

    葛玲玲看得张明来电，非常激动，立马就接了。

    “刚才你哥葛家辉打电话给我，请我今天去他家吃顿饭，你要不要一起？”

    “现在吗？”

    “对。”

    葛玲玲马上说道：“那我跟护士长请个假。”

    “我去西区医院门口等你，到时候咱们一起过去。”

    “好。”

    张明起身去和叶清音打了招呼，便开车离开了。

    到了西区门口，葛玲玲急急忙忙地跑了下来，神采奕奕的，充满了青春活力。

    看到张明已经等着了，她顿时绽放笑容，主动坐上了副驾驶，心情特别好。

    “最近工作忙不忙？”张明笑道。

    “一般吧。你呢？”

    “还不是那样。”

    两个人闲聊着往大丰镇去了。

    过了一会儿，葛玲玲忽然看向了张明，说道：“有件事，我想跟你商量。”

    “什么事？”

    “我爸，他……”葛玲玲支支吾吾起来，脸都红了，很难为情。

    张明呵呵笑道：“有什么事你就直说呗，咱们都这么熟了，干嘛吞吞吐吐的。”

    “我爸他说，等这批装修的活干完后，想在家休息几天。”

    “葛班长他们这段时间确实挺忙的，休息一下也好，反正钱是挣不完的。”

    “他还想请你去家里坐坐。”

    张明点头说道：“嗯，有空我会去的。”

    “他还想，想见见你的，爸妈。”

    “想见他们，这我也能理解……啊？”张明突然大吃一惊，手一抖，方向立马就歪了，车子迅速往右边猛冲。

    回过神来，张明赶紧把方向扳过来，心脏一阵噗通狂跳。

    葛玲玲也吓出了一身冷汗。

    两个人面面相觑，结果噗嗤一声，都笑了出来。

    “你刚才吓死我了。”葛玲玲心有余悸地笑道。

    “抱歉抱歉。你刚才说什么，你爸要见我爸妈？”

    “对。”

    “为什么？”

    葛玲玲扭捏着说道：“他说，我们俩认识也有一个多月了，要是没什么问题的话，见见对方的父母也没关系。”

    这就是相亲。

    “这，太着急了吧？”

    “我也觉得这有点着急。就算是相亲，哪儿有一个多月就见父母的？”

    “你可千万要顶住！我跟你说，这都是他们的套路。现在催着见双方父母，如果都没有意见。下一步，他们就会催着看日子，算八字什么的。如果还是没有大问题，他们就会催着结婚了。咱俩才多大，就结婚，我的天呐，我现在都不敢想这些。”

    葛玲玲噗嗤一声就笑了出来，说道：“你那么厉害，居然还有不敢想的事情？”

    “你别笑，我说真的。”

    “你放心吧。我已经跟我爸说了，你最近很忙，可能没空。但是，我看他好像挺执着的，估计我说了也不管用。”

    “那有机会我跟他说。”

    葛玲玲好奇地问道：“你怎么跟他说？”

    “我……”张明还真不知道该怎么说，他也是头一次，没经验。“到时候再看吧，肯定会有办法的。”

