    -

    程晗今天有点不舒服，晚上没吃多少东西，不想玩游戏也不想听睡前故事，一直哭闹着要程未晚抱。

    平日里，程晗九点钟就睡了，今天一直到夜里十点半，才终于睡着。

    哄了程晗整整一晚上的程未晚，累的精疲力尽，完全没了写稿子的精力，洗了个澡后，因为不困，就泡了一杯热牛奶，坐在阳台的秋千上，抱着电脑修改起了这几日写的稿子。

    工作中的时间，总是过得很快，等到手机闹铃响起时，程未晚才意识到，无声无息中，居然已到了凌晨一点钟。

    这两年因为熬夜写稿子，落下偏头痛毛病的程未晚，不敢让自己熬夜太狠，虽然还想着继续修改稿子，但还是克制住了，合了电脑，起身冲着餐厅走去。

    倒了一杯温水，服了两粒维生素后，程未晚关了客厅的灯，刚准备回卧室睡觉，门铃忽然响了。

    程未晚现在深交的朋友并不多，会在深更半夜过来找她的，除了逸南哥，就是林慕青。

    程未晚没想太多，直接去开了门。

    还真是和她猜的一样，来的是林慕青，手里抱着一个盒子：“晚晚，我点了小龙虾，一个人吃不完，也吃的无聊，抱上来跟你一起吃！”

    晚上因为程晗不舒服的缘故，程未晚也没吃多少东西，现在看到林慕青抱着的盒子，倒是真的有些饿了，立刻放林慕青进来，两个人坐在客厅的茶几上，津津有味的吃起了小龙虾。

    起先因为饿，两个人吃的有点狼吞虎咽，到了后来，速度越来越慢。

    吃小龙虾的整个过程中，林慕青和程未晚一直都在聊程未晚新书的剧情。

    等到小龙虾吃了差不多，剧情也聊得差不多了，林慕青帮着程未晚收拾完桌子后，已快要凌晨两点钟，程未晚刚想催林慕青快点洗完手，下楼回家早点睡觉，林慕青却没头没尾的忽然来了句：“他在楼下。”

    程未晚有点没反应过来，站在洗手间的洗手台上，挤了洗手液，一边反复的搓着手上的油，一边反问了一声：“嗯？”

    林慕青也挤了洗手液，敷衍的搓了两下后，就打开水龙头冲起了手，等她冲完后，她才回程未晚的话：“我说，他今晚又在楼下……”

    第二遍听到这句话的程未晚，瞬间明白过来林慕青的“他”指的是谁，她本想伸到水龙头下冲手的动作一停，过了两秒钟，就漫不经心的“哦”了一声，然后继续将手伸到了水龙头下。

    林慕青靠在洗手间的门栏上，盯着神情平静的程未晚看了一会儿，等她关了水龙头，抽了毛巾擦手时，又开了口：“……刚刚我下午拎外卖的时候，看到了他，不过在低着头点烟，并没有看到我……”

    林慕青嘴里说的人，仿佛和程未晚没有半点关系一般，她脸上的神情始终没有任何的变化。

    擦干净手的她，看了林慕青一眼，丢了句“快点下楼休息吧”，就关了洗手间的灯，离开了。