    这耳熟的声音，这嘲讽的语调，沈烟甚至不用多想也知道这个声音的主人是谁。

    一转头看到了包间门口站着的时振东，这个男人嘴角扬着一抹嘲讽的笑容，脸上写着一副抓奸在场的得意神情。

    沈烟只觉得这个男人真的是个神经病，当初在时裳的时候，他就处处的给自己找麻烦，最后离开的时候，还让人把她的设计稿剪了，那可是沈烟在时裳几年的心血，就让时振东给全毁了，这一笔账沈烟是不会轻易放过时振东的，总是需要找一个时间来算的。

    没有想到她不主动去找的人，在这里却主动碰上了，真的是冤家路窄来的，有仇的人大概是绕一个地球还是会再遇上的，况且安城这么一点地方。

    “时振东，才多久没见，你眼瞎的厉害吧，眼前的人是谁不看清就在那里乱喷乱叫的。”沈烟语气十分不友好的冲着时振东吼着，语气和态度那简直就是像对待仇人，眼神森冷的足以化成利刃杀人。

    要是眼神可以杀人的话，时振东现在应该是被杀的千疮百孔了。

    唐烨自然是认出来了时振东，时家二少爷，时慕寒的堂弟，时裳负责人。

    这个时振东也算是他们圈内熟知的风流少爷，吃喝玩乐样样在行。

    当然也完全看出来了，沈烟和时振东两人仇恨很深的样子，虽然唐烨不清楚他们两人到底有什么仇怨，不过应该是关系非常不好的。

    “唐总，实在是不好意思，刚刚眼浊没有看到是唐总您啊，请见谅。”时振东虽然嘴上说着抱歉，但是脸上却没有一丁点的不好意思，完全就是一副嘻皮笑脸的样子。

    时振东这人也是出了名的玩世不恭来的，除了对时慕寒敬偎一点之外，在外面从来就不会真的去敬偎，仗着自己是时家的二少爷，天不怕地不怕的，不会给任何人面子。

    唐烨又怎么样，时振东同样不给他什么面子。

    “时二少，你眼神不太好，我不会介意的。”唐烨勾了勾嘴角一笑。

    时振东不会就是仗着自己是时家的二少爷，背后有时家护着，上头有时慕寒罩着，所以有些为所欲为的。

    他能这么不给沈烟面子，其实也不难理解，毕竟沈烟和时慕寒的婚姻，本来就是带着无比仇恨的情绪在里面，时慕寒都不喜欢沈烟，不尊重她，时振东就更加不会尊重她了。

    这一点，唐烨能明白。

    “沈烟，眼光倒是挺不错的，这么会挑人。

    ”时振东这暗中带讽的话，再傻的人也能听出来嘲讽的意思。

    时振东不过就是在暗讽沈烟这个女人，得不到时慕寒的喜欢宠爱，然后就在外面勾引男人。

    还勾上了唐烨这样子身份极高的男人，也是厉害了。

    只能说，沈烟这个女人还是有几把刷子有些手段的，不然的话又怎么有搭上唐烨呢。

    “时振东，这饭可以乱说话可不能乱说，狗嘴里果然是吐不出象牙来，你自己猥琐就想着全天下的人和你一样。”沈烟是觉得时振东这话真是有些过份了。

    如果只是单独的说她自己的话，沈烟还能接受一下，但是牵扯到唐烨的身上，沈烟就没有那么好说话了。

    毕竟唐烨跟这事半点关系也没有，还要被连累牵扯进来，那就真的是挺无辜了。

    “沈烟，离开了时裳你倒是嘴巴挺利索的，说谁狗嘴里吐不出象牙来的！”时振东的脸色瞬间就垮下来，不再嘻皮笑脸的了。

    是因为他真的生气了，向来受人讨好主动巴结的时振东，现在让沈烟这么怼的难听，哪里会受得了。

    要知道以前在时裳的时候，沈烟最多就是冷眼看他两眼，完全不跟他怼的。

    现在倒是好了，一离开时裳她就完全放飞自我了，变得有些得意了是吗？

    “就说你狗嘴里吐不出象牙来，难道我还说错了不成，之前在时裳我就看不贯你了，不过就是看在你多少是我领导的份上我给你面子，不想搭理你罢了，现在我不在时裳，不归你管，为什么要给你面子，况且，你说我可以但不能说唐总，他跟我们的事情半点关系也没有，你得跟他道歉！”沈烟是真的很刚的，一点面子也不会给时振东的。

    这个男人以前在时裳就一直为所欲为的，逮住机会就对她各种冷嘲热讽的，不过沈烟完全当他是一个智障不把他放在眼里面的。

    自然不会去多理会。

    现在不一样了，离开了时裳，沈烟没有半点顾忌，既然时振东要主动上来送死，那她就成全一下他。

    “呵，你说唐总跟你没关系就没关系的吗？没关系还一起单独吃饭，还手拉手的，沈烟你当我眼瞎是不是？”时振东语气相当生气的说着。

    单独吃饭？

    还手拉手？

    沈烟是真的觉得时振东要去挂个眼科看看眼睛，再挂个脑科看看脑子。

    “时振东，我的事情也不需要你来管，更不需要你来解释，你可以把你看到的去跟时慕寒说，有本事就让他现在和我离婚。”沈烟索性顺了他的意思，时振东这么讨厌她，无非就是觉得她害死了沈薇抢了她的位置嫁给时慕寒，时振东最想的就是让他们离婚。

    正好，沈烟也想要和时慕寒离婚，只是现在这个男人一反常态的不和她提离婚算了，还一个劲的对她好，简直有些好到不真实。

    所以，如果时振东能让时慕寒和她离婚的话，沈烟还会感谢他的。

    “呵，沈烟你这种女人简直坏透了，居然要让我去给你提离婚，然后好让你和唐总双宿双飞是吧，我当然不会如你的意。”时振东冷冷的一笑。

    沈烟只想送他一句话，有病！

    而且还病得不轻。

    “我说了，我和唐总什么关系也没有，离婚也不关他的事情。”沈烟冷冷的开口。

    “唐总，不好意思，时振东脑子有坑来的，你不要跟他一般见识，这本来就是我的家事，现在连累到你。”沈烟赶紧跟唐烨道歉，就怕唐烨会误会。

    “沈小姐，我没关系。”唐烨很是大度的说着。

