    灵植峰和天剑峰的矛盾由来已久，宗主凌云对两峰争斗的态度也是模棱两可，所以这两峰之间一直都是摩擦不断。自从慕力叛出灵植峰改投天剑锋之后，灵植峰的弟子就被他用各种手段打压，到王炎加入的时候就只剩几个弟子。

    顾鹤群受伤的事情是瞒不过有心人的，特别是天剑峰季阳这样一直想谋取灵植峰资源的人。如果顾鹤群受伤很严重，那么他就可以直接发难了，所以王炎肯定天剑峰此次来人不过是试探而已。

    “没想到你竟然亲自来了，而且你还晋升到了结丹期。”王炎盯着慕力冷声说道，“正好我也想去找你！”

    外门弟子一旦晋升结丹期就有资格挑战内门弟子，一旦胜出就可以替代对方成为内门弟子，可以说结丹境界的外门弟子一般是不会理睬其它事情的，他们一心一意只为晋升内门弟子做准备，而慕力竟然还有闲功夫出来找事。

    慕力见到王炎也是有些意外，听说王炎闭关修炼，他才敢到灵植峰放肆。别看他现在是结丹期的修为，但是他也知道自己根本不是王炎的对手。他能爬到天剑锋师兄的位置，虽然不是大师兄，但是也证明了他的心机，所以这次他才抢着来灵植峰当先头部队，只是没想到王炎出现了。骑虎难下的慕力此时也只能硬着头皮上了，他隐隐预感这次他要当炮灰了。

    “天剑峰慕力见过王炎师兄！”慕力虽然是天剑峰的师兄，但却不是天剑峰的大师兄，所以对王炎还是要行礼，况且这个时候他还有任务在身。

    “有事说事，没事滚蛋！”王炎自然对慕力没有好脸色。

    灵植峰有此劫难完全就是慕力引起的，如果不是他**，王炎也不会出手对付鬼影宗，也就不会有后面的一系列破事，所以王炎决定趁早解决掉慕力。

    天剑峰的弟子面露愤慨之色，慕力可是他们的师兄，没想到王炎如此侮辱他。而且他们可是特意来问候顾峰主的，哪里会想到王炎如此不给他们面子。

    “我等奉天剑峰季峰主之命，前来拜见顾峰主，听说顾峰主有贵恙，特献上一瓶疗伤丹阳！”慕力很是恭敬地说道。

    献上丹药是假，看看顾鹤群死了没有才是真。不过看样子是见不到顾鹤群了，现下只能先算计王炎了。

    “丹药留下，人滚蛋！”王炎冷声说道。顾鹤群此时正在疗伤，怎么可能见人？

    “王炎，你太过分了！”

    “我们好心好意前来，你别不识抬举！”

    ......

    天剑峰的弟子怒道，他们也想不通为什么季阳峰主让他们来对灵植峰示好。

    “我不想重复第二遍，否则我不介意杀人！”王炎看着这群人冷笑道。他可是被宗主当成传承弟子在进行培养的，杀几个外门弟子自然是小事。

    “放肆！你太过分了！”这群弟子中有不少是结丹期巅峰修为，一听王炎这话，顿时怒了。

    唯独慕力低下头阴险地笑了笑，他知道此行的目的就是挑衅，原本目标是陶钱，现在换成了王炎而已。只要激怒王炎让他出手杀人，那潜伏的执法堂弟子就有借口介入此事。虽然不知道执法堂弟子能否擒下王炎，但是那不在他的考虑范围之内。

    “慕力，管好你的人，否则我会在执法弟子出现之前，杀了你们！”王炎认真的说道。

    他早就通过天地视听系统发现了潜伏在远处的执法堂弟子，也猜到了一些慕力等人的伎俩，所以直接点破了其中的门道。

    慕力变了变脸色，他的确有用这些弟子激怒王炎的打算，甚至准备让这些人去送死。只要执法堂弟子及时赶到，他就可以高枕无忧了。只不过王炎说的这么直白，让他完全没有反应过来。

    “慕力师兄，这到底是怎么回事？”天剑峰的弟子也不是蠢人，立刻反应过来他们被算计了。

    王炎嘲笑地说道：“这还用问吗？你们这群人肯定被慕力算计了，要知道他原本就是灵植峰的叛徒，现在算计你们也不是不可能的。”

    “什么！”不少弟子大叫道，盯着慕力要他给个说法。

    “各位师弟，千万不要中了王炎的离间计！”慕力脸不红心不跳地说道。他知道此时坚决不能承认，否则他努力经营这么久的名声就全毁了。

    “那你上前杀了王炎！”这些人中也有聪明人，只要慕力和王炎交手了，就可以知道执法堂的弟子会不会出现了。

    慕力盯着那名弟子，脸上虽然在微笑，但是狠不得杀了此人。

    “慕力，看来有人看穿了你伪君子的面目啊！”王炎落井下石道。

    慕力脸色不变，无所谓地说道：“王师兄不要挑拨离间了，我今天是受峰主所托来探望顾老鬼的，见过他之后我们立刻离开。”

    “有什么事和我说就好了！”王炎才不吃他那一套，顾鹤群康复的事情他还不打算这么早泄露出去。

    “恐怕这事你还做不了主！”慕力故意这么说道。

    王炎不屑地笑了笑，拿出了峰主令牌，说道：“现在灵植峰大小事情都由我说了算，见峰主令如见峰主！”

    慕力脸色很是难看，顾鹤群竟然把峰主令都给王炎了，他心里说不嫉妒那就是在骗人。

    “是走还是死，你们自己选择！”王炎笑着说道。

    慕力也很狡猾，眼珠子一转，大声说道：“听闻顾老鬼被杀手打成了重伤，没想到你竟然盗取了灵植峰的峰主令牌，真是大逆不道。”

    “哈哈！”王炎仰天一笑，“你不过是灵植峰的叛徒而已，有什么资格说我灵植峰的事情。”

    慕力脸皮还是挺厚的，冷笑道：“被我揭了底，就想转移话题，正好拿了你去执法堂走一趟！”他完全就是胡搅蛮缠，反正已经撕破脸皮了。

    王炎挥挥手，将这里的情况投影到半空中，整个赤霞宗都可以看见，这是通过超级卫星投放的画面。

    “今有天剑峰弟子来我灵植峰聚众滋事，我已拿出峰主令牌，但对方依旧不肯离去。执法堂弟子见状躲在一旁不理不睬，真让人失望！”

    半空中的影像镜头一转，将潜伏在远处的执法堂弟子也暴露了出来。

    “天剑峰和执法堂已经坑瀣一气了，难怪灵植峰老是被杀人袭击，说不定就是他们联手放进来的。”

    “这天剑峰也太霸道了，执法堂现在也不是那么公正了！”

    “王炎这手段真厉害，到底是什么法宝！”

    ......

    不少弟子看到影像之后纷纷议论，当然都是说天剑峰坏话的。

    “所以我决定启动护峰阵法，如果天剑峰的弟子还不退去，就地格杀！”王炎说着启动了峰主令牌里的阵法。

    峰主令牌之所以重要，除了它是峰主的身份象征外，还因为它可以启动阵法守护整座山峰。

    “要么退！要么死！”

    王炎已经耗光了他的耐心。

