一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    傅婉蓉不动声色的吃着手里的满头，低声说道：“叶先生会易容术和缩骨术，想必参加过欧美国家的联合军演。”“啊？”曲伟一惊，“叶兄弟，你还有这种本事？”“略懂，略懂。”叶凡点头承认，“曲队，现在找到我安排黑天的主要战术，是什么原因了吧？”“黑幕暗杀……我靠！叶兄弟，你简直就是全能啊！”曲伟叹为观止。“不过在此之前，我们还是得多抢积分。”叶凡咧嘴一笑，“僧多粥少，越是到后面，对手的实力就越强！”“叶兄弟，你真打算放弃装备点吗？”曲伟低声问道。“我从来没说过这话。”叶凡摇摇头，沉沉一笑：“不过，我们也绝对不做出头鸟。”“这是自然。”曲伟十分认可，“有凌枭兄弟的速度，我们坐山观虎斗，浑水摸鱼，顺手牵羊，才是王道！”一连用了三个不要脸的成语，可见曲伟深的潘云海真传！叶凡笑了笑，“大家吃完饭调整一下状态。我们在八号入口，也不知道是否会和其他国家的特组碰到。不管结果如何，我希望大家都能一起走到军演最后！”“嗯。”众人齐齐点头，加快吃饭进度。吃完早饭，不过七点出头，还有将近一个小时的修整时间。大家平整心态，蓄势待发。昨天，叶凡准备的战术和随即应变的准则已经全部交代下去了。大家都不是菜鸟，也不是普通的弱鸡，即便互相之间的默契度不够，但也不至于出现太大的纰漏。在获得武装装备之前，如果运气真烂到和那些顶级特组碰在一起，叶凡也有把握和他们一拼。说不定，还能顺便吃掉对方一点积分！眼看时间越来越近，叶凡握了握拳头，又跟大家核对了一下战术安排的一些隐晦收拾。“差不多要开始了！”叶凡深深吸了一口气，把通讯仪器戴了起来，“兄弟们，不管大家为了什么目的，这一次咱们一定要让那些人刮目相看！”话音一落，贴着四号军演场地的铁墙忽然颤抖起来，随后缓缓下沉，陷入地下的轨道里。“出发！”叶凡一挥手，所有人齐齐蹿出休息所，冲进密林之中。谁知，刚找到掩护体，几十米外草丛“沙沙”作响，也有一队特组冲了进来。“有敌人！”叶凡摆出手势，凌枭立马化作一道离弦之箭，消失在密林昏暗的光线之中。诡鹰特组抽中的四号战区是林溪谷地，树林茂密，草木繁盛。今天的天气不算好，天色昏蒙蒙的，密林中光线暗淡，对于凌枭来说是天然的优势场所。叶凡没想到凌枭对自己的命令执行的如此果断，心里稍稍一定，随即又摆出一个手势。其他人纷纷找好隐藏点，小心翼翼的观察着周围的动向。叶凡咧嘴一笑，大摇大摆的跳到一条小径上，手里拔出短刃电刀，慌慌张张的四处观望。“唰！”忽然，从对面的草丛里飞出一柄奇特的飞镖，直冲叶凡的心口。“嗯？是忍者镖？”叶凡顿时一惊，在避开的同时，对话筒低喝道：“凌先生，是岛国八岐组的特种队员，他们的实力不比龙眸弱多少，退回来！”“他们发现我了。”凌枭语气有些急促，耳畔传来一阵阵风声。叶凡有些着急，单手握拳。曲伟接到指令，从草丛里冲了出来，顺着繁密的树林朝凌枭的方向冲去。叶凡没有迂回而去，径直向一个灌木从子杀去。“诡鹰噬神，雷电苍穹！”叶凡的单手肌肉涌动，手爪墨黑无比，一缕缕电芒腾起，声势极为凌厉。灌木从里的岛国人大惊失色，低骂一声“八嘎！”，转身便跑。他的速度很快，可是叶凡冲势已起，瞬间便来到岛国人的身前，反身手爪扯住他的天灵盖。“嘶！”岛国特种兵眼睛圆瞪，准备挥动短刃电刀反击。叶凡眼睛一眯，五倍力量释放开来，抓着岛国特种兵的脑袋往地上猛地掼去。“嘭……”地面龟裂，岛国特种兵喷出一口带血的白沫，直接昏死过去。“叮！”诡鹰所有成员的耳中，同时响起一声轻响，组内入账三个积分。岛国的八岐特租队员也受到了消息，一个个脸色骤变。他们没想到，自己的探查队员居然在这么短的时间里就被对方解决了！“叶兄弟，干得漂亮！”曲伟咧嘴一笑，快速向凌枭缩在的位置靠近。“小意思！”叶凡也动了，速度迅猛无比。“凌先生，报告位置、情报！”“我在你们二十点方向九十五米，三人在追击我，反应速度和移动速度都很快，精通飞镖、飞刀远距离攻击。剩下四人，在二十一点方向一百二十米区域位置隐藏，应该是后方人员，我没能靠近，无法得知具体情报。”叶凡立马改变战术，“曲队，你到敌后方进行反偷袭。我跟凌先生汇合！其他人原地待命，小心隐蔽，谨防偷袭！”“是！”叶凡加快推进速度。别看他和凌枭相隔不过百八十米，可是林间障碍物太多，想要汇合也得花十秒的功夫。在军事演习中，十秒钟足以决定生死！凌枭被三个岛国特组成员追击，对方的速度都不比他慢，甚至还有反超的趋势。“不好，那三人的气劲波动都比我强烈，最起码是四倍极限的高手，我若是被追上，用不了一招就会被围杀！”凌枭的心沉到了谷地。他现在只有一个想法，拼尽全力跟叶凡汇合。只要叶凡这个变太在，那三个岛国特种兵，肯定不能拿自己怎么办！“噗嗤……”忽然，一道沉沉的闷响，让凌枭的脚下趔趄，他的速度骤降。“该死！”凌枭低头一看，只见大腿上被忍者镖划出了一道口子。还好有武装服的保护，减缓了大部分的力道，但是依旧被破开皮肤，鲜血泊泊流淌。武装服不是万能的，穿上它只能抵挡一小部分的力量冲击，它主要的作用是感应人员收损伤的程度大小。如果承受重击，流血过度，伤口过深，它就能精准的传导信息，在第一时间判定被攻击的特组队员是否淘汰。国际军演严禁杀人，但并不能完全杜绝。若是对方已经失去反抗能力，或者主动投降，行凶者还继续下杀手的话，武装服身上的电路感应仪就会进行刺激提醒。严重违反者，电路会全部爆开，导致行凶者彻底失去行动能力。当然，要是谁敢主动脱掉武装服，那么整支特组都会被判定为淘汰，并且中断军演，由特别行动组人员武力抓捕，交由军事法庭审判。谁敢反抗，格杀勿论！所以，没有哪个国家的特组成员敢违反军武的规则。大家在一决胜负之后，拿到积分走人，很少会对其他国家的特组队员下狠手发泄。却说凌枭的大腿被划出了一道口子，短时间内不会进行淘汰评判。可是，他的速度受到影响，脚步也略显迟缓。“阳生君，打得好！”一个岛国人大喜，不吝夸赞。他的额头上绑着一条白布，中间是岛国的国旗，看上去很傻。另外一个岛国人面露狰狞之色，低声回道：“承木队长，你的速度最快，请你把他解决掉，为田下君报仇！”“放心，他跑不掉的！”八岐组的承木队长鼻端一哼，速度再度提升三分，仿佛暗林中的一道黑影，转眼间便追到了凌枭的身侧。“支那人，束手就擒。”承木队长抬手一张，腾起胳膊猛然朝凌枭砸去。凌枭感受到一股强烈的劲风，把他的五官吹得几乎扭曲，不由得失声叫道：“武劲？！”他知道岛国特组里有高手，但是没想到，对方居然是练出武劲的五倍极限武者！武劲，是气劲的外放形式，威力更强，破坏力更大。想要练出武劲，必须达到五倍极限！只不过，想要练出武劲并非易事，不是所有的五倍极限的武者，都能随意武劲外放。这是高手和普通武者的区别！承木既能作为八岐特组的队长，肯定是个高手。他的武劲范围可以达到一米长，攻击力道丝毫不比他发挥五倍极限的力量弱。凌枭此时在承木侧面一米多位置，扣除手臂长度，正好在攻击范围之内！武劲一出，凌枭的脸色沉到了谷地。在十秒钟前，叶凡拿下了首杀，谁知才这么短的时间，对方也要吃掉他身上的积分了。凌枭低叹一声，已然认命，缓缓闭上眼睛。可是，过了一秒，他居然没有丝毫痛楚。紧接着，耳畔“叮”的一声轻响，又是获取积分的提示！“嗯？”凌枭睁开眼睛，只见一道黑影拦在他的身前，一只墨色黑爪在昏暗的林间散发着暗暗的幽光。“凌先生，反围剿！”叶凡将爪里的岛国人丢到一旁。敌人已经被掐昏迷过去了，失去了战斗力，叶凡没必要对他造成二次伤害。“好！”凌枭现实一愣，随即狂喜不已，当下提起短刃电刀，兜转了一个方向，朝着对面两个忍者冲去。对面两个岛国特组成员，硬生生的把脚步刹住，在地面上拖两条深深的土痕。