    草原上，几十匹红色的烈风马，正悠闲的吃着青草。

    啾！啾！啾！

    嘶鸣声从天空传来，它们纷纷抬头看去，发现是一匹长着紫色翅膀的同类，全都好奇的看了过去。

    轰！

    可这时，一道雷霆猛然落下，瞬间击中处于马群中央的一匹红色小马驹。

    轰！轰！轰！

    将其电成一团焦炭的同时，满天的雷电也瞬间落了下去，直接覆盖了方圆百米的范围。

    所有的小马驹，全都瞬间被轰杀。

    “哎，到底是雷属性宠物，这脾气终究还是暴躁了一点。”

    看着眼前这一幕，萧寒有些可惜的嘀咕了一句，可也没有阻止紫焰雷翼驹的行动。

    当初救下这个家伙的时候，它正被那些烈风小马驹撕咬。

    所以这一次，出手就直接灭杀了那些曾经欺负过它的小马驹，也算是发泄了心中的怒火。

    眼见它继续向烈风马王冲去，萧寒立刻身形一闪，从它的背上跳了下来。

    现在的紫焰雷翼驹，虽然还不到六十级，但它的品阶毕竟是帝君级的，所以对付首领级的烈风马王，还是很轻松的。

    啾！啾！啾！

    阵阵嘶吼响起，狂雷天降之下，没有一个小马驹能够幸免。

    而这也瞬间触怒了所有的烈风马，它们的身边立刻浮现出了数之不尽的风刃，呼啸着射向紫焰雷翼驹。

    面对这种情况，萧寒并没有上去帮忙。

    现在的紫焰雷翼驹，应该也算是王者归来，他当然得让这个家伙发泄完心中的怒火。

    至于那些死去的小马驹，虽然很是可惜，但落日草原这么大，再找一群应该不是什么难事。

    轰！轰！轰！

    一道道雷霆不断落下，即便烈风马王的等级比紫焰雷翼驹还高，却也完全不是它的对手。

    雷电不时触发的麻痹效果，也让它的反击变的很无力。

    只是一会儿功夫，身上就满是焦黑的痕迹。

    而那些普通的烈风马就更惨了，一轮狂雷天降之下，头顶的血条几乎都已经见底了。

    紫焰雷翼驹随便一击，都能将其杀死。

    只有几匹精英级别的烈风马，还能在紫焰雷翼驹的攻击下，勉强配合着烈风马王还击。

    不过头顶上那血色的生命值却在狂掉，眼看是坚持不了太久了。

    啾！啾！啾！

    悲鸣声在草原上响起，烈风马王终究是走到了末路，爆出几件装备倒在了地上。

    而紫焰雷翼驹则打了一个响鼻，又是一道落雷术落在了烈风马王的尸体上，这才缓缓走了回来。

    “呵，这下开心了。”

    萧寒轻笑着摸着紫焰雷翼驹的鬃毛，抬脚向烈风马王走了过去，同时手掌一番，一柄红色的剥皮刀已经出现在他的手中。

    上一次在这个地方，他还不知道BOSS的体内，有内丹这种东西。

    现在既然已经知道了，当然要将其取出来。

    “叮，您获得一颗烈风马王的内丹，触发百倍奖励，您获得一颗暴风马王的内丹。”

    啾！啾！啾！

    刚刚将其从烈风马王的身体里挖出来，身边就响起了阵阵颇为急切的嘶鸣声。

    同时还有一根湿滑的舌头，向他的手掌舔来。

    “你想要这个？”

    两指捏住还有些热乎的内丹，萧寒立刻用出御灵术，和紫焰雷翼驹沟通了起来。

    得到肯定的答案之后，他也没有犹豫，直接将其扔了过去。

    咕咚！

    随着一声轻响，紫焰雷翼驹直接将其咽了下去，萧寒则弯腰捡起地上的一张银白色纸片，将其扔进了空间戒指。

    至于爆出的其它装备和金币，他甚至连看都没有看一眼。

    而后耳朵微微抖动了几下，方圆几公里以内的声音，也立刻钻进了耳朵里。

    “南边倒是有野牛的叫声，不过我要找的，是可以骑乘的坐骑。”

    嘴里轻声说了一句，萧寒立刻轻轻一跳，再次落在了紫焰雷翼驹的背上。

    那边的野牛群，数量应该不会少于五十头。

    如果不出意外的话，至少会有一头首领级的BOSS，但他现在可没有时间浪费在这种级别的BOSS身上。

    和紫焰雷翼驹沟通了一番，而紫色的翅膀也猛的一拍，一人一马立刻腾空而起。

    低空飞行中，萧寒的听力全开。

    啾！啾！啾！

    仅仅不到十分钟，又是一阵野马的嘶鸣声传进了耳朵里，他立刻轻轻一夹马腹。

    操控着紫焰雷翼驹，向声音传来的方向飞去。

    嗷呜！

    而这时，身后还有一群金背苍狼在不知死活的追过来，萧寒眼神一凝，闪过一抹厌烦之色。

    接着身形突然一个闪烁，瞬间就出现在了身后百多米的狼群中。

    随即只是冷哼一声，满天的风刃和云刀，就立刻在他身边浮现了出来，而后迅速在周围肆虐开来。

    眨眼之间，二十多头金背苍狼就只剩下了一个首领级的狼王。

    萧寒立刻伸手又是一指，一根灰绿色的藤蔓瞬间电射而出，直接将狼王给缠住了。

    噗！

    下一秒，一杆暗红色的长枪，闪电般贯穿了它的脑袋。

    “操，老子不想杀你，你他娘的非要找死。”

    顺手捡起地上的两张暗金具现符，萧寒轻声说了一句，同时也将炎牙剥皮刀刺进了狼王的身体里，从中掏出一颗内丹来。

    接着又将目光看向一旁那根金色的项链，立刻将其捡了起来。

    “传说装备，正好让幻心面巾吞噬，它也该升级了。”

    嘴里这么嘟囔了一句，萧寒立刻将项链向脸上靠去，还没等其完全消失，脚步就已经向野马嘶鸣的方向跑去。

    而几分钟之后，又是一群烈风马出现在了视线中。

    啾！啾！啾！

    愤怒的嘶鸣声再次响起，紫焰雷翼驹立刻又愤怒的冲了上去，萧寒连忙追上去大声喊道：“卧槽，你够了啊！”

    可这声呼喊，并没有将其叫回来，他只能看着那道身影，直奔烈风马王冲去。

    “我尼玛，这到底是什么仇什么怨啊！”

    忍不住吐槽了一句，萧寒却也没有任何办法，好在狂雷天降这个技能，是有冷却时间的。

    所以马群中央的那些小马驹，还没有瞬间被秒杀。

    眼见处于狂暴状态的紫焰雷翼驹，他稍稍思索了一下，最终还是没有强行将其叫回来。

    而是一个闪现，直接出现在一匹小马驹的身前，直接对其使用了奴灵术。

    轰！

    可下一秒，一道雷霆落下，眼前的雷锋小马驹，瞬间变成了一团焦炭……

