    “什么？师姐，你练得武功还有这个隐患？这九阴真经还真是邪门！”

    黄蓉惊讶了一下，她没有想到梅超风一身武功还有这么可怕的隐患。△，

    “这却不是九阴真经邪门，这部经文乃是天下武学总纲，道门精华所在，其中所记载的功夫精深玄妙，乃是最为正宗不过的功夫，不过梅超风又不一样，她的功夫走上了邪路，练得九阴真经不得其法，于是身上才有诸多隐患暗伤，气息不畅。九阴真经这部经文，分为上下两部，上卷练气，下卷克敌，可谓是体用双修，而你只练了下卷上的功夫，自然会有很大的麻烦，而且你出自桃花岛一脉，黄岛主一身武学大多是他自创而来，算是奇门武学，你的武学根基本就不是道门武学，所以再来修炼道门的九阴真经，这便很容易出问题了。”

    太元也没什么隐瞒的，直接为几人解释了一番。

    这些关于九阴真经的事情，乃是武林中一等一的秘闻，所以不仅梅超风，就连黄蓉和郭靖二人也都听得津津有味。

    “那该怎么办？”

    黄蓉听得起劲，却见太元忽然不说话了，连忙问道。

    梅超风也是一脸期待之色，这可关乎到她的生死之事，她练了几门九阴真经上的武学，自己的情况自己清楚，确实是有诸多暗伤，眼下见太元说的头头是道，也想从他口中得到一些办法。

    “嗯，梅姑娘，你这些年来，杀戮太盛，戾气攻心，加上本来不通道门武学精要，可说是已经到了走火入魔的边缘，若想调养，便需要重新练习道门内功，慢慢化解体内的暗伤，这样吧，全真武学贫道不能外传，不过却可以传授你另一门练气功夫，这法门也是道门正宗，练出的内力至精至纯，却是符合你的情况。”

    太元说着，把易筋锻骨篇上的练气法门传授出来，这门内功，虽然是九阴真经上的基础内功，可也很是不凡，练就的内力平和精纯，还有易筋锻骨的神效，对梅超风来说，没有什么比这更合适了。

    “嗯，黄蓉你和郭靖也可在一旁听着，这门内功对你们也有好处，日后勤加练习，成就不可限量。”

    黄蓉本就对太元所说的练气功夫有些兴趣，如今见他不反对，也凝神细听起来，至于郭靖，他没那么多心思，而且太元早些年就曾经传授了他龙象般若功，眼下见太元要再次传功，也就仔细听着。

    念诵了几遍之后，几人都已经记熟了，这传功的事情才算告一段落。

    梅超风心下惊喜，太元所传的内功心法精妙无比，而且她隐隐觉得其中的诸多玄妙之处和自家看过的九阴真经很有些互补之处，哪里还不知今日是得了大机缘。

    “对了，梅姑娘，你那九阴白骨爪日后若要修习，还是要换一个法子，什么拿人头骨练功，简直是乱来，真不知你们当初是怎么想到这个办法的，那九阴真经贫道也有所了解，其中的爪功唤作九阴神爪或者摧坚神爪，哪里有什么九阴白骨爪了，这门爪法，堂皇正气，以内家真力催动，摧敌首脑，如穿腐土，内外兼修，可不是你那鬼气森森的模样。”

    梅超风面有惭色，经过刚才太元传授内功之时所讲的道门术语，修行奥秘，她也知道自己以往对九阴真经上的功夫理解的怕是有不少错漏之处。

    几人这一番交谈，已是正午时分，好在荒野之地，野味不少，又有黄蓉这个厨艺大家在，自然是好好地饱餐了一顿。

    下午时分，梅超风就已经离开，她到底与郭靖有着杀夫之仇，虽然有太元从中化解，又有黄蓉这个小师妹在一边，可到底还是有些不自在，于是就直接离开了。

    “郭靖，黄蓉，你们二人有何打算？”

    太元心念一动，看着黄蓉二人问道。

    “太元大哥，我们要到大宋境内一行。”

    郭靖面容坚毅，太元点头，知道他此行一个是为了嘉兴醉仙楼比武，一个就是报杀父之仇，这两个目标，第一个因为杨康之故，还不知能不能成，所以他主要的目的就在于找到杀父仇人。

    这其中的缘故太元自然很清楚。

    “靖哥哥去哪，我就去哪，太元道士，你呢？不会要跟着我们吧？”

    黄蓉一脸警惕地问道，她可是不想一路上有太元这个旁人在。

    “呵呵，黄蓉丫头，你说对了，贫道恐怕还要跟着你们走上一段，而且你也不用拒绝，说不定这途中也会是你们的一场机缘！”

    太元轻笑一声，根本不管黄蓉难看的脸色。

    “好啊，有太元大哥一起上路，那可当真是好的很。”

    郭靖心思淳朴，没有黄蓉那么多的小心思，闻言立刻就高兴起来，旁边黄蓉气急，却也毫无办法。

    “哼，你这小道士不是好人，还说什么我们的机缘，跟你在一起能有什么机缘？除非？”

    黄蓉开始还显得有些不高兴，忽然眼珠一转，有了想法。

    “除非什么？黄蓉小丫头，你可不要太过分。”

    太元看到黄蓉的表情，就知道这小姑娘又有了什么奇怪的想法，于是也有些头疼。

    “嘿嘿，太元道士，你看你的武功那么厉害，已经是什么先天境界了，那可不可以传授我靖哥哥一些功夫？他的武功可差劲的很，连那杨康都打不过。”

    果然，黄蓉现在开始就已经为郭靖谋划了。

    “呵，你这丫头，郭靖的情况贫道自然清楚，早些年也曾传过他一门功夫，只是我其他的武学，恐怕不太适合他。”太元眉头一皱，就见到黄蓉脸色黑了起来，接着又道：“不过你且放心，贫道说过要送你们一场造化，那自然不会错的，慢慢等着就是。”

    太元语气隐隐有些神秘，让黄蓉越发不满起来，在她看来，太元这完全就是在敷衍。

    “好了，蓉儿，太元大哥已经传了我一门极为厉害的武功了，只是我资质愚钝，这门功夫还没有太大的进步。”

    郭靖在一旁急忙说道。

    “嗯，这才对嘛，郭靖，你若是把那功夫练成，接下来贫道再给你一场机缘，日后成就自然不会差了。”

    太元点头，还是郭靖看得清楚，而且他心性专一，也正是如此，未来才会有那么大的成就。

    黄蓉气呼呼地跺脚，却也不再多说。

    “好了，你们且稍等片刻。”

    太元说完，运足功力，轻啸一声，声音直冲云霄。

    正当郭靖黄蓉二人不知他这是什么用意，天空之上就是一阵风声呼啸，接着他们就见到两白一黑三道身影从天而降。

    正是太元的两只白雕还有神雕。

    “啊呀，是白雕，太元大哥，他们都长这么大了！”

    郭靖最先惊呼起来，他是曾经见过两只白雕的，此时的白雕虽然体型大了许多，可也被他给认了出来。

    “不错，正是当年的白雕，这两个小家伙如今也长大了。”

    太元很是满意，这两只白雕可是他从小养大的，而且还经常以自身精纯的真气为它们洗刷身体，更是让两只白雕变得神异非凡。

    交代了三只大雕一番，让它们跟上，太元就和郭黄二人一路向南而去。

    一路之上，太元一边揣摩武学，一边也指点了一番郭靖黄蓉的武功，二人也是大有收获。

    就是黄蓉，也对太元跟在自己身边没那么大意见了，这些时日她的收获可不小。

    别的不说，只是从太元那学来的一门轻功身法，神行百变，就足以让她喜笑颜开了。

    这一日到了长江边上，看着眼前江水滔滔，太元只觉得心胸为之开阔，心灵都空明了不少。

    山水如宜，景色秀美，稍有些朦胧的江面，仿若一副水墨画。

    几人决定便在此停留一段时日。

    江边的一片林地当中，太元长啸一声，招来了神雕。

    不多时郭靖和黄蓉就见到太元带着一个竹筐走了过来。

    “咦？太元道士，今日本姑娘可是做了叫花鸡，你这是带了什么东西？”

    “呵呵，这可是一尊妙物，也是你们两个造化到了。”

    太元打开竹筐，一条殷红的大蝮蛇就窜了出来，这条蛇被他从中都带到了江南，途中更是找了不少珍奇药材来喂养，所以这一段时日过去，这大蛇过的可是潇洒的很，可惜也就到此为止了，今日太元便决定解决了它。

    “啊呀，好大的蛇。”

    黄蓉惊叫一声，被吓了一跳，连忙跳到了郭靖背后。

    “嘿嘿，你们可别看不起这大蛇，此乃一条宝蛇，是那梁子翁的心肝宝贝，被贫道从中都赵王府中拿了出来，已然被喂养了二十多年，一身都是宝贝，其中的蛇血更是有易筋壮体，培元增功的神效，你们两个功力浅薄，若是吞了这蛇血，立时就省去了十年苦修。”

    太元把这宝蛇的功效介绍了一番，黄蓉和郭靖顿时都被震惊了。

    这大蛇无疑是武林至宝了。

    拿了三个竹筒，太元并指如剑，在那大蛇的七寸处轻轻一划，一股股鲜血就流淌出来。

    蛇血不仅没有腥味，反而传出阵阵清香，晶莹剔透，一看便不是凡品。

    三只竹筒都被灌满了，太元满意地点头，这条大蛇的血量当真不少。

    “好了，你们两个喝了蛇血，赶快运功。”

    太元交代一声，便拿起一只竹筒，汩汩几下便把那蛇血吞了下去。

    <div class="adread"></div class="adread">