
　　“锵！”

　　伴随着那巨大的金色剑光，千米之外，一座山峰的峰尖沿着剑气斩下的痕迹，从山体上斜着缓缓滑落，砸进了深不见底的山涧内。

　　而那座山的横切面，光滑如镜，很适合作为比斗的场地。

　　“轰隆隆！！”

　　伴随着如陨石坠落般的轰然巨响，方圆百里之内，剧烈的震动此起彼伏，附近几座山的山体都为之震颤，哪怕是周尘、唐啸这样的强者，也觉得脚下有些虚浮。

　　看到这一剑断山的可怕场景，昊天宗的绝大多数门人们都惊得目瞪口呆。

　　就连昊天宗几位长老的神色，也难看到了极点！

　　虽然以他们封号斗罗的实力，也可以摧山断岳，但那得他们使出吃奶的劲，用尽全力，施展第七魂技武魂真身以上的大威力魂技才行！

　　而周尘呢？

　　周尘根本没用任何魂技，他刚刚的那一剑，仅仅只是一个平A，完全是常规操作。

　　就凭这一点，周尘就比他们这些老家伙不知高到哪里去了。

　　“好了，场地已经清理出来了，几位请吧。”

　　周尘伸手指了指远处那被一剑削平的山头，淡淡的道。

　　听闻此言，几位昊天宗长老纷纷对视一眼，都从对方的眼神里看到了一丝忌惮。

　　虽然周尘要一个人单挑他们全部，看起来似乎有些不自量力，但周尘刚刚那一剑来看，若是单打独斗，他们恐怕真的不是这个年轻人的对手了。

　　他们被震住了。

　　魂师间的战斗，气势很重要，胆气被夺的昊天宗长老们，已是未战先怯。

　　所以，他们根本不想打。

　　只是，他们毕竟是长辈，就算不想打，也不好意思拉下老脸推脱，只能尴尬的站在那里，开口也不是，不开口也不是。

　　终于?为首的二长老目光闪烁了一下，沉声道：“周宫主?你是月华的夫君，也就是昊天宗的女婿，是一家人，一家人当以和为贵，不要打打杀杀的好。”

　　闻言?周尘嘴角一抽?刚才这几个老家伙还那么嚣张，这才多久?就变成一家人了？

　　本来，周尘这样的魂师界?一向以实力为尊，唐三就是要凭借自己的实力折服所有宗门子弟，甚至包括自己的大伯唐啸?只有这样?他再说什么才能令人信服。因此?他就是要以这种雷霆万钧的手段来达到自己的目的。

　　嘲弄道：“你不敢？”

　　简单的三个字?却像是一巴掌抽在了二长老脸上。

　　身为昊天宗首席长老，二长老在宗门的地位极高?就算是宗主唐啸也要让他三分。此时被周尘如此挑衅?他简直气得快要爆炸了?两道雪白的长眉不停的抖动！

　　不过?二长老深吸了一口气?终究还是忍了下来，他的目光看向了周尘?阴沉的道：“年轻人不要太气盛！！”

　　“不气盛还叫年轻人吗？”

　　周尘目光平静，淡淡的道：“不想动手也可以，你乖乖退位?把首席长老的位置让给月华，让她带着昊天宗发展壮大?如何？”

　　“你休想！”

　　二长老一挥袍袖直接拒绝，厉声道：“周宫主，我昊天宗可不是泥捏的，就算你实力不俗，想同时挑战我们兄弟几人，恐怕也没有胜算！”

　　周尘冷然道：“有没有胜算，可不是你一张嘴能决定的，还是手下见真章吧。”

　　“好小子，老夫到要看看，你究竟修炼到了什么程度。”

　　二长老怒极反笑，须发皆张，黑光涌动间，手里骤然出现了一柄如水缸般巨大的昊天锤！

　　“来战！”

　　周尘冷喝一声，浑身光芒一闪，整个人便化为一道金光，朝着大殿外飙射而去！

　　见此情景，一直插不上话的唐啸心里大急，连忙喊道：“周宫主，息怒……”

　　唐啸话音未落，他身边的二长老便已经追了出去，无奈之下，唐啸也只能跟出。

　　而另外三位长老，眼神里怒光闪烁，脚尖一点，便化作残影，如影随形。

　　“唰唰唰！”

　　接连不断的破空声响起，周尘所化的金光从天而降，来到了刚刚被他一剑削断，切面光滑平坦的山峦。

　　而唐啸和几位昊天宗的长老们速度也极快，几个起落就跟了上来。

　　至于唐月华，还有其他的昊天宗弟子们，也都快速从大殿内涌出，站在昊天堡之外，隔着深不可测的山涧，紧张的观望着这场即将发生的大战。

　　“姑姑，你说姑父能赢吗？”

　　唐月华身边，唐龙期待的问道。

　　“当然能，你姑父的实力通天彻地，这几个老家伙绝不是他的对手。”

　　唐月华脸色认真，语气肯定的道。

　　只是，她的心里却没有表面上那么坚定，反而有些揣揣不安。M.23sk.com

　　以一人之力，挑战昊天宗所有长老，即便是昊天斗罗唐昊复活，也没有这个把握。

　　尽管昊天宗的长老们都只是95级以下的普通封号斗罗，魂环的年限也没有多高，但他们毕竟是封号斗罗级别的超级强者啊！

　　更何况，他们的武魂还都是昊天锤，是曾经的天下第一器武魂，绝对不容小觑！

　　这么想着，唐月华紧紧的捏着小拳头，手心里都是汗水。

　　与此同时，山顶上。

　　周尘手持轩辕剑，背后浮现着巨大的金色巨人。巨人头戴冠冕，身穿衮服，山川草木、日月星辰的虚影环绕左右。

　　而在另一边，二长老缓步走上前，另外三名长老跟在他的身后。

　　他们每一步前行，都显得格外凝重，而随着前行的步伐，一个接一个的魂环从他们脚下冉冉升起。

　　这一战，对于他们至关重要。以他们的年龄和辈份，赢了不光彩，可若是输给周尘，那可就丢大脸了。

　　何况，他们输了的话，昊天宗就真要被唐月华这个实力低微的女子掌握了，这是他们几个顽固的老头子所不能容忍的。

　　“轰！”

　　突然，周尘眼神神光大放，一个接一个的灿金色魂环从他的脚下升起。他身上每多出一个魂环，气息就变得磅礴几分，隐约间，竟能与几位昊天宗长老分庭抗礼。

　　“你们……准备好了吗？”

　　周尘微微一笑，金光闪耀间，他整个人都变成了神圣的金色。下一刻，他双手持剑，缓缓提起，然后猛然朝着地面插了下去！

　　“轩辕剑出……山河碎！”

　　如梦似幻的低吟之声响起，插进地面的轩辕剑，顷刻间就亮起了剧烈的光芒！

　　这光芒开始只是一点，旋即不断膨胀，短短时间，就化为了一个巨大的金色光球，如同太阳一般，爆发出难以想象的炽烈光热！

　　紧接着，一圈圈毁灭性的金色冲击波，也扩散而出！

　　“小心！”

　　二长老沉声大喝，几人背靠背结成一个圆形阵，同时施展出了他们的第七魂技——昊天真身！

　　刹那间，浓郁的黑光形成了一个黑色光罩，几位长老的气息几乎融为了一体！

　　他们是亲兄弟，血脉相连，多年一起修炼，又都拥有着同样的昊天锤，早已经熔炼出了一套堪比武魂融合技的合击之术。

　　因此，几人联手，实力几乎快要赶得上99级的绝世斗罗，区区冲击波，根本撼动不了他们的昊天真身！

　　不过，就在这时，连续不断的咔嚓声响起，以周尘为核心，蜘蛛网般密密麻麻的裂缝蔓延开来，整座山都在剧烈的颤动、崩解！

　　轩辕剑出山河碎，自然可以一剑碎山！

　　“轰隆隆！”

　　伴随着震撼至极的巨响，这座山开始倒塌，几位昊天宗长老不得不飞上天空，与周尘隔空相对！

　　“锤撼天地。”

　　二长老大喝一声，几人同时将手里的昊天锤抛出。瞬间，几道黑光凝为一股，化为一道通天彻地的巨大黑色光柱，光柱散发着可怕的波动，将空间都震得出现了大片细密的裂痕！

　　“凌天一击！”

　　几位长老齐声大喝，他们的身上分别有一个魂环骤然亮起，手里的昊天锤凭空消失，化为黑色的洪流在半空凝结，形成了一柄完全由魂力构成，却大如山岳的超级昊天锤，朝着周尘的方向砸来！

　　凌天一击，乃是昊天宗秘传魂技之一，每一位昊天宗强者，都会有一个魂环配备此魂技。

　　这凌天一击最霸道的地方，就在于这个魂技只能硬接。哪怕是拥有瞬间移动、空间穿梭这样的技能，也会被它完全锁定，不能闪躲。

　　周尘也没想着躲，他身上的第二魂环亮起，直接冲向高空，然后一剑斩下！

　　“轩辕剑出……苍穹破！”

　　煌煌如天雷般的怒喝声响起，他手里原本只有三尺三寸的轩辕剑，瞬间迎风暴涨，直接化为一柄千丈有余、横亘天地的剑山！

　　“锵！！”

　　锤剑相交，巨大的金属碰撞声震惊百里，几位昊天宗的长老清晰的感觉到，自己的头颅仿佛被大象踩了一般，眼冒金星，大脑震荡，七窍同时出血！

　　“啊！”

　　几人同时惨哼一声，身体不受控制的跌退，不但阵型被破坏，就连他们发出的凌天一击，也被直接打断。

　　而就在这时，周尘闪电般结印，右手的手心里，爆发出了璀璨的古铜色光芒！

　　下一秒，一个巴掌大小的古铜色晶体手印，骤然贴在了周尘的左掌心之上。

　　帝印诀第五印——古帝印！

　　这帝印诀的最后一印，是真正能够体现斗帝强者到底有多强的超级天阶斗技，此印一出，凡人不可匹敌！

　　周尘也只有在两年前的星斗大森林，与兽神帝天对决之时，才用过此招。

　　此时，眼见周尘的手心突然出现了一方古铜色手印，几位昊天宗长老立刻感到心悸不已，甚至有点儿窒息！

　　他们分明从这古铜色的晶体手印里，感受到了煌煌的帝道之威，仿佛下一刻，他们就会被这手印碾碎一般！

　　危险！

　　二长老再度大喝道：“昊天护体！”

　　????

　　几柄昊天锤同时飞荡而出，强烈的黑光骤然化为了暗金色。

　　这金属质感极强的暗金色光芒，几乎同时覆盖了几位长老的身体。给人的感觉，就像是一座钢铁堡垒一般，根本没有任何破绽！

　　而且，他们本身已然与昊天锤融为了一体，攻击他们，就相当于攻击昊天锤！

　　这就是昊天锤的强大，曾经的天下第一器武魂，岂是浪得虚名？

　　“轰！！”

　　蕴含着巨大能量的古帝印与昊天护体形成的暗金色防御发生了剧烈的碰撞，轰鸣声令空间为之颤抖，所有昊天宗弟子们，都不得不在唐啸的命令下飞速后退，以免被冲击波伤到。

　　（此为防盗版章节，请大佬们稍等半小时，再刷新观看）

　　二长老沉声大喝，几人背靠背结成一个圆形阵，同时施展出了他们的第七魂技——昊天真身！

　　刹那间，浓郁的黑光形成了一个黑色光罩，几位长老的气息几乎融为了一体！

　　他们是亲兄弟，血脉相连，多年一起修炼，又都拥有着同样的昊天锤，早已经熔炼出了一套堪比武魂融合技的合击之术。

　　因此，几人联手，实力几乎快要赶得上99级的绝世斗罗，区区冲击波，根本撼动不了他们的昊天真身！

　　不过，就在这时，连续不断的咔嚓声响起，以周尘为核心，蜘蛛网般密密麻麻的裂缝蔓延开来，整座山都在剧烈的颤动、崩解！

　　轩辕剑出山河碎，自然可以一剑碎山！

　　“轰隆隆！”

　　伴随着震撼至极的巨响，这座山开始倒塌，几位昊天宗长老不得不飞上天空，与周尘隔空相对！

　　“锤撼天地。”

　　二长老大喝一声，几人同时将手里的昊天锤抛出。瞬间，几道黑光凝为一股，化为一道通天彻地的巨大黑色光柱，光柱散发着可怕的波动，将空间都震得出现了大片细密的裂痕！

　　“凌天一击！”

　　几位长老齐声大喝，他们的身上分别有一个魂环骤然亮起，手里的昊天锤凭空消失，化为黑色的洪流在半空凝结，形成了一柄完全由魂力构成，却大如山岳的超级昊天锤，朝着周尘的方向砸来！

　　凌天一击，乃是昊天宗秘传魂技之一，每一位昊天宗强者，都会有一个魂环配备此魂技。

　　这凌天一击最霸道的地方，就在于这个魂技只能硬接。哪怕是拥有瞬间移动、空也会被它完全锁定，不能闪躲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百二十八章 唐月华入主昊天宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 