    “这下给着手准备嫁妆了，九儿可想好了都给准备些什么？”

    顾瑾给夜九剥着葡萄，一个个放到冰鉴上放着。

    “驸马爷不是说要添妆的吗，不知驸马爷又准备了什么？”

    夜九手拿扇子有一下没一下的扇着。

    “我算了一下，府里一共二十一位美人，包括那被安置到了织造坊的，虽然说她已经成了婚了，但是到底给九儿做了贡献，一个美人给白银百两，海珠五十颗，金瓜子五十颗，九儿觉得如何？”

    “驸马爷还真是大方，那我再添上棉花五十斤，绸缎十匹，兔毛十张，按照她们现在的职位将三年的分红作为红利入股分给她们，再给准备一人一张方子，抽到什么就全靠运气了。”

    顾瑾出钱，夜九给物，其他杂七杂八的就直接从公中里出，批量采购也更划算。

    于是乎，已经被调走的黑美人收到了迟来的嫁妆，感动得抱着阿满哭了好久，扭头就丢下男人组装纺织机去了，她一定要给公主安装出更多的纺织机。

    棉花依旧是贡品，一下想要采购那么多，就是富贵人家也需要时间，不过夜九就不用了，她自己有庄子种有。

    说是五十斤棉花，但是弹了八床五斤重的棉被，也就剩下十斤，这十斤棉花就看个人手艺想拿来干嘛就干嘛了。

    美人备嫁，嫁衣可以不绣，到时候收个尾参与了就好，但是给自己夫君公婆准备的衣服鞋袜却是要亲手准备的。

    夜九从系统里购买了不少技能书，这个时代还未出现的绣技、制香、调粉、糕点、食谱，全都封在红包里，一个红包一个方子，这就是生钱的金鸡蛋，而红利入股那就是生钱的下蛋鸡，能够保证这些美人嫁人之后还能有钱。

    至于嫁人之后的日子如何，就需要看她们自己经营了。

    头一天登门拜访的顾大争了第一，王嬷嬷也没想到顾大竟然连镇北侯都给请来了，可见重视。

    公主府这边，两个主子年纪都不大，而且这样的事情两人都没办过，夜九特意向自己母后借了人来帮忙。

    来的三人都是家世清白的，关系也不错，镇北侯也看好，于是乎中午全都留了下来吃饭，几个媒人也凑了一桌，这是她们接过最好办的喜事了，原本还以为是个烫手山芋呢。

    吃饱喝足不说，还给打包了礼物让带走，这亲事可以说十拿十稳了，她们呀，得抓紧了帮忙把事情给办妥帖了。

    都是武将，怎么可能用水鸭木雁来代替，三人直接约好了一起去抓大雁，以后就都是连襟了，互帮互助不是应该的吗，再说，从前就是好兄弟。

    三人乐滋滋的，先将镇北侯送回了侯府，然后回去简单收拾，一同出发去猎大雁去了，早一日抓到，早一日将美娇娘娶进门。

    剩下的无人懊恼自己慢了一步，第二日也急吼吼的请了媒人去登门，已经走过一遍形式的夜九二人轻车熟路的将人敲打了一番，然后留下吃了午饭。

    五人这次是连家都没回就追赶提前出发的三人去了，而当初相看没成的三人也追了去。

    十一个大老爷们蹲芦苇荡里拉网蹲大雁。

    “我说，你们就不能换个地方，非要挤一起？”

    顾大对于挤过来的兄弟万分嫌弃。

    “大雁都扎堆，咱们扎堆说不得一次就抓够了，要是多的，先养着，后边谁需要了，也不至于大雁都飞走了找不着。”

    “你们三个呢，老大不小了，不去相看咋也跑来了。”

    三人面色有些尴尬，不过只要一想到原本相差不多的兄弟都要娶媳妇了，一起去了那么多人，就落下了他们三，其实也不是没看中的，要知道能进入公主府的美人就没一个长得不好的，可是就是太好了，他们总觉得不太真实。

    加上他们家里的情况，兄弟娶的都是普通妇道人家，到时候将人娶了回去，两头为难，还怕得罪公主府。

    “哈哈哈，就知道你们三个小子得后悔，在战场上杀敌的时候都敢往前冲，死都不怕，为何回到了家里就成了鳖孙了呢，父母不能愚孝，兄弟都成了家了，若不是靠着你们战场杀敌用命换来的钱，能娶上媳妇过上好日子的能有几个，以后陪你们一辈子的除了你们的身边人，孩子也是会离开的，成了家了，都得有自己的小算盘。”

    顾大语重心长的说教一番，然后扭头不再看三人，错过了就是错过了，让你们悔恨去吧。

    蹲了三天，摸熟了大雁的情况，顾大带着人，晚上夜袭大雁窝。

    收获不小，得知玲珑的姐妹里有喜好做吃食的，顾大将多出来的大雁都包了，一人一只，多了三只，顾大提亲纳礼准备用两只，成双成对多好啊！

    剩下的两只就拿去讨好玲珑的姐妹们，让她们给自己多说说好话，同时也是感谢她们一直以来对玲珑的照顾。

    其余人可不知到顾大这么个大老粗居然还有这等的心思细腻。

    回了家，顾大连忙进行梳洗，准备找媒人再次登门，大雁都抓到了，怎么能够耽搁。

    第一登门那叫相看，女方长辈看男方，这第二次登门叫纳彩，有了第一次相看，双方有意了之后才能进行下一步，这一次，需要准备的礼品多达三十种。

    若是女方收下了，那么就可以问名了，问名不是说单单问对方的名字，还要知道生辰八字，属相还有母姓，从而了解血缘关系，防止出现一些乱常规的事情。

    这一次，八人就跟约好了一样，同时登门，那叫一个热闹，吸引来了不少围观的群众。

    八人也不怯，这样的场面之后还不会少。

    之前也有被问到的人家，现在后悔没及时攀上公主府，去找了媒人，媒人脸上虽然在笑，嘴里却不停的推拒，说公主府一下要出嫁八位姑娘，其他的还不急。

    而且，现在也看到了，这上门求亲的，哪怕样貌差了些，但那也是从五品的官，有官身的，随便求娶哪一位不都一下多了八位有官身的连襟，这样的好事哪里求。

    一时间，公主府的姑娘成了抢手货了。

