    据市面上桂锦织物流出渠道反推，机关战城至少有三处出口、一处入口，三江帮此次远征统帅杀葬爱，亲自安排江湖人士过去，搞一搞渗透式作战，尽管折了不少人，却也知悉了不少情报。

    譬如，万世机关城外围不仅有受人供奉的巫师坐镇，秦墨机关术集大成者的仙秦战俑，哪怕破破烂烂的很是不堪，发挥出的战力，不在江湖一流高手之下。

    以恢复伤势的八大金刚之老七、老八亲自交手后，最有说服力的话来说，那就是两个人捆在一起，都未必是一具战俑的对手。

    不过，游毕方凭着水镜倒影术反查得知，那具战俑经历惨烈的大战，失去了两条腿和一条右手，只剩下缺少四根手指的左手可以一用。

    就这，两个逐渐恢复罡气境的江湖高手，都奈何不得，由此可见仙秦战俑全盛时期的威力，的确可以搏杀中古时的修真之士，足以匹敌普通的天兵天将。

    “豹胎易筋丸已经不可用，不如两位试一试三尸脑神丹？如何？”

    杜仲和徐少卿互相对视一眼，面面相觑，忍不住想起那些服食豹胎易筋丸后，功力暴增的江湖底层帮众，一旦不听话，或是肆意妄为，卡住不给解药，筋肉剧痛而急剧收缩的惨状，那可真是要命。

    现如今，较之豹胎易筋丸，药力更强的三尸脑神丹出世，一口服下的好处必然不会少，可是一旦不给解药，恐怕下场比那些倒霉蛋还惨烈。

    可是，杜徐两人还有选择的余地？看着一个个远远不如自己的人，原本甩在身后看不见轮廓的小混混，逐渐跟上自己的脚步，甚至从身边超过，谁能忍得下这口气。

    杜仲最是不能忍，尤其是别人的嫌气，猛然间福至心灵，想起那些听话听教的帮众，凭着每月一颗的豹胎易筋丸，都快赶上自己全盛时的境界。

    换句话说，所谓的三尸脑神丹不过是投名状罢了。所谓人心不可测，只有服食过这些神丹，性命操之于旁人之手，才能被引为心腹，真正纳入三江帮的核心里。

    杜仲顿悟明白过来，上前索要了三尸脑神丹，醉道人笑眯眯地给了，静待下文。谁知道，杜仲想也不想，直接嗑了一颗。

    徐少卿还想伸手阻止，却发现自己慢了一步，低声喊道：“杜少！”

    转眼过后，种入念头的三尸脑神丹化散开来，来自游毕方的三尸神妙意，三毒念头分头而动，钻进丹田、膻中、泥丸三窍，把杜仲的三尸揪出来撕了，自己坐进去，牢牢地占据。

    游毕方微笑着点点头：“江湖武人想入道，得斩去三尸、祛除百虫，降服体内种种杂念。贫道借用补气益髓丹，与你补足历次生死大战中流逝的气血，斩杀三尸，只需凝聚真气，炼出心液，上浮于眉心，点开祖窍，当可三阳聚顶，筑就修道之基。”

    醉道人注意到，徐少卿的面色还是半信半疑，干脆敞开天窗说亮话：“只是，法不可轻传，道不可轻予。凡是以三尸脑神丹筑基，日后生死操之于贫道之手。这便是种道法！”

    杜仲的天资实在是惊世骇俗，前后仅仅十息而已，就将体内罡气运转全身，打通不少关窍，着手提炼出心液，借助任督二脉人体小周天循环，不断往眉心处汇聚，鼓起一个细小如赤豆的肉丁，鲜红如血，宛如轮点痣。

    此时，杜仲吐气开声道：“徐少，道缘贵重，不可思议。你我二人不过世间庸庸碌碌一凡人，能有机缘入道，实在是前世修来的福分。一世人，两兄弟！我是豁出去了，你跟不跟？”

    徐少卿的心里还有顾虑，可是兄弟情谊到底是真实不虚，既然杜仲愿意压上身家性命去搏一把，自己还在扭扭捏捏的，这可不像话。

    “我跟！”

    游毕方听到徐少卿的话，像是咬紧牙关，从牙齿缝隙里喷出来，不由地点了点头。

    就在这时，白衣僧人过来凑热闹，笑道：“此子练成佛门武道宝瓶气，与我有一点香火缘分。道友，不如让给我罢！”

    醉道人一点就透，明白过来道：“给老子滚粗！”话是这样说，手里却还是给了一枚三尸脑神丹，只不过拔走了三尸神妙意。

    慈舟和尚笑眯眯地接过神丹，随手种下贪嗔痴三毒念头，弹指一挥间，送到徐少卿的手里：“贫僧与你一个善缘！”

    游毕方笑道：“这和尚的境界、修为、功果，样样都比贫道高，你能入他的法眼，得他一点造化，的确前途广大。”

    白衣僧人乃是外道问圣的佛门大慈悲尊者，比五百罗汉、十八罗汉、大阿罗汉都高，仅次于几位三界有名的大菩萨之下，以徐少卿的夙世宿缘，耗尽十辈子的佛荫都不够门槛，这笔债务，将来恐怕有得还，怕是要作九世金蝉了。

    换做是杜仲，游毕方还算是良善的，不过是九出十六归的路数，这辈子估计是能偿还殆尽的，若是能赶上末班车，得个长生的功果，这笔投资就赚大了。

    “本体真身乃是洞天真君，地仙功果！无论如何，也得着手布局，网罗一些羽翼，否则的话，次次由我冲在前面，岂不是没了面皮。神灵仙人最重面子，三清尚且不能免俗，更何况我等。”

    一僧一道安排下去后，杜仲、徐少卿两人立下的奇功，就被抵消地干干净净，甚至还倒欠了无数。杜少此生还有机会，徐少哪怕真灵不灭，累世修行，恐怕也要九次轮回转世，难，难，难！

    与此同时，追随三江帮西征大军抵达河池的奇人异士，使劲搅动脑汁，群策群力之下，竟然被他们另辟蹊径，找到了不经正常出入口，就能抵达地底深处的捷径。

    须知，七百弄这一带多有地下暗河，哪怕全年雨水多到能营造出另一个桂林，也能全部吞下吸纳，消化地干干净净。一千三百多条弄，就有一千三百多个漏斗眼，只是找到最近的几个天窗，有人持着避水符、掐着避水诀，就轻而易举地潜入暗河底部，找到了新入口。

    谁也没有想到，七百弄地底深处竟然别有洞天，千万年来红水河流域对桂西北岩溶山区的侵蚀，营造出无比巨大，环环相扣的洞窟群，大的能容纳百丈高山，小的也是石笋林立，地乳、石髓、空青更是随处可见。

    这群人下来后，有如蝗虫过境，本着吃干抹净不留手的原则，每过之处都像是被洪水泥石流冲过似的，什么都不剩下，干净地清洁溜溜。

    在地下暗河、岩溶区域繁衍生息的，不止是通体透明，双眼退化的白鱼、白虾，还有嗜血如命，扑击猎物时无声无息的白蝙蝠、白蝰等异类，导致队伍人手损失不轻。

    当前面探路的人换过十几茬，周围的温度不降反升时，这支负责开路的队伍，终于知道接近目的地了。

    藏在人群里的蓝壤，肩膀上扛着一个脸色苍白，接近半透明的伤患，由此少了许多差遣，自从此人无意中踩中白蝰，被它咬了一口，体内的血气就开始白化，整个人往尸鬼蜕变，显然是一头自带诅咒神通的异类，估计是上古巫族的造物，不知道什么时候开始藏在此处。

    有人以音波功探查出薄弱处，有人就以法武双修的“炼铁手”，融化侵蚀岩壁，强行开辟出一条通道出来，还有人催动地下暗河流水，不断循环往复，为众人降热去燥。

    前后持续了大半个时辰，通道终于熔蚀成形，一个獐头鼠目的侏儒，以灵鼠滚油锅的迅捷身法探看了一眼，回转过来时，已经被吓地面无人色。

    “大，好大，好他妈的大……”

    抓紧时间回气的“炼铁手”没有怎么理会，不过有的是江湖术士，以秘术查看前方。

    只见一团暗河冷水倾泻出去，算是露出头角，洞窟岩壁上，水光粼粼，倒映出前面目的地的场面。

    四头撑天拄地的金青色巨人，至少有三百丈高，撑起洞窟的东南西北四角，青铜巨人的腿脚延伸出十几条合抱粗的脉管，探进洞窟底部的岩浆湖里，不断汲取熔岩和火力，缓缓地修复自愈着身上的创伤。

    那些深达几丈，宛如无底沟壑的伤口，早就被治愈了，仅仅留下不算新鲜，铜胎颜色未去尽的火气。

    “据传闻说，仙秦金人效仿上古巫族铸造而成，以首阳山南的火铜为胎，外面辅以五方真金，举手抬足之间，就能毁天灭地。可是，在我们眼前的青铜巨人，与传闻相差甚远，恐怕是秦墨机关术士的效仿之作，不足为虑，不足为虑。”

    四大青铜巨人彼此间距千丈，守护着核心处的机关战城，没成想，这玩意却是上方中圆下尖尖，一根十人合抱粗的巨柱，插进岩浆湖，撑起整座机关战城的样子。

    蓝壤看到这幕，心里往下重重一沉：“不对劲！这玩意就像是头下脚上，倒插进地底洞窟似的，根本不像是自沉下来！究竟发生了什么？”

