
　　整个商会已经被很多人围满了。

　　“听说了，老仙师的独孙，要与来自帝都的两位天骄，比拼财力。”

　　“此举目的，就是要帮夏昕公主把商会一些堆积的物资，变成活用的资金。”

　　“这样一来，可以让商会焕发更大的生机。”

　　“有很多商，囤积不少货物，卖不出去，如今都可以用成本价出手。”

　　“这可是能够让很多商户都活过来啊！”

　　三人在商会的第一层，受到无数人目光的关注。

　　“可算是来了，让我们一阵好等。”曹焱有些不耐烦。

　　“毕竟我们用走的，不比四条腿的快。”商尹笑了笑，道。

　　“公主，开始吧。”易薪自信满满。

　　“你们猜一猜，谁会先败下阵来？”

　　人群中，每个人都在议论。

　　“虽然老仙师名气很高，但天正道观没有什么经营，只怕和帝都这两位没法比。”天籁小说网

　　“不错，老仙师虽然有所积淀，但要说世俗的钱，只怕真不多。”

　　“商尹肯定是要输的。”

　　生活在北寒关的人，对于天正道观了解得比较清楚。

　　人群中，有一名男子，不是别人，正是夏源，他的脸色很不好看，因为自己派遣出去的人，很多天后，都没有消息，也没有回信，多半被人斩杀了。

　　最后他所得到消息是有人收购了百万斤北寒铁，故而立即下令让环伺在周围的高手前往劫杀。

　　不久之后，夏昕就上交八十万斤北寒铁，得到太后的赞赏，这让夏源更是气不打一处来，损失了十多名精锐好手：“这两个傻子，竟然被商尹给忽悠到夏昕这里来花钱，简直蠢得不可救药。”

　　他知道自己不能阻止，只要自己那么干了，夏昕将此事上报给夏礼，他就得赔到底裤都没掉，如今也只能够静静看着。

　　“三位如此想要帮我解决难关，夏某不胜荣幸。”夏昕身边有三个侍女，每个侍女手上都有一枚枚空间戒指，里面都会有各种各样的货物以及总价：“每个空间戒指里面，都会有总价标签，诸位能够吃下多少，一一观看，第一批货物如果能够全部吃下，那就会上第二批货物。”

　　“请！”三名侍女，分别给出第一批空间戒指。

　　商尹打开其中一个空间戒指，里面货物的总价，竟然就高达十亿金。

　　身前共有十个戒指，他先后查看了，基本上都一样。

　　不过他还是选择看一看曹焱与易薪两人，他们脸色也不太好看，因为数额着实不少。

　　“全部要了。”曹焱狠了狠心。

　　“我也是。”易薪也跟着道。

　　“我，好吧，也全部要了。”商尹一副非常心痛的模样。

　　“我知道大家都是为了帮我，但也需要量力而行。”夏昕心里都已经乐开了花，商尹身上有多少财富，她最清楚：“这个小滑头，怕不是要把他们给榨干？”

　　要知道，商尹身上有一百多万斤上品灵玉，这可是一笔巨款。

　　“这点小钱，我天正道观，还不放在眼中。”商尹强颜欢笑的样子。

　　“呵呵，我更不放在眼里。”曹焱嘴角抽搐了几下。

　　“请公主再送第二批货物吧。”易薪左思右想，这些货物对他来讲，根本是没什么用，都是平民百姓用的物资，或是很低级的凡胎境所需之物，难怪会一大堆，烂在那里没人要。

　　“年轻人，真的是死要面子，活受罪啊。”

　　“是啊，商尹那表情都已经出卖他了。”

　　“帝都那两位似乎也不好受啊。”

　　“这次公主要得利了。”

　　“公主不得利，他们怎么能够抱得美人归？”

　　众人议论纷纷，第二批空间戒指上了，听到这句话，曹焱与易薪两人觉得如果能够得到夏昕的喜欢，一切都是值得的。

　　商尹粗略看了一下，第二批总价值两百亿金，他凝固在那里，没说话。

　　曹焱与易薪也是你看我，我看你，都有些为难的样子。

　　就在这时，商尹嘲讽道：“我看你们两个干脆认输得了，这批空间戒指，我要九个！”

　　“我十个！”曹焱火气当场就上来了。

　　“我也要十个。”易薪道。

　　“那我也要十个。”商尹连忙跟上。

　　他们两人，眼珠子一瞪，还带这样子的？

　　“好，第三批。”夏昕让人再上。

　　商尹接过一看，好家伙，这第三批更狠了，货物总值高达三百亿。

　　曹焱与易薪两人脸也都有些绿了。

　　“来，这回让你们先说。”商尹皮笑肉不笑道。

　　“这批我要五个。”曹焱嘴角抽搐了几下。

　　“那我要六个。”易薪狠了狠心。

　　“那我也要六个。”曹焱不甘示弱。

　　“你们都不变了？”商尹问了一句：“那我要七个。”

　　曹焱很想开口说要八个，但他实在开不了那个口，心疼得眼泪快要掉下来了。

　　“我要八个！”易薪咬牙道。

　　“那我全要。”商尹怒道。

　　易薪握了握拳头，愤怒不已道：“我不信你能够现场结算。”

　　曹焱也好，易薪也罢，如果是背后势力，就算把整个商会给吃下来，问题都不大。

　　但如果是他们个人之用，并且随身携带，差不多都已经是极限了。

　　“这个易公子不必担忧，最终以给到我们商会货物总值为主，谁都知道，口说无凭，当然你们也可以选择放弃收购，无非就是折辱一下背后之人的名望而已，算不得什么。”夏昕的话，轻飘飘一句话，却是扎心了。

　　“马上结算。”曹焱知道，如今就要看最后给钱的结果了，只希望商尹跟易薪两人都是逞能。

　　“公主放心，我自然不会辱没水仙宗的威名。”易薪咬了咬牙，道。

　　“北寒关就在自家门口，我爷爷可丢不起这个人。”商尹很是心痛的模样。

　　“那三位跟侍女分别前往不同的房间，进行结算。”夏昕公主笑了笑，道。

　　夏昕的贴身侍女，带着商尹进入到一个房间之内，憨憨守在房门外，不让任何人打扰。

　　侍女手里的托盘，都是商尹要买单的空间戒指。

　　两人刚刚一进房门，侍女就悄悄道：“公主说了，公子不必真的买单，做做样子就可以了。”

　　“那怎么行？你把空间戒指留下，我好好清点，好了叫你。”商尹摇了摇头，毕竟自己可以利用善商殿，进行成本回收，不然自己那么多行善币不就白花了吗？再加上只要夏昕做出的成绩越大，目前来看对自己的好处更多。

　　“是。”侍女心中感慨，出了房门，看着傻笑的憨憨，心道：“看来商公子是真的喜欢公主。”

　　商尹拿着空间戒指，通过善商殿，进行成本回收，神女像清点得极快，哗啦啦的金先后不停涌入各个空间戒指当中。

　　经过上次一事，所有人都不敢虚报成本价，先后共计六百亿金，出现在各个戒指当中。

　　在外面，所有人都在等待结果。

　　“曹焱公子，收购物资总金额，四百八十亿金！”

　　过了一会儿，又有人宣报。

　　“易薪公子，收购物资总金额，五百四十亿金！”

　　商尹笑了笑，这才走出房门。

　　将托盘上所有的空间戒指给到侍女，她乍看之下，心头一震，因为寻常人都是用大夏商会所发行的金票。

　　不然的话，大量的金携带并不方便，可是商尹所给的，全部都是现金，她心中惊叹于老仙师给自己的独孙开创不小的家底。

　　“商尹公子，收购物资总金额，六百亿金！”侍女道。

　　“看来三位公子的比拼虽然不相上下，商尹公子险胜。”夏昕莞尔一笑。

　　“等一等，小妹，你这样做不太合适，毕竟曹焱，易薪两位公子都是从帝都来，你得让他们输得口服心服不是吗？毕竟你跟商公子关系比较好，不把空间戒指里面进行公布，难免会让人诟病。”夏源从人群中走出，微微一笑。

　　夏昕的眼神微微一凛，心中暗叫不好，但依旧笑道：“六哥说得极是，采儿，将那些空间戒指交给两位公子过目。”

　　“嗨，两位公子自然不知道商会里面的猫腻，十亿以上的金票进出都会有记录……”夏源话刚刚说到一半，就被采儿给打断。

　　“六皇子不必多言，有劳清点。”她直接将所有的空间戒指交给他面前。

　　夏昕没想到竟然会有这么一出，早知道就该防着夏源，她虽然有让采儿准备金票，但的确一查就能够查出来。

　　她此刻并不知道，商尹是真的出钱购买了。

　　当夏源打开第一个空间戒指的时候，脸色都变了，因为全部都是金灿灿一大片，而后他陆续打开空间戒指，里面的金几乎都是差不多的。

　　谁曾想，商尹竟然会用现金来购买？

　　“商尹怎么可能有这么多的金？天正道观都没有什么收入，这些金是从哪里来的？”夏源只觉得难以置信，他的神色惊怒不已。

　　“我爷爷好歹也是夏国活着的第一人，不知道救过多少人的性命，有些人送来空间戒指里面是什么东西，他看都不多看一眼，丢在那里，巧了，对他来人家看不上的东西，我还挺喜欢，本来不想回答你的，但看你这么蠢，我就回应一下。”商尹轻描淡写的一句话，也是想要化解自己未来善商殿出什么东西，什么来路，该如何解释。

　　夏源只觉得眼前一黑，竟是一时说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二十九章 榨干免费阅读。https://xs.23sk.com 