    周杰棍……？

    那是什么，能吃么？

    李勇进在听到这个名字之后，是懵逼的。

    但是森夏显然对于这个名字无比的在意，他这个时候一直在打量着对方。

    李勇进看了一眼森夏，然后又看了一眼周杰棍。

    这个大男孩并不是很帅，略有羞涩，就仿佛是一颗青涩的果实一般。

    李勇进忽然菊花一紧。

    难道夏森老师对男人感兴趣？而且还是对这种稚嫩的大男孩感兴趣？

    诶，等一下，说起来，我虽然不能说帅，但是也有几分气质啊，从刚刚开始，夏森老师就毫不吝啬的将人生经验传授给自己，莫非是有哪方面的意识？

    哎呀呀，听说日本有一种专门走男人后门的东西，叫做“众道”，莫非夏森老师喜欢的就是这种？

    李勇进打量了一下夏森老师，他觉，对方的外表，真的是一个致命的陷阱啊。

    明明是比女孩子还要可爱的男孩子，这么娇柔的模样，但实际上，却是霸道的那种人。

    这时候，李勇进脑中忽然出现了一些场景。

    被伪装的夏森老师约到了房间，然后掀开对方的裙子，现了一些“yooooo～”的东西，而就在自己纠结要不要上的时候，对方狰狞的推倒了自己。

    一想到这里，李勇进菊花一紧，整个人的脸色都变成了猪肝色。

    但是，如果夏森老师真的提出了这样的要求，到时候自己究竟该怎么办呢？

    像夏森老师这种人，他们能够有一百种方法让呆湾的游戏厂商过不下去。

    李勇进在心中纠结着。

    看来，到时候只有自己为了呆湾，然后奉献出自己的菊花了。

    李勇进的脸上满是壮烈的表情。

    在遇到那种情况的时候，李勇进也只能吟唱两诗，然后上了吧。

    嗯，诗词他已经想好了。

    菊花诚可贵，节操价更高。

    若为呆湾故，二者皆可抛。

    但是，能能够被夏森老师这样的人推倒……诶，好像也很不错的样子啊？

    李勇进仿佛看到了一扇新世界的大门在自己面前打开。

    啊，我仿佛看到了新世界的光芒在照耀着我啊！

    “听说你为华仔写过歌？”突然就在这个时候，李勇进听到了森夏的问话。

    华仔？

    刘那个德华？

    李勇进在听到这个名字之后，便竖起了耳朵。

    这个人曾经给四大天王写过歌？莫非夏森老师是因为这个才知道对方的？

    李勇进突然感到很羞愧，就在刚才，自己竟然会用那样的心思去揣测夏森老师。

    明明是个小受，我就说怎么可能会是攻嘛！

    诶，等等，总感觉有什么不对劲的地方……

    “啊，是的，”周杰棍受宠若惊的点了点头，然后随后他遗憾的说道，“不过被退回了。”

    哦，原来被退回了啊。

    我就说能够为华仔写歌的人，怎么可能在这种小酒吧里面驻场嘛。

    “刚刚那歌也是你作词作曲的吧？”森夏问道。

    周杰棍并不善言辞，在听到森夏的话之后，他似乎愣了一下，但是随后便点了点头。

    “你对自己写的歌有什么看法？你写过很多歌吧。”

    不错，周杰棍在出道之前，是作为作曲家和作词家而工作的。

    不仅仅如此，周杰棍现在的生活，可以说是非常的贫困和窘迫，不仅仅要自己打工赚钱，租住的地方，更是狭小的单人间。

    周杰棍在这里驻唱，其实也是为了的生计。

    但是周杰棍万万没想到，在这个时候，竟然会有人找自己？

    而且……这是谁？

    完全不认识啊！

    听口音，莫非是大6来的人？

    但是毕竟人家是付了消费的，周杰棍还是第一次看到用钱论沓的土豪。

    而眼前这个就是这样的。

    所以，周杰棍才会过来。

    但是他万万没想到，这个人……似乎真的认识自己？

    他思考了半天之后，然后憋出了一句话：“还有进步空间。”

    “……”

    旁边的李勇进这个时候现，自己好像不应该插嘴的样子？

    话说回来，眼前究竟是生了什么，自己这边好像都有些搞不明白了。

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    不是说好了大家一起快乐的做游戏么？为什么现在在说什么很不明觉厉的话题？难道夏森老师要进军歌手行业？

    别说，夏森老师的声音不错，相貌也很好，如果进军歌手行业的话……似乎真有搞头啊！

    李勇进忽然现，夏森老师如果真的进军这个行业的话，好像真的很不错的样子来着？

    等一下，现在不是应该讨论游戏的么？为啥要讨论到偶像？

    不对不对，偶像游戏似乎也挺好玩的啊，就和明星志愿什么的一样，大宇这边要不要再来搞一次？

    原本李勇进已经准备好了和森夏讨论的话题，但是突然被打断节奏之后，李勇进现在好像有些怀疑人生了。

    “你有没有兴趣自己去唱歌？”森夏忽然问道，“我觉得你有潜力。”

    别说，整个呆湾，森夏最看得上的艺人，就是周杰棍了，不仅仅是因为他的歌不错，更因为他足够努力，而最重要的地方在于，对方三观正、接地气——嗯，只要别去拍电影。

    “歌手？”

    周杰棍从对方这里听到了“歌手”这两个字之后，整个人的呼吸，似乎都有些变得急促了起来。

    是啊，歌手，自己当然是想要成为歌手了。

    但是……她、不对，他究竟是谁？

    周董现在还不是周董，但是周董天生就对音乐拥有特别的才能，简单来说，就是音感特别好。

    虽说对方还没有出道，可森夏还依然是看好对方。

    这么一个又努力、又有天赋的人，无论是从哪个角度来看，森夏对他都是非常欣赏的。

    嗯，更何况，自己以后搞的中文动画，还能够邀请周董来唱呢，这也不是很赞么？

    嗯，不仅仅只是op和ed，还有各种插曲、各种Bgm……

    是的，森夏这边，就是准备邀请周董来这边配乐和唱歌。

    嗯，仔细想想看，周董配水树奈奈好像还不错啊，周董作曲作词，然后让水树奈奈来唱歌。

    说起来，奈奈现在也给不少动画配过音了，也唱过不少op和ed，甚至还出了专辑。但说实话，奈奈现在并没有完全的火起来，她还太年轻了。

    千佳之前也和森夏说过，要把奈奈捧红，如果绫奈有潜力的话，也能够捎带加上。

    而也就是在这个时候，森夏忽然见到了这位传说中的歌手——周杰棍。

    巧合是巧合，但是既然机会在自己面前，自己为什么要错过呢？

    说起来，周董和Zun神，说不定也会碰撞出奇妙的火花呢？

    嗯，森夏此时此刻已经在自己的脑内脑补各种小剧场了。

    周杰棍思考了好一会儿，然后坚定的点了点头：“想！”

    “你现在是在给吴宗线打工吧？”森夏笑了。

    周杰棍有些懵，但是他还是点了点头。

    话说回来，这究竟是生了什么事情？我为什么要在这里被这个少……年在这里问话？

    我是谁？我在哪儿？我要做什么？

    周杰棍脑中浮现了和李勇进类似的问题。

    “好的，这是我的名片，你做好准备，我会让我的秘书去和那边联络。”森夏微笑着将自己的名片递给了对方。

    “啊——谢谢。”周杰棍点了点头，然后接过了森夏的名片。

    随后他更是愣了。

    天海森夏？日本人？

    “哦，对了，我父亲是遗留在日本的残孤，母亲是北海道人，你也可以叫我夏森，天海森夏是我的日文名，直接叫我森夏也成，中文和日语音都可以。”

    顺带一提，森夏说自己叫“夏森”可不是乱来的，雪乃的笔名叫做“夏雪”其实也是一样，因为老爹以前的姓氏，据说就是“夏”来着，所以这么取名，是没有问题的。

    “哦……”

    周杰棍一如既往的没有多少话语。

    “李先生，现在生了一点事情，我可能会在呆湾多待上两天时间，可能会去大宇那边看看，不知道你意下如何？”森夏这边和周董说完话之后，他就转头看向了李勇进。

    李勇进这个时候还有些没有回过神来，但是既然森夏这边已经说了，他自然也是点头：“没有问题！”

    “那么，今天我们就先到这里吧，有什么事情，我们明天还有时间谈。”森夏朝着周杰棍摆了摆手，然后便和李勇进一起离开了这边。

    结果，到了最后，周杰棍都不知道究竟生了什么奇怪的事情，他只知道，好像有人给了自己一大笔的消费，然后就为了问自己想不想唱歌？

    我们的周董同志，这个时候又拿起了名片。

    “animinetbsp;   animinetbsp;  难道是日本的娱乐公司？

    啊，说起来，难道自己是被日本那边看中了？

    等一下，我之前听朋友说过，animic好像是一个做游戏的公司吧？好像在日本还挺有名的来着？

    哦——对了，想起来了！

    周董拍了拍自己的脑门，他这个时候已经想起来了。

    对，就是那个游戏，那个名叫《英雄轨迹》的游戏！

    《英雄轨迹》是一个很特别的游戏，这是一个网络游戏，而且还是一个免费的网络游戏。正因为其免费性，所以英雄轨迹这个游戏，在呆湾这边很火，周董就曾经被人邀请一起去玩这个游戏。

    别说，这游戏还挺好玩的，周董玩了几盘之后，就掌握了这个游戏的技巧，然后带领着自己的小伙伴们，在天梯赛上面大杀特杀。

    只不过周董没钱配电脑，所以只是偶尔才有机会玩玩而已。

    虽说如此，但是这并不妨碍周董对于这个游戏的喜爱。

    现在依然是周杰棍的年轻周董，虽然为人腼腆，但实际上，周董还是一个很聪明、很细心的人。

    而在这个时候，周董也想起来了。

    自己每次玩游戏的时候，在游戏开头的时候，都会闪过一个“animinetbsp;   一想到animic，周董也想起来了。

    虽然自己对这方面聊的不多，但是自己的那些一起玩游戏的小伙伴们，似乎还是知道一些这方面的事情的，他们偶尔也会聊起这个animinetbsp;   虽说animic是做游戏的，但是那边老板好像也是写小说和做动画的，据说还做过不少很厉害的动画来着？

    “难道是想让我给动画做音乐？但是日本那边需要这样的东西么？”

    非是对自己不自信，只是周董实在是想不通，自己和日本那边有什么因缘和关联。

    “算了，反正也只是一个比我还年轻的孩子……”

    在森夏的名片上，只是标明了“animic”的字样，但是并没有说明对方究竟是什么样的身份。

    所以周董虽然知道这么一件事情，但是实际上周董并没有将这件事情放在心上。

    ——这个想法一致维持到晚上位置。

    周董这边还没有吃晚饭，那边的吴宗线就把周董找过去了。

    吴宗线见了周董之后，便问道：“听说你想唱歌？”

    周董有些懵圈，但是还是点了点头。

    随后，吴宗线继续说道：“日本那边有人对你感兴趣。”

    真来了？！

    周董惊了。

    “那边对你好像不是一般的重视啊，他们那边甚至还想拿走你的合约，这件事情之后可能会和你谈。”

    啥？！

    对面这个，莫非是玩真的了？

    周董万万没想到，那个少年竟然真的这么有行动力？

    不不不，是旁边那个男子吧？

    也不对，他记得那个男子对对方好像十分尊敬的样子，明显那个少年的地位更高。

    在周董惊讶的时候，吴宗线也在看着周董，过了好半晌，他才继续说道：“你有什么弄好的歌没有？咱们今晚上连夜去录制一下，对你来说，这是一个千载难逢的机会。”

    吴宗线对周董还是很好的，要不然也不会让周董去给华仔和其他巨星写歌，只是很可惜，那些歌曲并没有用上。

    但是现在这情况，吴宗线也有些不明白了，对面对周杰棍这个小子，真的这么看好？

    ——好吧，森夏对他真的很看好。

    只是很可惜，森夏现在并没有那个时间去管周董的事情，他这个时候正在因为房间的事情而头痛呢……

    ……

    想了半天，果断还是周董这个称呼更好啊～

    查了很多资料，果然还是周董这个称呼才更配得上人家的努力和成就啊……

    oo

    回到深圳啦～

    一如既往的节操奉上～