    在被熊熊火焰所包围的天台上，史提尔趴在了地面上，动也不动了。

    “嗤…”

    些许硝烟从方里手中所持有的枪口中冒出，伴随着因为高温而产生了不自然的流动的空气，飘飞到了远方。

    方里只是望着趴在前方不远处的史提尔，手中的枪支则是缓缓的垂下。

    其口中，这样的一句自言自语冒了出来。

    “没想到，这冲击弹头还挺好用的。”

    冲击弹头。

    那是一种在弹头上用特殊的技术刻下特殊的沟槽，拥有着操纵弹头的空气抵抗，创造出尖锐的冲击波之枪的子弹。

    这种子弹，一经发射，不但能够借由操纵空气抵抗来让杀伤力提高几倍乃至十倍，在飞行了一定的距离以后，**纵的空气也会形成冲击波之枪，紧跟在子弹的后面，袭击目标。

    所以，史提尔的火焰在溶解了子弹以后，紧跟在子弹后面的冲击波之枪还是穿透了过去，直击史提尔。

    如果不是因为高温的火焰燃烧使空气跟气流都出现了一定程度的蒸发和混乱的话，那一击，足以将史提尔的身体刺个对穿。

    毕竟，这种特殊弹头的存在目的可是为了对抗暴动的能力者，乃是专门设计出来对付强大的能力者的弹药，连警备员都没有配备，方里也是在过去的一年里偶然从收拢的一个武装无能力集团的根据地中找到，据说还是对方混进一所研究所里偷出来的东西。

    换言之，这发子弹，若是在《绯弹的亚里亚》世界里的话，那就是不折不扣的武侦弹了。

    现在，方里便是使用了它。

    “听说，魔法师的战斗基本上是智战吧？”方里对着趴在那里一动不动的史提尔说道：“如果对手是一名魔法师，我想你应该会拟定多种对策和准备更多的迎击术式，可惜，这一次，你的对手是你所不了解的科学，无法靠你脑袋里的魔法知识来进行应对，而我却清楚的知道你使用的魔法都是火焰系。”

    “所以，你是赢不了我的。”

    话音落下的瞬间里，趴在那里一动不动的史提尔的手指便微微动弹了一下。

    “构筑世界五大元素之一（MTWOTFFTO）……”

    就在这时，这样的一个声音缓缓的从史提尔的身上传了出来。

    “伟大的始祖之炎啊（IIGOIIF）……”

    史提尔的身体开始蠕动，并挣扎而起。

    “那是孕育生命的恩惠之光（IIBOL）……”

    魔力在史提尔的身上波动了起来。

    “那是惩罚邪恶的制裁之光（AIIAOE）……”

    火焰在史提尔的身周开始膨胀。

    “带来安稳幸福的同时（IIMH）……”

    这一刻里，周围三公里以内的一个个角落中绽放出淡淡的光辉。

    “也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸（AIIBOD）……”

    这一刻里，周围天台边缘上的火墙似流水般集中了起来。

    “其名为炎（IIZF）……”

    火焰在挣扎着起身的史提尔的面前汇聚。

    “其职为剑（IIMS）……”

    高温在那逐渐化为巨大团块的火焰周围散发。

    “显现吧（ICR）……”

    史提尔缓缓的抬起了头。

    “啃噬我身，化为力量（MMBOP）……”

    呼唤守护者的咒语，在其口中响彻而起。

    “猎杀魔女之王（Innocentius）！”

    在史提尔使劲全力的呐喊之下，火焰的怪物诞生了。

    那是全身包裹着火焰，似黑油所形成一般的巨人。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    火焰巨人发出撼动空气的咆哮声，让咆哮声形成了冲击波，仿佛能够将整个天台都给吹飞一样，席卷向了方里。

    “呼————！”

    慑人的冲击劲风荡过方里的全身，让方里的一身衣服猎猎作响。

    亲眼目睹了火焰巨人诞生的全过程，方里只是顶着袭来的音浪，以只有自己才能够听得到的声音，喃喃自语。

    “猎杀魔女之王吗？”

    那就是史提尔的王牌。

    “咳…咳咳…”

    史提尔一边握着胸口，一边艰难的站在猎杀魔女之王的背后，嘴角挂着血迹，一边咳嗽，一边死死的盯着方里。

    “本来是没有想到对付你一个外行人居然需要用到这一招的。”

    史提尔咬着牙，像是将血吞入腹中一样。

    “这可是教皇才会使用的强力魔法，由超过三千摄氏度的火焰浓缩形成的怪物，只要符文不被破坏，那就能够无限复活，自动追踪敌人，融化一切的敌人和障碍物，直到将敌人完全歼灭为止。”

    史提尔的脸上淌满了冷汗，却还是扯起了冷笑，如此出声。

    “这个魔法能够根据布置下的符文卡片的数量而影响威力，如今，二十一万张符文卡片的力量都集中在它的身上，就算是一支魔法部队，它都能够确实的歼灭，而且，你也没有办法一口气破坏周围三公里内的符文，只能被不死之身的猎杀魔女之王追到天涯海角。”

    响应着史提尔的宣言，猎杀魔女之王发出低吼。

    可方里却至始至终都只是看着这一切。

    并且，默默的叹了一口气。

    叹气的声音，连史提尔都听到了。

    给人的感觉，根本就是在瞧不起人。

    然而，方里没有给史提尔发火的时间。

    “我既然清楚的知道你们的身份，那你认为，我会不知道你能使用这个魔法吗？”

    方里有些漠然的开口。

    “我说过了，别以为有所准备的只有你一个人。”

    说完，方里语锋突然一转，对着史提尔笑着开口。

    “刚刚那个能够吸收火焰的仪器，本来的话如果进行正规配置，会有「吸收」和「释放」的开关。”

    “可是，现在它却被作为拥有单一功能的装置被拆解了下来，用来吸收你的火焰，而刚刚也说过了，它的容量是有限的。”

    “那么，问题来了。”

    方里直视向了史提尔，似笑非笑的出声。

    “如果容量有限的装置里灌满了你的火焰，最后超过极限，那会发生什么事呢？”

    一句话，让史提尔瞪大了眼睛。

    旋即，史提尔终于注意到了。

    那吸收火焰的黑罐，不知道什么时候，居然被踢到了他的身边。

    而且，还在不断的吸收着猎杀魔女之王的火焰，逐渐的膨胀了起来。

    “————！”

    史提尔面色大变。

    可是，这个时候再反应，已经来不及了。

    就在仪器膨胀到极限的瞬间里…

    “七闪！”

    伴随着一道娇喝声的响起，一股暴风豁然炸开。