    用特效做一个演员？

    怎么做？

    饭桌上几个人都有点没明白张扬的意思。

    张扬解释道：“就是利用动捕技术和3D技术，通过计算机制作一个虚拟演员出来。”

    这项技术在国外很多电影里面已经用上了，例如电影版《魔兽世界》、《阿凡达》、《战斗天使》《最终幻想》，国内也拍过类似的《爵迹》、《流浪地球》。

    这些电影有些是全CG，意思是整部电影中所有的视觉产物（场景、角色、物品、特效等等）全部由计算机生成的CG动画或CG图片所构成的影片。

    也有些一些是影片本身还是在真实场景中拍摄并由真人表演为主，但穿插应用大量虚拟场景及特效的影片。通常的手法是在传统电影中应用CG技术增加虚拟场景、角色、事物、特效等对象，以达到真假难辨，增强视觉效果的目的。

    他的意思就是通过这种方法制造出一个全新的虚拟形象，这样即便找不到合适的演员，那么用此项技术也可以完成拍摄。

    既然没演员，就做一个演员。

    “这样能行吗？”付一鸣有点迟疑。

    经张扬这么一解释，他就明白了。

    他担心的是国内电影用这个技术还比较多，但是用在电视剧中还没有见过。

    “这个就要问瑞亚那边能不能做了。”张扬也摇摇头。

    动作捕捉加3D确实能做出一个全新的虚拟演员，但是技术要求比较高。

    要么全部用电脑来制作，做出来的人物完全虚拟，一切都要靠瑞亚那边来解决。

    要么就是请演员穿上特定的拍摄服装，通过上百个摄像头来捕捉真人的表情动作，最终在电脑上呈现出一个全新的形象。

    不管是哪种方法，做出来的形象一定要够真！

    一举一动包括衣服的飘动、毛发、人物动作、表情细节等都要能契合进原画之中。

    假如做的不好，不够真实，人物太假。那么就会给观众一种割裂感，观众一看就知道你这个是假的，人物与真人差别巨大，那么观众就代入不进去，影响观剧体验，反而会影响整部戏。

    “你准备用哪一种？”付一鸣追问道：“我看这种办法都是电影上面的商业大片才会使用，费用应该不会少吧？”

    “费用的问题不用担心。”张扬摇摇头，想了一下开口道：“我是这么想的。”

    “我们可以双管齐下，一边继续找符合要求的演员一边问瑞亚能不能做。”张扬沉思一下，随后开口道：“要是能做的话，那么演员就不找了，不能做就退而求其次，找接近人物的演员也行。”

    “瑞亚那边如果可行，就用真人拍摄通过动捕技术加3D的方式做，这样比凭空创造一个全新人物要更好得多，你觉得呢？”

    三人都陷入了沉思。

    这个方法，他们几个都没接触过，确实不太了解这方面的知识，有点不敢冒这个风险。

    不过现在事情卡在这里，找不到合适的演员，或许只有这样一个解决办法。

    想来想去，付一鸣还是不敢下定决心：“真的可行吗？”

    张扬肯定的点点头：“肯定可行，只要瑞亚的技术能做到和真人一样，反而会成为第二季的爆点。”

    “你们想想。”他举着双手在空气中舞动，带着几人畅想道：“作为国内第一个在电视剧里面采用这种技术，只要能打动观众，到时候这部戏会多火？”

    “而且我们还可以用这个作为宣传噱头，在前期宣发环节就压对面一头。”

    三人听着他的想法，都不由自主的点点头。

    付一鸣也有点心动了，总部投入这么大，肯定是接受不了失败的结果，假如真如张扬所说，确实能让龙蛇第二季多一份胜利的希望。

    想到这，他下定了决心，一口灌下杯中余下的酒水发狠道：“那行，下午你和我一起坐飞机去一趟瑞亚了解一下。”

    “行。”

    ......

    ......

    事情定下来，当天下午，两人把工作交给王飞和裴潜负责之后，就坐飞机来到了瑞亚所在的魔都。

    八月份的魔都热得惊人，整座城市都好像不断翻腾着气浪。

    一下飞机，两人汗都没来得及擦一把，立马就坐上了瑞亚派来接人的专车。

    不比玄娱所在的东江市，魔都作为龙国的经济金融中心，到处都是高楼大厦，城区面积特别宽广，车辆众多，道路复杂。

    汽车在路上行驶了一个多小时，才终于带着两人停在一栋上百层高的大楼下面。

    瑞亚的办公地点就在这里。

    下来迎接他们的是之前和张扬打过交道的韦子正和瑞亚的主事人许良。

    “许总，韦总。”

    “张总，付总。”

    两方人马打过招呼，直接就上了电梯。

    电梯里，张扬简单说了一下来此的缘由，许良就笑着回道：“应该是可以做到的，以前瑞亚就接过类似的订单，不过具体的细节等下我叫技术部门的负责人杜总过来问问再说。”

    “好。”

    出了电梯，迎面就是瑞亚特效四个大字，前台还有四个年轻漂亮的前台美女。

    一行人径直走进许良的办公室，坐下之后，一个略微秃顶30多岁带着厚厚的近视眼镜的男人就走了进来。

    “介绍一下，这是我们技术部门的杜总。”

    简单握了个手，寒暄了两句，张扬直接道明来意：“您好，杜总，事情是这样的......”

    杜总一边听一边点头，手上还做着笔记。

    直到张扬全部讲完，杜总放下笔，推推眼镜，若有所思道：“我听明白了，就是说准备通过动捕加3D的方式，制作一个全新的虚拟演员形象是吧？”

    张扬点点头：“恩，这部剧有两个角色，我们没有找到合适的演员，所以想问问这个想法能不能行？”

    其他角色还好，其实都能找到稍微相似的人，就是巴立明和GOD这两个角色，演员差距太大了，张扬其实就是想请瑞亚做这两个人。

    “问题不大。”杜总拿着笔一点一点道：“以前我们也做过类似的项目，只不过你们要求要更加真实更加接近真人难度会大一点，不过还是可以做到的。”

