    第579章 我辈东云人，岂能屈居它国后？

    

    即便是江南，也是眉头动了动。

    

    毕竟他也不是啥圣人。

    

    这有人又是来送钱，又是来送房，又是来送车，还来送工作。

    

    且动辄就是超大手笔。

    

    钱上亿不说。

    

    农场别墅，怎么着也要上千万。

    

    至于车子，反而是小头了。

    

    且一加入大羊国家科学院，就仅次于拿到诺贝尔奖的那种，声望很大。

    

    如果他愿意的话……   

    还可以在加芝歌，甲轴，野鹿和哈弗大学，这些大羊排行前十的大学，都挂上一个终身教授或者荣誉教授的名头。

    

    工不工资钱不钱的先不说，论名声地位，国际影响力，起码能给他提高三成。

    

    啧啧！   

    说起来还真是有些心动。

    

    江南即便拥有苟系统。

    

    但为人两辈子，也从来没有看见这么多钱，得到过这么多好处。

    

    相较而言。

    

    东云还是有很长一段路要走。

    

    虽然东云一直紧追大羊的脚步。

    

    但在学术氛围，科研环境和福利保障一块，跟大羊有很大差距。

    

    可以理解。

    

    毕竟彼此国情不一样。

    

    在东云，更讲究一些流程，讲究一些人情，在学术中会掺杂不少感情。

    

    且东云的科研起步太晚了。

    

    东云在战乱时候，根本没太多精力研究这一块，而大羊却偷偷的全力发展，而借此一跃成为全世界最顶尖的超级大国。

    

    且在成为超级大国之后，人家的方向并无太大失误，一直注重科技发展。

    

    可以这样说。

    

    人家的厉害之处是除了自己本土培养的人才之外，每年都可以吸引大量的外国的科技人才到大羊，无论是留学也好，定居也好，仿佛大羊才是世界最适合搞科研的乐土。

    

    虽然前期投入很高。

    

    就像挖江南一样，付出的代价很大。

    

    可大羊的科技和这些人才又是相辅相成，这些人的努力提高了大羊的科技水平，保证了大羊的大国地位，而大羊给予这些人才丰厚的回报，也是不可厚非不是？

    

    长此以往，便形成了良性循环。

    

    虽然大羊的制造业有所萎缩，但这只是中低端的制造业外流，大羊的高端制造业技术一直是看得很紧的，因为这是大羊的看家本领，也是赖以剪全世界羊毛的基础。

    

    很多高精尖的科研设备需要用到高端的制造技术才能做出来，价值千金。

    

    而大羊恰恰就有这样的技术和资金保证科研设备的全面。

    

    除了科研设备之外。

    

    科研经费的充足也是一方面。

    

    在东云国内很多时候，都会拥有科研经费不足的烦恼，因为搞科研三年五载很难出成绩不说，还非常的烧钱。

    

    如果没得一定耐心，不继续投入，很多科研项目都会受制于资金不足而中途夭折。

    

    但大羊作为发达国家，在科研上的投入不可谓不高，科研经费十分充足。

    

    且人家大羊还形成了这样一种体制，包括对人才的选拔、评估、资助等等的体制。

    

    这种体制能真正发挥那些把学术成就视为生命一部分的学者的特长，从而确保大羊科学技术在世界上的领先地位。

    

    在一个缺乏发明创造和探索精神氛围的国家里，是难以形成这种体制的。

    

    也正是借助以上这些。

    

    大羊总能不断地从世界各地吸引最优秀的人才加入，牛皮的一批。

    

    相较而言。

    

    东云一步慢，步步慢，现在虽奋起直追，但想要弯道超车，困难很大。

    

    不过。

    

    困难再大又如何？

    

    我辈东云人，岂能屈居它国后？

    

    饿了吃饭，渴了喝水，困了睡觉，有问题解决问题，哪里不足发展哪里。

    

    东云人的骨子里，就是藏着这么一股干劲，就是吃的苦，霸得蛮，不愿服输。

    

    三年追不上，那就五年。

    

    五年追不上，那就五十年，乃至百年。

    

    反正人家有的，我要有。

    

    人家没有的，我也要有。

    

    我们东云喜欢搞搞基建，改善民生，提高生活质量，不愿出去欺负别人，但别人也休想站在我们头上拉屎撒尿，耀武扬威。

    

    所以……   

    江南虽惊讶于威尔的大手笔，但随后就摇了摇头，“威尔教授，不好意思，你的提议虽然很诱人，但我觉得……别人家的饺子再软，再香，也终归是不如自己家里的。”

    

    “甭管多高的薪酬，多好的福利，但我还是更喜欢我的家乡，所以抱歉了！”

    

    大家没看错。

    

    江南直接果断的回绝了。

    

    这在外人看来或许不可思议，毕竟威尔提出的条件，真是科研人员的天花板了。

    

    即便是同为五级数学家的皮埃尔和利古马斯两位教授的待遇加起来，甚至再加米耳诺和汤森普，也难比得上江南一人。

    

    可江南仍然是没有多犹豫。

    

    幸亏这里没得精羊派，不然肯定会大骂江南狗坐不识抬举，迟早凉凉。

    

    对此。

    

    白人威尔也是感到非常不可思议，连忙补充道：“江南教授，你要不要先考虑两天再给答复，而不要否决的这么绝对？”

    

    “要知道我提出的几个条件，对你绝对是最有利的，而没有丝毫害你的意思。”

    

    “你说你喜欢家乡，只要你来了大羊，那大羊同样可以成为你的家乡。”

    

    “至于东云……”   

    “虽说东云近些年发展的不错。”

    

    “但是个聪明人都知道，即便再给东云五十年，一百年，也难以追上大羊。”

    

    “且身为纯粹的科研人员，东云的环境根本不适合你，那里太藏污纳垢。”

    

    “唯有大羊才是你能发挥全部实力的舞台，在这里你可以随心所欲……”   

    说真的。

    

    威尔真是不理解江南。

    

    这也是国外人和东云人思维不同的缘故。

    

    对于威尔来说……   

    人往高处走，水往低处流，哪里更好就去哪里，追求一个利益至上。

    

    但对于江南来说，利益虽然重要，近乡情切，民族家国更加重要。

    

    如果不需要转国籍，而白剽对方一个科学院院士的名头，以及年薪数千万和各种福利待遇，倒是挺不错→_→。

    

    但要他转换国籍，那就算了吧！   

    除非对方给他一个大羊一把手，负责人的位置，他或许还可以考虑下。

    

    不然……   

    提都别提，谁提他就跟谁急！   

    所以……   

    没等威尔把话说完。

    

    江南便把勺子往碗里重重一放，扯张纸巾擦擦嘴，瞟了对方一眼，声音一沉道：“威尔教授，还请注意你的用词态度。”

    

    “我是东云人，骨子里流的是东云的血，你当着我的面贬低东云不好吧！”

    

    “你说给东云五十年，一百年也追不上大羊，这句话我江南第一个不同意。”

    

    “今天我可以很肯定的把话撂在这，十年，最多只要十年，我们就可追上大羊。”

    

    “至于其它的，就不用说了。”

    

    “我早餐吃完了，还有要事，两位再见！”

    

    说完。

    

    江南把擦嘴纸往桌上一甩。

    

    便扬长而去。

    

    这饭吃的，真是有些闹心。

    

    说句不好听的，就是江南生气了。

    

    也许有些人会说，江南不该太意气用事，不该把话说的这么死，该留后路。

    

    毕竟这是在人家的地盘。

    

    不怕一万，就怕万一。

    

    但对江南来说，这真是没必要。

    

    如果威尔只是提提条件想要拉拢也就算了，左耳进右耳出没毛病。

    

    但人家都当着你的面贬低你的国家了，一副居高临下，理所当然的样子。

    

    他要是不生气，那就不是江南了。

    

    对此。

    

    白人威尔和格伦斯是一阵面面相觑，心里有火，却没地方发的感觉。

    

    他们两大机构负责人联袂而至，这准备不可谓不充分，心想定能成功。

    

    可结果，却碰了个头破血流？

    

    

