
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，这金色小人还是非常厉害的！

    但是，在厉害也没有鸿蒙塔厉害。

    与鸿蒙塔相处这么久，他们对鸿蒙塔的脾气也是有些了解的。鸿蒙塔最讨厌的就是别人在这里面挑衅它！

    而这金色小人现在公然挑衅，毫无疑问，鸿蒙塔肯定是会生气的。

    果然。

    就在这时，天际虚空之中突然轻轻颤了起来，紧接着，一股股恐怖的威压从天而降。

    见到这股威压，后卿与穷奇眼皮一跳，纷纷朝后暴退。

    鸿蒙塔显然现在心情不是很好，还是离的远一些为妙。

    不远处，那两股威压直接落在了那金色小人身上。

    嘭！

    金色小人被那两股威压镇地朝下不断疾坠，然而，那金色小人却还在反抗，无数道金光不断自其体内席卷而出，对抗着鸿蒙塔的威压。但是，并没有什么用。

    它释放出来的那些金光，全都被镇压碾碎！

    但是，那金色小人依旧在反抗！

    见到这一幕，杨叶神色有些凝重了起来。这金色小人真的不一般啊！虽然它不敌鸿蒙塔，但是，能够在鸿蒙塔面前这么撑着的，到目前为止，也就这家伙了！

    不过可惜，它在怎么不一般，还是不敌鸿蒙塔。

    终于，金色小人被那鸿蒙塔镇的落在了地上，而其周身的金光也已经全部消失不见。

    歇菜了！

    场中恢复了平静。

    “吸收它！”就在这时，后卿突然道。

    杨叶犹豫了下，然后道：“可以控制它吗？”

    后卿摇了摇头，“此物乃佛家至宝，你不会佛家神通，根本无法控制他，吞噬它，你可以用其强化自己的肉身，让自己肉身更上一层楼！”

    “不过，这以后可能有很多麻烦！”这时，穷奇突然道。

    “麻烦？”

    杨叶看向穷奇，“那个什么佛家的宗门，很强吗？”

    穷奇看了一眼杨叶，然后淡声道：“他们老祖，是与你师父平起平坐的人，你说呢？”

    杨叶：“”

    而就在这时，后卿突然道：“怕个卵，他杨叶现在的因果还少吗？在多一个佛家的，又有什么关系？债多不怕愁，别想那么多，先把实力提上来再说！”

    杨叶想了想，然后道：“我也觉得！”

    现在的他，什么族的功法都修炼，在弄一个佛家的，好像也没什么大不了的。

    穷奇看了一眼杨叶，然后道：“真期待你去大世界。”

    “为什么？”杨叶不解。

    穷奇淡声道：“想看看你要怎么活下来！”

    杨叶：“”

    没有浪费时间，杨叶开始吞噬那金色小人。如果是他自己，他还是有点不敢吞噬这玩意的，毕竟这玩意着实是有点逆天的。但是，有鸿蒙塔在！

    刚吞噬金色小人，杨叶整个身体便是剧烈颤动了起来。而在他周身，开始散发着淡淡的金光。

    杨叶身旁，穷奇看向后卿，“你究竟想做什么？”

    后卿淡声道：“你觉得我在害他？”

    穷奇道：“佛家这帮家伙，可不是好惹的。”

    后卿沉默了片刻，然后道：“他目前惹的那些人，有哪个是好惹的？”

    穷奇沉默。还别说，杨叶现在虽然没有去大世界，但是，他却已经招惹了大世界的许多大能，而那些人，可没有一个是简单的。

    这时，后卿又道：“你还没发现吗？这小子现在的处境，已经非常糟糕了，在糟糕，又能糟糕到哪去呢？所以，倒不如破罐子破摔，糟糕到底，也许这样，还有一线生机！”

    穷奇依旧沉默。

    后卿看向杨叶，眼中有着一丝复杂，“原本，我是想把他弄进巫族。但是现在看来，我巫族也不敢留他啊。”

    “我妖族也不敢！”穷奇突然道。

    后卿轻笑了笑，然后正色道：“其实，我倒想看看他背后的那三人。”

    “那三个改他命运的人？”穷奇道。

    后卿点了点头，“这三人要是出来，那就有些好玩了。当然，最重要的是这小子的师父他的态度，才是最关键的。”

    穷奇点了点头。

    如果道袍老者承认杨叶是他弟子，然后出面保他，那杨叶目前所遇到的这些问题，都将不是问题。因为那时，不管是人君，亦或者天君，还是那佛家，都不敢在对他动手！

    但是，道袍老者没有正式表态之前，杨叶就只是一介散修！

    时间一点一点过去，杨叶周身的金光越来越多，渐渐的，在他周身，突然多了一道虚幻的金色人像，这道金色人像，正是那金色小人，只不过此刻已经放大了无数倍！

    “金身法相！”

    一旁，后卿沉声道：“佛家金身，这小子的肉身，就算是准明境强者都难以伤到了！”

    穷奇点了点头，“真让人羡慕。”

    后卿看了一眼穷奇，“给你吞噬，你敢吗？”

    穷奇果断摇了摇头，“我可不想招惹那帮秃驴。”

    后卿看向杨叶，“也就这小子敢吧，毕竟，好像没有他不敢做的事情！”

    远处，杨叶突然缓缓睁开了眼睛，当他睁眼的那一瞬，两道金光突然自其中电射而出。此刻，他的两个眼珠，竟然是金色的。不过很快，那两只金色眼珠便是慢慢恢复了正常。

    与此同时，杨叶周身的那金色法相，也消失不见！

    “恭喜了！”后卿道。

    杨叶笑了笑，他双手缓缓紧握了起来，拳上，金光闪烁。这一刻，他感觉自己能够毁天灭地！

    力量！

    全身上下，充满了力量！

    杨叶看向穷奇，嘿嘿笑道：“穷奇老兄，来练练？”

    穷奇看了一眼杨叶，然后道：“去了上界后，我陪你打个痛快！”

    杨叶：“”

    “最后是在你去上界前，将自己的境界提升到明境！”这时，后卿突然道。

    杨叶看向后卿，后卿道：“你也知道自己现在的状况，去了上界，肯定是不会太平的。所以，别满足现状，继续努力变强！”

    杨叶点了点头，这个世界，没有最强，只有更强！

    就在这时，杨叶手腕一动，一枚纳戒出现在了他手中。

    这枚纳戒，是猴子给他的。

    杨叶扫了一眼，在里面，他发现了许多书籍，各种什么经之类的，还有一些是功法武技。很快，杨叶发现了一枚拇指大小的白色珠子。

    杨叶将珠子拿了出来，这时，后卿突然惊讶道：“舍利！”

    杨叶看向后卿，后卿道：“这玩意可是一个好东西，你放在识海之中，此物可以时时刻刻让你保持清醒。最重要的是，此物可以用来做器灵，用它做器灵，可以辟邪，破障。”

    说到这，他顿了顿，又道：“简单来说，此物可明心，辟邪，破障，你将它带在身边，对你提升到明境，有非常大的帮助！”

    杨叶看了看手中的珠子，确实，握着这珠子，他感觉自己的心非常的平静，那种感觉，很难用言语来形容。

    在鸿蒙塔内与小白还有雪儿等女玩耍了一会后，杨叶便是离开了鸿蒙塔。

    杨叶来到了天柱山，刚到天柱山，在他面前，突然凭空出现了一人。

    这人就是那么出现的，毫无征兆。

    这人看起来大约三十来岁，一袭白衣，手持白扇，双脚离地大约十来公分。

    一尘不染！

    宛如天上而来的仙人！

    “阁下是？”杨叶道。

    中年男子打量了一眼杨叶，然后道：“落无尘。恩，你或许没有听过这个名字，不过，你应该听过世人所说的，三大古修者。我就是其中之一！”

    古修者！

    天柱山，三大古修者，四大天尊，五大帝。四大天尊，五大帝，他杨叶都见过。但是，这三大古修者却是从未见过。

    而现在，其中一位出现了！

    杨叶看了对方一眼，然后道：“阁下有事？”

    落无尘微微点头，“我们这些老家伙举办了一个聚会，想邀你参加。”

    “聚会？”

    杨叶眉头微皱，“什么聚会？”

    落无尘道：“一个事关大家未来的聚会。凡是实力超越明境者，都会被邀请。”

    超越明境者！

    杨叶道：“多吗？”

    落无尘笑道：“不少！”

    杨叶想了想，然后道：“好，我参加！”

    落无尘点了点头，“随我来！”

    声音落下，他直接化作一道白光冲天而起。

    杨叶右脚轻轻一跺，整个人化作一道剑光跟了上去。

    大约半个时辰后，两人来到了茫茫星空之中，在星空之中，杨叶看到了一片竹林，而在那竹林的中间，有一座竹屋。

    竹屋全部是用白色的神秘竹子搭建，占地面积并不是很大，只可容纳几十人左右。

    “这是什么地方？”杨叶问。

    落无尘轻声道：“凤玉林！”

    凤玉林！

    杨叶浑身一阵。

    凤玉，这是他母亲的名字！

    ps：没关注我微信公众号的朋友可以去关注下，特别是没看过番外的朋友，可以去瞅瞅！！           
            