
　　看着地上那一滩血迹，洪康心中一动。

　　他蹲下手指一抹，沾了点嫣红往鼻尖靠近。

　　“咦？”

　　“竟然没有血腥味！”

　　这摊蛇血竟然有一股奇异的清香。

　　洪康闭目，“鼻神”穴窍发动，这摊血迹里的潜藏气味顿时被洪康捕捉到。

　　“当归、何首乌、紫参、景天草、龙葵花、七叶一枝花、水银气、朱砂毒…………”

　　洪康顿时分辨出了五十三种药草之味、金石之气，还有上百种他也不清楚是什么的东西。

　　“嚯~！”

　　“这血蟒一身是宝，完全是被当做药蛇来养了。”

　　张三丰闻言不禁舔了舔嘴唇。

　　“不知道这种蛇泡酒的味道是什么样的？！”

　　东方不败凤目斜晲,道：“你能确定，以这种妖蛇的体量，它会没吃过人？！”

　　他本以为这么一说，会引起张三丰的不适之感。

　　谁料张三丰面色如常，道：“弱肉强食，物竞天择，适者生存罢了！”

　　洪康对三人道：“我跟过去瞧瞧，探探尹仲的老巢所在。”

　　庞青羊上前一步,道：“大哥,我跟你一起去。”

　　洪康一笑：“不必，我一个人来去方便。”

　　言罢。

　　纵身一跃，如天仙乘风，飘身出七八十米，几个起伏后，就消失在夜色里。

　　明朗的夜空下。

　　一道褐红色的庞然大物如同洪流一般飞速游过。

　　血蟒可以低空游行，任何地形都无法对它造成障碍。

　　但它却始终没有察觉到身后数百米的洪康。

　　过了约莫个把时辰，血蟒进了一座城池，正是“御剑城”。

　　在民居屋瓦上一扭二扭，很快就到了“御剑山庄”。

　　洪康是第一次到“御剑山庄”，可他来不及去欣赏其雄伟壮阔，身化残影追上。

　　血蟒来到这儿后，是轻车熟路，不一会儿就游到了一座池塘旁,蛇身一扭，水花一溅，就消失在了池塘里。

　　而池塘水中心出现圈圈漩涡后，很快就恢复了平静。

　　“嗖~！”

　　一缕清风吹起,洪康站在一块假山上，俯视着水面。

　　在他的精神感应里，血蟒的生命气场根本不在水底。

　　“看来，就是这座池塘通往地底城了。”

　　不过，洪康可不打算从这里下去。

　　动静太大不说，还会弄湿衣物，而且………地底城的入口又不止这一条！

　　洪康转身离去，寻了個侍女，施展精神秘术进行催眠，问出了小姐的房间。

　　以洪康的身手，要避开巡逻的铁卫队轻而易举。

　　但他听到，尹天雪的房间还有一个女人在。

　　“咻！”

　　洪康闪身进去，在其开口前打晕了她。

　　看其衣着造型，不像是夫人打扮，应该是尹天雪的奶娘。

　　“没想到一个奶娘，也有一流层次的水准。”

　　“也对，毕竟是“御剑山庄”的小公主嘛~！”

　　洪康看着躺在摇摇篮里的尹天雪，小家伙分外可爱，大眼睛黑白分明,一点都不怕生,盯着洪康“咯咯”笑着，大眼睛眨都不眨。天籁小说网

　　主要是洪康身上有种让人如沐春风的气味，或者说是，自然和谐的无害的气场。

　　洪康在小家伙的脸蛋上轻柔的捏了捏，给她输入一道阳和养身的内息。

　　“睡吧！小家伙~！”

　　眼睛四处扫视，试了好几个器具后，一条密道就出现在洪康的面前。

　　顺着密道而行，洪康很快就到了尽头。

　　又再次把墙壁上的灯盏旋转，试到第二个，

　　“咔咔~~”

　　一个圆形洞口出现，些许白光自下方透上来。

　　跃下后，洪康鼻尖一蹙，循着气味沿着石道前行，脚步落地无声。

　　转过几个拐弯后，一方广阔的空间映入眼帘。

　　洪康隐身在一方石柱后，目光平淡的看着前方。

　　一方巨大的圆形银池里，银水沿着石坑滚滚。

　　尹仲正躺在银池上，整个人的呼吸随着银池一起一伏。

　　而血蟒则在银池里自在游动。

　　一人一蛇，一静一动，仿佛在孕育着生机。

　　在洪康的精神感应里，这银池中心的天地元气的浓郁度比起外界要高得多，应该是尹仲布置了什么阵法之类的。

　　毕竟，之前那个“四象剑阵”就让洪康耳目一亮。

　　这样的话，就导致生活在“御剑山庄”这个地方的人，武功修行起来，进境比寻常的武林中人要快得多。

　　也难怪“御剑山庄”的铁衣卫们的实力这么高，洪康潜入进来的时候，发现这些铁衣卫们的实力，没一个低于二流水准的。

　　洪康心里赞道：“这简直是人为制造了个修行福地嘛！！”

　　不过，洪康也发现了尹仲的不足。

　　自己离他这么久，他竟然没有察觉到。

　　要知道别说是洪康了，就算是东方不败和庞青羊两人，都不可能有人潜入到他们百米内而不被察觉。

　　而且自己虽然伤不到他的不死之躯，可是自己的纯肉身力道又在其之上~！

　　“这么一看，这不死之躯好像并没有我想的那般厉害！？”

　　趁着尹仲疗伤之际。

　　洪康迅速地把地底城游览了一遍，可是竟然什么收获都没有。

　　“奇怪~！”

　　“藏哪儿了呢？？”

　　“他总不会没有记载东西的习惯，把所有内容都记在脑子里吧！？”

　　“不对不对，那卷竹简明显是有年头的………”

　　再次寻找了一番，确定没有遗漏任何角落，洪康只好死心离去。

　　离去前，洪康给那位奶娘输了道一阳指力，确保其一炷香后就能醒来。

　　………………

　　一炷香后。

　　奶娘眼睛猛地睁开，目光里还有些惊讶，仿佛想到了什么，顿时望向摇摇篮。

　　看到小家伙睡得正香甜，奶娘顿时松了口气。

　　“呼~！”

　　“看来不是为了挟持人质来的！”

　　“毕竟是“御剑山庄”，有谁能轻易闯进来~！”

　　“只是——”

　　“那这人究竟是为了什么？”

　　奶娘四处望了望，发现房间里什么东西都没被动过。

　　“也不是为了求财！”

　　“难道是知道了我的身份？！”

　　“不对——！！”

　　奶娘望着熟睡中的尹天雪，眼睛一眯。

　　搭上她的小手腕，一把脉，惊道：“好纯粹的内息~！”

　　那人到底是何方神圣？！

　　小家伙这时候恰好醒了。

　　奶娘见状，便不再多想，将其抱起，她准备待会就告诉庄主尹浩。

　　可谁知，小家伙伸出肉嘟嘟的小手，指着某一处“咿咿呀呀”的叫了起来。

　　奶娘以为小家伙是饿了，可喂她奶水又不吃。

　　只是一直指着房间的某一处叫着。

　　奶娘顺着她的手指看去，笑道：“原来你是想要那个花瓶啊！”

　　“可你还太小了，拿不动……好好好，我们去摸摸这好看的花纹……”

　　奶娘抱着这家伙兜兜走走，拿着她的小手按上了花瓶，顿时面色一凝。

　　不对劲。

　　这顶花瓶底座有些许细灰落下。

　　难道——

　　奶娘左手抱着小家伙，右手按住花瓶的瓶口。

　　用力一提，没提动。

　　奶娘眼中有微光闪过，左右试着一旋转。

　　“咔咔咔………”

　　顿时，一排架子动了起来，显现出一条密道来。

　　奶娘惊诧道：“这是……？！”

　　同时。

　　她怀里的小家伙“咯咯咯”的笑了起来。

　　奶娘望着小家伙，眼神一阵复杂。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第360章 地底城下，铩羽而归免费阅读。https://xs.23sk.com 