    “艳娥会不会有生路，我不敢保证，但你肯定是死路一条！”秦子凌冷冷一笑，然后脸色微变，道：“萧箐动作快一些！”

    “好！”萧箐脸上涌起一抹血色，水木密网猛然收拢，然后又突然被收了回去。

    林经岳没想到萧箐说变就变，猛劈出去的劲力冰刀扑了个空，正在个时候，一只龙爪虚影对着他的当头抓下来，同时有一柄长枪对着他的腹部刺来。

    林经岳倒也厉害，劲力奔涌，手腕一转，一手握着劲力冰刀挥击向龙爪虚影，一手握着劲力冰刀横挡长枪。

    “愚蠢！你当我是死人啊！”一道冰冷冷的嘲讽声音就在这个时候骤然在林经岳耳边响起，一道绿色剑光破空而来，对着他的后脑勺刺来。

    化劲武师劲力已经运转得炉火纯青，一瞬间可将劲力运达周身各处，唯有头部敏感复杂，劲力很难运抵，唯有通过劲力化形，在外面布下劲力罡罩才能防护。

    但林经岳此时正全力萧箐杀招，又哪还有余力布下劲力罡罩。

    再加上这绿色剑光迅如闪电，他也根本来不及防护。

    “嗤！”一声，绿色剑光从林经岳脑袋洞穿而过，鲜血从他的眉心喷涌而出，林经岳仰天倒地，一命呜呼，双目瞪得如金鱼眼一样，充满了不甘！

    秦子凌一剑杀了林经岳之后，在萧箐和艳娥惊讶的目光下，快速而熟练地搜索了他、林正机和徐元武的身子，然后才抬头看向萧箐，没好气道：“萧大小姐，这个时候你难道不是应该帮忙将艳娥姑娘制住吗？”

    “对了，艳娥姑娘，不是我不信任你，但还是要麻烦你配合一下。”

    萧箐这才恍然醒悟过来，这时不是观看的时候，俏脸不禁微微一红，连忙伸手在艳娥腰部等几个位置拍打了几下，一股股精纯的劲力侵入她的体内要害，艳娥就失去了动手能力，然后萧箐才将她拦腰夹在胳膊下。

    秦子凌见萧箐动作潇洒利索，冲她竖了下大拇指，然后也一把抓住徐鹏进的脖子，道：“我们先离开这里，这里交给森林的主人来解决。”

    萧箐这时自然已经看到森林中一只只绿幽幽的目光，还有远处不断随风吹来的阵阵腥风气息，那是猛兽的气息。

    “白修齐那老魔肯定想不到自己会落得这般下场！”萧箐朝不远处丛林望去，见已经没了白修齐的尸首，不禁大为解恨道。

    “跟我走吧！”秦子凌淡淡说了一句，便纵身朝南面而去。

    萧箐误会白修齐的尸体被野兽拖走自然是最好！

    “秦大哥，我们这是要去哪里？”萧箐追上秦子凌问道。

    “当然是找个藏身之地，好好审讯这两人，然后看看有没有办法把水搅浑，还有快速攻打下徐家堡，要不然你萧家可就麻烦大了。”秦子凌回道。

    “秦大哥看出来了？”

    “废话，徐家堡和林家都联手围杀你了，显然徐家堡早就暗中投诚了林家，并且还挖了个坑让你跳！你们萧家好歹也是方槊城五大家族之一，这情报工作做得也实在太差，连这么重要的消息竟然都没打探到。不过，那个白修齐怎么也参合进来了？”

    “那个白修齐纯粹是碰巧，他应该是半途中无意中看到了我出城，然后尾随着我，想伺机在城外玷污我，反正对他而言，我只是一个铁皮武徒，要擒拿下来再容易不过。

    结果没想到刚好撞到我截杀徐鹏进，反倒掉入对方精心安排的陷阱之中。本来徐元武等人是发现不了我的身份，也挡不住我的，就是因为白修齐的拦截，我才被发现身份，并被追杀到乌阳山，幸好秦大哥及时出现，否则后果不堪设想。”萧箐说着美目朝秦子凌看去，异彩涟漪。

    “这个老淫贼，不知道平时毁了多少姑娘家的清白，刚才实在让他死得太痛快了！”秦子凌闻言骂道。

    “这老贼法术高明，手下也有几个厉害角色，而且司天监是个特殊的独立组织，各州郡之间都有联系，做事情最是神秘狠毒，幸好刚才大哥出手快，否则走脱了他，那就有大麻烦了！”萧箐说道。

    秦子凌不以为然地笑笑。

    有三大铜尸还有神魂之术的底牌在，在这乌阳山里，白修齐又哪有机会逃脱？

    无非这些底牌目前不好暴露，否则刚才杀白修齐都可以直接碾压过去，又哪里需要那般精心算计。

    当然秦子凌还是更喜欢这种精心算计的！

    他可是读书人，聪明人，又不是粗鄙的武夫！

    两人实力都很强大，带着个人，在山林中依旧行走如飞。

    很快，秦子凌就带着萧箐来到了一处被藤木遮掩着的山洞。

    这个山洞所在位置相对比较外围，是秦子凌年前为了狩猎而准备的藏身之处，本来已经被抛弃了，没想到今天倒是又派上了用场。

    “你守在洞口，我先好好审一审这家伙。”进入山洞，秦子凌将徐鹏进随手往地上一扔，然后对萧箐说道。

    “好的！”萧箐点点头，便夹着艳娥转身离开，然后老老实实蹲在山洞口。

    艳娥见秦子凌指使萧箐，而萧箐竟然还真就乖乖听话，一点意见都没有，不禁瞪圆了一双妩媚的桃花眼。

    先前，她可是真正领教过萧箐的厉害，而且萧箐今年才二十四岁！二十四岁，实力堪比炼骨初期大武师的化劲武师，这样的天才，又是萧家的大小姐，放在方槊城，就算郡守庞奇韦对她都得客客气气啊！

    结果，秦子凌就那般随意指使她看守洞口，她竟然还真就乖乖听从了，一句废话都没有，若不是亲眼所见，艳娥简直不敢相信。

    见萧箐转身出去，秦子凌看着徐鹏进面带笑容，微微露出两排雪白的牙齿。

    “你休想从我口中得到哪怕一点有关徐家堡的秘密！”徐鹏进知道今天难逃一死，干脆很硬气地说道。

    “嘿嘿，我有说要你开口告诉我吗？”秦子凌嘴角勾起一抹诡异的冷笑，然后举起手刀对着他的脖子就是狠狠一砍。

    徐鹏进一下子就昏死过去。

    见徐鹏进昏死过去，秦子凌的神魂便跃出躯壳。

    外面有萧箐守着，而且他的神魂就在躯壳边上，真要有意外，转眼就能回去，倒是无需再唤出铜尸守护。

    铜尸有尸气，逃不过萧箐和艳娥的嗅觉。

    “你要是全盛时期，气血汹涌强大，意识坚定，以我如今的神魂境界，还真奈何不了你。但如今你也就只剩下一口气，意识惊恐绝望，你又如何能抵挡得住我的神魂之术？”神魂看着昏死在地上的徐鹏进，冷冷一笑，再接着神魂施法。

    “还我命来！还我命来！”

    徐鹏进看到自己飘过一条红到发暗的血河，血河里有无数只血淋淋的手伸出来要抓住他的脚，而且很多人都是孩童婴孩形状，有些赫然是他抓过的童男童女，吓得徐鹏进肝胆俱裂，好几次被拉入血河中，鼻腔中满是血腥味，连气都喘不过来。

    好不容易徐鹏进爬出了血河，便有小鬼掰开他的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，不是一下拔下，而是拉长，慢拽......

    徐鹏进好不容易熬过拔舌之苦，很快又被小鬼扒光衣服，将他双臂抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红……

    再然后徐鹏进还被扔到了沸滚的油锅里。

    ……

    徐鹏进有几次半途清醒过来，告诉自己这是梦幻，但这时他气血耗尽，意识涣散，又哪里抵挡住秦子凌的神魂之术，很快又迷失了意识，陷入万分痛苦和惊恐之中。

    秦子凌营造了另外一个世界有关十八层地狱传说的恐怖场景，把徐鹏进折腾得死去活来，这才把他带到传说中的阎王殿。

    阎王把惊堂木一拍，徐鹏进就把有关徐家堡的所有秘密都交代了，包括进出徐家堡的暗道，徐家堡财产的分布，布在各处的暗子，当然还有徐家堡这些年所做的坏事等等。

    因为这些都是在神魂梦境中，徐鹏进说出来时，一幅幅场景便出现在秦子凌面前，看得他差点就要忍不住让徐鹏进再次经历一下十八层地狱之苦。

    “你，你究竟是谁？为什么会……”徐鹏进悠悠醒过来，先是一阵愣神，接着才猛然惊醒过来，艰难地抬起手指着秦子凌一脸惊恐地尖叫起来。

    “你这个人渣不需要知道那么多！”秦子凌淡淡说了一句，上前一脚踩在他脖子上。

    “咔嚓！”一声，喉结破碎，徐鹏进两眼瞪凸，一命呜呼。

    “萧箐，把艳娥带进来。”秦子凌结束了徐鹏进罪恶的一生之后，面无表情地扬声道。

    萧箐很快就把艳娥带了进来。

    两人看着秦子凌依旧蒙着嘴脸，目光平静，脚前就躺着徐鹏进的尸体，都不由自主感到一股寒意。

    “萧箐放下艳娥，你继续出去守住洞口。”秦子凌没有解释，只是淡淡道。

