
　　“咯咯咯咯咯！小姑娘！你以为你能护住她们多久？晚上不要睡觉哟！否则我会把她们脑袋砍下来哒！”

　　“没错没错！我会把她们绑在导弹上射上天！让她们尸骨无存！”

　　“嘎嘎嘎！嘎嘎！嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”

　　一声又一声的威胁之下，四个侍女倒是没有太大反应，反而是阿卡拉被吓的面色惨白。

　　但是虽然心中害怕，可她依然选择死死挡在了四人面前，一步不退，眼神很是坚毅。

　　“你们不能动她们！她们帮过我！是我的恩人！”

　　“哼哼哼哼，恩人？我最喜欢杀的就是恩人啦！”

　　“你的恩人又不是我们的恩人，放心，本将军砸碎她们脑袋的时候，会适量痛快一点的！”

　　“嘎嘎嘎嘎！”

　　“你！你们！你们这么做是不对的！我父亲说过！真正的强者不在于实力！而在于别人需要帮助时！敢不敢站出来！只有愿意帮助他人者才是真正的强者与英雄！你们这根本就不是强大！而是在欺凌弱小！”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿卡拉气的面红耳赤，三位将军则是表情恶劣，听闻此言连一点反应都没有。

　　哦，也不对，他们并非是毫无反应。

　　听到阿卡拉这些话，三人很果断的……咧开嘴笑了。

　　“那这么说，你的父亲经常帮助别人喽？”

　　“没错！”

　　“那他是个真正的强者与英雄喽？”

　　“是的！”

　　“那你父亲为什么会死啊？”

　　“额……”

　　“你父亲死的时候，有其他强者和英雄站出来吗？”

　　“我……”

　　“你看，没有人愿意为他站出来，认为帮助别人就是强者的他，最终还是死在了真正的强者手里，死在了你们帝国公认的英雄手中，毫无悬念的那种。”

　　“你！”

　　三个家伙你一言我一语，说的阿卡拉紧咬嘴唇。

　　想要开口反驳，脑袋中却又不知该怎样反驳。

　　眼眶中迅速涌现泪水，却倔强的不让其掉下来。

　　阿卡拉望着眼前三个骷髅幸灾乐祸的样子，突然抬手指向了古二蛋。

　　“你们的王不就愿意站出来了嘛！难道他不是强者嘛！他不是英雄嘛！”

　　此话一出，三个将军的嘎嘎笑声戛然而止。

　　甚至连车内都瞬间一静。

　　所有将军默默转头看向古二蛋，就连古二蛋自己都从沉思中回过神来。

　　眼神怪异的看了阿卡拉一眼。

　　他抬手指了指自己鼻子。

　　“我？英雄？”

　　沉默数秒，下一刻，大量笑声瞬间充斥在马车内，甚至就连正在研究法阵的巫妖王阿兰德，都是忍不住摇头一笑。

　　被笑声弄到一脸错愕的阿卡拉，慌忙转头看向四周，想要弄清楚众人到底在笑什么。

　　见此情景，古二蛋总算止住了笑意，朝着小女孩挥了挥手。

　　“拜托，英雄那东西，不就是专门用来阻拦本王入侵的嘛，死在本王手里的英雄，加起来比你们帝国的人口都多了，本王是英雄？哈哈哈哈哈哈，你个小丫头还真敢说呀。”

　　古二蛋的话，让阿卡拉一咬嘴唇。

　　其实她也知道，眼前这群家伙绝不可能是什么好人。

　　毕竟这可是一群臭名昭著的亡灵啊，并且刚才一现身，就屠杀了整个佣兵团，连那些拉车的马都没有放过，都被一个更小的骷髅马给咬死了。

　　这种人又怎么可能是英雄呢，只不过…………

　　狠狠咬牙，阿卡拉脸上露出倔强之色。

　　“我不管你们干了什么，但你们是第一个愿意站出来，帮我父亲洗刷冤屈的人，至少在现在！在我这里！你们是来救我的英雄！”

　　此话一出，车厢内声音一静。

　　低下头默默看着眼前的小女孩，古二蛋沉默一秒后耸了耸肩。

　　“随便你怎么说吧，小丫头，你说你父亲告诉你，敢于站出来的便是强者与英雄对吗？本王认为不对，不如就让本王告诉你一下，强者与英雄之间的区别吧。”

　　缓缓从椅子上站起身，在阿卡拉疑惑的目光中，古二蛋突然抽出腰间火铳。

　　当着小女孩的面填装好弹药，伴随手臂微微抬起，枪口挪动间突然指向小女孩。

　　停顿一秒，在发现小女孩没有任何躲闪动作后，古二蛋又调转枪口，指向了她后方的四个侍女。

　　这四个之前因为出于善心，曾偷偷给过阿卡拉食物的侍女，刚才就已经见识过这种武器的威力如何了。

　　此时看到火铳指向自己，瞬间吓到花容失色，慌忙抱在一起惊叫出声。

　　看到这一幕的阿卡拉也被吓了一跳，慌忙冲上来想要阻止古二蛋动作。

　　只可惜那矮小的身材根本就碰不到抬起的手臂，费劲九牛二虎之力，跳了半天才抓住手臂的她，又因为力量不足的原因，就算如今整个人都挂在上面，皆无法让古二蛋枪口挪开。

　　望着已经扣住扳机的骷髅手指，阿卡拉面色惨白。

　　“你这是要干什么！”

　　“杀人咯。”

　　“你为什么要杀她们！”

　　“不为什么，想杀就杀，你拦的住吗？”

　　“等！等一下！住手！你！”

　　咔嚓！

　　未等阿卡拉把话说完，古二蛋手指就已经在她惊恐的目光注视下，瞬间扣动下去。

　　随着一声脆响，火铳在阿卡拉瞪大的眼睛中，直接在枪口处喷出一股火光。

　　然后…………从枪口里面弹出了一支小小的帝国旗帜。

　　望着挂在自己手臂上，彻底呆愣在原地的阿卡拉。

　　古二蛋伸手取下小旗，朝着她晃了晃。

　　“放心啦，是假的子弹，但是本王能保证自己的子弹是假的，却无法保证其他人的子弹也是假的，那时候你又该怎么站出来拦住其他人呢？小英雄。”

　　话音落下，古二蛋没理会愣在原地的阿卡拉，手臂下垂间将她放下，同时还不忘将手中小旗帜插在了对方头发上。

　　“你父亲说的不对，勇于站出来的可能是英雄，但未必都是强者，小丫头，自身没有本事，你就别想着当出头鸟，否则下场你已经见识到了，身为英雄，可没能救下你爹的命。”

　　重新返回椅子上坐下，古二蛋双手抱肩，眼眶中的灵魂鬼火迅速熄灭。

　　“记住了小丫头，当英雄无需是强者，身为强者也未必是英雄，他们两个从不挂钩，有时甚至会对立，这是你爹用命给你上的最后一刻，可别忘了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百零四章，强者与英雄免费阅读。https://www.23sk.com 