    徐章走到马车另一侧，以手中直刀挑起车辆，王破敌顺势将火把送入车厢之中，赫然便见两个被捆成了粽子的男女，满脸惊恐，身子不断蠕动，呜呜呜的想要叫，可嘴里却塞满了东西，根本叫不出声来。

    男人徐章并不认识，可那个女人，徐章却见过多次。

    放下车帘，冲着对面的顾二点了点头，徐章问：“车里的人你打算怎么处置？”

    顾二沉默了。

    嘴巴张了张，却又不知该说些什么。

    心里虽然恨透了朱曼娘，早在昌儿被她拐走的时间里，顾二曾经在脑海之中幻想过无数次把曼娘抓回来之后，对她施以怎样的酷刑。

    在心底说过无数次的狠话，要将这个女人千刀万剐，碎尸万段，剁成肉糜拿去喂狗。

    还有他那个哥哥·····

    可当真把他们抓回来之后，顾二满腔的恨意到了嘴边，却又不知该说什么了。

    对面的徐章见状叹了口气，对着顾二说道：“你若是心中纠结，不知该如何处置，不妨便叫皇城司的兄弟们一块代劳了，你觉得如何？”

    顾二犹豫了片刻，还是摇了摇头，“容我考虑一下，再做处置吧！”

    徐章虽然觉得无语，却也无可奈何，毕竟车上的人，和顾二同床共枕了六七年，替他生下了一双儿女，顾二纠结不知该如何处置他们，也在情理之中。

    天色已晚，城门已经落锁，想要出来容易，可想要进去，却难上加难。

    众人只能赶往最近的驿站，在那儿暂歇一个晚上。

    夜里，昌哥儿在床上沉沉睡去，一日一夜的颠簸，今晚又经历了那样的事情，昌儿小小年纪，早已累得不行了，刚到驿站，只简单的擦洗一下，上下眼皮就打起了架。

    徐章便将其安置到了床上。

    没错，全程负责照料昌哥儿的不是顾二，而是徐章。

    好歹徐章也是从小帮着洪氏带着弟弟妹妹长大的，照顾昌哥儿这样才两三岁的小豆丁，那还不是手到擒来。

    而顾二在照顾孩子上面，则完全不是徐章的对手。

    额，话题跑远了。

    外间里，一灯如豆，顾二皱着眉头，手里头拿着个空水杯，眼睛盯着那如斗的烛火，还在沉思。

    照顾昌哥儿睡下，盖上一张薄毯，徐章这才轻手轻脚的出了里屋，走到外间，在顾二身边坐下，拿起一个倒扣的杯子，自己拎起水壶倒了一杯，举杯喝下之后，才看着顾二问：“还没考虑好？”

    顾二摇头。

    徐章摇头道：“触龙说赵太后里头说：父母之爱子，则为之计深远！父爱如山，虽未必温暖，悄无声息，却从来都不会迟到。”

    “先说说你父亲，你觉得顾候是聪明人还是蠢人！”

    顾二抬眼看向徐章：“和我父亲又有什么关系？”

    徐章叹了口气，说道：“其实上次我就和你说过了，有些事情当局者迷，旁观者清！”

    “你大哥，还有四房五房的堂兄堂叔们，但凡有什么事情，都往你身上推！你以为顾候当真那么容易受人蒙蔽吗？”

    顾二眉心的川字皱的更深了，“难道不是吗？”

    徐章道：“你大哥哥虽然是嫡长子，日后要继承宁远侯爵位的，可他身子孱弱，能活到什么时候还犹未可知，你三弟弟是你继母的亲生儿子，日后自有你继母和他母家东昌侯府照看，自不用担心将来。”

    “可你呢？自幼便不受你大哥哥待见，便是你那个对你百般维护的继母？她究竟安得是什么心，你年纪小，不明白人心险恶，看不出来，难道你父亲也看不出来？”

    “俗话说得好，瓦罐不理井口破，大将难免阵前亡，顾候是朝中大将，深受官家倚重，将来如何，怕是他自己也说不准。”

    “可你呢？生母早亡，母家唯一可以依靠的外祖也去了，还剩下一大堆惦记你母家家产的亲戚，你大哥不待见你，你继母怕是也早就惦记上了你。”

    “顾候若是当真不疼爱你，又何须手把手的亲自传授你武艺？你细想想，你三弟弟可曾似你这般？”

    “旁人污蔑你，陷害你，但凡做了错事，都往你什么推，为何顾候从来不问，二话不说便认定了是你？没回都将你一顿打！”

    “难道仅仅只是因为你素来纨绔？不听教诲？”

    “不！他是怒其不争！你若是聪明，就该在他们陷害你之前，就察觉出来，并予以反击，而不是等到事情发生了之后，靠你父亲来替你主持公道。”

    “顾候还在的时候，还能替你主持公道，可现在呢？顾候去了？他们都来陷害你，污蔑你，谁又会站出来替你主持公道？还你清白？”

    面对徐章一连串的发问，顾二沉默了，眉心的川字却逐渐散开，似自嘲般的说道：“父母之爱子，则为之计深远，父亲早早就考虑到了他百年之后，我在侯府将会面临的处境，是以对我才会这般严苛。”

    说着说着，两道泪痕忽然自顾二的眼眶之中滑落。

    “是我错了！一直以来，都是我错了！”

    看着如豆般的灯火，朦胧的灯火之中，好似映出了一张熟悉的脸庞。

    冷峻而严厉。

    脸上的泪痕甫一滑落，就跟泄了闸的洪水似的，怎么也止不住。

    顾二堂堂七尺男儿，竟哭成了一个泪人。

    “父亲是被我给气死的，是生生被我给气死的！是我不孝，是我蠢，这么多年了，我竟完全没有体会到他老人家的一片苦心。”

    徐章料到顾二的反应会颇为激烈，但没有想到竟然会这么激烈。

    “他们说的不错，我就是个不折不扣的混蛋，是我生生气死了父亲······”

    说着说着，顾二的情绪就失控了，眼中泪水飚飞，哪里还是昔日那个意气风发，纵横东京城的顾家二公子。

    此刻的顾二，就像个情绪失控的孩子。

    “你别这样！”徐章赶忙劝道：“昌哥儿今日受了惊吓，我好不容易才哄他睡下，若是吵醒了他，叫他做了噩梦，你这个做爹爹的万死也难辞其咎。”

    顾二闻言立马呆了一下，就连眼中不住溢出的泪水也停止了往外渗。

    徐章松了口气。

    横了顾二一眼：“这才像话！”

    旋即又倒了杯水喝了，滋润了一下略有些干涩的嘴巴，又道：“我告诉你这些，不是让你在这儿后悔哭泣的。”

    “瞧你现在这个模样，说出去怕是没人会信你是顾候的种！”

    这话一出，顾二的神情顿时就变了：“徐谨言！你胡说什么呢！”

    徐章却毫不在意，继续朗声的道：“顾候一生顶天立地，上对得起官家，下对得起麾下将士，我朝黎明百姓，可称之为大英雄，大豪杰！”

    说着便白了顾二一眼：“可怎么有了你这么一个缺心眼的儿子，成天傻乎乎的就知道横冲直撞，被人当成棋子一样随意摆弄，连朱曼娘这么一个唱戏出身的贱籍女子，都能将你耍的团团乱转。”

    “若是叫顾候知道了他寄予厚望的儿子是这么一副德行，你说顾侯若是泉下有知，会不会被气得从棺材里头跳出来，把你这个丢人现眼，被人玩弄于股掌之间的傻儿子给掐死一道带下去？”

    顾二等着铜铃般大小的牛眼看着徐章。

    可徐章却视若无睹一般，自顾自的倒水，喝水，任由顾二瞪着自己。

    屋里烛光依旧，窗外凉风习习，拍打着门窗，徐章和顾二的这间房，是整个驿站最好的一间客房，窗纸都糊的满满当当，窗外凉风虽不绝，却吹不到屋里。

    “你说的有道理，是我蠢，是我笨，是我傻！你和六姑娘都曾劝过我，是我自己听不进良言，我活该被人玩弄于鼓掌之间，这一切都是我自己造成的，不怪任何人。”

    顾二看着面前如豆的烛火，眼眶之中的水意，两家上的两道泪痕，不知何时已经干了，而且说着说着，嘴角轻轻扯动，脸上忽然浮现出一缕自嘲的轻笑来。

    看着此时的顾二，徐章心底的悬着的那颗石头，才真正的放了下去。

    抬手搭住顾二的肩膀，用力拍了几下，徐章才道：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒，不经风雨，又怎能见到那悬挂在远山之间的美丽彩虹！”

    “人生之路，咱们且才走了一小半呢！难道仲怀忘了咱们昔日在扬州江上的约定了吗？”

    徐章看着顾二的眼睛，忽的话题一转，一字一句的说起了昔日往事。

    顾二眼中露出回忆之色，脸上也渐渐露出笑容：“往日种种，历历在目，怎会忘却！”

    徐章道：“那就打起精神来，相信顾候在九泉之下，也不希望看到你自甘堕落，沉沦在过往之中。”

    顾二回头看向里屋那张已经被徐章放下了蚊帐的床榻，看着床榻之上那个熟睡着的小小身影，感慨的说：“是啊！父亲替我计过，现如今我也该替昌哥儿和蓉姐儿计一计将来之事了！”

    看着顾二看向昌哥儿的眼神，徐章忽然想起了徐青山，想起了前世的父亲。

    然后思维忽然跳跃到了明兰。

    明年明兰就要及笄了，待明兰及笄之后，马上就是他们俩的亲事了，到时候是让明兰替自己生两个好呢？还是生三个好呢？

    不行，就算是到了明年，明兰也才十五，年纪太小了，若是直接生孩子的话，怕是对身体不好，还是得等她再长几年再说。

    反正现在他手里头有大把大把的银钱，大片的田地，将来便是不做官了，带着明兰会老家宥阳，生上十个八个的儿子女儿，也完全不用担心养不起。

    不知不觉间，徐章的思绪就慢慢飘远了。

