    “这次黄兄也是在和我开玩笑吧？”陶彦升脸色发白，努力挤出一丝笑容。

    黄枫非常认真：“这次真不是。”

    陶彦升更慌了：“那为何黄兄你如此从容，五五之数，万一不敌，我们岂不是都要葬身此处？”

    黄枫笑道：“冷静，我说的是我小师弟。”

    白炀早已跃跃欲试：“师兄，我能拔剑了吗？”

    陶彦升很不理解，白炀遇到大妖的兴奋劲，怎么和他小时候找到个头大的蛐蛐差不多。

    “仙道宗门里的孩子，乐趣和凡人就是不同。”陶彦升不禁胡思乱想。

    陶家以前雇用的修士，比凡人更惜命，若真是没有胜算，他觉得黄枫一定早就带他溜了，心黑一些，可能还会丢下他逃走。

    如今黄枫还站在这里，是他尚能安心的唯一原因。

    黄枫身旁，白炀出剑了，不是挥，而是刺，虽然他们身处林中，离玉波湖尚远，但这一剑如穿云的流星，划破夜林的静谧。

    剑芒过处，地面和周围树梢，霎时结满寒霜。

    冲破树林剑芒掠至湖面，顷刻在湖中留下一条霜寒小径。

    这一剑，完全超出两只大妖的预料，戏谑的表情变得凝重，妖气卷起湖水向剑芒撞去。

    妖气卷碎了剑芒。

    剑芒也撕裂了妖气。

    湖面上，冰凌如雨。

    林中，白炀御剑而出，直奔湖心的两只妖物，有师兄给他掠阵，尽情施展便是！

    看到御剑的是个孩子，两只大妖暗道不妙，这么小的年纪，就快要冲破还虚境的门槛，剑意也初具气象，必定是大宗门的天才弟子。

    这么小的天才弟子外出历练，一定有宗门长辈护道，难道这么不巧，和对方撞上了？

    “娘子，小心应对，若是情况不对，立刻远遁。”

    “知道了，相公！”

    紧要之时，也不忘腻歪两句。

    这两只大妖明显忌惮白炀背后的神秘护道人，不敢出全力，可白炀全无顾忌。

    玉波湖上，妖风鼓荡，剑气纵横。

    树林里陶彦升看得心潮澎湃，只恨自己没有灵根修道，不能像白炀一样御剑斩妖。

    看到激烈处，陶彦升留意到黄枫表情愈发凝重，可在他眼中，白炀剑势凌厉，分明压制住了两只妖物。

    他不敢妄言，忍了半晌，忐忑问道：“白小兄弟会败？”

    黄枫摇头：“不至于，这两只妖物修为在白炀之上，却不敢全力出手，应该是担心我师弟身后有人，随时准备脱身。”

    “既然如此，黄兄表情为何这般凝重？”

    “我是觉得这风景秀美，得天独厚，若是让他们再打下去，怕是要毁了这里，有点可惜。”

    陶彦升暗暗咂舌，仙人考虑的就是多，换作他，哪还有心思担心周围景色。

    ……

    树林另一边，李墨棠和小暖隐匿了气息，藏身其中，观察湖中战斗。

    望着与两只大妖激斗，不见惧色甚至越战越勇的白炀，小暖惊叹道：“小姐，这少年是和黄公子一起的吧，感觉只有十岁出头，竟然这么强。”

    李墨棠认同的点点头：“是很强，他离破境不远了，进入还虚境的年纪，可能会比我还早。”

    听出李墨棠语气中的欣赏，小暖问道：“小姐你不在意吗？”

    李墨棠见小暖嘟着嘴，似乎不愿意有人比她强的模样，笑道：“为何要在意，修道之路漫漫，修的是剑，修的心，又不是这些虚名。

    再说，同辈之中我已难逢对手，有一个更有天赋的后辈在身后追赶，对我来说也是一种鞭策。”

    听到难逢对手，小暖轻声提醒：“还有黄公子呢。”

    听到这个名字，李墨棠从容不迫的大家风范消失的无影无踪，眉心一拧，咬牙切齿：“我必斩他！”

    说完她便看到小丫鬟在旁边低着头，抿嘴偷笑，于是伸手捏着她的脸蛋转到自己这边：“你笑什么！”

    小暖脸快被李墨棠掐成小笼包了，声音含糊：“黄公子说的果然没错，小姐，这句话你都快挂到嘴上了。”

    “胆肥了你！”

    “小姐你轻点。”

    虽然说笑，但两人的注意力仍集中在湖面。

    此时两只大妖已经退至另一侧湖岸，小暖每日跟在李墨棠身边，眼力比修为要高不少，连忙说道：“小姐，这两只妖想逃，我们要不要出手？”

    李墨棠摇头：“不用，这两只妖若是真想搏杀，这少年不是对手，明显是在忌惮少年身份，以为他是大宗门外出历练的天才，有人暗中护持。”

    “是了，黄公子是在为这少年压阵，他要是出手，一定早就将这两只妖杀了。”说到这，小暖愈发好奇，“小姐，黄公子究竟出身哪里，他那么神秘，如今又冒出一位这么有潜力的少年，背后宗门应该很强才是。”

    李墨棠冷哼：“他们绝非十二仙宗任何一宗的弟子，最近也没听说其他宗门有崛起之势，越是神秘，就越要提防。”

    “小姐，我觉得佛门有句话说的挺对，相由心生，黄公子那么……唔！”

    被李墨棠捏住嘴，小暖委屈的眨眨眼，好似在说：“那我不说了，小姐你明白就好。”

    玉波湖上，退至湖岸对面的两只大妖，互相交换眼色，就要开溜，不想被白炀一声呐喊点破：“师兄，他们要逃，我拦不住！”

    果然有人暗中保护！

    听到呐喊，两只大妖暗中庆幸没有全力搏杀，他们留了余地，对方应该也会……不好！

    两只大妖感觉被气机锁住，本能的危机感让他们浑身战栗。

    “娘子！”

    “相公！”

    两人心意相同，不敢怠慢，只见两人皮肤渐渐变得狰狞凸起，美丽的容貌不知所踪。

    这两只妖同时露出本体，竟然一对花背蟾蜍。

    “呕！”看到大妖本体，陶彦升脸色发白，忍不住蹲在一旁开吐。

    露出本体后，两只蟾蜍大嘴一张，喷出浓重的瘴气，身形隐藏其中，切断了锁在身上的气机。

    黄枫在林中刚刚“开镜”，就看到这两只蛤蟆跟他玩烟雾弹！

    “以为隐匿气息就有用？”黄枫冷笑，转而捕捉红外辐射的波长，准备用热成像的手段锁定这两只蛤蟆。

    很快，黄枫的视界中，就出现了两只大妖的身形，借助瘴气，他们已经逃出玉波湖。

    “以为是冷血动物，我就治不了你们了？”

    九式真诀。

    九七式。

    强横的灵力汇聚，穿出树林，在湖面掀起一片波澜，冲破瘴气，眨眼之间，便贯穿了一只蛤蟆的头颅。

    随后悲鸣刺破夜空：“娘子！”

