    大丸郑重的告诫，让勘九郎十分意外：

    “连‘晓’组织的首领都已经死了，还需要如此郑重？”

    “晓”组织的总体量，明面上也就一些S级叛忍再加上雨隐村，五大忍村联手，不说手到擒来，也不应该有太多麻烦才对。

    “胜利是大概率事件, 失败的话，也就轮不到我们考虑后果的。不过，谁能享受胜利的果实，还是未知数……”

    “你是说……”

    勘九郎琢磨了一会，还没生锈坏掉的脑浆，到底还是有用的, 勉强也想到了一些问题, 

    “如果打赢了, 忍界联军会分崩离析，甚至反目成仇？”

    “没那么夸张！”

    大丸嘿嘿一笑，

    “忍界联军的敌人，是‘晓’组织，可我们砂隐村的竞争对手，一直都是其它忍村，你能够想到这些问题，也算难得。不过，这次的麻烦不在这里，既然敌人敢和五大忍村对垒，肯定是有底气的。威胁整个忍界的敌人，当然得大家一起去消灭, 我们不要逞强, 做超出自己能力范围的事情……”

    “敌人有那么棘手，连磁遁都没法消灭？”

    “火影六代目都死了, 你说呢？”

    提到这个不久之前轰动忍界的大新闻，勘九郎也无言以对。

    良久之后, 有些不服气的勘九郎勉为其难地点点头：

    “好吧！虽然不知道你担心的是何方神圣，但是, 我会多多照顾同胞的！”

    大丸拍了拍勘九郎的肩膀，颇为赞赏小舅子的识时务，真要是不管不顾地莽撞家伙，也不可能走到今天这个地步。

    “其实，相比起你、手鞠以及许多同胞，我的风险反而更大！”

    实力越强，占有忍界资源就越多，很容易惹起水面下真正巨鳄的注意。

    可惜，大丸如今也是一条颇有分量的大鱼了，再想隐藏自身，偷偷摸摸猎取好处，已经不现实了。

    藏不住啊！

    举手投足，一举一动，只言片语，大丸都能通过冥冥中的直觉，间接观察到对周围的影响。

    如果日向宁次当面，白眼全开，就能用命运感知看到, 大丸就像一条被命运丝线编织而成的层层巨网包裹的九首巨鸟，随着不停地动作, 周围的人的命运丝线不断崩裂，脱离原来的轨迹，并直接或者间接缠绕在九首巨鸟身上，汇聚成一片闪烁着金辉的半透明霓裳。

    这是神之本能，脱离世俗，真正掌握自身命运，甚至有望将周围收拢，自成一体。

    强大到一定程度的高手，几乎凭借直觉就能感受到这类人的巨大威胁。

    一般情况下，这种程度的强者，都不会在忍界抛头露面，小水潭里成长起来的大鱼，继续和小鱼小虾在浅水里扑腾，对整个忍界其实是没好处的，于大丸而言，也是有副作用的。

    群体命运之线的汇聚，会让大丸获得类似漩涡鸣人和宇智波佐助那种“命运眷顾”的加持，但也会承受一些反噬，当波及整个忍界的命运大潮袭来的时候，自己可能就挣脱不了，没法像三大通灵兽圣地的仙人们那样，安坐幕后，坐山观虎斗了。

    这，大概就是羁绊吧！

    可惜，大丸虽然不想涉入忍界秘密太深，也难以斩断自己在忍界的因果关系，做个逍遥于物外的仙人。

    见大丸说得有些验证，勘九郎迟疑着问道：

    “既然你觉得木叶忍者是主力，那我们完全可以表现得不那么出挑……”

    “不是你想的那么简单，如果没有问题最好，真被人盯上，退缩逃跑比迎难而上还要危险，敌人是那种一旦压制不住，实力就会急剧膨胀的类型！”

    刚刚破封而出的大筒木辉夜，无疑还处在虚弱状态，被封印了上千年，一身本事能发挥出大半就不错了。

    千年之前，六道仙人和大筒木羽村联手，将整个忍界都打成废墟，才将亲生母亲给封印；记忆中的第四次忍界大战，春野樱的战力可有可无，旗木卡卡西也就那么回事，宇智波带土和漩涡鸣人比大筒木羽衣以及大筒木羽村两兄弟可是差了不少。

    不能给“卯之女神”反应的时间，需要马上开启封印，否则后果不堪设想。

    ……

    旗木卡卡西麾下的近中距离联合分队，领取制式武装后，就地休整中，等待着指挥部的进一步命令。

    成行最后一刻，被紧急调到旗木卡卡西麾下的鞍马八云，正和木叶村中少有的相熟女忍者——春野樱轻松打发时间。

    忍军刚刚成型，体力劣势极为明显的鞍马八云，被选为联络班的一员，以她那惊人的精神力强度和超级感知，当个联络员当真是轻轻松松。

    最开始，鞍马八云被派驻到远距离战斗联合分队，日子也还算清闲。

    可惜，好景不长，同组的有手鞠这个关系不好的女砂忍，顶头上司是奈良鹿丸，本来没什么恩怨，但是关系比较特殊的情况下，交流不畅是常有的事。

    再后来，鞍马八云就被调配到旗木卡卡西麾下了，也算是让为部下成员之间的关系操碎了心的奈良鹿丸松了一口气。

    “卡卡西老师很好说话的，你的体力不是太好，大家都知道，不会过分为难你的！”

    身为医疗部队成员之一，因为战斗力也同样强大，所以被当做“随军医护人员”而分派到的前线最危险的部队，也不是不能理解。

    “不用担心我，如今我变强了很多，而且还有帮手……”

    鞍马八云大方地回应着。

    黑发的橘如同骄傲的孔雀，挺直了胸膛，骄傲地笑着，目空一切般看向了前方，脸上的傲然之色溢于言表，哪怕是靠坐在鞍马八云的臂膀上，也不忘本性展露，只是其时不时偷吃藏在衣袖后面的梅子的动作，也落在有心人眼里。

    另一边金发的蒲樱，似乎觉得和母亲大人太过亲昵，显示不出自己的本事，不知道从哪里弄来的袖珍女式战裙，十分郑重地穿戴好，甲胄头盔擦拭得锃光瓦亮，威风凛凛地拄着长剑，充当鞍马八云的护卫。

    “他们，看起来十分……可靠的样子！”

    “是吧！”

    鞍马八云看了看腰杆更加直挺几分的两个小家伙，不由得叹了一口气。

    狡诈精明如大丸，大智若愚如鞍马八云，综合两人的“特色”之后，培养出来的两个小家伙，性格居然如此唯我爱表现，自信心爆棚，还有些自以为是的小心思，也不知道是从哪里继承过来的。

    “她们是如同小柏木一样的智慧傀儡吗？”

    “不是……”

    鞍马八云摇摇头，

    “橘和蒲樱是血继限界具现化的产物，你可以将他们看做有思想的须佐能乎或者无限削弱版的尾兽。本质上差不多，但是起源和表现形式可能更加复杂……”

    “那还真是……殊途同归啊！”

    “本来就是，以查克拉为核心发展起来的超凡力量体系，不管看起来多差距多么巨大，总能找到共通点！”

    春野樱点点头，表示理解，紧接着又转化了话题说道：

    “你为什么要来近中距离联合分队？如果去雏田那一组，可能更加合适……”

    “感觉有麻烦的样子，而且……”

    鞍马八云笑道，

    “日向宁次大抵也算是我的手下败将，关系挺一般，虽然有过合作，但不怎么亲密。至于日向雏田，单独相处，我不知道怎么和这种太过害羞内向的人打交道……”

    “那里女忍者多啊！”

    “也就那么回事！”

    鞍马八云撇了撇嘴。

    同组的卡鲁伊，是个黑皮肤的云隐村女忍者，浑身上下透着一股傻妞的气息；另一个笑面虎黑土，实力不俗，脑子也好使，身为木叶忍者的鞍马八云，和她几乎没有交集，毫无交情。

    一个基本都是近战忍者的分队，鞍马八云去了干什么？

    真要是动真格，鞍马八云的近战能力肯定也不差，但也没有必要以短敌长。

    “好吧！”

    失笑的春野樱回应道，

    “雏田和我说起，日向宁次提起过你，似乎有事相商！”

    “是有求于我吧？虽然是手下败将，眼光还是很不错的！”

    鞍马八云理所当然地说道，

    “但是，恕我拒绝，我不会给他任何承诺，因为帮他没什么好处！”

    虽然不如日向宁次的命运感知那么敏锐，强如鞍马八云，凭借直觉就知道，该如何躲开那些乌云盖顶，有血光之灾的倒霉蛋，以免被溅了一身血。

    “诶？我还以为你会找个冠冕堂皇的借口，没想到对同胞也这么苛刻……”

    捋了捋脸颊边上的鬓角，鞍马八云漫不经心地答道：

    “我跟你不一样，对木叶村没有太多依赖，没有需求，羁绊就浅了。至于日向家族，和我们鞍马家族一向井水不犯河水。他们走火之国上层路线，交好权贵，扩充影响力；我们鞍马家族立足市井，牟取实利。我是鞍马家族少主，日向宁次只是个分家护卫，实在没法期待，他能有什么筹码让我帮忙……”

    “你这说得太夸张了，我不是也求你帮过忙，也没见你索要什么了不得的好处！”

    春野樱讪笑着，似乎想挽回好友的心意。

    “你是朋友，他不是！能讲情谊，就不要掺杂太多利益；如果是利益相交，就别扯什么人情。分不清楚，要么伤心，要么伤财，不值得……”

    “这样啊！”

    春野樱不再劝，有些事情，点到为止即可，太过深入，影响交情。

    “你似乎不太喜欢和太多人过于亲密啊！”

    不论是好友山中井野，还是日向雏田，春野樱三番两次撮合，她们和鞍马八云的关系也是若即若离。

    如果不是看在春野樱的面子上，两方可能都没什么交流。

    “我是个半途加入的木叶忍者，和你们经历过完整的忍者学校教育，有带队老师和队友的同龄人不一样！”

    从根源上讲，鞍马家族就不算是木叶村忍族的嫡系，到底脱离主流太久了，鞍马八云虽然成为了正式忍者，但也有极大隔阂。

    就跟大丸前世，全日制本科毕业的学生，和成教、夜大、函授等能是一回事么？

    不管本事如何，一个根正苗红，一个旁门左道。

    幸好鞍马八云本人实力强大，再加上鞍马家族财雄势大，没人敢对她另眼相看。

    但这并不代表鞍马八云就真的完美融入木叶村了。

    不久之前，受到火影六代目·志村团藏重用的时候，此起彼伏的酸话，可不少，关键是那些嚼舌根的还自以为隐秘，没想到在鞍马八云面前，隐藏情绪的可能性几乎不存在。

    “见多了人心，还相信人心，其实是很难的！”

    “所以，你和我交好，是因为我是个心灵美好的女孩子？”

    “不，因为你傻，交流轻松！”

    鞍马八云耸耸肩，

    “而且，我很好奇，你和宇智波佐助接下来的发展。”

    “看热闹不嫌事大么，真是个坏心眼的前辈！”

    早就习惯了鞍马八云时常语出惊人的春野樱，倒也没有太过在意戳伤疤的话，而是娴熟地调笑道，

    “希望佐助这次不要做更多过分的事情了，否则……”

    刺杀火影六代目已经是极难洗刷的罪行了，要是手里再沾染更多同胞的鲜血，第七班想要让他回心转意的难度就更大了。

    “你……也很辛苦啊！”

    鞍马八云叹道。

    尤其是在某个居心叵测的砂忍的遥控下，一口接一口地黑锅扣上去，第七班重聚的路，无疑又要曲折许多了。

    两人闲聊了片刻之后，春野樱突然支支吾吾地问道：

    “有件事，想要问你，关于鸣人！”

    “嗯？”

    “鸣人那边，真的对我很痴情么？难道他没有察觉到雏田的心意？”

    “你不是已经猜到了么！”

    鞍马八云的回答，让春野樱一愣，旋即又反应过来。

    “果然如此，我的分量，还真不如佐助！”

    稍微有些颓然的春野樱，也就低沉了一会，后突然问道：

    “你和砂忍大丸的交情不是很好么，怎么这些天没见他来看望你？”

    “你很想知道？”

    真是哪壶不开提哪壶，刚被手鞠挤兑得换了个队伍，马上又冒出个想要看热闹的。

