    乔梁看着大家道：“张志民是我的乡亲，也是我的长辈，我刚才去了他家，和他交谈了一番，了解了他的想法，同时，又找到了关键的证据……”

    大家都看着乔梁，不知他找到了什么证据。

    这时吕倩也出来了，坐在旁边看。

    乔梁接着拿出那张收据让大家传阅。

    大家依次看完，都明白了，这收据太重要了，对解决问题具有关键的作用。

    既然有这收据，镇里两位领导就无话可说了，镇书.记看着张志民讪笑道：“老张，你要是早拿出这个，这事不早就解决了？”

    张志明瓮声瓮气道：“如果不是梁子提醒我，又和我一起翻箱倒柜，我早忘了还有这收据了，根本找不到。”

    庄家铭点点头：“有这收据就好办了，这充分证明，老张种植的树是5000棵，而且是5年前栽的。”

    乔梁爸爸在旁道：“就是没有这收据，我们村里的人都可以证明啊，志民是5年前栽的树，大家都知道的，而且那么大一片，一看就有4、5千棵。”

    “对对。”庄家铭笑着点头。

    镇长皱皱眉头：“可是，施工方怎么说这些树怎么看都不像是5年树龄的样子，像是3年的呢？”

    乔梁爸爸道：“那是因为他们没干过农活，没种过树，对这个不了解，荒滩是什么地？荒滩里的树能长得和肥土里的一样快吗？”

    镇长恍然大悟，忙点头：“对对，乔叔说的有道理。”

    大家也都点头。

    庄家铭这时感到轻松，看着镇上二位：“你们现在没有疑问了？”

    “没有了。”他们异口同声道。

    “那好，那我们现在就可以研究如何赔偿的问题了。”庄家铭说完看着乔梁，“乔主任，你说可以不？”

    乔梁点点头。

    庄家铭接着从包里拿出纸笔：“现在就搞个解决问题的最终协议……”

    “等一下。”乔梁道。

    大家都看着乔梁。

    乔梁表情严肃道：“在搞协议之前，我想，有人应该对此问题的发生，有个明确清晰的态度。”

    乔梁此言一出，大家都明白了什么，都看着镇上二位。

    镇上二位表情随即尴尬，互相对视一眼，意识到这一关是非过不可，逃不掉了。

    接着镇书.记站起来，看着张志民诚恳道：“老张，这个事情的发生，源于我们工作上的急于求成和粗暴武断，对此，我负有完全的责任，在此，我代表镇上，向你表示诚挚的歉意……”

    说完，镇书.记向张志民深深鞠了一躬。

    镇长一看，也忙站起来鞠躬，嘴里道：“我也有责任，我也要向老张道歉。”

    张志民这辈子也没受过如此大礼，忙站起来，一时不知该说什么好。

    乔梁接着请他们三位坐下，然后看着庄家铭。

    庄家铭眨眨眼，接着对张志民道：“老张，此事我虽然有过批示，但没有跟踪督促落实，事情到了这个地步，我也有责任，我也要向你道歉。”

    张志民更惶恐了，我擦，庄家铭这么大的人物都给自己道歉，今天这面子可是太大了。

    当然，要是没有乔梁，自己不会有这面子。

    张志民看看乔梁，突然感到很自豪，又有些激动。

    然后乔梁道：“现在我们开始弄解决问题的协议，协议的主要内容就是如何赔偿的问题，鉴于此事的发生，镇上负有不可推卸的责任，鉴于此事的实际情况，我建议在规定的范围内，按照最高标准给予补偿，大家有什么意见？”

    庄家铭毫不犹豫点头：“没问题，这个合情合理。”

    镇上二位互相看了一眼，心里都暗暗叫苦，但既然乔梁如此说了，庄家铭又赞同，他们自然是不能违背的，于是都做出痛快的样子点头。

    乔梁然后看着张志民：“二叔，你同意不？”

    张志民毫不犹豫点头：“梁子，你说怎么办就怎么好，二叔一切听你的。”

    乔梁点点头：“那好，就这么着，开始搞协议吧。”

    庄家铭把纸笔递给镇上二位，他们趴在桌上开始现场写协议，补偿标准搞不清的，就打电话问镇上的专业人员。

    很快协议写好，一式两份，双方签字，镇长保证明天就把补偿款亲自送给张志民。

    问题终于解决了，乔梁长出一口气，大家都松了口气。

    乔梁爸爸看这久拖不解的事情终于在乔梁的主持下得到了解决，不由为儿子感到骄傲和自豪，乐呵呵看着张志民：“志民，这回你可有钱给儿子盖房娶媳妇了。”

    张志民憨厚地笑笑，之前的憋屈一扫而光，心里对乔梁充满了感激。

    庄家铭暗暗佩服乔梁，没想到这问题他解决地如此高效，三下五除二就搞定了。

    吕倩用欣赏的目光看着乔梁，这小子真行，做什么都行。

    庄家铭接着走到一边给尤程东打电话，汇报事情得到了解决。

    乔梁也走到一边，给安哲打电话。

    “安书.记，事情解决了。”

    “哦……”安哲微微感到意外，“这么快？怎么解决的？”

    乔梁接着把过程详细告诉了安哲。

    听乔梁说完，安哲微微点头，这小子初出茅庐解决这种问题，处理地很不错，很圆满，完全符合自己的要求。

    当然，乔梁能如此顺利解决这问题，也有些幸运，因为当事人是他乡亲，乔梁可以打亲情牌。

    但换了别人，即使和乔梁是一样的情况，也未必能解决地如此干净利索。

    如此，这小子是有潜能的，这潜能需要大力挖掘。

    “嗯，好，我知道了。”安哲道。

    “安书.记，你满意不？”乔梁道。

    “怎么，想让我表扬你一下？”

    “嗯。”

    “我偏不表扬。”

    “那好吧。”乔梁无奈道。

    “好什么好？”

    “你知道的。”

    “我真的知道？”

    “嗯。”

    “那好吧。”安哲模仿着乔梁的口气，然后挂了电话。

    乔梁不由笑起来，知道安哲此时心里是很满意的。

    安哲满意，尤程东自然会更满意。

    这时妈妈把菜都做好了，开始上菜，吕倩过去帮忙。

    乔梁去屋里拿出两瓶好酒，打开给大家倒上。

    菜上齐后，大家围坐在圆桌前，乔梁看着爸爸：“爸，你先提酒吧。”

