    那么，是不是可以理解为，圣族的少族长出手，纯属时候因为个人的原因，和大的立场无关。

    当然了，也有可能，是因为下方的那些人。

    毕竟，通过六皇子他们告知的消息来看，当时在灵境山脉的。

    圣天宗，是圣族的少族长所建立的，其他的几大势力，也是跟圣天宗关系密切。

    另外，独孤世家那边，有着独孤剑主的关系，所以，从这一点来说，也是可以解释的通。

    又或者，这两种原因，都是圣族的少族长，出手的理由。

    在这一刻，虽说有些地方，妖皇他们分析的不算对，但也不算错。

    但不管怎么说，在整体上的判断，还是没有多大的出入的。

    “这么说来，在我们这边，没有进攻灵境山脉的时候，其他的方向，我们的那些朋友，可是没有闲着啊。”

    “若非如此的话，怎么可能会出现这样的现象呢。”

    “不错，真不错，现在他们既然也已经重拳出击了，那么我们这边的压力，也就少了很多了。”

    在这个时候，妖族的其中一位活的很长久的，知道当年一些事情的强者。

    在此刻，直接就断定了一件事情，天玄大陆现在，其他方位，也遭受到了攻击。

    出手的那些人，就是万年之前，跟妖族一起联手的，其中的一族，或者说是几族了。

    正是因为他们的出手，导致了有些事情的发生。

    也就有了，圣族现在跟各个世家之间，不睦的局面。

    不但出手了，而且出手的力度，一定也是不小。

    否则的话，以天玄大陆那些世家的算计，怎么可能会，在这个时候，就开始自己给自己找麻烦呢。

    肯定是，当时的情况，他们想着，让圣族的人，直接参与到其中。

    也就是说，在没有商量好的情况下，就已经单方面做出了决定。

    如此一来，现在的情况就是，以后妖族这边再次出手的时候，就会少了很多的麻烦。

    “这么看来，这一次败退，的确是有原因的，并非完全是你们的过错。”

    “上古神器，对我们很重要，那是绝对不能有失的，你们这么做，算是正确的。”

    “不过，若不是你们过于心急，就直接等着结果的出手，也不会发生后来的事情。”

    “所以，虽然算是事出有因，但你们的过错，也不能被抹平，惩戒，还是要有的。”

    对此，妖皇看了看六皇子他们，表示他们是有做的不到位的地方。

    但是，也并非完全都是错的。

    至少，也算是保住了上古神器，没有被留在天玄大陆。

    但，保住上古神器是一回事，他们错误的决定，又是一回事。

    所以说，惩罚还是要有的。

    妖皇这么一说，虽然听起来，好像是要严惩一样。

    但是，在场的众多强者都清楚，这不过是场面话，走个过场。

    跟何况，白晶也在其中，又怎么可能，真的去严惩呢。

    所以，对于妖皇所说的惩戒，众人心中也清楚，其实也就是那么回事。

    “儿臣，愿意接受惩罚。”

    在这个时候，六皇子和七皇子，以及十二公主白晶，同时开口表示，愿意接受惩罚。

    “嗯，既然如此，那就宣布一下对你们的惩罚。”

    “未来八十年之内，不可踏出各自殿宇半步。”

    “另外，在八十年之内，修为，总是要有进步的。”

    此刻，妖皇表示，让他们在八十年之内，就待在自己的宫殿之中。

    其实，就是为了让他们，好好的修炼。

    众人都清楚，妖皇这么做，就是为了在八十年之后，再次让他们出面。

    因为，有了这一次的教训之后，他们必然会更加明白，该怎么去应对，以后可能出现的局面。

    在这八十年的时间里，妖族就沉寂一段时间吧。

    毕竟，妖族的皇子所说的话，在当是，代表着的就是整个妖族的立场。

    同时，妖皇他们也是想着，既然其他方位的一些朋友，现在已经重拳出手了。

    那么，就让他们先消耗一下，天玄大陆那边的实力。

    毕竟，在未来的八十年之内，其余三个方向的那些，同样是心中有想法的群族，也是不安分的。

    让他们现在去闹一闹，也算是一个不错的选择。

    毕竟，在未来的一段时间里，想来，因为天玄大陆灵气的复苏，规则的完善。

    可以肯定的是，天玄大陆的年青一代，甚至是老一辈的一些强者，实力都会得到跨越式的增长。

    在这个时候，妖族暂时的抽身出来，未必不是一件好事。

    就在妖皇宣布了决定之后，白晶被妖皇单独叫了过去。

    而其他人，现在就开始朝着外面走去。

    “三皇兄，你也太着急了点吧，是不是有些失望，事情没有按照你的预想发展。”

    在这个时候，七皇子白胜，看着身边的三皇子，开口说出了这番话。

    “七皇弟，这说的是哪里的话。”

    “你看看你六皇兄，多学着点。”

    “若不是有六皇兄，怕是十二妹妹，是不会开口说出刚刚的那番话。”

    在这个时候，三皇子笑了笑。

    对于之前自己所说的话，可以说根本就没有打算在谈。

    不但如此，也把话题，主动的扯到了未曾开口的六皇子白浪身上。

    很明显，这意思是在说，这一次，你之所以能够躲过一劫，不过是沾了你六皇兄的光。

    要不是你六皇兄在，白晶是不可能说出那样一番话的。

    可以说，此刻的三皇子，明显就是在挑拨离间。

    听到三皇子的话之后，七皇子脸上虽然没有什么特别的表情变化。

    但是，此刻心中却有了其他的想法。

    “三皇兄，挑拨离间，太明显了点吧。”

    “晶儿妹妹，不过是实话实说，不管是谁走这一趟，出了这样的事情，晶儿都是一样的。”

    “我警告你，不管将来如何，你若是敢用晶儿做文章，不用父皇对你怎样，你六弟我，必然不会罢休。”

    在这个时候，六皇子白浪，顿时停下了脚步。

    开口说话的时候，眼睛直直的看着三皇子。

