    时间悠悠而过万年，在这万年里面天庭和巫族之间没有爆发任何规模的战争，这让不少人都感到意外不过也有一些人看透了，这是双方都在疯狂的积聚实力准备最后一战呢。

    等真正的决战开始必然是惊天地泣鬼神，估计规模要比当初的龙凤之战道魔之战还要大，不过众人对此却并不在意相反他们还隐隐有些期待，没办法这两大族群压在他们头顶太长时间怎么着也该轮到他们翻身了。

    不提众多大神通者心中的想法，此时在蓬莱仙岛内看着正在操练的仙兵仙将昊天心情大好，因为这些人正在练习合击阵法，只要人数足够就算面对大神通者也不足为惧。

    只可惜他的心情还没好上多少便感受到了一股心悸感，昊天见此掐算了一番后不由得苦涩一笑，他知道属于人族的大劫终于要来临了。

    而事实也正是如此，此时在天庭大殿内帝俊和东皇太一看着下方的一名妖神说道：“你说的可是千真万确？你要知道欺骗朕的代价承受的。”

    听到帝俊的话下方的妖神身体一震随后慌忙看着两人说道：“”，两位陛下属下绝不敢欺骗你们，此事千真万确吞噬人族的血肉和灵魂，的确可以让我们的实力增长飞快，起先我也不信不过在进行一番实验之后发现效果的确不错。”

    “你拿几个人族魂魄给我看看，”听到下方妖神的话帝俊看着对方说道。

    妖神听到后不敢怠慢，直接将自己事先准备好的人族魂魄拿了出来。

    看着眼前的人族魂魄帝俊直接用自己的神识进行探查，但是越是探查他越是震惊，到最后更是被震惊到无以复加的地步。

    站在一旁的东皇太一有些好奇的看着帝俊问道：“大哥这些魂魄有什么问题吗？竟然值得你看这么久。”

    听到东皇太一的话帝俊从震惊中反应过来同时欣喜的说道：“飞廉并没有说假话，这些人族魂魄对我们妖族来说是非常重要的，而且刚才我在探查中还发现这些魂魄如果加以运用融合成兵器的话甚至对巫族有着很大的克制作用。

    东皇太一听到后惊喜道：“这么说的话我们岂不是只要收集足够的人族魂魄炼制一柄绝世神兵，到时候不就能够完全克制巫族了吗？”

    帝俊听到后不由得叹了口气看着东皇太一道：“哪有那么简单？你莫要忘了人族可是女娲造出来的，更何况还有一个人教教主老子，我们想要动人族必须经过他们的同意才行。”

    东皇太一听到后脸上的神情虽然异常不甘，但他也知道面对圣人他们几乎是毫无抵抗的能力，因此两人在商量了一会儿后便朝着娲皇宫所在的方向飞去。

    只不过让他们有些意外的是，他们还没有到娲皇宫就被彩凤给当场拦了下来，只见金凤看着两人语气有一些冷淡的说道：“娘娘让我转告二位人族不当灭，希望二位陛下不要为今天的行动而感到后悔现在两位请回吧。”

    话刚说完彩凤便直接离开了这里，只留下脸色有一些铁青的帝俊和东皇太一，其中东皇太一语气更着有些不善的问道：“大哥女娲这是什么意思竟然连门都不让我们进，分明是在向我们表达不满。”

    帝俊的脸色虽然也很难看，但他知道这里不是发作的场合因此直接转移话题道：“其实她已经同意了只不过不愿意见我们而已，竟然如此我们也省得低三下四，现在我们先去一趟首阳山吧。”

    东皇太一听到后点点头，同样跟着帝俊向着首阳山的方向赶去，只不过让他们愤怒的是老子竟然跟女娲一个样子，只是让自己的大弟子玄都大法师来传话。

    只见玄都语气不善的说道：“老师让我告诉二位人族不当灭，首阳山的人族谁都不能动否则后果自负。”

    帝俊和东皇太一听到后脸色越发的难看，不过他们两人终究还是强行忍受了下来并回转天庭，玄都看到后冷哼一声，毕竟他也是人族，要不是老师告诉他这是人族的劫难，他根本不会这么心平气和的跟这俩人说话。

    在回转天庭后两人的怒气终于得以发泄，在砸掉了不少东西后，帝俊看着一旁的属下阴狠的说道：”传朕的旨意让十大妖神率领各自的本部人马对人族展开全面屠杀，不过首阳山之类的地方不能动，至于其他的地方有一个给我杀一个。

    一旁的传令小妖听到后身体一边发抖一边连滚带爬的下去传令，在命令下达后早就对人族魂魄陷入贪婪的妖族大军纷纷从天庭出发，开始对个个人族部落展开大范围的屠杀。

    正当众多的妖族准备大范围的屠杀人族时，在人族圣殿的燧人氏等便已经知道了真实情况，尽管心中早已经预料但当劫难真正来临时，他们才发现自己的准备竟是如此的弱小。

    面对妖族的屠杀人族的抵抗是那么的软弱，哪怕人族三祖都已经借助人族气运成为大罗金仙巅峰强者，甚至于燧人氏都已经突破到准圣境界，但是面对帝俊和东皇太一等人他们仍然没有什么抵抗之力。

    毕竟就算是他们三人中最强大燧人氏也不过才准圣初期而己，至于大罗金仙的高手他们虽然有数十位，可是妖族大罗金仙的高手却更多，更是有周天星斗大阵这种威力强大的阵法。

    相反他们人族除了几件功德灵宝之外也没什么拿的出手的东西了，他们唯一能做的便是拼死抵抗，同时他们也知道要是其他族群对他们出手，或许还可以求助女娲娘娘，可偏偏对他们出手的是妖族。

    这无异于让女娲娘娘为难，毕竟妖族和人族对于女娲来说可谓是手心手背都是肉，不管抛弃谁都会肉疼因此最好的方法就是两不相帮，至于圣父恐怕也没办法在第一时间援助他们，因为妖族动手的速度实在太快了。

