
　　目前这个局面，白川泽平不免觉得有些头疼。夏至大小姐自然不用说，都已经坐在一边冷笑了，甭管怎么样都是得被炎上的。至于其它人…

　　嗯…凭橘知墨小姐姐人畜无害的性格，稍微把问题揽到自己身上再敷衍过去，好像也不是很麻烦。

　　所以最后看来，最大的难点还是在小傲娇和黑心萝莉俩姐妹身上。小萝莉已经隐隐约约表明了一些对他的好感度，在这种情况下，想让她像以往一样被他双标蒙混过关，是绝对会让她暴走的。

　　本小姐舔过的东西，还能让别人给抢走了？传出去多没面子？！

　　于是，白川泽平轻手轻脚地从床铺上坐了起来，把怀里的小透明学习姬放在枕头上，清了清嗓子道：“其实这件事我可以解释…”

　　月见樱泽冷笑一声，从包包里掏出一面小镜子，递给了白川泽平，眼神似有似无地瞟了腹黑小傲娇一眼。

　　“白川，你有什么好解释的，该解释的另有其人吧。”

　　白川泽平愣了一下，接过镜子下意识地问道：“什么情况？”

　　看月见这个架势…好像审判的不是我？

　　“什么情况？白川，你自己看看自己好了。”

　　他一头雾水地拿起镜子看了看，脸庞还是一如既往的清秀帅气，只不过因为醒来得有些仓促，所以眼神里还带着倦意。

　　有什么好看的？看我多帅？

　　白川泽平很是纳闷地望了一眼月见樱泽，此刻的长腿萌妹双手环抱在胸前，撑住了睡衣里挺拔的强者资本，长发散落肩头，整个人看起来颇有些杀气腾腾的气势…

　　嗯？？等等…我脖子上怎么被人亲了一口！

　　老渣男白川总算是发现了异样，连忙凑过镜子一看，果然是鲜艳如火的口红印。他有些懵逼地回望了一眼月见樱泽，满脸都写着无辜。

　　我特么？？

　　这谁干的？！

　　月见樱泽抱着小手冷笑道：“看起来昨天夜里，我们的房间进了采花贼了呢。”

　　“是采草贼吧，我们这些花不下手，专挑白川同学下手…哼哼~”

　　“做错了事勇于承认就好了，你说对吧，白川同学？”

　　黑心萝莉笑意吟吟地看了一眼自家姐姐，结果被她随意扫了一样，顿时吓得缩了回去。

　　夏至大小姐没有被几个小姑娘的挑衅所影响，她从容起身，走到白川泽平的身旁俯身仔细端详了一阵。

　　白川泽平：→_→

　　夏至大小姐，虽然我知道这样弯腰捏着我下巴看我脖子上的吻痕很帅，但是你能不能回想一下…你昨天晚上说过什么…

　　睡衣限定·早川夏至要变成R18睡衣限定了啊喂…

　　这种隐隐约约的福利远比直接看要来得诱惑得多，白川泽平上一次看小透明的情形，和这个姿势也相差无几。这么一回想…好像每只学习姬都有类似的隐约福利事件…

　　哦，等等，小萝莉不是，小萝莉那属于直球福利。

　　“既然在场的人都有嫌疑，那么现在这件事，就是密室吻痕事件了。”早川夏至起身冷漠道：“请受害者躺好，接受调查。”

　　白川泽平：？

　　这种秒变柯南剧画风的错觉从哪来的？为什么别人主角都是来破案，就我一人成了被画成白色人形的受害者了？

　　黑心萝莉闻言脸色一变，怒道：“早川夏至…同学，你凭什么说我们也有嫌疑…明明是和白川同学睡得最近的你有嫌疑吧！”

　　“橘知墨同学和受害者也离得很近，所以光凭和受害者距离无法断定谁是犯罪嫌疑人。”

　　“胡说！分明就是你监守自盗！”

　　夏至大小姐挑了挑眉，慢慢走到了小萝莉的跟前。

　　小萝莉下意识地往后退了几步，靠在了桌子上。腹黑小傲娇从黑心萝莉身后的包里取出了一支口红，开始细细描绘红唇。

　　“你…你干嘛…威胁人嘛…”

　　“没什么。”小傲娇啪嗒一声盖上口红盖子，微笑道：“自证清白。”

　　摸鱼少女：“？？？”

　　嘤嘤怪：“？？？”

　　眼看着早川夏至转身就要往白川泽平那边走，几个小姑娘顿时急了，连忙阻拦道：“别别别…这种证明不可以！”

　　“证明无效！证明无效！早川同学你冷静一点…我们没有冤枉你！”

　　“好了好了，早川夏至，你别冲动，我刚刚没说你…”

　　早川夏至回头，嘴角挂着似有似无的笑意：“为什么不可以？”

　　白川泽平内心os：对啊，为什么不可以！

　　我巴不得你们一人来试一遍。

　　当然，这种渣男想法是不可能在lv4柴刀姬早川夏至的面前表露出来的，白川泽平只好脸上露出了忧虑的表情，表示自己不背锅，完全是无辜的。

　　“当然是因为这样太便宜白川了！”月见樱泽指着老渣男怒喝道：“你看他刚刚偷笑了！”

　　白川泽平脸色一黑，否认道：“别瞎说！”

　　腹黑小傲娇不紧不慢地从桌子上抽出一张纸巾，然后在上面留下了一个吻痕，说道：“这样对比也不可以？”

　　几个小姑娘顿时松了口气，白川泽平则是偷偷叹了口气。

　　月见啊月见，亏你还说是我好兄弟，怎么给好兄弟真的加福利的时候，你又第一个跳出来拦着呢？

　　罢了罢了，我也不是什么老色批，这件事就这么过去了…

　　早川夏至拿着纸巾，递给了白川泽平，回头反问道：“你们要不要也来试试对比一下？”

　　“这样对比看不出来的吧！白川脖子上的口红印刚刚还被他蹭了一点…”月见樱泽一脸郁闷道。

　　“嗯，是了。”小傲娇微笑道：“这么看来，还是只能靠霓虹人的被动技能——推理来解决了呢。”

　　“怎么推理？”

　　“很简单。”夏至大小姐指节轻轻敲了敲桌面，望着自家的傻妹妹微笑道：“白川同学脖子上的是口红印，也就是说没有带口红在身边的，就一定不是凶手咯？”

　　黑心萝莉：“？？？”

　　“早川夏至！你什么意思！”浅野夏织大怒道：“女孩子家家的…随身带个口红有什么问题吗！？”23sk.Com

　　白川泽平在一旁忽然恍然大悟，拍了拍大腿。

　　怪不得我最近看小萝莉的嘴唇越看越想咬一口呢…原来都是口红的功劳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百五十八章：密室吻痕事件免费阅读。https://xs.23sk.com 