    牛志春的话一出口，仿佛一盆冰水从众人的头顶之上淋了下来，将他们体内那刚刚燃烧起来的浓浓战意，直接浇灭了。

    浇了个透心凉！

    只要参与对圆真的围攻，就会被扣除侠义值！

    尼玛！

    这还怎么打？

    就在众人的心里已经开始吐槽骂娘的时候，一直不断闪避退让的圆真也终于开始了他的反击！

    眼看着再次急攻而至的刀妹，圆真终于不再避让，反而是在避开她正面刀锋的同时，猛地探手抓向刀妹握刀的手腕。

    刀妹一惊之下连忙变招，但圆真的双手却仿佛如影随形一般，总是能先她一步，截断她攻击时手腕的必由之路。

    一时间，刀妹纵然身手强悍，也被圆真着巧妙之极的擒拿手法逼得狼狈不堪，迅猛凌厉的刀招，每每才刚刚用出一个起手式，便被对方先一步给截了胡。

    紧紧三招过后，刀妹便被圆真逼得招式大乱，甚至不得不与圆真的以伤换伤的对拼了一次狠的。

    先是刀妹右肩的肩头挨了成昆一拳，同时她的九阴白骨爪也在圆真手臂上留下了五道血痕。

    玩家和高出自身30级以上的BOSS换血，有能占到便宜的道理吗？

    有！

    开启《岱宗如何》主动状态的夜未明就可以！

    但刀妹不是夜未明，她并不会《岱宗如何》，也没有夜未明那么强横的属性。

    -1456

    -5763

    一连两个鲜红的伤害数字从圆真和刀妹两个人的头顶飘了起来，圆真只是被他挠掉了一点血皮，而刀妹却是被圆真这十成功力的一拳，直接轰碎了护体真气，并打掉了过半的生命！

    而这时，众人方才终于看清圆真BOSS状态！

    圆真

    少林寺圆字辈高手之中武功第一，似乎还有这不为人知的隐藏身份

    等级：70

    气血：548444/550000

    内力：379650/380000

    ……

    70级！

    这个圆真的等级竟然并不是65级别，而是一个整整70级的大BOSS！

    众所周知，BOSS的等级每提升10级，其实力都是一个巨大的分水岭，69级与70级之间的差距，甚至比60与69级之间的差距还要更加巨大！

    这种感觉就好像是BOSS们也和许多老网游里的玩家一样，每隔10级就可以更换一次装备，让自身的整体实力跨上一个新台阶。

    随着70级这个无比惊人的等级出现在所有玩家的眼前，圆真也彻底暴露出他作为一个高级BOSS凶悍的一面，一击占据上风之后，丝毫不给众人丝毫反应的时间，身形已经如同闪电一般飞射而出，直扑刀妹！

    眼见这个凶悍到可怕的大BOSS径直朝着自扑来，而从始至终，除了牛志春怼出一桨之外，其他人竟然全程袖手旁观，刀妹郁闷的同时，已经酝酿好了情绪，粗鄙之语，脱口欲出：“夜未明！你……”

    “锵！”

    然而，还不等刀妹将后面的脏话骂出口，她的声音便被一个带着金属音色的尖锐破空之声给直接压了下去。与此同时，一道银白色的流光已经从她的腋下掠过，径直朝着向她追击而来的成昆眉心射去。

    成昆见状一惊，先忙仰头避过。

    那枚流光在失去目标之后，不出意外的直接在破庙的墙壁之上开出了一个拇指粗细的透明窟窿，外界的光线沿着孔洞射入庙宇之内，将之前战斗中激起的灰尘映照得分毫毕现。

    夜未明这一手“弹指神通”虽然被成昆躲了过去，却也成功让成昆追击刀妹的速度受到了一丝的影响。

    趁此机会，夜未明的身子也已经与刀妹擦肩而过，手中尚方宝剑带着悦耳的剑鸣，直取圆真心口。

    对于夜未明的剑法，圆真却是并不如之前面对《弹指神通》时那般的重视，甚至根本就不被他放在眼里。却见他随后一指点出，不偏不倚的刚好落在尚方宝剑的剑脊之上。

    “叮！”

    伴随着一声轻响，夜未明只感觉一股澎湃之极的巨力从剑身之上涌来，连忙一抖剑身，顺势向后倒退三步，就这样轻描淡写的将圆真之前那一指之上的恐怖力量彻底卸去。

    正面硬接70级BOSS的一指，夜未明却依旧是满血状态，甚至就连一个压制性伤害都没被打出来。

    这就是伪圆满状态之下的“游龙引凤”！

    攻击受阻，圆真却并不会如此轻易的善罢甘休，之前那一指不过是再寻常不过的一次普通攻击而已，夜未明能够接下虽然出乎他的预料之外，但也并不被其放在眼中。

    一击之后，圆真却是立刻根步上前，根本不理会夜未明这个难缠的对手，而是将运起十成功力一拳，狠狠的朝着刀妹轰了过去。

    此刻刀妹状态不佳，夜未明当然不会让她来独自面对圆真如此强猛的攻击，脚下猛地一步跟上，却是在圆真的攻击抵达之前，先一步拦在了他与刀妹之间。

    平平无奇的一掌推出，正面迎上了圆真十成功力的一拳！

    嘭！

    “嗷呜！……”

    打从学会了这招《潜龙勿用》之后，夜未明还是首次堂堂正正的在与人交手之中将其使将出来。

    一击之下，却是斗了一个品分秋色。

    两人各自在反震之力的而作用下退后五步，而后站定对持。

    这一刻，队伍里所有小伙伴看向夜未明的眼神都变得与之前又不一样了。

    正面硬接70级BOSS的一指一拳，竟然依旧是毫发无伤。

    这还是人？

    丝毫没有在意自己之前的表现会给身后的小伙伴带来什么样的震撼，夜未明的此刻的脸上却是露出了若有所思的神色。

    经过刚刚那一击，他对《潜龙勿用》这招掌法，又有了一个全新的认识。

    原来这一招在达到了第10级的圆满境界之后可以随意选择发动的时机，甚至可以将空气当成触发掌法的媒介提前将掌力轰出并不是一个没有用的功能。

    相反，这个能力如果仔细研究的话，还有着巨大的操作空间！

    便比如刚刚那一掌。

    如果方才夜未明没有提前将掌中蕴藏的内力激活，而是等待着对方一拳轰中之后再进行反弹攻击，固然可以将这一掌的威力提升一个台阶，但也必然会造成换伤换血的情况。

    而在非《岱宗如何》主动效果激活的状态之下，就算是夜未明也不敢那么玩啊！

    所以他试着将这一掌的威力提前激活，果然打出了伤害抵消，虽然没能伤到敌人一根寒毛，但他自己也是屁事没有啊！

    看着眼前凶相毕露的圆真，夜未明不由冷声说道：“圆真大师竟然出尔反尔伤我朋友，我夜未明现在对付你，已经不管是违背诺言了。”

    “起码到现在为止，我的侠义值还是一点也没被扣掉，你说气人不气人？”

