    仙幻大陆，夏国岳山之巅，清冷的月光照耀着大地，略显朦胧。

    在月光下，雾气弥漫的岳山，远远望去宛如一处遗世独立的仙境般出尘。

    但与山巅的幽寂不同，此时的岳山脚下人声鼎沸，人群随处可见，足足有十几万人聚集于此，上至王宫贵族，下至三教九流，他们都为一个目的而来，见证一场旷世决战。

    今夜，一百五十年前横扫天下，无敌于世的邪道绝代高手东方啸天将要在这岳山之巅约战这个时代最负盛名的无敌强者辰战。

    两个不同时代的最强者将要在此进行生死大战，整个东土修炼界都彻底沸腾了，这无疑是将是数百年来最巅峰的一场对决。

    岳山之巅，一道伟岸的身影黑发飞扬负手而立，高大的身躯当中积蓄着一股令人灵魂颤栗的恐怖压迫感，他静静屹立在山巅，等待着强敌的降临，这便是一代天骄辰战。

    在这万众注目之下，一个紫发中年人自远方御空飞行而来，在他周围竟然环绕着滚滚乌云，他冷眸如电，宛如盖世魔王一般，冷冷的俯视着下方众人。

    整个人散发着一股至强至大的气息，一股巨大的能量波动以他为中心在天地间浩荡，其威惊人，其势慑天。

    地上有无数强者，但每一个人都难以抗拒那莫大的威压，同时自心中涌起一股极大的挫败感，有一股倒地臣服的冲动。

    一道狂暴的声浪响彻天地：“东方啸天来也，辰战何在?”此人正是一百五十年前纵横天下无敌手的盖世魔王东方啸天。

    在场众人无不灵魂颤栗，被这恐怖魔王的气势所慑。

    山巅之上的辰战眸光开合，骤然绽放出两道璀璨的神芒，炽烈的金光自他身躯涌出，缠绕在他全身，狂猛的气势冲天而起，向着东方啸天横击而去。

    “轰！”

    两股恐怖的气息骤然对撞在一起，无声无息间，无尽的罡风翻滚炸裂，卷起无尽的烟尘，落石滚滚，顿时山间传来无数声惨叫。

    一众观战的人群连忙疯狂向着山脚下退去，这便是当代最强的一场对决，千百年难遇。

    烟尘散去，一紫一金两道璀璨的光影屹立在虚空，静静的对峙着。

    “好！好！好！一百五十年未履人间，不想天下竟出来你这等人物！

    辰战，你有资格做我东方啸天的对手了！”

    辰战漫头黑发随风狂舞，浑身黑色的甲胄烈烈作响，宛如一尊擎天战神，伟岸的身躯傲立虚空，声音穿云裂石：“久仰前辈大名，今日有幸一见，实乃荣幸！”

    东方啸天在虚空中负手而立，冷声道：“不用恭维我，我是个俗人，绝非假君子，今日之战，不是你死便是我亡，出手吧！”

    东方啸天说罢，仰天发出一声咆哮：“杀！”

    紫色的长发无风自动，他身上顿时涌起了一股滔天的魔焰，周身气势暴涨，一拳挥出，拳印随风狂涨，化作一道如同房屋大小的紫色拳影，向着辰战轰击而去。

    “啊！”

    辰战仰天发出一声穿云裂石般的长啸，漫头黑发狂舞，手中凝聚出一柄长达数十丈的金色光剑，随之狠狠劈出，与空中巨大的紫色拳影狠狠相撞。

    “轰！”

    恐怖的冲击波在山巅肆意纵横，无尽魔气翻滚，剑气交织纵横，山岭破碎，乱石穿空。

    这旷世的大战让观战的修炼者如此如醉，这便是绝世武者的巅峰对决。近乎神话传说中的诸神大战一般，当真有毁天灭地之势。

    但在人群当中，一个身材高大的金发青年却是神情古怪的看着上空的巅峰对决。

    这金发青年正是穿越而来的徐然，这诸天悬赏令的能力却是极为恐怖，他的身体还是原来的身体，但他的身份却是变了，这诸天悬赏令竟然凭空在这个世界给他创造了一个合理的身份。

    诸天悬赏令在这个世界给他安排的身份，名字同样叫徐然，乃是一位来自昆仑妖界的化形妖族。

    “这便是七阶仙武的实力吗？却是与西游世界地仙级的修为相差不大。”

    徐然望着交战中的二人，心中若有所思，却是对这个世界修行者的实力有了一个大致的了解。

    这个世界的修行者分为十三个等级，前六阶为凡俗，七阶为仙武，八阶为神王，九阶神皇，十阶为小天阶，十一阶为天阶，十二阶为小逆天级，十三阶为逆天阶。

    根据诸天悬赏令给他安排的记忆推断，这个世界的七阶大概与西游世界的地仙对映，八阶与天仙对应，九阶与玄仙对应，至于在往上的境界，他此时的修为太低，却是无法推断。

    而辰战与东方啸天此时都是七阶仙武巅峰的修为。

    不过看着天空中与辰战斗得势均力敌的东方啸天，他的面色却是变得极为古怪。

    那可是辰战，战天最强四魂之一！

    这可能便是东方啸天人生中最高光的时刻吧，以七阶仙武之身与战天最强四魂之一的辰战五五开，这个牛够他吹一辈子的了。

    徐然双目神光熠熠，千里眼顺风耳神通无声无息间开启，他却是发现了辰战身上的一丝异样。

    天空中的辰战虽然气势惊人，各种精妙的招式层出不穷，但徐然却是从中发现，辰战的气息不够圆润，整个人似乎都缺少了一丝灵气，似乎缺少了一丝神性。

    联想到前世的记忆，徐然顿时了然，此时的辰战修为与记忆被天界辰家之人所封印，正处于他修为的最低谷期。

    在他刚刚恢复了部分修为后，灵识便被窥视残破世界的神姬拉入了一处奇异的空间，在哪个空间当中与他斗争纠缠了数年，也就是说，此时的辰战神性不再，身躯仅仅是由残余在体内的一丝灵识本能在主导。

    却是怪不得徐然会感觉辰战的身躯似乎缺少了某种灵性，似乎与辰战震古烁今的绝世强者形象不相符。

    “轰！轰！轰！”

    此时，高空当中两个盖世强者化作两道光芒不断纠缠交战，震天大响不断，滔天的魔气与金色的剑气交织纵横，岳山之巅不断崩塌，战场不断转移，向着山脉深处肆虐而去。

    无数修炼者冒着被波及的危险苦苦追寻，疯狂的向着二者交战的战场追寻而去。

    徐然双眸开合神光闪烁，他没有追寻二者交战的战场而去，反而直接转身离去了。

    因为十分他清楚，如果他此时追寻上去，与辰战联手，定然能够斩杀东方啸天，东方啸天死亡，就不会再去辰府报复，也就不会导致雨馨的重伤垂死。

    他就能够轻松的完成悬赏任务，得到神墓世界的顶尖功法唤魔经，一窥神墓修炼体系的精髓。

    但此时出手，不提以辰战的骄傲，愿不愿意徐然插手他们之间的决战，即便愿意，此时的出手对于辰战来说，也不过是锦上添花罢了。

    徐然嘴角露出了一丝淡笑，锦上添花，不如雪中送炭，众所周知，人只有在最绝望最脆弱最低谷的时候，才是一个人最容易对别人产生感激和信任的时候。

    他要在辰南最绝望最无助的时候出手，获得一位未来巅峰的强者友谊，这将会对他今后的行事有偌大的帮助。

    ………………

