
        萧逸戏谑一笑，道，“风絮公主还未带我去那处上古秘境。”

    “便率先提要求，不觉得过分吗？”

    事实上，萧逸连何为上古秘境都不知道。

    他并不知道这上古秘境在中域属于什么情况。

    为免言语中露出端倪和不妥，干脆说了一句模棱两可的话。

    风絮公主急道，“萧逸公子大可放心。”

    “待得明日风絮炼药大比结束，我会带萧逸公子前往。”

    “且，若是萧逸公子对那处秘境不满意，可随时离去。”

    “我风絮王室不会拦，当然，或许也拦不住。”

    萧逸点了点头。

    风絮公主继续道，“现在，可以谈谈条件了吗？”

    “说吧。”萧逸淡淡道。

    风絮公主忽然站了起来，随后，‘啪’的一声，重重跪下。

    “做什么？”萧逸皱了皱眉头。

    风絮公主沉声道，“风絮恳求萧逸公子，助我守护风絮王国，抵御狂风王国。”

    “你什么意思？”萧逸眉头紧皱。

    “萧逸公子不知道？”风絮公主一愣，疑惑问道。

    “难道萧逸公子不是风絮王国人士？”

    “不，甚至不是附近国域的武者。”

    萧逸点了点头。

    “难怪。”风絮公主面露恍然之色，而后再度恢复了凝重之色。

    “狂风王国狼子野心，附近国域，人所皆知。”

    “两个月前，狂风王室已给了我们最后通牒。”

    “要么臣服，要么两个月后，狂风王国大军，将会兵临风絮王国。”

    萧逸皱眉道，“风絮王国和狂风王国差距很大？”

    “嗯。”风絮公主点了点头，“差距极大。”

    “近十年时间，狂风王国足足吞并了四个王国，势力大增。”

    “若他们真要对付我风絮王国，不出一天，他们的大军就能踏破风絮王国边域。”

    “狂风王国的强者，不出三天，就能攻陷风絮王都。”

    风絮公主咬了咬牙，道，“我风絮王国的强者，以及军士，绝不会屈服。”

    “也就是说，狂风王国，顶多半月之内，必会挑起大战。”

    “届时，我风絮王国，将生灵涂炭。”

    “还望萧逸公子竭力相助，阻挡狂风王国的刽子手。”

    萧逸点了点头，道，“狂风王国，可有天极境？”

    “没有。”风絮公主摇了摇头，苦笑道，“若他们有天极境，战争早便打响了。”

    “因为，他们将能不费吹灰之力地将风絮王国夷为平地。”

    天极境强者，强得难以想象。

    一人，就能屠尽一个王国。

    “我暂且应允下。”萧逸淡淡道。

    “明日，若我对那秘境满意，便彻底应允下来。”

    “谢萧逸公子。”风絮公主脸上写满了喜意。

    “起来吧。”萧逸轻声道。

    杜悠悠的家族，毕竟在风絮王国内。

    若风絮王室有什么闪失，王国内的各大势力，也不会有好日子过。

    若是事情在自己能力范围内，那便帮一把吧。

    既然已经承认了杜悠悠这个徒弟，那么他也要担得起师父二字。

    师父，从来就不是简单的一个称谓。

    风絮公主，站了起来，重新在蒲团上坐下。

    “退下吧。”挥了挥手，风絮宫内武者，当即退去。

    风絮公主笑道，“我早知狂风王国，非善类。”

    “故早在数年前，就开始培养精锐武者。”

    “除了那五位天元巅峰强者是父王给予之外，其余人等，皆是我一手培养。”

    “刚才倒是让萧逸公子见笑了。”

    风絮公主轻笑一声，眼中，有些自得。

    年纪轻轻，已是天元境巅峰修为，又是权柄莫大，身居高位。

    加之培养出这样一批丝毫不逊色于一个大势力的武者力量。

    她自然是足以自得乃至骄傲的。

    “呵。”萧逸淡淡一笑，道，“风絮公主的本事，在下已经见识过了。”

    “那陈源，风絮公主早就想杀了吧。”

    风絮公主，本是借萧逸之手，杀了陈源，又能趁势招揽萧逸。

    好个一石二鸟。

    风絮公主脸色一红，道，“小女子不过雕虫小技，自是瞒不过萧逸公子。”

    “那陈源，乃是狂风商行大公子，又是狂风商行唯一的继承人。”

    “行事嚣张跋扈，霸道狠辣，死不足惜罢了。”

    “且，狂风商行乃是狂风王国最大的势力之一。”

    “陈源之死，或许可以让狂风王国震荡，乱上一段时间。”

    “从而替我风絮王国，多争取些时间。”

    萧逸点了点头，道，“好了，今日与公主的谈话，便到这里吧。”

    “明日炼药大比结束，在下自会前来。”

    “好，萧逸公子慢走。”风絮公主起身相送。

    恰在此时，萧逸似是想起了什么，转过身，道，“在下，想拜托公主一事。”

    “何时？”风絮公主问道。

    萧逸笑笑，道，“我有一不成器的徒儿，向来仰慕风絮公主。”

    “稍后，我带她前来拜见一番。”

    风絮公主笑道，“萧逸公子客气了，您的高徒，怕也非常人吧，小女子召见还来不及呢。”

    “来人，召萧逸公子的高徒前来。”

    风絮公主快速吩咐一声。

    “不必了。”萧逸摇摇头，道，“我那徒儿，生性胡闹，我亲自带她来吧。”

    说罢，萧逸转过身，走出风絮宫。

    身后，风絮公主紧紧跟随，道，“既是萧逸公子高徒，小女子亲自前去见吧。”

    萧逸懒得再客套下去，自顾走着。

    回到王宫宫门之外，杜悠悠竟已不见了踪影。

    萧逸一拍额头，无奈道，“这丫头，又跑哪去了？”

    忽然，随他前来的那城卫军队长快步走来，脸色着急。

    “怎么了？”萧逸皱起了眉头，心头闪过一丝不好的预感。

    “那个…”城卫军队长支支吾吾。

    恰在此时，风絮公主一并走了过来。

    “参见公主。”在场兵士，无不单膝跪下。

    “免礼。”风絮公主温柔地摆摆手，随后看向萧逸，问道，“萧逸公子，您的高徒呢？”

    萧逸看向那城卫军队长。

    城卫军队长咽了口口水，道，“那个，萧逸公子，刚才风舞剑宗的长老来了一趟。”

    “将…将悠悠姑娘带走了。”

    “什么？”萧逸脸色一变，随即眼眸一冷。

    “你不是说王宫禁地，无人敢乱来吗？”

    萧逸冰冷的目光，从城卫军队长身上，移到了那群一身青色铠甲的兵士身上。

    铠甲兵士皱眉道，“萧逸公子，来人，乃是风舞剑宗的天元境长老，我们压根拦不住。”

    萧逸冷冷道，“是拦不住，还是根本没有拦？”

    “周遭，无半点打斗痕迹，更无半分气息波动残留。”

    铠甲兵士脸色一变，道，“萧逸公子，风舞剑宗乃是我风絮王国第一宗门。”

    “他们不会无缘无故带人走，除非那位姑娘做了什么罪大恶极之事…”

    “你们可还记得我的警告？”萧逸冷冷打断道。

    “拦下我徒弟，又任凭他人将她带走。”

    萧逸眼中杀意，已再无法抑制。

    “萧逸公子，你…”那群兵士，还想说些什么。

    “一群混账。”萧逸已冷喝一声，一道剑气打出。

    数十兵士，数十地元境巅峰，瞬间身死。

    “萧逸公子。”风絮公主脸色一变。

    “风舞剑宗在哪？”萧逸直接冷声问道。

    风絮公主来不及多想，指了指某个方向，道，“沿这个方向，飞行五百里。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，身影已化作一道流光，御空飞离。

    ......

    第一更。
  