    不仅是江瑞愣住了。
    所有人都是愣住了。
    只见前方，那闭上眼睛的唐炎，此时身上居然传来了一股沉重的压力。
    这种压力很奇怪，仿佛是压在他们的灵魂之上，让他们难以反抗。
    然而，这股压力他们却并不陌生。
    因为……
    “这是领域的力量？”
    不知是谁咽了一口吐沫，然后喃喃出声。
    现场再次变得寂静无声，所有人都看着那道略显消瘦的身影，眼中全是不可置信的神色。
    在场之人都是宗门弟子，对于领域的威压在自己宗主的身上自然感受过数次。
    因此当他们感受到这股若有若无的威压之时，才会愣了片刻。
    那江瑞也是愣在了原地。
    眼睛死死盯着唐炎的身影，瞳孔之中全是不可置信。
    相比较于其他人，江瑞对于领域的了解要多上很多。
    因为他自己就是触摸到了领域，从而踏上半步先天之境。
    所以他知道，唐炎这是突然顿悟，触碰到了领域。
    也就是说，这小子本身的实力就已经达到了后天巅峰之境！
    不仅是江瑞想到了这一点，所有人都想到了这一点。
    他们下意识的看向了江阳的尸体。
    目光之中都流露出了同情之色。
    原来这个唐炎一开始就是在扮猪吃老虎。
    而江阳不管如何，注定了也是悲剧！
    “这家伙到底是什么来路？居然是一位后天巅峰的觉醒者！”
    看着唐炎，灵剑宗的弟子震惊莫名。
    相比较于灵剑宗的弟子，道宗的弟子显得淡定了许多。
    毕竟他们早就已经知道唐炎连他们的亲传弟子之首慕容潇的腿都打断过，那么实力肯定差不到哪里去。
    只是亲眼见到唐炎触碰到领域，他们的眼中还是露出了羡慕的神色。
    领域啊，那可是踏入先天之境的象征。
    江瑞听到身后的低声议论，以及看到道宗弟子的羡慕眼神。
    脸皮微微抖了抖。
    眼中忽然露出了强烈的嫉妒。
    灵气复苏之前，他就修气多年。
    灵气复苏之后，他的实力进步神速，但却卡在了半步先天。
    但不可否认，他对武道的理解，绝对不是一般人能够媲美的。
    然而就在今天！
    一个名不经传的小子居然都能触碰到领域的力量。
    这让他如何能够接受？
    “领域的力量可不是那么领悟的，况且第一次触碰到领域，也不一定会理解，所以老夫就来帮你一把吧。”
    他淡淡说了一句，眼中闪过一丝精光。
    然后突然消失在了原地，下一刻便是已经出现在了唐炎的面前。
    一掌对着唐炎的头颅拍去。
    这一幕发生的太过于突然。
    导致所有人都没有反应过来。
    因为他们根本没有想到，这个时候江瑞会突然对着正在感悟领域的唐炎出手。
    触碰到领域……这是所有后天之境的愿望。
    同样也是千载难逢的机会。
    除非是生死大仇，否则的话，任何人也会留有时间，让其突破。
    可是却没想到，一把年纪，子啊灵剑宗德高望重的江瑞长老居然不顾身份和脸面出手了！
    眼见着江瑞的手掌即将打在唐炎的头颅之上。
    但就在这个时候！
    轰！
    一股风浪卷起，江瑞的身子却突然飞了出去。
    接着一道淡淡的女声忽然响起：“灵剑宗的长老居然不顾脸面，对一个正在感悟领域的小辈动手，我当真是见识到了。”
    虽是女声，但是声音之中却透露着一股淡淡的威压，让人心中都是一凛。
    “这声音是……”
    听到这声音，感受到这其实，所有人都是一惊。
    然后惊呼出声！
    “是万兽宗到了！这声音好像是万兽宗的宗主白倾城。”
    他们看向前方。
    那里，正缓缓出现一只只雄武的白色巨狼。
    而这些巨狼居然都是清一色的4级觉醒兽，每一只巨狼的身上都坐着一道人影。
    而这些身影居然全都是身材婀娜的女子。
    正是一流宗门，万兽宗！
    万兽宗，同样是上古时期便隐藏至今的宗门。
    一直以来，万兽宗之中都是清一色的女子。
    她们大多数都是被遗弃的孤儿，但却被万兽宗收养，然后培养成人。
    当然，别看她们都是女子，就以为好欺负。
    其实不然。
    若果你稍有小觑的心思，怕是会被其吞噬的连渣子都不剩。
    万兽宗。
    见其名便可以猜出一些。
    没错，万兽宗之所以叫做万兽宗，是因为万兽宗就是依靠着觉醒兽为所有人熟知。
    灵气复苏之前，万兽宗之中除了收养被遗弃的女婴，还有就是收养被遗弃的动物。
    这些动物小到松鼠，大到老虎狮子，应有尽有。
    而万兽宗从上古时期，便流传着诸多驯服野兽的方法。
    因此，凡是接受过万兽宗的训练，其动物都会温顺听话。
    而灵气复苏之后，最先觉醒的不是人类，却是这些动物。
    也就是现在的觉醒兽！
    即使这些动物拥有了灵智，但却并没有反叛万兽宗，反倒是更加依赖。
    因为万兽宗对待动物，就像对待人，格外之好。
    而有时候，人不一定知恩图报，但是动物，即使是觉醒兽，却知道。
    随着觉醒兽的增多，变强。
    万兽宗也一下子跻身于一流宗门的行列。
    也许万兽宗的弟子实力相比较于其他一流宗门而言，要弱一些，但是却并没有哪一个敢小觑万兽宗。
    万兽宗的宗主名为白倾城。
    纵然一介女流，但实力也达到了先天之境！
    而且还有着一只本命觉醒兽——5级觉醒兽，雪狼。
    令无数人望而生畏！
    一直以来，万兽宗都是保持温和不问世事的态度，和其他宗门也相处的极为融洽。
    不强势，也不弱势，深的众多宗门的好感。
    却没想到，想来柔和的万兽宗宗主白倾城居然出手对付灵剑宗的长老。
    由此可见，江瑞的做法太过于无耻了！
    江瑞虽然是半步先天，但是和货真价实的先天强者比起来，还是差的很远。
    纵然白倾城没有下死手，但他也伤的不轻。
    他好不容易稳住身形，捂着胸口，盯着白倾城，声音嘶哑的道：“白宗主，这是我灵剑宗的事情，你未免管的也太宽了吧？”
