    第400章值得酒店花大力栽培

    到了酒店外，寒蔺君停好车，林羞解开安全带，正准备下车，看到寒蔺君也在解安全带，有些意外，“你要进酒店吗？”

    “嗯。”寒蔺君拿钥匙熄了火，开门下车，绕过来给她开门，“一起进去。”

    林羞下意识便拒绝，“才不要！”

    她以为寒蔺君是逗她玩的，也没当真，从车后座拿了零食盒子后，看他还站在原地等着自己，愣了，“你真的要进去啊？”

    “对，我跟秦经理约好了有事要谈。”

    林羞道：“好吧，那你先走，我在后面慢慢走。”

    寒蔺君皱眉，看着她道：“你先吧，就跟前天下班的时候一样。”

    林羞想这样也行，便同意了，率先往前走去。

    这会儿已经迟到了几分钟，若是平时林羞一定会跑过去打卡，但现在她的身体显然是不允许的，所以尽管有点急，她还是耐着性子缓步前行。

    走到离大门口还有几步远的距离，她停下脚步，转身往后看去，大boss正在始于步身后不紧不慢地走着，双手插兜，长外套衬着身形颀长，气质不凡，看着很是养眼。

    见她回头来看，薄薄的唇瓣抿起笑意，偏头挑眉，似乎在问：要一起走吗？

    那眼神灼热得太让人招架不住了，林羞脸上一热，咬着唇回身继续往前走，不理会他的挑逗。

    进入大门，她一眼就看到站在大堂内的秦总，秦总也看到了她，皱皱眉道：“林羞，怎么又迟到了？”

    林羞吐吐舌，“抱歉，这几天……车坏了，没开来，所以……”

    “以后尽量早点出门。”

    “是，知道了。”她赶紧去前台后面打卡了。

    回过头，就看到寒蔺君正走进来，秦总堆着笑脸迎上去，“早上好，寒总，您来得真早。”

    寒蔺君朝林羞这边投来视线，随口问道：“任助理已经到了吗？”

    “已经到了，正在给寒总做准备工作，我看时间差不多了，就下来迎接寒总。”

    “嗯，时间不多，赶紧开始吧。”

    “是。”

    秦总注意到寒蔺君的眼神往前台那边看，他纳闷地也转头看了眼，林羞正准备往电梯那边走，就这么被他叫住了，“林经理，过来一下，跟总部寒总打声招呼再上去。”

    林羞只好硬着头皮过来，双手背在身后勾着，冲着寒蔺君露出标准工作式的笑容，“寒总早上好。”

    “早。”寒蔺君轻含笑，大喇喇地看着她。

    秦总没察觉到两人间的微妙，对林羞道：“林经理，以后不需要我说，看到寒总就要主动过来打招呼！”

    林羞受教地点头，“是，知道了。”

    寒蔺君笑笑道：“林经理服务态度还是很好的，还记得前天下班的时候，秦经理你曾吩咐她跟我打招呼吗？她接人待物方面做得很不错～我也正想跟秦经理说，林经理几次跟着我去接待客户，我对她多少也有了解，她很值得酒店花大力栽培。”

    他这番话说得很有深意，秦总并不是愚笨的人，立即就听出了他的话外之音，“栽培”的意思，说白了不就是升职么？寒总这是在暗示他该怎么做！

    赶紧躬身道：“是是是，寒总看人的眼光真的让人佩服，林经理确实是我们酒店的全方面人才，我平时也很器重她的……”

    林羞却被寒蔺君那句“接人待物”弄得面红耳赤。

    至于“接人待物”具体指的是什么，只有他们俩知道，他这不是借机羞她是什么？

