    所谓“正道天合”，是玄道中的最高境界，“万福永享”则是子民们对太后专用的吉祥话。

    林太后大权在握，笃信玄道，自然不甘心只做一个平庸的太后，于是给自己一个至高无上的封号，叫做圣太后。

    看到马信跪倒叩头，在场众人再也不怀疑懿旨有假，徐尊果然是太后派来的钦差。

    紫山长老们和炭帮的武师们，以及李蓉儿手下的高级别人物，全都面向徐尊躬身施礼。

    而三帮之中的低级弟子们却很是尴尬，尤其是炭帮弟子，看到代帮主下跪，有的也跟着跪下，但大多数的人只是站着施礼，甚至还有不知所措的。

    这些江湖中人很少跟朝廷打交道，纵然知道礼节，却也很难下跪叩拜。

    不过，徐尊并不在乎这些，敲山震虎下马威，他已经达到目的。

    “哈哈哈……哈哈哈……原来真的是钦差大人大驾光临啊！”这时候，二长老庄竟成站出来打起圆场，“既是奉朝廷旨意行事，那我们紫山派自然是说不得什么了，认栽就认栽了吧！”

    说话时，他故意看了教成通一眼，这句话显然是说给教成通听的，那意思是你的弟子被杀也就被杀了吧，你还能怎么着？

    “今后，”庄竟成又拱手说道，“我派必好好约束管教弟子，再也不会出现违法之事了！是吧，代掌门？”

    庄竟成没有称呼教成通为大长老，而是叫代掌门，很明显他心里憋着气，对教成通不服。

    “是啊，”后面有其他长老不嫌事大地唏嘘道，“牺牲我门几个弟子，能保全紫山派也算不错嘛，呵呵呵……”

    这番敲打与奚落，让教成通更加无地自容，他恼怒地握着剑柄，却又发作不得。

    比起徐尊，自己人对他的打击，更加让他难以接受。

    如今，他的得意弟子均被徐尊收拾，除了一个大长老的名分，在紫山派中再无其他影响力。

    他知道，自己这个代掌门是绝对做不长了。

    看到教成通脸色由青变紫，徐尊只好给了他一个台阶：

    “教掌门，”徐尊说道，“我这次来永徽，主要是为了调查恶鬼杀人一案来的。

    “本以为只有一只猄鬼，却没想到又出现另外两只，还害了贵掌门与炭帮帮主的性命。

    “所以，今日会盟，徐某只有一事相求，希望大家能够配合徐某调查，查明恶鬼吃人的真相！”

    哦？

    众人面面相觑，除了李蓉儿，之前谁也不知道徐尊紫山会盟的目的。

    现在听到徐尊提起，众人也均是有些意外。

    “这么说……”马信首先疑惑道，“那恶鬼……不是……不是……”

    马信的意思非常明显，他还以为恶鬼与徐尊有关，是徐尊专门为了清剿永徽帮派所用。

    可没想到，徐尊竟然也是来调查恶鬼杀人的。

    “徐大人，”庄竟成明显抢戏，看到教成通不说话，便直言问道，“不知道徐大人要如何调查啊？”

    “勘察现场，查验尸体，还要找目击者问话。”徐尊不假思索地回答。

    “哦？这样，就能查明真相了？”庄竟成皱眉，“可是……那可是鬼，并非人力所为啊？”

    “正因为如此，”徐尊随口胡诌，“太后才会派我来查。”

    “啊？”庄竟成惊讶，“难道……徐大人还会捉鬼不成？”

    “呵呵，成与不成，要试一试才会知道！”徐尊趁机恐吓，“给徐某的感觉，这些恶鬼不会收手，剩下的三只也会出现！”

    啊……

    听到此话，众人果然上当，每个人都如芒在背，感觉气氛压抑。

    “各位，”这时，李蓉儿终于说话，“若不是有徐大人保护，恐怕我李蓉儿也已遭恶鬼毒害。

    “六鬼来得凶猛，如果不除，我们将永无宁日啊！”

    “好！”庄竟成说道，“既然如此，那就请徐大人开始吧，我们紫山派配合就是！”

    “庄竟成！”谁知，教成通忽然出言喝道，“你是不是应该自重身份？你是不是忘了，我才是紫山派的代掌门，这里好像由不得你来做主吧？”

    “哦？”庄竟成假装意外，“怎么，大长老这是有异议吗？”

    “你没听到他要怎么调查吗？”教成通提醒道，“万俟掌门修炼的密室乃我派禁地，你真的要让一个外人进去？

    “还有，我紫山派掌门被害，如果交给一个官府的人处理，传出去，咱们还有何脸面在江湖立足？”

    “大长老，”庄竟成早有准备，当即回怼道，“如果掌门是遭人陷害，那自然是咱们自家之事，可现在可是恶鬼作祟啊！

    “你能保证，那狪鬼不会再杀回来？你能保证下一个变成白骨的不是你吗？”

    “这……”教成通无言以对。

    “是啊！”其他长老也都站到庄竟成的身边，“都这个时候了，还管什么脸面？还是命要紧啊！”

    “就是，朝廷好不容易派专业人士前来处理，请还请不来呢！”

    “你……你们……”教成通看到自己被孤立，更是气得浑身哆嗦。

    “徐大人，”如此时候，那个马信再次站出来彬彬有礼地说道，“不管别人怎样，我炭帮欢迎大人调查，我们那里没有禁地，也不会顾及什么江湖脸面，只希望大人能尽快查明我花尸帮主的死因，除掉那几只恶鬼啊！”

    马信如此表态，显然是落井下石，将教成通砸得体无完肤。

    “好。”徐尊也不客气，当众向马信说道，“稍后我会去到炭帮调查。唉，真是可惜啊……”

    徐尊即兴发挥，当场装逼，煞有介事地说道：“前日我去贵帮拜访，其实就是感觉到鬼气南生，担心贵帮有失，所以才去查看。

    “只可惜，我去晚了一步，鬼气已经消散，唉……若是能早去一会儿，或许便可救到花帮主了！

    “徐某也是想不到，这几只恶鬼来得如此之凶！”

    “哦……原来如此，”徐尊敢说，马信也真敢信，当即点头说道，“怪不得您的表现那么奇怪呢！”

    徐尊之所以这么瞎编，自然是想让马信解除疑虑，不要以为帮主之死跟自己有关。

    如此一来，紫山派便再无理由不配合自己。

    “幸亏……”这时候，李蓉儿不知是戏精附体，还是真的深信不疑，当即后怕般地说道，“幸亏徐大人马不停蹄地去了三河帮，要不然，我今天就有可能来不了了……”

    “好，好，好……”教成通颤抖着说道，“既然你们都这样说，那也就顾不得什么门派规矩了！”

    言罢，他颓然地瘫在椅子上，指着里面说道：“徐大人想怎么查，就怎么查吧！我倒要看看，你有多大本事……”

