    凌晨一点左右。

    非洲，尼日尼亚，一座边陲小城的郊外。

    黑夜笼罩着大地，天上只有点点繁星，连月亮都没有。

    在一处草原上，搭建了一片临时的帐篷。

    在这些帐篷的周围，则是飘扬着几面国际组织的旗帜，有安全组织，也有医生组织、卫生组织，以及华夏的维和部队。

    此时，在这些帐篷不远的地方，正停着十几辆维和部队专用的白色军用吉普车，装甲车，而且还停放了好几架运输直升机。

    上百个穿着迷彩服，带着蓝色贝雷帽，荷枪实弹的维和部队的战士正在进进出出，忙碌着。

    这些维和部队的战士肤色各异，来自于好几个国家。

    当得知华夏维和部队的战士和工作人员失踪后，距离最近的几个国家，立马派了自己国家维和部队的战士赶了过来。

    这时候，在一个帐篷前，站着几个钢铁般的战士，正是来自于华夏龙魂部队的师俊泽、白凤图、严子龙等人。

    白凤图叼着一根烟，一口一口地抽着，脸上满是担忧的神色。

    师俊泽和严子龙等人的也沉着脸，显然心里也很焦急。

    抽完一根烟后，白凤图站起了身，道：“那些老外到底在搞什么鬼？难道还没有查到我妹妹在哪儿么？！”

    “凤图，刚才听多拉姆指长官说，好像已经查到了凝冰他们现在的地方。”师俊泽回道。

    “查到了？！”

    白凤图心里脸色一喜，道：“既然查到了，那怎么还不出发？”

    师俊泽眉头一皱，道：“多拉姆长官说，这一次抓人的有可能是和维和部队敌对的恐怖组织。所以，他们现在正在商量作战对策。”

    “商量，还商量个屁啊！！”

    白凤图顿时怒了，道：“如果真的是恐怖分子把我妹抓走了，那要是再等他们商量，那我妹人都要没了！！

    我才懒得管那些贪生怕死的老外！老大，咱们自己去救人算了！

    还记得以前在飞哥的带领下，咱们啥大风大浪没见过，就算真是恐怖分子，咱们也不用怕！”

    师俊泽眉头紧锁，道：“凤图，你先别冲动。多拉姆毕竟是维和部队的长官，我们龙魂能够参与到这件事中来，已经是破例了。

    所以，我们还是卖一个面子给他们，再等等。如果他们还是犹豫不决，不肯去救人，那我们几个就自己过去。”

    “对啊，凤图，再等等吧。”严子龙也说道。

    “等个屁啊等！”

    白凤图火冒三丈地道：“失踪的不是你们妹妹，你们当然不着急！白凝冰可是我妹妹，她要是出了什么事，我他妈非得弄死这些狗日的！！”

    “凤图，你给我冷静点！”

    师俊泽呵斥了一声，怒声道：“你以为就你一个人着急？凝冰可是我老大的女人，也是我的嫂子，我他妈比你更着急！！”

    “我懒得跟你们再废话！我现在就去问那几个老外我妹在哪！你们不去，我一个人去！！”

    白凤图说着，就大步朝着一个帐篷的方向走去。

    而多拉姆和几个指挥官正在那个帐篷里商量对策。

    “拦住他，别让他乱来！”

    师俊泽见状，对严子龙几人道了声。

    他清楚的知道白凤图的脾气，这家伙虽然平时很逗逼，但一旦碰上了他在意的人和事，那就完全跟变了个人一样。

    虽然在龙魂部队打磨了几年，但白凤图那火爆的脾气可没有改，有时候就跟雷管一样，一点就着。

    所以，师俊泽还真怕白凤图跑进去，跟联合国的那几个长官打起来。

    严子龙、刘嘉豪以及另外几个龙魂战士立马上前，拦住了白凤图。

    “让开！！”

    白凤图怒声大吼。

    “凤图，你又发的哪门子疯？我们又没说不去救你妹，只不过是让你等等！”严子龙大声道。

    “老子等不了了！”

    白凤图眼神一冷，道：“你们要是再不让开，可别怪我动手！”

    然而，就在白凤图几人准备大打出手的时候，只见，一道身影正如同一道急电一般，朝着这边急速掠了过来。

    当看见了那道身影的面孔时，师俊泽脸上浮现出一抹惊喜之色，大声喊道：“老大！！”

    听到师俊泽的声音，白凤图和严子龙等人纷纷转过了头。

    “飞哥！！”

    “是飞哥来了！！”

    白凤图几人都惊喜地喊了一声。

    是以，正朝着这边狂奔而来的正是叶飞。

    几个正在巡逻的国外维和部队的战士见有人跑来还想拦着，但叶飞却好像一阵风似的，从他们身旁穿过，直接来到了师俊泽等人的面前。

    “什么人？！”

    几个国外的维和部队战士纷纷举起枪，一脸警惕地瞄准了叶飞。

    “放下枪！这是我们自己人！”

    师俊泽用一口流利的英语对那几个战士说了句。

    那几个战士一听，这才放松了警惕，继续去巡逻了。

    “哎妈呀，飞哥，你可算是来了，我都等你好久了！”

    白凤图嘴巴一咧，露出了一口的大白牙。

    师俊泽等人白眼狂翻，这家伙，刚才还火气冲冲的，现在一看到叶飞，立马就变了脸。

    果然是一物降一物啊。

    “骏泽，你们怎么也来了？”叶飞疑惑地问道。

    “老大，这一次失踪的都是我们华夏维和部队的人，所以，龙主才派了我们过来与维和部队一起找人。”师俊泽回道。

    “那现在人找到了吗，凝冰在哪儿？”叶飞直接问道。

    “刚才维和部队的长官多拉姆说，已经探测到了白凝冰他们身上追踪定位装置的信号。”师俊泽回道。

    “既然找到了，那还在等什么？为什么还不去救人？”叶飞问道。

    “几个长官说这一次凝冰他们失踪，有可能是被恐怖分子抓走了，所以正在商量对策……”

    不等师俊泽说完，叶飞直接打断道：“还商量个屁啊，直接救人就行了啊！

    那几个家伙在哪儿商量对策，为要找他们问问凝冰在哪！”

    “不愧是飞哥，跟我想到一起去了！”

    白凤图乐呵呵一笑，道：“走，飞哥，我带你去！”

    说着，白凤图和叶飞两人直接闯进了一个帐篷。

    师俊泽和严子龙几人无奈一笑，然后赶紧跟了上去。

    这时，帐篷中，几个白人和黑人指挥官正围在一个桌子前，桌上放着一个地形图，在说话，突然看见两个华夏男子闯进来，都愣了一下，而后纷纷站了起来。

    “谁允许你们闯进来的！赶紧出去！！”

    一个穿着迷彩服的白人壮汉站了起来，冲叶飞和白凤图吼了一声。

    叶飞沉着脸，眼神冷漠，用一口标准的英语说道：“你们要是怕死，还要继续商量对策，我管不着！！

    不过，你们几个给我听好了！如果我的女人因为你们的怠慢而出了什么事，我保证让你们每个人都后悔活在这个世界上！！”

    “霸气！！”

    一旁的白凤图一听，立马竖起了大拇指，一副小迷弟的表情。

    “FUCK！！你知不知道你在跟谁说话？我可是这里的长官！凡事都得听我的命令！你竟敢对我这么无礼！你是疯了么？！”

    白人壮汉多拉姆顿时气炸了，还从来没人敢对他这么无礼。

    “别给老子逼逼叨！滚一边去！！”

    叶飞都懒得鸟他，直接上前，一把抓着他的领口，将其扔了出去。

    “你竟敢对我们指挥官动手！我看你是疯了！！”

    “赶紧把他拿下！！”

    另外几个指挥官见状，一个个都勃然大怒，怒吼着，直接朝着叶飞扑了上去。

