    因为阮乔浑浑噩噩的厉害，裴氏集团的事情，大部分她都管不了。

    很多事情都是交给副总来做。

    必须她处理的工作，就勉强打起精神，在床上处理。

    跟何兴建那边的项目已经启动落实。

    国内封氏集团的项目运作，也同步跟上。

    最开始，要跟封氏集团开会沟通的事，阮乔都不能到场。

    封氏集团负责人问过几次，阮乔都让副总搪塞过去了。

    时间一天天过去。

    一个星期后。

    跟封氏的最后一次项目会议。

    结束之后，众人要去聚餐。

    裴氏副总推辞掉了。

    “我就不去了，还得回集团处理工作。”

    封氏这边的经理负责人，是林昊安排留下的，属于林昊的心腹。

    封氏经理笑着拍拍裴氏副总的肩膀。

    “再忙的工作，也不会没有这点时间吧，副总就别推辞了，赏个脸一起吃顿饭，我的顶头上司林昊，可是跟我交代过，要好好跟你们拉近关系的啊，哈哈……”

    副总无奈笑：“还真不是推辞，我们阮总休息之后，集团大部分的事情都由我来处理，确实没时间。”

    “阮总……得有一个多月没露面了吧，怎么休息了呢，是生病了吗？”

    副总笑笑：“不是，阮总怀孕了。”

    “啊？！”封氏经理惊讶两秒，旋即笑道：“难怪啊，那要恭喜阮总了！大喜事啊！！回头得上门拜访，给阮总道喜！”

    副总有点心不在焉：“哈哈哈，是是是，以后有时间吧。”

    封氏经理又恭喜了两句，然后说：“阮总养身体，我们封先生也是无分一身乏术，把这个项目完全交给我了，哈哈，以后就是我跟副总一起合作了，少不了要见面的。！”

    副总随口客套道：“这个项目对于封氏来说就是个小案子，封先生肯定不会一直关注，他是大人物忙也是正常的。”

    封氏经理摇摇头，叹气：“也不是因为忙，其实要不是小小姐出事的话，封先生很有可能会亲自负责这个项目的。”

    副总的敏锐神经，一下子就提起来了。

    裴家、封家的事，副总是很清楚的。

    那位封家小小姐的身份，副总更是心知肚明。

    “你们……你们小小姐出事了？”

    封氏经理点头：“可不是嘛，这件事说也奇怪，我们家小小姐以前都好好的，突然……哎唉，谁能料到呢！”

    副总哂笑，追问：“所以，封家的小小姐到底怎么了？”

    封氏经理跟副总勾肩搭背，朝外面走。

    “这事儿还是一个多星期以前，小小姐不知道怎么回事，突然之间就不能说话了，封家那边都快急死，所有人都在忙小小姐的事，封先生也无暇顾及集团的事。”

    副总笑容消失，疑惑：“你说的不能说话是什么意思？”

    经理指了指自己的嘴巴：“就是发不出声音了，我听消息说，小小姐是彻底变成小哑巴了，都不知道还能不能好，情况是不容乐观的。”

    “哎，这种事情怎么能不让人焦心啊！”

