    公事论完，自该离府。只不过临走时，潘大人想带走忆尘。

    “老友思念嫡孙，积郁成疾，而今卧病在床，夜不能寐。潘某想带他回去，以慰老友忧思之心，说不得老友一高兴，身体就痊愈了。”

    蒋二爷听他如此说，忍不住瞪大眼睛，似是难以置信，只不过心有顾及而不敢言。

    韩韫玉自取了茶来品，苏希锦瞧几人盯着自己，忍不住道，“忆尘走与不走，都在他自己，下官不能帮他做决定。”

    说完吩咐花狸带忆尘进来。

    忆尘早已失忆，连蒋二爷都不知道，如何记得潘大人。只不过听说家里祖父生病，有丝毫不忍。

    “我不回去，我又不认识你们。”最终他说。

    潘大人目光闪动，关怀怜惜，“云沐你再看看，我是你潘爷爷，这是你二叔。”

    蒋二爷张大嘴，迷茫的眼神显示他完全在状况之外。

    “不认识，你们会不会认错了人了？我叫忆尘，不是蒋云沐，”他说完，可怜巴巴看向苏希锦，宛如被抛弃的小狗，“苏大人不要忆尘了吗？”

    苏希锦神情尴尬，“他们是你家人，你应该跟他们回去。”

    “不回去！我又不认识他们。”他说完，掉头就跑。

    “这……”苏希锦懵了。

    蒋二爷也懵了。

    潘大人眼睛眯起，不知想些什么。

    韩韫玉轻轻放下茶杯，起身说道：“既然想不起，就等他想起来再走吧。”

    “是是是，韩大人说的是，下官这就回去告知老友，让他莫要焦虑。”潘本重说完拉着蒋二爷离开。

    待他们一走，玉华公子便摇着扇子走了出来，“啧，郎有情妾无意啊。”

    也不怕风大闪了舌头。

    “蒋二爷心胸狭隘，你们今日得罪了他，难保不找你们算账。”

    苏希锦无所谓，本来关系就不好，她一心要动乌衣教，就更不能好了。

    ……

    六皇子的毒症有些复杂，华痴研究了许久，才说是番外之毒，只有五成的把握能解。

    五成……六皇子乃陛下最宠爱的儿子。五成机会，若成功，顶多赏赐些俗物。若失败，所有人为他陪葬。

    韩韫玉神色凝重，“可知这毒物来处？”

    华痴摇头，“很是古怪，然其手法很像是域外来的。”

    域外？宫里那人到底是个什么底细。

    “澎湖有一种花，名为绛幽花。其花八瓣，蕊十二，呈紫色，长于澎湖岛中心。若得此花，我有八成把握可解。”他又说。

    八成……韩韫玉沉思，“可有万无一失之法？”

    自然是没有的，这个毒华痴也是第一次见到。来人下此毒，想必抱着一击毙命的决心。

    “夫子不必担心，八成就八成。”六皇子轻松愉悦。

    只有两成失败的概率，他总不能那么倒霉。

    殊不知，剩下两成不确定，就能要了在座各位的命。

    “宫里的药还剩半年，待我先问过陛下再做决定。”

    韩韫玉沉吟，至于绛幽花，也务必拿到。

    当夜便传信回了京都，第二日一早，韩韫玉布下功课，随潘、林二位大人去了灾区。

    苏义孝又被陛下封为惠州屯田郎，做着以前的职位。

    苏希锦仍如往常一般坐衙。

    或许是看在韩韫玉的面子，曾经被潘大人拦截的公务，又不动声色回到了她的案上。

    与此同时，有民众状告自己被乌衣教教众殴打，遍体鳞伤。

    要不说巧呢，她早想整治乌衣教，就有人上门送人头，喜不自禁。

    依法惩处犯人，同时明令禁止贩卖乌丝带。

    命令一下，全城沸腾。那些苦乌丝带已久的百姓，仰天痛哭，纷纷到衙门磕头致谢。

    苏希锦趁机让他们提供乌丝带贩卖窝点，提供一个，半吊铜钱。

    乌衣教还在，百姓自然不敢说。不过夜间，苏希锦就在信箱里，收到了许多匿名举报。

    凭着这些线索，一下子捣毁了十几个乌衣教窝点。

    这是官府第一次对乌衣教下手，其手段之雷霆迅猛，足已见证苏通判整治乌衣教的决心。

    保持观望态度的人，默默下场助威。

    对此，蒋二爷气得一佛升天，“这个贱人！狗仗人势！仗着韩转运使的威严，在我乌衣教头上作威作福，老子一定要给她点颜色看看。”

    偏偏潘叔还不让他发作，真是吃了闷亏，气煞他也。

    “二爷不是要将她弄进门吗？”雪娘幸灾乐祸。

    “二爷我以前被猪油蒙了心，不知这女人生了一张美貌面孔，却有一颗蛇蝎心肠。”

    蒋二爷怒不可遏，周身未痊愈的伤口，提醒着他前几日的耻辱。

    从小到大，第一次被人扒了裤子，当众打板子。

    好个韩韫玉！好个苏希锦！两匹狼狈为奸……不三不四，不五不六的饿狼。

    “二爷莫气，气大伤身，”兰花指轻点，雪娘细心为他揉捏肩胛，“潘大人言之有理，此刻不宜与她硬碰硬。”

    新来的转运使在他们这里出了事，谁也跑不掉。

    “连你也这么说？那乌衣教不是白白损失那么多银钱吗？”

    二两银子一溜布，没有比这更暴利的生意了。

    雪娘冷笑，“韩大人又不是久居惠州，等他走了，二爷还怕找不回场子？”

    她弹了弹指甲，“不过生意不做也不成，奴家有一个主意，二爷且听一听。”

    ……

    韩韫玉一个临时的转运使，竟比苏希锦这个通判还要忙。这个找他商量事，那个宴请他吃饭。甚至有的人，还公然送女子与他。

    彼时苏希锦正为六皇子讲解功课，韩韫玉忙起来，教育之事便由她暂代。

    六皇子听人禀告，忍不住偷笑，“苏大人，大度，大度。”

    “下官一向大度，”苏希锦若无其事，面上看不出一点烦闷，对外道：“问问是谁送来的？”

    这样棒槌的事，除了缺心眼的蒋二爷，和促狭爱看热闹的冷玉华，苏希锦想不出还有谁。

    果然，花狸说是蒋二爷送来的。

    苏希锦冷笑，“去醉春风，让玉华公子送两健壮的男子去蒋府门口讨钱，务必将声势弄得大些。”

    花狸偷笑，大人这也太狠了。

    六皇子年纪小，不懂那些风月之事，自以为蒋二爷欠了她的钱。

    “欠钱还这么嚣张，直接卸了蒋府的门才好。”

    苏希锦摸了摸他的脑袋，摇头不言。

    不过一日，蒋二爷招倌赖账的消息，就传遍了整个惠州城。

    “听说了没，醉春风的如意公子和吉祥公子上蒋府讨钱去了。”

    “他们去蒋府做什么？莫不是……”

    “正是正是，你说如意公子和吉祥公子生得那般高大威猛，二爷是上面的还是下面的？”

    “咳咳，我猜是这个。”某人指了指脚下土地。

    “那风月场上之人，最是没脸没皮。蒋家又不缺钱，二爷何必这般吝啬。”

    他若不这么吝啬，大家也没笑话看不是？

    彼时玉华公子正与韩韫玉执子对弈，“你家那位好大的气性。”

    韩韫玉淡笑不语，眼底的纵容让对面的人牙龈泛酸。

    啧，冷玉华看不过去，“我为了你们两口子与蒋二爷撕破脸，你怎么补偿我？”

    韩韫玉看着快被吃尽的黑子，轻渺渺说：“让你二十四子。”

    “看不起谁呢？”冷玉华惊呼，“就是再让三十子我也下不过你，要不当初的条件作废？”

    韩韫玉不答，双眼望着窗外的柔弱书生，若有所思。

    “咦，那不是你们府上那个，得了失魂症的蒋云沐吗？”

    冷玉华凑过去，“潘大人野心甚大啊。”

    可不是，一张失了忆的白纸，要比鲁莽不听话的蠢货好控制。

    天空灰暗，黑云密布，韩韫玉起身，“你若将我说的事做好，之前的条件便作废。”

    冷玉华暗道苛刻，然比起不可能的事，这件事好办许多。

    天空黑暗，方才还晴空万里的天空，瞬间乌云聚集，不一会儿变成一半黑，一半明。

    黑色乌压压，浑厚沉重如面棉絮。本就迷信的百姓呼啦啦跪下，双手合十，祷告祈福。

    “黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”

    “好诗，”庭院里，六皇子拍手叫好，心不在焉。

    眼见着黑云与蓝天分立两方，渭泾分明，他敬畏的捏着苏希锦衣裳，“苏大人，当真是天神发怒吗？”

    苏希锦轻拧眉，忍不住看向他，“此乃云墙，是暖湿气流与干冷气流相撞，而产生的正常自然现象。六殿下当理智谨慎，不要什么事都往天神身上扯。”

    真有天神，为何眼睁睁看着祷告的百姓受苦？

    看来亲近科学，远离迷信，任重道远。

    “什么暖湿气候，干冷气流？”他问。

    “我也想知道，还请师妹答疑解惑。”恰逢韩韫玉自门口而进。

    苏希锦弯了弯眼睛，拂袍席地而坐，大有长谈阔论的架势。

    “所谓干冷和暖湿就是字面上的意思。气流是指流动的空气，比如冬日里开窗，有风吹在脸上，会觉得冷。这种就是最常见的小型气流。当干冷气流遇到暖湿气候，就会在高空形成……而后就会下雨。”

    她绘声绘色解释，也不指望两人能听懂多少。

    “下官解释这么多，只想说明一个道理，世间万物皆有来源，不要轻易迷信。随便发生点什么，就求神拜佛，只会迷失自己，对改变现状全无作用。”

    韩韫玉笑容清浅，“受教了。”

    六皇子却歪头反问，“你说是的就是的，拿什么证明？”

    “我……”苏希锦语塞，扯了扯头发，别说还真让她想着了。

    “云层没法给你演示，但下雨可以。”

    她让人取了锅和锅盖，将锅中水烧沸，就见空中热气腾腾。

    “然后呢？”六皇子抬起下巴问。

    然后？将冰镇过的锅盖放于水蒸气之上，不一会儿锅盖上面就结了一层水珠。

    苏希锦挑眉，“把锅盖当作干冷气流，水汽当作暖气流，这不就下雨了吗？”

    小孩儿张大嘴巴，惊讶之余，总觉得哪里不对。

    苏希锦让人收了实验器材，语重心长与六皇子讲诉起迷信的坏处。从秦皇汉武，到辽国先帝，褒贬不一。

    韩韫玉笑坐在旁边，让人备了案椅整理书卷。

    就听她道，“然我们也不能太死板，迷信虽不可行，然可以利用迷信达到自己的目的。”

    历代皇帝登基，或打击政敌，哪个没弄出点天文现象？

    六皇子恍然大悟，只觉受益匪浅。

    自己什么都明白，但别人却奉若神明，真有种看傻子的感觉。

    “大人，方才百姓送了几只蛙来，夫人不知怎么弄，让您看看。”

    花狸提着几只活蹦乱跳的东西过来。

    苏希锦没有看，问她，“给钱了吗？”

    “他不肯要，奴婢仍追出去给了。”

    “做得好，”她说，“以后百姓的任何东西，都不要收了。”

    “那这蛙……”

    这可是岭南特色，酒楼里的美味。

    “你们吃吗？”苏希锦问。

    六皇子退后一步，避如瘟疫，猛然摇头。

    “送去醉春风交给玉华公子，”韩韫玉神色不变，“另外将蒋二爷送来的几名女子也交给他，他该知道如何处理。”

    苏希锦挑眉，明明就一句话的事，何必在她面前说。她又不是善妒之人。

    到了晚饭时间，苏希锦总觉得少了点什么，直到花狸说忆尘失踪了。

    问过守门的人才知，下午时分忆尘就独自出府，因苏大人交代过，没人跟着。

    苏希锦了然，抬头问韩韫玉，“韩大哥不借机处罚潘大人，就是将他与乌衣教分开吗？”

    既然蒋二爷与潘大人没有关系，那么乌衣教自然也与潘大人没关系。

    苏希锦处置乌衣教，潘大人要避嫌，则无权过问。

    难怪她捣毁乌丝带贩卖窝点如此容易。

    这人走一步，想十步，实在是妙。

    “不止于此，也防止他狗急跳墙，”韩韫玉轻点手指，“若他听话，这里还让他呆些日子。若他执意插手，就先将他调离。”

    至于是调离还是全灭，就看冷玉华那边探查到的消息。

    苏希锦深感佩服，不出手则已，一出手就是釜底抽薪的手段。

    “还有一事，”她想起重要之事，“水利之事陛下是什么意思？这么几天，也没听你说。”

    “自古兴休水利均乃国之大事，劳民伤财。古来因兴修水利之事国破人亡之例，数不胜数。”他温声安慰，“朝廷阻力极大，陛下一时不能答应。”

    苏希锦自然明白，“只东江水患七年一次，每年水汛花在里头的钱也不少。经年累月加起来，恐早已超过兴修水利之钱。”

    “那也不能，”韩韫玉摇头无奈，“朝廷一时拿不出来。”

    如此，这件事便耽搁了。

