
　　第342章我拒绝

　　夏雨菲微微皱眉。

　　她所掌握的资料，眼前的女孩不过是江城那种穷山僻壤地方过来的一个参赛选手。

　　还不到20岁的年纪，怎么小小年纪的她竟然有着这样的气势？

　　她之前也不是没有接触过这里的选手，见到她这样的名人，哪个不是小心翼翼，噤若寒蝉？

　　还真是小看了眼前这个女孩儿。

　　“江小姐也不用感到稀奇，想必顾元已经跟你说过，东方娱乐看上了你这个人，想签下你做我们公司的艺人，对于东方娱乐我想不必我多说，我的名气和声望就是这个公司的招牌，如果江小姐加入到东方娱乐，我们同样会投入资金和人脉，以江小姐的资质，成为下一个影视明星指日可待。”

　　夏雨菲坐着了身子，微微抬起下巴，那与生俱来的优越感，让她如云上的嫡仙，有着藐视众生的姿态。

　　可偏偏江夏不吃她这一套。

　　“那我想顾先生也会和夏小姐说过了，我拒绝。”

　　夏雨菲闻言向前倾了一下身子，凤眸微微眯起。

　　“江小姐，我想你应该清楚，我们开出的条件相当优厚，如果错过了，恐怕你这辈子都不会再有这么好的机会，江小姐能不远千里来帝都参加服装设计大赛，我想江小姐的目光也不会如此短浅吧，加入东方娱乐，如果江小姐依然想继续从事这方面的事业，我们当然还会给予支持，江小姐应该知道，有了东方娱乐这个靠山，像今天这样的比赛，江小姐就不是小小的季军了。”

　　夏雨菲觉得她抛出这个橄榄枝足以显示她的诚心，对江夏也是绝对的诱惑。

　　江夏不想来东方娱乐，不就是觉得自己有几分小本事吗？

　　她知道，女孩子都有几分骄傲。

　　她就成就她这几份骄傲。

　　反之，如果惹急了她，她就连她这一丝丝小小的骄傲都踩在尘土里。

　　“哦？夏小姐的意思还能左右比赛结果？”

　　江夏自然听出了夏雨菲话里的意思。

　　只不过这样的诱惑和威胁对于江夏来说根本不算什么。

　　她来帝都参加服装设计大赛也是一时兴起，如今拿了季军，得到服装设计师协会和那些专业服装设计师大佬的认可就足够了。

　　就算夏雨菲使用什么不正当的手段，取消她这个季军资格也无所谓。

　　“该说的我已经和顾先生都说过了，我不觉得我们还有继续谈下去的必要，夏小姐的好意我心领了，告辞。”

　　“江小姐，你就不怕我真和举办方那边说点什么？江小姐所做的一切都要付之东流吗？我是诚心邀请江小姐，江小姐又何必这么固执？”

　　江夏顿住脚步，转头轻笑一声，“我是真心的拒绝，夏小姐又何必这么固执？夏小姐如果真有在服装设计师协会一手遮天的本事，请随意。”

　　江夏这次没有停留，过来一趟就是给她脸了。

　　之前跟顾元她就说得明明白白，真不明白这女人是耳朵不好使还是脑子不好使，再有就是优越感太强，太自以为是了。

　　还拿名次威胁她，真以为她会稀罕。23sk.Com

　　夏雨菲看着江夏的背影怒不可遏。

　　将手里的水杯重重地放在桌子上，发出啪的一声响声。

　　“简直是给脸不要。”

　　这时她的助理从外边走进来，“菲菲姐，那件礼服设计师并不打算交由大赛主办方这边处理，如果菲菲姐只是想穿着那件礼服拍摄杂志封面，设计师还会考虑，另外主办方那边还说………”

　　助理吱吱呜呜，看着夏雨菲阴沉的脸色考虑后半句话要不要说出来？

　　“主办方那边还说什么？吞吞吐吐的，像什么话？”

　　夏雨菲不耐烦的瞪了助理一眼，小助理连忙低下头。

　　“主办方还说，如果菲菲姐穿着那件礼服拍摄杂志封面，等到礼服使用完后，干洗的费用由咱们来出。”

　　“啪！”

　　夏雨菲拿起手边的杯子狠狠的摔在地上，吓得小助理一个哆嗦。

　　“这个江夏，她一定是故意的，还真以为我治不了她一个小小的服装设计师了。”

　　夏雨菲也没想到这么巧，她看上的那件礼服，偏偏出自江夏之手。

　　以往参加这种服装设计大赛，只要她看上的作品，哪一次不是勾勾手指就能得到。

　　能让她这个一线影星穿上亲手设计的作品拍摄杂志封面、出席活动，简直就是那些服装设计师的荣幸。

　　这个江小夏竟然还敢拿乔，真以为她就一点办法都没有吗？

　　“顾元你去，找主办方，告诉他们，这件礼服我要定了，如果满足不了我的要求，这个封面我不拍了。”

　　………

　　江夏刚出了夏雨菲的休息室，迎面碰上一位工作人员。

　　“江小姐，原来你在这儿，服装设计师协会的冯会长找你。”

　　服装设计大赛颁奖完毕后也就圆满结束了，大赛后也安排了参赛设计师和服装设计师协会冯主席见面的环节。

　　江夏道了谢，随着工作人员去了另外一处。

　　果然除了服装设计师协会的冯会长，还有很多参赛的设计师，夺得此次大赛的冠军亚军设计师也在列。

　　冠军选手是位30多岁的女性，圈子里都叫她丽姐。

　　之前两天，江夏也和这位丽姐有过接触，是个性子淡漠的女人，不过在服装设计方面非常有想法。

　　她此次参赛的作品，设计大胆，无论款式、色彩还是最后成衣的面料，都让人眼前一亮。

　　丽姐夺得此次大赛的冠军，实至名归。

　　亚军选手是位男性，1米7出头的身高，体重刚过百，瘦瘦弱弱，皮肤也很白皙。

　　如果不是他身上没有半点女性特征，很容易让人误会他是女人。

　　江夏不知道他的中文名字，只知道圈子里都会叫他杰克。

　　杰克最先看到门口的江夏，冲她挥挥手，“江夏这里。”

　　江夏走了过去，杰克便给她介绍，“这是服装设计师协会的冯会长，冯会长，这就是你一直在找地江夏。”

　　冯会长江夏自然认识，过来参加服装设计大赛，有哪个服装设计师不会认识鼎鼎大名的服装设计师协会会长？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第342章 我拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 