    张思敏来自中央集团军，是大夏国最年轻的中将，他的履历辉煌，参加或指挥过数次战役，同时自身实力也达到武师巅峰。

    高大挺拔的身体，浓眉大眼的国字脸，随便一张照片，都可以作为军人的典范。

    这样的人物，心中自有常人难及的意志和自信。

    但此刻面对即将见面的陈守义，再强大坚韧的心态也烟消云散，人的名树的影，对于这位实力堪比蛮神的人类武道之神，说实话，若非必要，他实在不想打交道。

    压力太大了，就像蚂蚁和大象打交道，心中总会不可避免的生出一种随时都会被对方踩死的不安感，相比之下，还是面对总统轻松的多，至少后者没什么生命危险感。

    他吸完一支烟，扔掉烟头，快步朝前面的卡车走去。

    ……

    陈守义和父母说了会话，就看到士兵过来汇报，说司令员拜访。

    他点了点头，跳下车，就见张思敏已恭敬的站在车下：“张司令，找我什么事啊？”

    “陈总顾，您叫我老张就好了，我过来就是向你打听一下外面的情况。”张思敏笑着尽力用闲聊的语气问道，感觉浑身都有些别扭。

    “你是指安全问题？我感觉不用警戒了，战争暂时已经结束了。”陈守义边走边说道。

    张思敏落后半步，紧紧跟上：“您知道发生什么事了吗？”

    “我和祂战斗了一场，被我打伤退走了！”陈守义实话实说道。

    “打……打伤了！”张思敏嘴唇哆嗦，喉结滚动，仿佛吞下了一口滚烫的开水。

    这不是阿猫阿狗啊。

    这是闪电之主啊，站在异世界顶端的蛮神。

    为了这次战争，人类动用了所有能动用的力量，几乎拿出了核弹储备，甚至集合人类精英，一旦形势不对，就准备逃亡异世界了。

    可结果……

    闪电之主被陈总顾打伤了。

    这是何等的……卧槽。

    陈守义没有在意对方的脸色因为震惊而变得有些扭曲，这种情况他见得多了，早就习之以常，见怪不怪，淡淡说道：“当然具体情况我也不清楚，闪电之主极其可怕，我这次也是趁对方大意，下次估计对方就不会上当了。”

    张思敏听得头皮阵阵抽紧，神思恍惚，腿都有些站不住了。

    陈守义见对方久久没有反应，顿时感觉有些索然无味：“好了，具体情况就是这样子，你去忙吧！”

    张思敏回过神来，下意识的敬了个军礼：“是，陈总顾。”

    ……

    营地阴霾散去，一片忙碌。

    陈守义却清净下来，数小时后，随着通道门口的核地雷撤去，一家人坐车离开基地。

    随着蛮神退去的消息，犹如飓风一般齐卷中海市，整个中海都沸腾起来，无数的民众从防空洞走出，有的激动的手舞足蹈，有人嚎啕大哭。

    这些天，战争的阴云笼罩全城，紧张、压抑，恐惧、不安，每个人犹如绷着一张弦，这一刻都发泄出来，无数人激动的不能自己。

    陈星月趴在窗口，看着外面，突然转头问道：“哥，蛮神不会是你打退的吧？”

    陈守义放松的靠在座位上，嘴角带着一丝笑容，闻言“嗯”了一声。

    陈星月嘴角抽搐了一下，她也就随口一问：“哥，你还要脸不？”

    “我要脸干什么？”

    陈父和陈母一脸笑意，看着两兄妹斗嘴。

    陈星月心中一窒，懒得理不要脸的哥，她贪婪的看着外面，就在数小时前，她还以为再也无法回来了，过了一会，她又忍不住问，犹自不敢相信：“哥，战争真的结束了吗？”

    “结束了，你都问了好几遍了。”陈守义说道，事实上，他心中清楚，这只是暂时的和平罢了。

    车在人群中缓缓前行，走走停停。

    “咕噜噜！”

    陈守义再次感觉到强烈饥饿感，他体内的细胞正在快速的分裂，恢复亏空的身体。

    一小时前刚填饱的肚子，转眼又感觉饿了，他开口道：“爸妈，你们继续坐车，我下车走走。”

    车很快就停下。

    他推开门走下车，挤开拥挤的人群，查看了下属性面板。

    力量：23.2-3.4

    敏捷：23.2

    体质：23.3

    智力：23.1

    感知：21.9

    意志：22.1

    能量积累：51.56

    信仰值：198.4。

    “力量竟减少了3.4点，怪不得感觉这么虚弱。”他看了眼骨瘦如柴的手臂，心中暗道。

    不过，除了力量外，其他都没有减弱，意志还增加了0.2点，毕竟敏捷，体质和身体虚弱没多少关联，感知和意志更是没什么联系。

    他也没在意，他估摸着几天的功夫就能恢复过来。

    他走到无人的角落，拿出一块真神肉一阵狼吞虎咽，一连吃了五六斤，腹中的饥饿感才渐渐消退。

    对如今的他而言，微弱神力的真神肉，也就一普通果腹的食物。

    “陈守义！”这时一人在他背后淡淡的说道。

    什么时候过来的？

    他豁然转过身来，就看到一个黑衣的青年，静静的站在他身后，熟悉的面容，让他悚然而惊：

    “是你？”

    来的不是他人，正是那个给人类预言的神秘人。

    “命运就像迷雾，充满着无数的可能，我窥探命运，却不知自身也在命运漩涡中！”青年嘴角噙着一丝笑容，但脸色却丝毫没有笑意，带着一丝漠然：“我们又见面了，人类的至强者？”

    这么多废话，看来应该不是过来杀自己的。

    陈守义心中冷静下来，问道：“你找我想干什么？”

    “你只要知道，我们不是敌人，没有我，你觉得这场战争会这么快结束，还是说你还能活着站在这里？”

    “闪电之主被你杀了？”陈守义问道。

    青年脸上闻言闪过一丝不自然：“战斗并非我所擅长，而且闪电之主作为强力的战斗神明，也不是那么容易杀死的。”

    陈守义松了口气，青年似乎看穿他的心思，继续道：“但要杀你还是很轻松。”

    陈守义心头一跳，岔开话题道：“你找我不是说这些的吧？”

    “我过来就是提醒你和你们人类，闪电之主已经很虚弱，不要给祂恢复的机会，下一次你们人类，就没这么幸运了，数十亿信徒，呵，用不了多久，祂就能成为塔姆唯一的至高神。”神秘人淡笑道，脸色带着一丝凝重。

     ps:求一下那个啥啊。