    九阴九阳神功迅速将其转化，陈枫心无旁骛，盘膝在地，疯狂吸收。

    他知道自己时间没有多少了，必须在那头成年烈焰飞龙回来之前做完这一切。

    转瞬之间，烈焰飞龙幼兽的尸体就干瘪下去，如同放了很多年的干尸一样。

    身体表面迅速老化松弛，失去了活力，那厚厚的皮肤鳞甲，甚至一戳就能戳破一个洞。

    此时，陈枫将其体内真元已经吸收了一半，而陈枫力量也是疯狂攀升。

    从天湖七星，直接突破到了天湖八星！

    而这时，陈枫甚至已经能够听到，远远地，山洞外面传来的烈焰飞龙那凶狠之中掺杂着一丝焦急的咆哮声。

    陈枫立刻深吸一口气，最后拼命耗尽全力，拼尽最大力气，又疯狂地吸收了一股力量。

    然后，立刻转身毫不犹豫直接向着山洞外面跑去。

    就在奔跑的时候，九阴九阳神功将这一股力量转化成为陈枫的真元。

    陈枫感觉，大脑嗡的一声，整个人似乎轻灵无比，而身体表面的伤势也是骤然痊愈。

    在其身后，天湖骤然出现，其中九颗大星，璀璨无比！无数小星，点缀其间！

    陈枫竟是直接攀升到了天湖九星！

    陈枫拼尽所有力气，疯狂奔跑，他感觉自己这一辈子从来就没有跑得这么快过。

    因为他很清楚，如果被成年烈焰飞龙堵在这山洞中的话，等待自己的只有死路一条。

    陈枫甚至跑的疯狂呕血，但他一边吐血，一边向前。

    终于，他来到了山洞洞口。

    此时，陈枫抬眼向外一看，顿时心脏狂跳，他几乎跟成年烈焰飞龙打了一个对面。

    就在对面四五百米之处，那头成年烈焰飞龙正向着山洞急速撞来。

    百分之一个呼吸之后，他就将来到山洞。

    陈枫毫不犹豫，放松自己身体，直接从山洞洞口跳了下去，跟个铁秤砣一样，砰的一声，重重地砸在地上。

    他摔的浑身骨折，痛苦无比，但陈枫根本来不及有丝毫的犹豫，立刻以最快的速度向着远处疯狂逃去。

    而刚来到山洞洞口，成年烈焰飞龙忽然身形一滞，整个僵在了那里，脸上露出极度悲伤之色，眼睛里面竟然有血泪滚滚流出。

    因为，他已经感受不到自己孩子的气息了。

    他很清楚，自己孩子定然是已经被那个该死的人类杀死了。

    因为刚才从山洞中跑出来的那个该死的人类，身上有着非常浓烈的烈焰飞龙的气息。

    显然，他不但杀了自己的孩子，肯定还吸收了他体内的什么。

    想到这里，成年烈焰飞龙发出震天动地的咆哮，他的眼中流出一行血泪，身体竟然骤然鼓胀，增大！

    直接从三百多米长变成了五百多米长，整个膨胀了一圈。

    而他的脑袋之上，更是长出一只独角，在他的两根翅膀旁边，则是又长出了两只翅膀。

    看上去，更加强大、威武，他的气息也是疯狂攀升，竟然从九品巅峰又是往上攀升的意思！

    下一瞬间，他发出震天动地的咆哮声：“该死的人类，我一定要杀了你们！”

    然后，振动双翅，向陈枫逃跑的方向追去。

    速度比之前，快了差不多有五成。

    远处的洛紫兰看到这一幕，震惊无比，喃喃喊道：“这，这头畜牲竟然突破了！”

    “之前他是九品巅峰灵兽，而现在，竟然已经是半步圣兽了！”

    陈枫向前急速狂奔。

    这已经是他最快的速度了，但是还是不够看。

    烈焰飞龙和他之间的距离，不断的被拉近。

    忽然，陈枫感觉到身后一阵极度的炙热传来。

    然后他回过头去，骇然看到，烈焰飞龙竟然已经来到了他的头顶，此时，喷吐出一道红色火柱。

    红色火柱之中，夹杂着丝丝金色。正是陈枫当初见到烈焰飞龙非常强大的那一绝招。

    陈枫心中骇然，这红色火柱，连寒冰巨蟒都能直接击碎，更别说是面对自己了！

    红色火焰足足有上万度的高温，还没有接近陈枫的身体，陈枫就感觉自己似乎要被烤焦了一样。

    他立刻向旁边躲避，但是作为烈焰飞龙最强悍的绝技之一，红色金丝火焰，又岂会被如此轻易躲开？

    陈枫向旁躲避，红色火焰就如同有灵性一般，追着他，继续向他涌来。

    陈枫震惊，下一瞬间，他感觉自己就要被这火焰给吞噬。

    而就在此时，陈枫忽然感觉，自己的领子被人抓住了，直接腾云驾雾一般飞了起来。

    抓住他领子的人，正是洛紫兰。

    洛紫兰抓住他，凌空跃起足足上百米，巨大火柱这一次终于是失去了方向，噗的一声，从陈枫脚下掠过。

    然后，将面前一座数百米高的山头直接就给烧成一片灰烬。

    陈枫不由心有余悸，如果被正面击中的话，自己绝对没有活着的可能！

    洛紫兰拎着他在树林之中狂奔，她的速度比陈枫的速度快了何止四五倍，逐渐的，又和烈焰飞龙拉开了差距。

    烈焰飞龙在后面发出愤怒的狂吼：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，小畜生，我就知道你们两个是一伙的！”

    “你等着。你们两个都会被我追上，然后被我用最残酷的方法折磨而死！”

    洛紫兰咯咯一笑：“刚才追了我半天的也不知道是谁，也没见你能追上，只知道胡吹大气，难不成你们烈焰飞龙都是这德行吗？”

    烈焰飞龙被她气得连声咆哮，疯狂追赶。

    洛紫兰显然很有速度见长，尽管带着一个陈枫，速度还是极快。

    而且，她还有闲心思跟陈枫说话，她瞪了陈枫一眼，没好气儿的瞧着陈枫说道：

    “你这家伙，是不是贪心不足了？我觉得我已经为你争取了足够多的时间了，你完全可以在这头烈焰飞龙回来之前迅速逃走，让他根本抓不到你的踪迹！”

    陈枫有些羞愧，说道：“紫兰姐，我确实是有些贪心了！”

    洛紫兰摇摇头，说道：“算了，算了，不要说这些事儿了。”

    “龙血露已经到手了，就一切都好。”

    陈枫点头，笑道：“龙血露已经到手了！”

