    因此。

    萧升与曹宝在财神宫的地位很尴尬。

    害自己丢了本命灵宝，和自己上榜也有几分渊源，赵公明肯定不会重用两人。

    两人在财部，神位大小本来是二把手的。

    但赵公明不同意。

    两人已被架空，有个虚职财部神位，其他什么也没得到。

    不过因为这个虚职神位。

    或许是天留一线生机，财部在人间的香火鼎盛了数百倍。

    他们身为虚假的二把手，还是享受到无数信徒的香火信仰供奉。

    不露面的这些日子，当然是一直在闭死关修行了。

    不过。

    李长命这一猛烈冲击某座宫殿守护阵法的行为，造成巨大的动静，还是将萧升给惊醒了。

    而其他三位金仙隔得甚远，倒是没苏醒，仍在闭关。

    片刻后。

    汉钟离身陨的那座大殿外围就堵满了一群人，乌泱泱的，都是一些来看热闹的仙神。

    颇有点像凡间的赶集。

    闹哄哄的，大家聚在一起，很是兴奋。

    “有巡逻天将查探过了，这座大殿里面死了好些人！”

    “大殿某间密室里还有一具枯骨干尸，也不知道是哪位仙家的？”

    “最近财部也太不安全了，频频发生灾难啊！”

    “还真是，以前可没有这么多事端。”

    “我记得之前最大的事件，还是上一任养虎童子走火入魔被贬凡间，在财神宫闹了不小的风波。”

    众人窃窃私语，议论纷纷。

    不少人更是感叹财神宫近些时日，时运不济，频频招惹灾劫。

    “巡查神将。”

    “此地发生何事？”

    听着众人之声，萧升一脸不解的走入大殿，看向财神宫的巡查神将，出声问道。

    “见过萧天尊。”

    “此地前不久发生一场大战，造成动静太大，殿里死了不少仙神，对于事情起因、战斗双方，还不知晓。”

    巡查神将一身金甲，相貌堂堂，已是太乙真仙后期境界，看到萧升过来，连忙躬身行礼。

    “保留事发现场。”

    “若是查不出结果，就将这件事交给凌霄宝殿那边吧！”

    萧升看了大殿四周、以及密室里那具干尸一眼，没有发生什么异常，朗声吩咐道。

    “知道了。”

    “天尊。”

    巡查神将神色平静，躬身行礼。

    萧升虽然是虚职神位，没什么实权，可自身的金仙境界，就不容其他小仙小神轻视。

    之后。

    萧升没管大殿外聚拢看热闹的众神，一人又回了府邸。

    还是自己的修行要紧！

    财部的事情，玄坛真君本就不想给自己管，只要财部没有覆灭，我就潜心修行。

    进入密室。

    坐在蒲团上的萧升，暗道一声。

    ……

    ……

    之后。

    财神宫的巡查天将、护法天神们也认真调查宫殿大战一事，不过才疏学浅，可找不到线索。

    倒也有一个线索，大殿内留下了三昧真火的气息。

    仅有一个线索。

    唯独表明，动手之人的来历不简单，其他就没了，案件也就调查不下去了。

    巡查天将只好去三十三重天凌霄宝殿，上奏了此事。

    半天后。

    卷帘神将就来了，可惜，无疾而终。

    太阴星听闻了此事，嫦娥火急火燎就过来查探。

    本来她们就追杀着汉钟离。

    这下好了，汉钟离的尸骨就摆在眼前，外貌不同，但衣物、气息是一致的。

    神魂俱灭，死得不能再死！

    “就这样死了？”

    “真是便宜你了！”

    嫦娥仙子看着汉钟离的尸体，神颜清冷无比，晶亮的眸子里掠过一丝丝生气。

    这汉钟离敢针对她们太阴星，敢炼化玉兔为魔奴，就这般轻易死了，实在太便宜他了。

    随即。

    嫦娥仙子眼睛微亮，红唇俏面柔和一笑。

    她轻挪莲步，向着前方踏了一个脚印。

    而在汉钟离尸躯上方，浮现凝聚出了一个太阴法力打造的脚印，呈淡蓝之色，太阴寒气逼人。

    轰~~！

    咔嚓！

    密室发出一声震动，守护阵法被动触发，可是连一瞬间都没支撑住，轰然破碎。

    “嫦娥仙子。”

    “你……”

    卷帘大将见之，心底惊惧。

    只见密室内，汉钟离干瘪显露骨架的尸体，被嫦娥一脚给夷为一地灰白齑粉。

    “此人与我太阴星结怨。”

    “小仙踩他一脚，不过分吧？”

    嫦娥神情清冷无双，一张精致薄纱遮在鼻息，看着卷帘大将，抿嘴笑问道。

    卷帘大将心中一颤，不敢言。

    惹谁也别惹太阴星。

    太狠了，形神俱灭，还要被鞭尸！

    两人没有多言，嫦娥仙子心情开心的回去，卷帘大将则没有多少头绪查探这个案件。

    ……

    ……

    仙俸灵官殿。

    李长命安安静静待在密室里。

    解决完黑暗魔尊之后，获得大罗级中品的炼体功法。

    不过因为太阴桂花酿在体内还没有消化完毕。

    所以，他一直修行着神通法天相地，还未动身改修功法。

    【认真修炼神通《法天相地》，进度+3%】

    【认真修炼神通《法天相地》，进度+3%】

    【认真修炼神通《法天相地》，进度+3%】

    ……

    一天过去。

    在极品后天灵物桂花仙酿的加持下，这收获的时候到了。

    神龙秘境完全开辟！

    【叮，《法天相地》进度达100%，境界升为大成，进度条重新开始计算。】

    【叮，成功觉醒本命天赋——《太阴神骨》】

    【太阴神骨】：顶级先天灵物

    太阴属性亲和度+10000，太阴属性功法、道法威能+3倍，普通阴属性威力+10倍。

    注：有一定几率，可从太阴神骨上领悟出适合自己的天赋神通。

    来了，终于来了。

    之前比干老大哥的那种本命天赋。

    他觉醒了七窍玲珑心，而我则是太阴神骨！

    李长命神色平淡，可嘴角翘起的一丝弧度，难以掩饰其高兴的心情。

    他也是有本命天赋的后天凡人了！

    突然。

    他感觉到后背爆发出了一股惊天动地的反哺滋养之力。

    更加浑厚、精深的太阴能量从脊柱大龙上冲出。

    用天材地宝开发法天相地的潜能，而将神龙秘境开启之后，自然相应的反哺之力就袭来了。

    而李长命侥幸激活太阴神骨本命天赋。

    这股反哺之力直接提高了数十倍，达到了凶残的地步。

