    “谁他妈在这装逼！”

    亮坤大怒，直接就冲了进来喊道。

    叶冰心听到这么一声怒吼，也是连忙摆好的架势，还以为又来了一波小混混。

    只不过亮坤一进来了之后，立马就认出了叶圣凌，那一刹那整个人都直接跳了起来，人在原地不敢动弹。

    “叶，叶圣凌？”

    “我说是谁呢，原来是你呀，是我在装逼，怎么了。”

    叶圣凌想起来这个人，他跟这个人也算得上是有缘，加上这一次已经见过三次面了，也不知道他是何感想。

    亮坤此时心里面的感想就是欲哭无泪，心想着自己怎么又早遇到这个瘟神了，难不成说今年真的流年不利。

    他来来去去在叶圣凌这里吃了不少的亏，现在哪里还敢再来招惹叶圣凌，他装逼归装逼，又关自己什么事，还是尽量不要又招惹上这个瘟神的好。

    “没有没有，我只不过是随便问问，刚好路过看到这种情况，就想看看谁装逼装的这么帅，原来是叶哥啊，果然不出我所料。”

    亮坤也是个识时务的人，当场就转变了自己的脸色，一脸嬉皮笑脸的说道。

    “别说的我好像跟你很熟一样，这里要是跟你没有关系的话，就赶紧给我滚蛋。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “好好好，我这就滚，我这就滚！”

    亮坤听到这话之后，简直就是如蒙大赦一般，连忙就想要离开这里。

    “不对，你不是跟这些人一伙的吗。”

    叶冰心作为一个正直好青年，而且再加上她已经召唤自己的同事过来，当然不打算放走任何一个人，所以也拉住亮坤说道。

    “误会了，你误会了。我根本就不认识这些人，我纯粹就是个路人甲而已。”

    亮坤见到叶冰心这么说，联盟也撇清了关系。

    “路人甲，但我看你刚刚好像很生气的样子，你确定这些人跟你没有关系吗。”

    叶冰心一脸不相信的说道。

    “呃……对！我是很生气，那我是生气，有人怎么能够在这里打架，这可是和谐社会。不过我看到既然是叶哥的话，那这肯定就是有原因的了，我知道叶哥是好人。”

    亮坤脑袋瞬间宛如八核cpu，疯狂的转动了起来，连忙就想到了一个很好的借口。

    叶冰心听完之后若有所思的点了点头，虽然说依然还是有一点不相信，但毕竟亮坤态度上还是很好的，看起来也不像是那种混混。

    不管他的目的是什么，反正他也什么都还没做，所以自己也拿不出证据来，便也就打算放他离开。

    不过却就在这个时候，其中一个被打倒的混混迷迷糊糊的睁开眼睛，发现老大竟然就在这里，所以当即也打起了精神，连忙大喊着说道。

    “坤哥，坤哥你来救我们了啊。就是这小子，他把我们这些人都打倒了，坤哥你可要为我们出头啊。”

    那个混混悲壮的大喊着说道。

    亮坤本来见到自己都已经可以溜之大吉了，却没有想到不知道哪里又跳出这么个人来，顿时就是心中大怒。

    “你他妈在说什么呢，老子不认识你，赶紧给我闭嘴！”

    亮坤赶忙大喊着说道，心想着自己一定要快点离开这个是非之地才行。

    “坤哥？他们是不是认识你啊。”

    叶冰心又皱了皱眉头问道。

    “没有没有，我只是长得比较大众脸一点，也许是这个人认错人了。”

    亮坤连忙哭丧着脸否认说道。

    那个小弟仿佛就好像是见到鬼一般，这里不敢相信的看着亮坤，心想着这人还是自己的老大吗。

    “坤哥，你怎么了，你不认识我了吗……”

    那个小弟愣愣的说道。

    “你要我重复多少遍，你认错人了，我不是你说的什么坤哥。”

    亮坤咆哮着说道，当即就准备拔腿离开。

    “这些人认错人了，那我就不打扰你们了哈，我先走了。”

    亮坤对着叶圣凌说完之后，转过身去就想要离开。

    不过却就在这个时候，又有几个混混走了过来，由于最近这段时间亮坤一直在扩张地盘的原因，所以在这附近他还真有不少的小弟驻扎于此。

    那两个小弟也是第一眼就认出了亮坤，随后又看到满地的这些人，马上就认出来也是自己的兄弟，赶忙就对亮坤说道。

    “坤哥，你怎么会在这里，是不是发生什么事情了。”

    “看来你还真是他们的坤哥啊。”

    叶冰心这一次知道亮坤肯定就是这些人的老大，所以也冷冷的说道。

    “你这小妞难道没长眼睛吗？连我们坤哥都不认识，我看你真是不要命了，还敢这样对我们坤哥说话。”

    那个小弟嚣张地说道，随后就对亮坤说。

    “坤哥，兄弟们怎么都这样了，是不是这几个人做的，要不要呼叫支援过来，咱们直接做掉他们。”

    那个小弟说着，还用手在自己的脖子上抹了一下，看来他们也经常做这样的事。

    “我做你妹！”

    亮坤此时已经彻底是脸都黑了，心想着自己的退路怎么会这么坎坷，本来叶圣凌都已经没有再为难自己，反倒是自己的这些小弟，一而再再而三的来给自己出难题。

    当场他就直接一个大嘴巴子盖了下去，打的那个小弟眼冒金星。

    “叶哥，这事真不怪我。我真的不知道这些人竟然在这里做这样的事，是我管教无方，如果有什么需要赔款的，也请叶哥一并说出来。”

    亮坤知道每一次遇上叶圣凌都肯定是要破财，所以这一次他也直接就提出来了，只希望叶圣凌不要再给自己带来人身伤害就好。

    那几个小混混没想到坤哥既然会对这两个年轻人如此恭敬，甚至还害怕的瑟瑟发抖，不禁在想坤哥是不是受到什么刺激了。

    他们这几个人或许不清楚叶圣凌的实力，但亮坤可是真真切切的见识过叶圣凌的，这人简直就宛如死神一般，当他真的想要杀人的时候，被猎杀的那个人一定是在劫难逃。

    所以面对叶圣凌，除了祈求饶命之外，别无其他的方法。

