    今夜的星空很美，天上飘落着零零散散的雪花，却又没有一朵云彩。

    此时，

    许仙坐在房檐上，看着眼前这座在月光的照耀下，彻底化为亮银色的太吾镇，不由得拿起当地的赤火烧，小酌一口。

    不错，北凉夜晚的雪景，当真很美。

    叮叮叮~

    山海画的声音响起了。

    他不用多想，就知道是小白在联系自己。

    因为自从许仙出门的以后，两者每天晚上都会闲聊上一小会。

    【妖：小许、小许，收到请回话~】

    【武：在的在的，我正在房檐顶上看雪呐。】

    【妖：北凉的雪，下得应该很大吧？】

    【武：又白又大……】

    【妖：……呸。】

    【武：咳，我说正经话呐，小白你这人就很没素质。】

    【妖：我是妖，又不是人，我就没素质怎么了，你咬我呀？】

    【武：啊这，也不是不行。】

    【妖：滚呀……你发小的未婚妻找到了吗？】

    【武：找到了，不过他俩分了。】

    【妖：怎么分了？】

    【武：这就说来话长了……】

    原本说到此时，

    两者就要换个话题，并深入聊聊其他东西了……

    结果，

    叮叮叮的声音，突然在心中响的不停。

    萌新入群？

    顿时，

    山海画的众多老群友们，无不瞪大眼睛看向下面一排字，到底有哪个字亮了起来。

    道、佛、武、仙、魔、琴、棋、书、画、巫、妖、鬼。

    很快。

    大家就找到了那个新入群的萌新。

    巫！

    【道：刚入群的萌新，快快报性别、报性别、报三围。】

    【佛：阿弥陀佛，我一眼就看出你不是人！】

    【魔：废话，他不是巫族，就是巫人……】

    【棋：哟，巫这个字，已经有太多年不曾亮过了啊。】

    【仙：小子，我看你天赋异禀，乃是万中无一的修炼奇才，我这里有本修炼秘籍，你想不想买？】

    【妖：欢迎萌新入群。】

    【武：萌新快跑，我拦不住他们的，你快跑（狗头）】

    一时之间，

    山海画的群里闹哄哄一片，简直不要太喜庆。

    然而，一位姓周的先贤曾曰过：人与人的悲欢并不相同，我只是觉得他们吵闹。

    巫虎同样也是这么认为的，并觉得自己的打开方式，是不是出现了一些问题？

    “嗯，俺应该是搞错了。”

    “那么……重来！”

    巫虎穿着一身毛茸茸的兽皮，在满是冰霜的山洞内烤着篝火。

    在火焰的照耀下，他用着十分认真的面孔，小心翼翼的拿着山海画，不断将其卷起来，合上，卷起来、再合上。

    可惜，

    山海画之中的那些人依旧不曾有过任何变化……

    他们依旧在用巫族的文字，不断挑逗自己的神经。

    并说着很多诡异所思的话。

    真的，

    山海画里的这群人若是来北域，他们肯定会被人活生生打死的，死的很惨的那种……

    “难道……这就是先祖留下来的仙画嘛？”巫虎凝神看了几秒钟，多少对先祖的遗训产生了那么一丢丢的怀疑。

    甚至于，

    他心底深处都生出了一丝绝望。

    念及于此，

    巫虎嗅了嗅鼻子，泪水就不争气的从嘴角流了下来。

    随后，他一把就抓起篝火上的烤肉，狠狠咬下一口。

    他是谁？

    北域巫人族王子殿下。

    他本该是一名从小就吃香喝辣，还被巫人族少女们伺候的巫王之子……

    可他万万没想到……

    在他还没享受到身为王子的福利之前。

    也就是他才出生的那天夜里。

    北域的巫人族的王城之中，就爆发了一场前所未有的内乱。

    那就是，巫人族大祭司戈尔丹，亲手杀了巫人族的王，也就是巫虎的父亲。

    而她的母亲虽说才刚产下巫虎，却还是强撑着虚弱的身体，带着亲卫们拼死将其送出城外，且将他放入摇篮之中，并丢入了冰冷的河水之中，让他顺流而下。

    这些故事……

    巫虎在成年以前根本并不知晓。

    好在某些血脉特殊的巫人族在成年以后，会接收血脉传承的记忆。

    就酱，

    巫虎站起来了，他要起飞了！

    他知道，他决不能再堕落下去了，他不能在继续过着每天打打猎，喝喝小酒，混吃等死的生活了。

    他要杀了戈尔丹为父母报仇，并要夺回属于自己的王位。

    也就是从那天起。

    巫虎一刀就砍翻了那个令人恶心的养父，让他深刻的明白一个道理……

    我又不是你亲儿子，你他妈为啥天天打我？

    这河狸吗？

    而且你打我就算了，你他妈还打敢打我养母？

    同样，巫虎也根据血脉之中的记忆，找到了最适合自己的修炼功法。

    《战巫秘术》

    他只要战斗。

    那就会不断变强。

    从某种意义上来讲，这是巫人族最强的修炼功法，也是最为凶险的修炼功法。

    于是，

    巫虎在冰窖内给养母留下足够多的猎物以后。

    他就独自踏上了变强的旅程。

    森林、冰原、北海……

    一处处鲜为人知的密藏，一座座令人恐惧的绝境。

    巫虎就那么一步一个脚印，用着一双铁拳，再加上那柄捡来的战刀，在短短数年之内，凭借诸多机缘巧合，硬生生的来到了半步超品的境界。

    完全可以说，他的成长速度，那就像嗑了春药一样，短时间内就变得又强又硬。

    俗称：主角模板！

    可就在不久之前。

    巫虎在偶然间，得到了一个消息。

    当今的巫王戈尔丹似乎在与人联手，要对人族王朝发动战争。

    战争！

    他的血脉记忆力明确记载着，战争会死很多人，很多很多人。

    可现在的巫人族，明明活的还不错啊。

    没事组团行动的时候，还能去杀几只妖怪来解解馋。

    但若是真的掀起了战争……

    此番人族与巫人的战争，又会死多少人？

    哪怕根据那条情报来说，当今的巫王似乎很有信心……

    然而，那些巫人原本都是他巫虎的子民啊。

    巫虎从觉醒记忆以后，就在北域境内不断游历。

    他宛如一位走到哪吃到哪，走到哪住到哪，走到哪嫖到哪的低调游侠……

    可他看的多，见得也很多。

    再加上他刚出生以后，就从顺着冰冷的河水漂流……

    让他在小时候，发了一场56.8度的高烧。

    这也就导致……

    巫虎的脑袋瓜子，远远比寻常巫人要灵活的多。

    要知道，

    巫人族里脑袋好使的家伙，往往都有成为祭祀的潜力，也就是能学会巫术。

    很显然，

    巫虎不仅学会了很多巫术，还都被他当成了压箱底牌。

    而在他知道巫人族当前的境遇以后，近乎一眼就看穿了现在的问题。

    那就是，

    巫人族当前的生活水平虽说有点低，但也不是靠战争和夺掠就能解决的问题，更无法长期以往。

    如果真想要巫人族生活的更好，唯有像人族那样发展……

    甚至于，最好就像是大唐年间的丝绸之路，也让北域和大梁之间开启一条商路。

    巫族缺少粮食，那就向大梁购买粮食。

    大梁缺少皮毛和某些矿石，那就卖给他们矿石、皮毛。

    唯有如此的良性循环，才能让巫人族的子民们，真正能吃香喝辣起来。

    然而，

    时不待人。

    “时不待人啊。”巫虎揉了揉仅有两嘬毛的头顶，叹了口长气。

    山海画就这吊样？

    不对劲啊。

    因为在血脉传承的记忆中，还有那位先祖的口述中……

    山海画内有着众多仙神妖魔鬼怪。

    他们有着通天彻地的修为境界，近乎能够让人心想事成。

    同样的，

    想要从他们的手中获得好处，也要付出相应的代价，就像是与某种邪恶存在做交易一样。

    想当初，北域巫人族大大小小的部落足有上百，他们不仅向外打，内部还不断乱战。

    于是，先祖在获得山海画以后，就跟一个‘武’做了个交易，才借此登上了北域巫人族的王位，一统全部巫人族。

    至于代价……

    啊这，

    巫虎挠了挠头，原来北凉边上的绝境长城，是他们巫人族帮忙建的？

    好家伙……

    怪不得先祖将山海画封印起来了，这里面的神仙妖怪们，那良心是大大的坏啊。

    但不管怎么说。

    面对这当前的绝境。

    巫虎仅凭一个人的实力，很难彻底将王位夺回，他现在也只能做出一个违背祖宗的决定……

    那就是，打开山海画的封印，再去和那群卑鄙的外乡人做一次邪恶的交易。

    而他也要借此，重夺王位，阻止战争，壮大巫人族。

    “巫，你说话啊？”

    “巫，你是不是傻了？”

    “好家伙，他不仅是个哑巴，还是聋子……”

    “散了散了，这届的巫脑子有坑，咱们撤了吧。”

    巫虎扫了眼山海画上的言语，多少感觉有些头疼。

    因为按照传承记忆中的画面来讲……

    山海画的那群家伙，无论是神仙妖魔，他们的言语都是简短、明了。

    甚至很多话都需要先祖用心去猜，否则根本搞不清他们到底是什么意思。

    也正是跟山海画的那群人打了几年交道，先祖那原本茂盛的头发都秃了……

    嗯，他也一样。

    但巫虎深吸一口气，他还是用意识说道……

    【巫：我想向诸位寻求一个帮助。】

    顿时，

    聊天群炸锅。

    【仙：小兄弟，我手里的神通秘籍你到底买不买，最低价一百万块灵石，真的不能再低了。】

    【魔：桀桀桀，小朋友你在哪，叔叔去帮你啊？】

    【道：抱歉，没空。】

    【棋：咳，我徒弟叫我去下棋，我先溜了哈……】

    许仙瞥了眼这四个人，忍不住抽了抽嘴角。

    ‘巫’一出现，仙就在卖什么破秘籍，难不成‘巫’‘巫人族’的智商都不太高？

    ‘魔’正常操作，又开始吓唬萌新了，就像他当初吓唬我一样……

    ‘道’张怀玉，肯定没空。

    ‘棋’说是下棋去了，不过有很大的可能性是在暗中观察。

    毕竟这是老情报贩子了，这只突然冒出来的‘巫’，对于‘棋’的价值意义肯定不会太小。

    而小白没有出言很正常。

    哪怕在山海画内，她也只是当一条暗中偷窥的小白蛇，除了欢迎萌新的时候冒出来，基本上就很少在群里冒泡。

    ……

    巫虎看到这群家伙的言语，再次深吸一口气。

    ‘仙’的神通秘籍太贵，他买不起……

    ‘魔’的笑声恐怖，似乎是什么魔道巨擎？

    总的来讲，山海画的这群人，就算和当年不是同一批了，应该也都有着神仙般的手段。

    至少，肯定会比自己强很多很多吧？

    可他唯独比较好奇的就是，刚才的‘武’明明还在线，现在为何不说话了？

    还有的就是，

    当前的这个‘武’和先祖的那个‘武’，会是同一个人吗？

    巫虎张开大嘴咬下一块烤肉……

    【巫：这件事很关键，我只能跟一个人说……或者说，你们谁能在短时间内来到北域，并有心帮我，我就跟谁说。

    事成之后，我还会给你天大的好处。】

    北域？

    许仙摸了摸下巴，正常操作，巫人族肯定是要在北域的。

    至于我即将赶往北域，

    山海画里就冒出来一个‘巫’，这也很正常。

    毕竟北域对于自己比较陌生，那肯定需要一个类似于接待员的NPC提前做好准备。

    嗯，反正都习惯了。

    做这种连环任务，怎么可能会没有NPC？

    只是没想到的是，此番北域之行，似乎又要多出一个任务了？

    许书生若有所思，便要用意识说道……

    然，

    【佛：阿弥陀佛，贫僧明儿就打算前往北域，你有什么话完全可以跟我说，至于你想做的事情。

    呵呵，不是贫僧吹牛皮。

    我有个朋友……

    剑术通天。

    北域无论什么事，他都能给你一剑摆平。】

    巫虎面色一喜，连忙道……

    【巫：千真万确，你和你朋友明天就来？】

    【佛：正是如此。】

    就酱，

    佛和巫私聊起来。

    许仙则陷入了沉思，好家伙，NPC让海空给截胡了？

    而山海画内却还在讨论。

    【道：@佛，@佛，你朋友谁啊，剑术通天？他配嘛？有本事和李淳罡打一架啊。】

    【魔：就是就是，你朋友有没有李淳罡厉害啊，不如让他跟‘武’的大号切磋一下？】

    【棋：下完棋了，很期待佛的朋友，跟武的大号切磋一下。】

    【棋：@武，你现在是大号还是小号？】

    许仙沉吟两秒钟。

    【武：我师父在闭关呐，所以刚才巫说要求助，我就没敢替我师父开口……】

    【道：他又在闭关，莫不是要突破陆地天人境了？】

    【棋：@道，你对李淳罡道友似乎很熟悉啊？】

    【道：你管老子？】

    龙虎山。

    某座满是灵气的小院内，张怀玉颇为嫌弃的吃着一颗千年灵果，突然就生出了想出门散散心的想法。

    “话说，武道界在鸡鸣寺砸了道门、佛门的场子……白帝城的远古战场又要开启了，那我去砸砸他们的场子，老爹应该能同意吧？”

    毕竟……

    他作为龙虎山的小天师，显然要比寻常道子更具有代表性啊。

    至于打不打得过？

    啊这，

    张怀玉叹了口气，

    哎，作为一名钞能力者，他自出生以来，就很少有输的时候。

    可惜，这就是他张怀玉的普通人生……

    枯燥、乏味、且有些单调。

