    青霞拥有了新的身体后，仙道修为荡然无存，但本体也变成了人类。

    在盘丝洞，王凡只停留了一会。

    主要和黄昭谈了谈唐僧和龟灵圣母的事。

    双方都没有对方想知道的情报，王凡便用大手印载着青霞朝女儿国方向赶去。

    比起生死道棺，大手印虽然也能载人飞行，但速度却慢了许多。

    不过之前渡劫后，王凡便将生死道棺和陶熔铁都交给了程心，请她将天材地宝熔炼进道棺内。

    哪怕过去了这么久，依然还没有彻底完成。

    青霞空有和原来一样的身体，但没有了法力后，在大手印上被风吹的睁不开眼。

    为了照顾他，王凡不得不再次放慢了速度。

    青霞有些好奇地看着脚下半透明的手掌，疑惑道：

    “你既然是师父尸体产生灵智后才诞生的精怪，如今诞生不过一载，为何神通法力还会在师父之上？”

    “天赋异禀。”王凡还是用这四个字来回应。

    见王凡的回答模棱两可，青霞又换了个问题：“你想让我帮忙，不知是什么忙？”

    “我手下有十五万小妖，但是缺少大妖坐镇，我想改掉他们吃人肉的陋习。”

    青霞闻言面色一惊：“十五万小妖？”

    王凡点点头：“不止，有几千零头我没算。”

    青霞咋舌道：“我还以为师兄是天下罕见的大妖，没想到你远在他之上。”

    “情况不太一样，我也是因为情况特殊麾下才有这么多人，原本加上人族修士，我也只有七千手下。”

    “也很厉害，天下间的妖族，恐怕无人能与你相提并论。”

    两人说着话，很快就到了女儿国边界。

    当来到这里时，王凡一怔。

    原来是躲在他怀里的未来忽然对他警告道：“爸爸，这里有很浓的气味残留，刚才不知道是谁在这里停留过，吃过很多人。”

    王凡闻言立刻警惕起来，对青霞道：“你躲在我身后。”

    之前从这里离开女儿国时被人窥视也就罢了，如今又有吃过人的家伙来过，若是说两者之间没有关联，王凡是不信的。

    吃过很多人，很可能是妖族，但也不排除天庭或者西天的可能，毕竟天庭和西天有很多神仙原本就是大妖。

    青霞一脸莫名道：“是你的敌人？”

    王凡摇头：“不知道对方是谁。”

    在感知领域中，王凡并没有察觉到异常，见此王凡抬手再次召唤出冯蓉的投影，借助她的波动感知进行更大范围的观察。

    见忽然出现的冯蓉，青霞更加好奇，仔细打量着她。

    冯蓉专心致志地感知附近的情况，并没有在意她的目光。

    “主人，在东南方三百里外的，有两个很不对劲的波动，他们对你的恶意时有时无，而且他们非常强大。”

    “有多强？”王凡眼睛微微眯起。

    “比琵琶元帅还要强。”

    听她这么说，王凡心里就有数了。

    琵琶作为金蝉子六个妖族徒弟中最强的一人，威胁度非常接近三万，比她还强的话，至少就是三万了。

    整个西游世界，威胁度超过三万的，估计不会超过五十人，一下来了两个，王凡瞬间想到了天庭。

    不过王凡并没有怀疑观音的情报有误，皱眉道：

    “难道是天庭，不可能啊，千里眼和顺风耳不是逃下界了吗，他们难道又被天庭捉住了？”

    青霞一惊：“天庭，金蝉子你做了什么？”

    “我都说了不是你师父，叫我悟贤或者金蝉或者军师都行。”

    青霞面无表情道：“忘了，我又将你与金蝉子弄混了。”

    “不对，如果是天庭，不会只来两个人，而且恶意时有时无，说明很可能还没决定要用什么态度来面对我。”

    王凡皱眉，准备去冯蓉所说的地方看看。

    他刚飞出没多远，未来忽然叫住王凡：“爸爸，有一道气味进入女儿国了。”

    王凡大惊，连忙调转方向，朝女儿国内飞去。

    “怎么又不去了？”在王凡身后的青霞疑惑道。

    “有人闯进我的地盘了。”

    王凡面色阴沉。

    女儿国不像无底洞那样有许多手下坐镇。

    王凡麾下最厉害的一群人都在无底洞，女儿国平时只有王凡自己。

    王凡本以为女儿国有如来设下的阵法保护，靠收服的十五万妖怪足有保证安全。

    但在远处的两人既然都这么强，进入女儿国的人也一定不会弱。

    “冯蓉，女儿国中有没有特别强的人？”

    见王凡表情不太妙，冯蓉也知道事情不对，立刻闭眼感知起来。

    过了一会，她指向女儿城方向道：“那边有一个和刚才差不多的波动，恶意非常明显。”

    王凡脸色阴沉，飞入女儿国后，将青霞放回地面，留下一只飞蚁道：“你跟着他慢慢过来，前方很可能有一场战斗，我不能再带着你了。”

    “我明白，我太弱了对吗？”青霞非常善解人意，抱着飞蚁跳下大手印。

    跟着未来和冯蓉投影所指的方向，王凡取消大手印，以梯云纵全速朝女儿城飞去。

    王凡的几种赶路方式中，最快的自然是用御器诀驾驭道棺飞行。

    其次便是梯云纵，再往后才是大手印，而神体自带的飞行能力是最慢的。

    王凡化作一道白影瞬间略过天空。

    短短十几分钟，便来到了女儿城附近。

    哪怕还在远处，王凡便一眼看见了正在与如意观中众妖交手的人。

    看到来人，王凡有些咬牙切齿道：“猴子找死。”

    王凡本以为闯进女儿国的是一个女妖，但是猴子和王凡一样有护道人的身份，能进来太正常不过了。

    那漫山遍野的猴兵与众先锋和小妖打得不可开交。

    而千珠带领着五位妖将，将法天象地的猴子围在当中。

    五人都只有九千多威胁度，哪怕联手也在猴子面前节节败退。

    刚靠近，王凡便听见猴子震天的狂吼：“若再不交出来，老孙下一鼎绝不留情。”

    王凡将未来收回神国，面色阴沉地飞上前，一拳将数百米高的猴子打翻在地。

    猴子震惊地从地上爬起来时，王凡身边已经出现五个投影。

    小玉、冯蓉、冰川、栗山、荒木。

    五人中只有小玉会飞，其他四人投影虽然很强，但却只能在地上行动。

    冯蓉、小玉和王凡呈三角之势将猴子围在当中，冰川三人则去如意观帮忙收拾猴兵。

    见到王凡出现，伤痕累累的五位妖将连忙上前告状道：

    “陛下，这猴子不知是从何而来，原本说来拜访你，但我们说你离开女儿国后，它便打碎了城门，让我们交出叫做孙悟空的石猴。”

    “这猴子仗着本事大，我等说没见过孙悟空，他就要打我们。”

    王凡点点头，面无表情地看着猴子。

    “原来是最后一只猴，孙悟空说起过你，和其他两只猴也没什么不同，都是凶暴无理之徒。”

    “你既然知道老孙是谁，便知道我所来何事，将那日你捉走的石猴交给我，我便扭头就走，绝不打扰你享受齐人之福。”

    “你是在威胁我？”

    猴子不知道冯蓉和小玉投影的厉害，点头道：

    “我知道你很厉害，但老孙可没那石猴那么容易对付，何况城外还有两位本领不在老孙之下的哥哥。”

    “这就是你的底气？”王凡面无表情，对小玉和冯蓉投影暗中下了命令。

    只见冯蓉忽然身形暴涨，很快就涨到比猴子还高一些才停下。

    同样是法天象地，但冯蓉的实力本就远超猴子，法天象地的神通也更加厉害。

    猴子一眼看出不妙，正准备溜，脚下云朵刚生成就被一道剑气打得粉碎。

    与此同时，小玉化作白虎形态，几团狐火从她嘴里喷出，朝猴子烧去。

    这只猴子毕竟不是石猴，没有几十次消除致命伤的天赋，刚被狐火临身就怪叫起来。

    只见他手中的的大方鼎忽然倾泻出一股洪水，朝自己身上燃烧的火焰浇去。

    “老孙怒了！”

    猴子话音刚落，一团黑洞出现在他身后，虽然无法数百米高的猴子吸进去，但也将他牢牢吸住，难以行动。

    与此同时，冯蓉扑上前连续几个大嘴巴扇得猴子眼冒金星。

    所谓双拳难敌四手，何况猴子面对的还是三个都比他厉害的狠角色。

    一时间被打得抬不起头来。

    被殴打了足足一小时，若不是王凡没动真格，猴子现在已经死了。

    在如意观众妖的围观下，猴子终于找到机会大喊道：

    “老孙认输。”

    在王凡的示意下，冯蓉终于停手站在一边，只是继续用黑洞吸住猴子。

    “终于老实了，现在我问你个问题，如果答得慢了或是说谎，你就没有下次开口的机会了，我会让你魂飞魄散。”

    王凡说着，指着身边归来的栗山道：“不要试图说谎，她能看穿一切谎言。”

    “主人，不直接控制他吗？”栗山闻言不解道。

    “不用了。”王凡摇头。

    这个猴子法天象地后，威胁度提升到了六万，而栗山的投影，威胁度只有八万多，成功率很低。

    “首先，说说你的来历，我再提醒一遍不要说谎。”

    “我便是孙悟空，这身子乃是我前世的无支祁之身，故此我又叫做无支祁。”

    王凡点点头，这猴子没有说谎。

    “第二个问题，千里眼和顺风耳投靠了你们？”

    “非也，乃是三哥将他们捉住，他们不得不服从。”

    “原来如此，第三个问题，你们是从哪里听说石猴被我捉住的？”

    “三哥化身巡游三界时，亲眼见你打败了石猴。”

    “鹏魔王？他倒是多管闲事，可惜眼力还不够好，难道不知道猴子被镇元子捉去送给天庭了吗？”

    猴子闻言脸色大变：“石猴被天庭捉去了？”

    见王凡点头，无支祁气得破口大骂：“老孙一生英雄，名头都被这夯货败坏完了。”

    “你以为骂一句，就能一笔勾销你大闹我皇城的罪责？我算算，石猴和你也算是一个人，上次恩将仇报让他逃过一劫，这次你就来替他偿还吧。”

    “且慢动手，有话好说，那分魂应当是得了我的怒欲二魄，不是我的本意，待我找回他，亲自登门赔罪。”

    “石猴说话基本上没有遵守过，我凭什么要信你？”

    “我二哥三哥都有滔天的本事，你若杀了我，他们必然震怒，到时候二十万妖兵压境，对你我都不是好事，不如让我回去，讨些实在的好处岂不是更好？”

    “这倒是，那你放个分身去找他们商量，我在此等候答复。”

