    出了休斯飞机厂，随便找了家咖啡厅，这里很安静，适合谈事情。

    “找我有事，杰西卡？”罗南看向对面的杰西卡-查斯坦。

    这位女演员有着一头较为罕见的棕红色长发，整个人看起来有种学院派的优雅文静。

    杰西卡-查斯坦直接说道：“我上周接到了一份试镜邀请，大导演马丁-斯科塞斯执导的新项目。”

    罗南明白了：“你说的是《无间行者》吧？”

    “是的。”杰西卡-查斯坦大大方方的说道：“经纪人告诉我，是你直接点名邀请我去试镜。”

    她露出明媚的笑容：“我今天，是想专门对你说声谢谢。”

    罗南摆了摆手：“只是试镜，能不能通过还要看你的在试镜中的表现。”

    杰西卡-查斯坦毕业之后，虽然不是在好莱坞最底层打拼，但也处于相对比较低的层级上，对于好莱坞的感触特别深，说道：“安德森先生，你能给我这样一个参与竞争的机会，对我来说非常难得。”

    罗南随口扯道：“不用客气，我在片场看过你的拍摄，你很有实力。”

    杰西卡-查斯坦笑容和感激的背后，却是疑惑不解，她在《钢铁侠》片场总共没拍几场戏，那些戏份都是些空姐搔首弄姿的镜头，真的能看出演技水平？

    进入这个圈子，听过也亲眼看过很多事情，杰西卡-查斯坦为拿到这样一个试镜机会高兴之余，还充满疑虑。

    好莱坞圈内也有不少关于罗南-安德森的传闻，流传最广的就是他一手捧起了安妮-海瑟薇和斯嘉丽-约翰逊，并且与她们交情匪浅……

    杰西卡-查斯坦觉得自己在好莱坞女演员中，长相属于一般的。

    难道是这一头红发？她知道有些人对于红发女郎情有独钟。

    最终，杰西卡-查斯坦决定试探一下，问道：“安德森先生，你给了我这样一个机会，有什么需要我去做的吗？”

    罗南是什么人，在好莱坞见惯各种风浪，马上明白杰西卡-查斯坦想多了，直接说道：“你试镜的角色是个心理学家，多做些准备，这样才有可能通过试镜。”

    “就这样？”杰西卡-查斯坦诧异。

    罗南看了眼腕表：“我还要回公司，就到这里吧。”

    杰西卡-查斯坦连忙说道：“好……好的。”

    她抢在罗南之前，付了钱。

    罗南也没有跟她争，大概这样杰西卡-查斯坦能稍微心安一点。

    出了咖啡厅，罗南上了汽车，让大卫直接返回相对论大厦。

    当然，他没有那么好心，心思也不会这么简单，杰西卡-查斯坦通过试镜，会有一份长约等着她。

    这位，未来还是能为相对论娱乐带来不少钱途。

    回去的时候，罗南专门给威尔-史密斯打了个电话，然后特意从好莱坞大道上经过，在接近比弗利山庄的地方，见到了体验警察生活的威尔-史密斯。

    洛杉矶警方与好莱坞一向关系密切，双方在电影上的合作数不胜数，威尔-史密斯的生活体验，也得到了洛杉矶警方的全力支持。

    这也利于洛杉矶警方的自我宣传以及吸纳赞助资金等等。

    威尔-史密斯没有执法权，更多时候是在旁观，跟在威尔-史密斯后面的还有一大堆媒体记者。

    罗南看到威尔-史密斯处境镜头包围之中，也打消了过去打招呼的念头，给威尔-史密斯打了个电话，回了相对论大厦。

    他先去后期制作室所在的楼层看了下，与杰西卡-菲尔顿聊了一会，杰西卡-菲尔顿同时在照看两方面的工作，《速度与激情3》已经开机拍摄，《加勒比海盗3：世界尽头》的后期制作也到了收尾阶段。

    今年，相对论娱乐的顶级大制作，依然以《谍影重重》和《加勒比海盗》两个系列打头，《谍影重重》三部曲即将迎来收尾，《加勒比海盗2：聚魂棺》也将会在暑期档准时上映。

    除此之外，这个暑期档，使馆影业还会发行多部重量级的电影，比如沙海娱乐动画工作室第一部动画长片《卑鄙的我》，梦工厂动画工作室最新力作《马达加斯加》，还有那部《史密斯夫妇》。

    有确切消息表明，詹妮弗-安妮斯顿已经成为了青青草原上的一员，但盯着布拉德-皮特夫妇的狗仔，暂时没有拍到照片之类的实锤。

    没有照片，没有视频，单靠编的话吸引力严重不足。

    职业狗仔的非常有战斗力，也非常讲究职业道德，非要拍到实锤才肯曝光。

    一场惊天大八卦已经在酝酿当中了。

    回到办公室，乔治-克林特给罗南打来电话，关于《绝命毒师》这个项目，沙海娱乐已经与文斯-吉里根谈妥。

    文斯-吉里根是好莱坞的老资历，尽管项目被多家制作公司拒绝，想要低价拿到手却也没有可能。

    当然，作为好莱坞内部的成员，也不会漫天开价。

    沙海娱乐以200万美元买断项目剧本以及后续所有相关版权，同时支付给文斯-吉里根个人50万美元项目启动奖金。

    按照协议，文斯-吉里根将担任这一电视剧项目的编剧兼制片人。

    罗南连第一集都没有看完，干脆放权给文斯-吉里根，由他全权负责《绝命毒师》。

    况且，第一季投资有限。

    《绝命毒师》的第一季只规划了七集，连项目版权买断费用计算在内，总制片预算只有700万美元。

    对于如今的沙海娱乐来说，这只是个小投资项目。

    不过，罗南对这个项目抱有较大的期待，特地抽出时间，与文斯-吉里根见了一面。

    “我个人非常看好你的剧本。”罗南直言不讳：“所以，才让沙海娱乐启动了这个剧集项目。”

    文斯-吉里根说道：“与沙海娱乐合作，是我的荣幸。”

    罗南直接说道：“项目很快就会开始筹备，我想听听你关于这个项目的拍摄制作是怎么考虑的。”

    文斯-吉里根很清楚罗南的份量，短暂思考过后，组织了一下语言，说道：“最开始的时候，我创作这个剧本，是基于俄狄浦斯神话。沃特同样是一个悲剧人物，承受着命运的悲剧，无法逃遁，于是有了沃特中年危机式的人物设定，有了他必须面对家庭与事业的双重压力。”

    罗南缓缓点头，中年危机可以说是好莱坞电影电视中最常见的题材之一，也是接受范围较广的主题。

    文斯-吉里根继续说道：“沃特生命的转折点，出现在当他得知身患癌症不久于人世的那一刻。为了让妻儿在自己死后能有一个富足的生活，他决定利用自己的化学知识来制造和贩卖冰毒，开始了一场逐渐失控的疯狂之旅。”

    他看了罗南一眼，见罗南没有插话的意思，又说道：“为家庭而战，能成为剧中一个非常合理的幌子，能让观众接受男主角的行为，即便他们意识到这是个幌子，但一个为家庭未来操劳的父亲，又是一个误入贩毒行业的弱者，也能让观众自己说服自己。”

    罗南不禁轻轻拍了下手掌，说道：“文斯，你考虑的非常全面。”

    坦白地讲，之前看剧本的时候，罗南也没有深入考虑过这些，但文斯-吉里根如此设定，一部分原因明显是出于观众的接受度考虑。

    剧集拍摄制作出来，终归是要让观众看得，沃特这样一个后期越来越心狠手辣的毒枭作为男主角，总要有让观众跟着他走的理由。

    文斯-吉里根给了最合适的一个，也全美最受认可的之一——家庭！

    好莱坞有多少电影和电视剧，打着为了家庭的幌子胡说报道，估计根本统计不过来。

    作为行业的老手，文斯-吉里根能看出来，罗南似乎相当认可他的说辞和理念，也暗地里松了一口气，说道：“剧集制作上，我打算使用非常冷静的叙事方式，因为题材和沃特所从事的黑色职业，尽量少煽情或者过度渲染气氛，因为题材就能够让人感受到其中充满了杀机和焦灼的剧情张力。”

    罗南缓缓点头，说道：“你考虑的很全面。”

    文斯-吉里根受到了鼓舞，又说道：“剧情的张力，也不是靠语言和人物表情之类的外在化手段来实现的，而是渗透在其情节和弥漫在整部作品中对人性的刻画之中的。”

    “主题深入要适度。”罗南提醒道：“首先，这是一部电视剧集，必须保证它的娱乐性。”

    文斯-吉里根也不是好莱坞的新人，更不会存在些莫名其妙的念头，连忙说道：“这点安德森先生尽可以放心。”

    罗南跟文斯-吉里根的交流持续了近一个小时，对于这位老资格的好莱坞从业者，罗南基本上比较满意。

    由文斯-吉里根作为编剧和制片人把控项目走向，罗南也较为放心了。

    在美剧制作行业，编剧的地位普遍高于导演，大部分制片人其实都是编剧出身，甚至直接由编剧兼任，导演地位相对较低。

    到了电影行业，情况就反过来，编剧根本无法与导演比。