    第50章 大胆的举动

    “地下室有父亲踩碎的试剂！如果能够采样的话或许就能知道配方了！”贝希自然是一点就透，“而且那儿是父亲的研究室，很可能可以通过我的能力推演出制作血清的流程！”

    “够了！”贝尼忽然怒吼道，“父亲他已经死了，你还不明白吗！现在这个人是魔鬼，杀人犯！不是父亲！”

    贝尼说完，就站起身冲出房间，留下言明和贝希两人。

    “比尔斯克不是你们父亲吗？为什么贝尼这么反感谈到你的父亲！”言明沉默了会后问道，“而且我也相信他肯定是有苦衷才会在你们小时候离开的。”

    贝希面露戚戚，将小时候和母亲三人在诺瓦丁艰难求生的过往说给言明听，若是没有碰到雷诺大人的话，可能两姐妹过的日子比死了还痛苦，而母亲当着两人的面被人从楼上推下，这也是贝尼一直不肯释怀的一件事情。

    提到这儿，贝希站起身，极为真诚的向着言明鞠了一躬：“妹妹不懂事，不过我还是要谢谢福特曼你救了我和我妹妹，也许贝尼说的也对，现在的父亲已经不是他了！”

    贝希梨花带雨的望着言明：“我也不希望福特曼你再出什么事了，如果你真的因为我们而死，我会内疚一辈子的。”

    可是就算不帮你们，我现在也不得不找到比尔斯克啊！言明有些无奈的想道，不过他自然不会向贝希解释真实原因，如果可以的话，他是真不想继续掺和这档子事了，稍有不慎便是危及生命的战斗，毕竟救下贝希和贝尼，已经算是完成自己的目标了。

    “这件事情我也有自己的想法，所以贝希你也没必要太过纠结了，”言明点点头后又问道：“贝尼和你是比尔斯克的女儿这件事没和别人说吧。”

    “没有，连利奥队长我也只是说你为了让我们逃走而自己去断后了。”贝希说到这儿也有些奇怪，“不过到现在都没人来找我们问话，这倒也有些奇怪，我们三人明明算是当事人。”

    “当事人只有我一个，利奥怎么可能会到处宣传你们俩牵扯其中了！而正好我又受了重伤来了医院，估计他们也没想到我身体这么结实，恢复的这么快吧。”言明哈哈一笑，然后将针头拔下，跳下床开始活动筋骨，“没说就好，和贝尼也说一下，这件事就算烂在肚子里了，如果不到万不得已的情况，谁也别说。”

    贝希原本一直带着哭腔的面容望见这一幕破涕为笑，旋即羞红了脸立刻转身，原来此刻的言明只穿着一条小短裤，没有被子的遮挡而有些春光泄漏。

    言明的身材其实算是很匀称的，身上的肌肉也不是那种壮硕，而是内敛的结实，看上去很可靠，极其富有力量感。

    “我先走了。”贝希羞红着脸一溜烟的跑出房外。

    言明没有回头，而是望着窗外的天空，莱恩希尔的天气一直都很好，可能是因为还没有到雨季吧，据说莱恩希尔的外层墙壁上有一扇透明的外壳，如果暴雨来的实在太过猛烈，便会呈半圆形由外部将内里罩住，以此来抵御暴风雨。

    言明所说的静一静其实就是像这样无人打扰，一个人看着窗外的天空，云朵和太阳，脑子里一片空白，放松自己后再去面对现实，其实言明骨子里还是认为自己不属于这个世界，有些格格不入的感觉，带着以前的记忆来到永恒星上，即使是从小生活，依然还是有种过客人的感觉。

    类似于旁观者，国家兴亡和我无关，那时的马丘尔便没有让言明产生一丝一毫的归属感，而今面对强大的能力者，要说言明不怕死吗？那可怕死的很，可是他依然敢于去直面比尔斯克，并且在关键时刻选择几乎同归于尽的打法，便是因为他在这个世界上生活的并没有那种实质感，死了就死了，反正孑然一身，也无甚牵挂，指不定又继续去宇宙继续漂流了，死不死的哪里有自己好奇心和快乐重要。

    言明知道这样的想法要不得，可是不管再如何尝试融入这个社会，始终内心还是有个疙瘩。

    言明对着天空长吐了一口气：“主神就在天上吸收永恒星的意志？这也看不到主神啊！”

    “现在的你是抓紧提升自己的力量，而不是想着主神在哪！”

    脑海中突兀的传出一个声音，吓了言明一大跳，不过听声音倒是有点像金色小人，言明试探性的问道：“金色小人？”

    “我听到见你说话，实际上你们的对话我也听的一清二楚，所以我建议你在出发去找比尔斯克之前，最好将血清制造出来，虽然不知道这个人类如何做到的，但能压制住那股邪恶，已经相当了不起了！只要能给比尔斯克注入血清，你的胜算也将大大提高。”金色小人总是直话直说，单刀直入，从不拐弯抹角。

    “嗯…..所以比尔斯克抓贝希和贝尼是为了制造血清，没有谁的血液比自己的亲生女儿更具相似性了！”言明低声喃喃道，“把他为什么去找小威尔！难道一个人真的能变成两个人？威尔-杰西里就是比尔斯克？”

    言明想不明白，既然没线索的话，不如去存放威尔-杰西里尸体的太平间看看，另外还要去那个地下水道的比尔斯克的实验室看看能不能采集残留的试剂样本，再请队里的人帮忙分析一下，现在全城的人都在通缉比尔斯克，莱恩希尔就这么大点地方，应该很快就会有所踪迹。

    言明穿上放在桌旁的蓝白条纹裤子，医院的标配服装，出门去找护士拿回自己的装备和衣服，只是刚一出门就迎面撞上了一个人，来人身材高大，比起言明高了足足一个头，穿着黑色风衣，有些脏乱，风尘仆仆的样子，言明抬头望去，却望见一张令人震惊的脸庞！

    “比尔斯克！”言明小声出口，却没有让他人注意，如果在医院打斗起来，那可会死太多人了！

    “能聊聊吗？”比尔斯克显得极其疲惫，蓬头垢面，眼神都没什么光彩，“我应该快死了，我想不到什么人可以帮我，只能找你了！”

    “你就不怕旁边有人监视我？”言明反问道，“你现在可是全城通缉的罪犯！我是唯一和你接触的人。”

    “所以我是带着诚意来的，反正我也要死了，死哪或是死在谁手上对我似乎意义都不是很大。”比尔斯克嘿嘿一笑，“所以进屋聊？”

    言明盯着比尔斯克，这种距离，他有把握在一瞬间控制住比尔斯克！

    他的脑海里金色小人在急促的吼叫着让言明干掉比尔斯克！

    “闭嘴！”言明小声低语道。

    “嗯？”比尔斯克愣了一下。

    “进来吧。”言明叹了口气退回房间里头，“不过你要做好十分钟后会有一支手持强大火力的军队将我们这间病房围起来。”

    “当然。”比尔斯克重重的咳嗽了两声。

    (本章完)

