    林跃说道：“这你就不懂了吧，参观白宫的时候把感冒传染给工作人员，意味着什么？当然是我跟她有深入浅出的交流，第一，英语好；第二，谈话内容质量大概率不低；第三，交际能力还行。一听有人跟学生会主席打架，你会怎么想？八成是看那些拿着鸡毛当令箭的家伙不顺眼才动的手。时代不同了，什么学生会干部，学生会主席，这些人在那些认真做事业的公司高管看来，最擅长的不是领导力，而是拉帮结伙，爱演爱现，企业要的是脚踏实地创造价值的员工，不是官僚。而且你们不觉得在看过无数大同小异的模板化简历后，碰到我这么一个有趣的对象，会有一种想更加深入了解的冲动吗？起码给个面试的机会没问题吧。”

    冯向红和唐禹哲给他说的目瞪口呆，好一阵子才回过神来。

    “你就算能通过初筛，进入面试环节，只要问几个专业的问题不就露馅了吗？好，再退一步，就算面试也过了，到正式入职那一步，大公司一般都会做背调，万一查出你在撒谎，工作照样得丢。”

    “怎么通过面试，我还没有想好。至于背景调查嘛，基层岗位，尤其是实习生，做的多是端茶倒水打字复印的活儿，有几家公司的HR会浪费精力去背调你，既然面试能过那就说明主管认可你某一方面的能力，至于重要岗位，正常晋升太慢，带着成绩跳槽就快多了。”

    “……”

    这两个人被他说的一愣一愣的，要知道大家在一起呆了三年，谁肚子里有点什么东西，彼此门儿清，今天的林跃跟以前比就像换了个人，明明都是才出象牙塔的菜鸟，对于社会上的事情两眼一抹黑，为什么他懂那么多？

    “怎么了？我说的很难理解吗？”

    “不，不难理解。”冯向红一脸讨好地道：“跃哥，你再多说点，我爱听这个。”

    林跃说道：“你们不是要考研吗？”

    “这不是怕考不上嘛。”

    “我的情况有点特殊，你们复制不来，还是把精力用在考研上吧，起码能多一些抗衡内卷的砝码。”

    “内卷？什么是内卷？”

    两人面面相觑，今天着实被他秀了一脸。

    “呃，所谓内卷……”林跃说到一半停了下来，他觉得还是别解释了，因为这除了给他们带来焦虑以外，好像没什么好处。

    “过两年你们就知道了。”

    说完他把改好的简历一关，上床刷网帖去了。

    唐禹哲和冯向红原地踌躇一阵，外面传来隔壁宿舍的人喊他们去食堂吃饭的声音，俩人也只能按下心头不解，整理一下形象，相约前往食堂。

    林跃改好简历并没有第一时间发出去，第二天先光顾了一下彩票店，准备弄点小钱钱花，毕竟这次任务时限要求比较紧张，打暑期工挣了2000块换了部安卓机，手里没多少钱了，先缓解一下财政压力再说。

    第三天他去了一趟出入境大厅办理护照和港澳通行证。

    说起来在深圳上了三年学，他还没去过HK呢。当然，对于那地方，以自己的阅历是不会有什么新奇的想法的，主要是那边的金融资源比较丰富，既然要做姜小果的干爹，少不了要在金融界打几个滚，这么做也算是未雨绸缪了。而且香港那边还有赛马可以玩，相比彩票什么的，透明度还是要好很多的。

    另一边，撇开罗艳的游戏生活和段家宝的烧钱生活不提，姜小果为了凑齐买苹果XS MAX的钱，退了饭卡和公交卡还差300块钱，于是想到隔壁宿舍的王薇上学期借了她300块钱，恰好王薇申请的助学金批下来了，便跑过去要账。

    对方答应的很好，说周六助学金发下来就把钱还给她，然而一周过去了，愣是不见钱的影子，这一天她和罗艳、段家宝去校内的超市买东西，她惊奇地发现王薇买了新衣服，便把购物篮往罗艳怀里一塞，快步追上去。

    姜小果以为抓到王薇有钱的现行，自己那300块钱应该不会再出幺蛾子吧。

    事实证明，她还是低估了王薇的厚颜无耻。

    “这次的钱我都支配给面试了。”

    “可是上周你口口声声说助学金一下来就还我钱的，难不成你想赖账吗？”

    “姜小果，你怎么这样呢，我说了要还的就一定会还，但不是今天。就300块钱，你至于这么穷追不舍吗？”

    “300块钱是不多，可你倒是还啊。”

    两人说话的声音越来越大，王薇的舍友、罗艳、段家宝三人相继赶来，还有一些围观者纷纷拿起手机拍摄。

    王薇一看事情闹大，说话声音更大了。

    “姜小果，为了300块钱你一次又一次的羞辱我，是，我家没钱，我父母都是农民，可是我也是有尊严的。”

    果然，如她所料，周围看热闹的人对姜小果指指点点，面露鄙夷。

    王薇的舍友说道：“姜小果，你这咄咄逼人的样子不知道有多难看，就300块钱而已，至于把人逼到这个份儿上吗？”

    “对啊，你要逼死我才甘心是吗？我不就是想在面试的时候有一个好的状态，被公平对待一次吗？你们这些穿名牌衣服名牌鞋的人根本不知道我们穷人是怎么生活的。”

    王薇一面说，一面抹眼泪。

    周围的议论声更大了，连罗艳和段家宝都在拉扯姜小果，劝她算了，不要为300块钱变成大家的敌视对象，而且这真得挺丢脸的。

    “放手，你们别拉我。王薇，你哭什么啊，你哭就有理了？哭就可以不用还钱了？我告诉你，今天这钱我要定了，”

    姜小果那个气呀，上学期王薇没钱买火车票回家，到419寝室去借钱，是她发善心，借给王薇300块钱，如今自己要用钱了上门去讨，结果呢，钱没收回来，还搞了一肚子火，好像做错事的人是她一样。

    “小果，小果，他们在拍你呢，别说了，先离开这儿。”

    罗艳和段家宝拉着她就往后退，没成想身体转的有些急，险些跟站在身后的人撞个满怀。

    姜小果抬头一瞧，愣住了：“怎么是你？”

    林跃说道：“真要买MAX啊？”

    一提这个她更气了，一个王薇已经让她一佛出窍二佛升天，没想到又跑来个说风凉话的。

    “没错，我自己的钱，凭什么不能买？”

    林跃掏出手机在她面前晃了晃，姜小果抬头一瞧，只见自己跟王薇因为要钱而争论的视频已经传到网上，很多人在发弹窗骂她。

    “不就300块钱吗，至于把人逼到这种地步，穷人家的孩子上大学多不容易，大方一点能死吗？”

    “这个豆芽菜一看就不是善茬。”

    “瞧那五官，一脸刻薄相，瞧她说话的语气，这让我恶心。”

    “这哪个大学的？真丢人啊。”

    “华南财大吧。”

    “……”

    姜小果怒目圆睁，双臂微抬，浑身的肌肉都绷紧了，她想不明白怎么会这样，做好人好事还做出恶名来了，她就是想要回自己的钱，这有什么错？

    “你也想嘲笑我是吗？”

    罗艳一看她要暴走，赶紧拉着她往旁边闪：“小果，赶紧走，别跟这种人一般见识。”

    便在这时，林跃做了一个让她们意外的动作，他拦住了418寝室的两个人：“那个叫王薇的，你站住。”

