    北镇抚司的缇骑，也不低的门槛。

    首先要良家子，祖上三代不得有刺配罪犯。

    其次，军户、民户优先。

    没有户籍的流民，仆从，贱役，不得入选。

    然后，再考核武功底子。

    外炼有成，力能断木桩，劲能发出响，这才算合格。

    所以，能进北镇抚司做缇骑的。

    要么有家传武功打根基，要么就在外城武馆拜了师。

    “纪九郎，何必非得逼兄弟们动手！你又没有三头六臂，能打多少人？”

    为首的彪形大汉说话之间，已经扑杀过来。

    魁梧身形撑得云鹰袍几欲崩开，拳头在劲力灌注之下，隐约浮现一抹赤红色。

    看他招数路子，并非百步拳和劈空掌，而是凌厉无比的擒拿手！

    “我想打十个！”

    纪渊嘴角一扯，摆开架势。

    原身所会的武功不多，除了家传的《铁布衫》，就是北镇抚司的两门下品武功。

    但，纪渊不一样。

    他上辈子警校毕业，抛开必修的军体拳，还学过一门黑龙十八手！

    正好也是擒拿之术！

    “雕虫小技也敢班门弄斧！”

    纪渊抢攻而上，后发先至。

    左掌翻动，顶开彪形大汉粗壮的手臂。

    钢筋铁骨的强横气力，根本无惧任何外炼武者。

    当即震得对方身形晃动，下盘不稳。

    纪渊瞅准机会，右手五指如钩，灌注劲力。

    “刷”的一下，撕开空气当头罩去！

    这一下如青龙探爪，猝不及防，凶狠异常！

    彪形大汉还未反应过来，只觉得胸口一阵剧痛，连皮带肉都被扯下一块！

    深可见骨，血流如注！

    要知道，诸般拳术，擒拿最凶。

    动辄废人手脚，伤人要害。

    黑龙十八手，便是军队经过多年经验和实战总结而出的一套擒拿拳术。

    彪形大汉所学的不入流武功，相形之下，简直粗陋不堪，破绽百出。

    所以一招都没有走过，就被撂倒。

    “雷三哥！”

    有人怒吼，双眼通红冲上前来。

    直接被纪渊一掌打飞，整个人砸在梁柱上，落下簌簌灰尘。

    钢筋铁骨，当真是无人能挡！

    “还有谁？”

    纪渊一动手就废掉两名缇骑，心头那股火气发泄少许，一双冷厉眸子扫视四周，如同凶悍的鹰隼。

    “并肩子上！他不敢杀缇骑！”

    靠在门上的许献后背冒出一股寒意，咬牙喊道：

    “双拳难敌四手，斗不过咱们！受伤的兄弟，我给他付汤药费！”

    他没想到，年仅十五岁的纪渊竟然有以一敌众的胆气，更有出手就见血的凶恶。

    许献话音落地，立刻有两条身形一左一右飞扑而上。

    “不敢杀人？”

    纪渊嗤笑，步子一踏。

    挺拔的身体打横撞上左边的缇骑，拳如大枪，将对方胸骨震裂。

    然后脚下一错，弹回右边。

    两只手指微微弯曲，按在那人的脸上。

    动作又狠又快，往里一戳，向外一扣。

    “啊啊啊啊！”

    凄厉无比的惨叫声响彻屋内。

    “这招叫二龙夺珠，你们有谁想试试？”

    不顾其他人的骇然目光，纪渊云淡风轻，擦掉手上粘稠的血水。

    那对破裂得不成样子的招子，让他随意丢在地上，一脚踩灭。

    被戳瞎双眼的缇骑，痛到在地上打滚，哀嚎不休。

    一时之间，无人应答。

    “许总旗，我想知道你究竟有多少汤药费可以出？”

    纪渊立在屋子中央，那张冷峻的年轻面庞上满是轻松，像个久经沙场，杀人割草的悍卒老兵。

    剩余的几名缇骑纷纷后退，不敢再往前走上一步。

    “总旗……他太凶了，咱们退吧！”

    有人怯声说道。

    黑龙台威名之盛，江湖中人皆知。

    可那是指来去如风，巡视天下的鹰狼之辈。

    而非待在天京城盘剥街坊的无能走狗。

    面前这个砍瓜切菜，辣手干翻好几个缇骑的纪九郎。

    在众人眼里，散发着一股子格外强烈的凶恶之气。

    之前，他们以为纪渊是孤羊，自个儿是群狼。

    没成想，竟然调转过来。

    “十五岁的娃儿，咋就那么狠！”

    其余缇骑心里都有类似的疑问。

    “九郎，咱们坐下来好好说话，如何？大家都是北镇抚司的同僚，抬头不见低头见，没必要伤了和气。”

    许献语气放软，不再喊打喊杀。

    他是内炼层次，如若放开手脚跟纪渊交手厮杀，未必没有机会。

    可这位总旗大人太过惜命，目睹几个兄弟血肉横飞的可怕惨状。

    早就失了胆气，连刀都不想拔了，哪里还提得起斗志。

    “许总旗，你看这屋子里还有一把好的桌椅板凳么？”

    纪渊眸光锐烈，语气冷淡。

    “今日家中一切损失，许某人照价……不，数倍补偿给九郎你！”

    许献不愧为北镇抚司能屈能伸的头号人物。

    堂堂总旗，对着手底下的缇骑摆低姿态，也不怕被人耻笑。

    “我老家辽东那边有个规矩，借人银两，欠十两就要还十二三两。”

    纪渊眸光平静如水，竖起两根手指道：

    “你前后两次要谋害我，永定河码头，你跟漕帮串通，让罗烈用铁砂掌打伤我，这是一次。

    今天，许总旗你带着一帮缇骑兄弟，闯到我家里，胁迫不成，动了杀心，这是二次。

    等于说，你欠我两条命。

    这该怎么还，总旗大人心里有数吗？”

    许献额头青筋爆绽，被一个小小缇骑骑在头上，已经是羞辱至极。

    倘若再任由其摆布，岂非颜面彻底扫地？

    他按住腰刀，狠声道：

    “纪九郎你别欺人太甚！我是北镇抚司的总旗，朝廷官身，你难道还敢取我性命？

    景朝律例，杀官等同造反，是诛九族的大罪！”

    他认定纪渊还没有那个胆子，光天化日之下，当众杀一个总旗。

    “许总旗说得没错，可我要是只打断你的手脚，再让在南镇抚司当差的二叔过来逮捕，如何？

    他也是总旗，手持无常簿，有纠察百官，上报黑龙台之权。

    私闯民宅，勾结帮派，谋财害命……对了，还有一条纠集缇骑公器私用！

    数罪并罚，下进诏狱应该没问题。”

    纪渊咧嘴一笑，却令人胆寒不已。

    “总旗大人你知道的，南北两座镇抚司衙门，平素谁也看不惯谁，你落到南镇抚司手里，肯定不会有啥好下场，保准什么都招了。”

    听到“诏狱”两个字，许献脸色一白，嘴唇颤动。

    他今日最大的失算，就是没料到纪渊根基这么扎实，一身筋骨强横过人，能够以一敌众。

    杀人不成反被拿住。

    弄成骑虎难下的尴尬局面！

    按理来说，吃了罗烈十成功力的铁砂掌。

    区区外炼武者，绝无生还的道理。

    可纪渊不仅安然无恙，更像换了一个人，再也没了从前的优柔寡断。

    若非如此，他们上门擒人，快刀斩乱麻。

    只要成功拿下，将纪渊装进麻袋沉尸永定河，或者抛到城外荒郊，便万无一失了。

    即便事后纪成宗告到三法司，没有尸身，就难以立案定罪，更别提调查凶手。

    “一步错，步步错……”

    许献深恨，迎上纪渊冷厉的眸光，他叹息一声，低头道：

    “九郎，你何必为难我呢，把我踩下去，林百户就会罢手么？咱们都是苦命人，求活而已。”

    开始打感情牌了？

    真当我是未经世事的毛头小子，那么容易心软？

    纪渊扯了扯嘴角，勾起微小的弧度，淡淡道：

    “这几位兄弟听差办事，身不由己，我也不要你们的命，各自留一笔买命钱下来，就可以离开。”

    刀子似的目光接连罩住那几个被吓破胆的缇骑。

    他们连忙掏出身上的钱袋子，双手捧着，放在地上。

    “把人也带走。”

    纪渊弹动了一下指甲。

    他脚底下还躺着两个受伤昏死的倒霉鬼。

    片刻后。

    屋子里就剩下他和许献，以及一片狼藉的血污痕迹。

    “我也可以给买命钱！九郎，你高抬贵手饶我一次，以后林百户那边再有什么动静，我保管给你通风报信！”

    许献只差跪下恳求了。

    当那几名缇骑仓皇离去。

    七分胆气三分凶恶并存的纪渊，所带来的压力更为巨大。

    “许总旗，我今日可以当无事发生，但要你一样东西。”

    纪渊眯起眼睛，一字一句道：

    “你留驻天京这么多年，从未外放立过功劳，自然没有进武库的资格。

    可你已经是内炼层次，想必家传渊源，我不多要，只求那门吐纳导引的呼吸法。”

    许献瞪大双眼，一股怒火就自心头涌起，直冲胸膛。

    内炼呼吸法！

    那可是几千两银子都难买的真本事！

    “嗯？舍不得？”

    纪渊扬起眉毛。

    许献脖子一缩，几欲喷薄而出的愤恨情绪像是被浇了一盆冷水。

    熄灭了。

    “好！我给！”

