    “哦，是你啊，原来你还活着啊。”贪婪使徒看着周泽，倒是一脸的兴致盎然，“这四周的冰封都是你做的把，很厉害的寒气。”

    周泽看着四周倒得倒，死的死的同事，一股愤怒和杀意油然而生，只是他也知道现在他什么都做不了：“你不是想找杀死傲慢使徒的凶手吗？”

    听到他的话，倒在地上还有意识的同伴们都是一惊，他们都知道那次的事件是和周泽有关的，现在出来不是自寻死路吗？

    “说出来，我可以放过你，我保证。”贪婪使徒神情中弥漫着一股残忍和兴奋，他几乎是在下一秒就出现在了周泽身边。

    周泽笑了：“那倒是不用，立个誓言放了我的同事。”

    一旁的同事们听到这里，泪流满面，他们想要为周泽保守秘密，不愿意交人而死战，周泽就愿意为了他们活命，不惜牺牲自己，也要和使徒签订契约。

    林可林柔两姐妹此时听着周泽的话，也是快要泣不成声，尤其是林柔，因为只有她是清楚的，就是周泽杀死了傲慢使徒。

    听到这话，贪婪使徒也是一愣，越是强者就越不能随便发誓，因为誓言对他们是有切切实实的约束力的。周泽也是在林柔哪里知道这一点，才敢出来冒险一搏。

    周泽看出了他的迟疑，于是加了一把火：“我也可以发誓，我说的都是真话。”

    贪婪使徒转念一想，现在这些人，就算自己不再动手，离死也不远了，何必自己再动手呢。于是他答应了。

    两人于是立下了誓言，共同朝着当前世界意识起势。誓言结束后。

    周泽看着贪婪使徒专心致志的样子，哈哈大笑起来：“是我啊，你的笨蛋使徒。”

    一下子，贪婪使徒的面色就黑了，一把抓住了周泽的脖子：“你的寒气虽然不错，可是乜有到可以杀死傲慢的程度，快说，你是不是用什么手段规避了誓言？”

    “不信就算了，当时他死的时候，还跪在我的面前，瑟瑟发抖呢！真是可惜，，没有录下来，给你看看，不然就会证据了。”周泽呼吸开始急促起来，脸色通红，可是依然在笑。

    听到周泽贬低傲慢使徒的话，贪婪使徒显得更加生气：“你想死，没那么容易的，我会慢慢折磨你，直到你说出事实为止。”

    周泽脸色通红：“我说的就是事实啊。”

    这年头说实话，都没人信吗，真是的。

    “该死，你有种冲着我们来，不要为难阿泽。”

    “去娘的，傲慢是老子杀的，有种你来砍死老子啊。”

    “混蛋，你今天要是干掉老子，老子以后一定会砍死你全家。”

    地下的众人再一次大骂起来。

    贪婪使徒顿时勃然大怒，发起狠来就想要下死手弄死分局的众人。

    一下子，天空中就平白无故地出现雷云翻滚，空气变得沉闷起来，似乎是老天爷在警告他不要乱来。

    狠狠喘了几口粗气，贪婪使徒抓着周泽开始用力，一下子就把周泽的喉咙掐的凹陷进入。

    周泽被变得鲜血直趟，只觉得头晕眼花，幸好有不死之身撑着，普通人现在已经死去好几次了。

    “不死之身？”贪婪使徒笑了，“不知道轰掉了脑袋还能不能活呢？”

    说着一点微光在他的左手汇聚，那点点的微光散发着毁灭的气息。

    “我最后再给你一次机会，告诉我，是谁杀了傲慢？”

    “都说是我了，您是不是听不懂普通话啊？”周泽低垂着头，眼睛半闭着，意识模糊地嘲讽道。

    贪婪使徒彻底失去了耐心，那点微光迅速变大，眼看就要射穿周泽的脑袋。

    就在周泽感觉有些绝望的时候，一道身影高高跃起，接近着一道赤红色的刀芒亮起，冲着贪婪的头就砍了下来。

    三角脸此时也是伤势极重，他断了一只右手，所以改成了左手刀。

    明明是第一次用左手拔刀，可是这又是无比璀璨，耀眼的一刀。

    可能是因为三角脸将全部的生机，希望，尊严，一切的一切全部抛诸脑后，他的眼里就只剩下这一刀。

    这一刀，是超越三角脸以往所有的巅峰一刀。

    这一刀来的无比突然，就算是贪婪使徒也没想到，有人伤到这种程度了，都还能发起进攻，还能发出这么完美的一刀。

    他想躲，却发现周泽狞笑着，反手死死抓住了他的胳膊，嘴里还说着：“你打老子打得挺爽啊！”

    于是一击得手，贪婪使徒第一次受伤，他在危急时刻，还是带着周泽向后退了，齐根丢掉了右手。

    周泽带着那只断手大笑。

    他无论如何也没有想到最后，会是这个男人用刀在救下了自己。

    林柔和林可两姐妹惊呆了。

    分局的同事惊呆了，惊讶过后，也是疯狂地大笑起来，能鼓掌的鼓掌，不能鼓掌地用头撞地。

    “好样的。”

    “牛逼。”

    “老子服了。”

    “帅爆了。”

    疼痛使得贪婪使徒暴怒起来，一道拳头大笑的光波从他的左手飞出，冲着三角脸飞去。契约是限制的，虽然贪婪使徒不能主动攻击周泽的同伴，可是一旦受到攻击，反击就不算在里面。

    “你找死。”

    可能是因为疼痛，原本百发百中的光波竟然偏了一点，原本是想要将三角脸达成粉末的一击，只是打碎了他的下半身。

    “嘶，哈哈，嘶。”

    刚好倒在周泽身边的三角脸疼地一边吸气，一边大笑，转头喘着粗气，断断续续地对周泽说道：“老子砍了..你..一刀，现在..也为你...砍了别人一刀，可是...不欠你..了。”

    说完，就睁大眼睛，在周泽身边断了气。

    周泽一边笑，一边红了眼眶：“不欠了，不欠了，现在是老子欠你一条命了。可是你现在死了，叫我怎么还！！！”

    眼睛燃起了流火，四周黑雾开始弥漫，天空中，一轮红月悄然出现。

