
　　十来个人，全上，五分钟不到，全倒在地上哎呀妈呀的叫唤。

　　总算是知道沐垣生走之前说的那句话是什么意思了。

　　孟盈双手环胸，嫌弃的睨着他们，“我说你们不是还去了健身房吗？还也上过什么跆拳道，散打之类的课吗？怎么就……这？”

　　“姐，我们那是花拳绣腿。哪里跟你能比啊。”张伟爬起来靠着墙坐，捂着胸口，喘着气，“所以啊，你得教我们。”

　　“对啊。姐，我们好歹叫你一声姐，以后出去我们要是被人打了，说出去是你的小弟，面子也挂不住不是。”

　　“就是就是。我们要是会点真功夫，要是再遇上那些想找你麻烦的东西，就可以不用你出手了。”

　　“……”

　　孟盈瞥了他们一眼，“一个个的话倒是会说。”

　　“姐，你得教我们呀。”

　　“行啊。我教。”孟盈笑得那叫一个美丽动人，“那你们可得要扛揍啊。”

　　众人看着那笑容，瑟瑟发抖。

　　……

　　中午，一帮人鼻青脸肿的跟在意气风发的孟盈身后，你看看我，我看看你，就比谁脸上的伤多。

　　孟盈说了，打人不打脸。

　　要是打到脸了，那就只能说明活该。连自己脸都护不好的人，那就是该打。

　　除了张伟和周洋，其他人怕是亲爹亲妈都认不出来了。

　　本来张伟这帮人挂了彩，不宜再招摇过市，偏偏孟盈就是要带着他们去兰漂亮那里吃饭。

　　一众公子哥，恨不得变成鸵鸟，把头都藏起来。

　　兰漂亮瞧着这帮在渝城无法无天的纨绔落在孟盈手上变成了乖乖崽，忍不住向她投去了赞赏。

　　孟盈睨了他一眼，“兰漂亮，要不什么时候我们也切磋一下？”

　　“还是别。我这张脸，可伤不得。”

　　兰臣那张脸，确实很赏心悦目。

　　就像是一幅画，得保护好挂起来慢慢欣赏，可不能伤了一丁点，那就破坏了美观。

　　孟盈不喜欢这种看起来弱不禁风的男人，更何况兰臣也长了张妖媚的脸，她要是和他站在一起，凸显不了她的娇媚。

　　沐垣生就不同。

　　明眼一看就是男性魅力十足，能让女人有安全感的男人。

　　最主要的是他身上散发出来的荷尔蒙，实在是让她不能自拔。

　　要不然她从刚见到他的那一眼开始，怎么就非得缠着他呢？

　　那男人禁欲的气质，让她想要狠狠地去破坏掉，把他吃进肚子里，让他变成一个不愿意早朝的君王。

　　“放心吧。我也舍不得弄伤你这脸。”孟盈优雅的喝着可乐，看了眼那帮凑在一起就是用坏了的调色盘的少爷们，越看越乐。

　　果然啊，还是强者能在最快的时间收服人。

　　毕竟，人都是怕挨打的。

　　兰臣等她吃了甜品，喝了可乐，才问，“你那个朋友呢？她怎么没来？”

　　“你想她？”

　　“别闹。”兰臣说：“只是想交个朋友。”

　　“人家未必想跟你交朋友。”

　　兰臣忍不住问，“她到底是谁？”

　　孟盈轻笑，“她是谁关你什么事？”

　　“总觉得她那双眼睛，有点熟悉。”兰臣每每想起倾城那张脸，在记忆里找不到任何的重合点。但又有一种熟悉感，很奇怪的感觉。天籁小说网

　　“还说没带着坏心思。做为我们这种半生不熟的关系，我还是可以提醒你一句，别去招惹她。指不定哪天她就灭了你。”孟盈一点也不像是在开玩笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，212、神TM打人不打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 