    瞧着他宛若猴子一般跳串，季大管家眼皮直抽，一只手掌压了过去：“猴崽子，这些人可是官爷，你惹得起吗？”

    “就算是官爷，也不能不讲理吧！”

    小厮咕哝了一句，话语里面明显带着不乐意，毕竟他们这些外放的家奴，这乱世最是翻身的时候，来人轻飘飘一句便想打发他们，真当他们是叫花子？

    ——那多出来的一成，真不是太多。

    “你个猴皮，人家‘官’字两张口，你有甚？那一身猴皮吗？”

    大管家笑骂了他一句，可从那戏谑的音色足以判断他并没有生气，或许还有几分深得吾心的意思。

    “掌柜，本家那边真心不管吗？”

    季家在药行也算是数一数二，虽然说战事频发，这生意紧缩起来，可但凡战争，这药行最是景气，这诺大的温州药行，怎么说放弃就放弃呢？

    “本家的心思你别寻思，这乱世能赚一点是一点吧！刚刚离开的这位将军，比前面那一位可有底气多了。”

    那一位自己不过派一个人过去便能使其退去，然而这一位来势汹汹，最重要的这戴姓在大乾不多见，这身份已经很好猜了。

    “我看那将军唇红齿白，原以为是一个好相与的，可谁能想居然语不惊人死不休，给三天的时间，这不是强人所难吗？”

    “脑袋和药材，你说该如何选择？”

    他们是商人，以利为重，可他们同样也是人，生命也极其重要，所以说这选择放在面前，还真是一个难题。

    ——若是平日，他自然不敢招惹那暴君，可如今局势不稳定，谁知道下一刻会发生什么？不留后路就不是商人了。

    “难道就没有第三种选择了吗？”

    “走一步算一步吧！温州城发生了这样的事情，我就不相信他们能将药商赶尽杀绝。”大掌柜眯着眼睛，低哼小调施施然离去，而小厮挠了一下脑袋满脸精光地跟上去。

    等两个人离开，一个黑色的影子倏地从房檐处闪退，而距离‘知善堂’不远处的戴青铭，在听到属下的回禀之后，脸色愈发阴沉了起来。

    “这些鸟人，真是给脸不要脸。”

    戴青铭纵使强敌压阵也能谈笑风生，可听到那季管家的话，往日蓄积的素养都喂狗了，风度翩翩的贵公子，居然和那泼妇一般，出口伤人。

    护卫显然也没有想到清贵的公子哥会有如此粗暴的一面，所以那后退的步伐狠狠停滞了一下，可就算滞缓，退去的速度也让人叹为观止。

    “回去。”

    戴青铭扥那人的身影消失，才对着一旁的护卫说了一句，刚才那个人是戴家自己培养的暗卫，他原本是想要留心一下季家的情况，不料会听到这些令人不喜的话语。

    ——真当自己不敢将他们如何！

    然而生气归生气，戴青铭也不是一个傻瓜，不管那季家的人多么的嚣张，可他们有一点没有说错，如今这样的局面，若是动了这些讨人厌的药商，那么真的是牵一发而动全身，他还是要最到最坏的打算。

    “你是说季家没有在温州留下人？”

    宫御为了温州的状况也是忧愁的紧，原本纠集这些人为的就是以防万一，可不知道是自己仁慈太久，还是那些人有恃无恐，居然一点面子都不给。

    这样的憋屈，自从登基以来真心没有经历过几次，一个小小的药商居然敢踩在自己头上拉屎拉尿，他真心不知道死字怎么写。

    “微臣也不清楚季家人的打算，他们确实没有嫡脉留下来。”

    在戴青铭看来，温州城也不是小城小镇，这季家怎么一个主事人都没有留下，外放的掌柜能说的上话吗？

    “季家的人这是想要明哲保身？”

    宫御对于季家有些好感，毕竟当初救了对自己甚好的祖父，可今日的事情，让他内心不喜起来，恃宠而骄这样的事情可不应该发生在他们身上。

    ——否则，他不介意扳掉他们的牙齿。

    “微臣不知，但是从季家的人不插手温州的事情，或许能窥探出些许。”

    戴青铭心里面纵使有这样的想法，可说话的时候依旧颇为官方，毕竟季家的人在帝王心里面有不一样的地位。

    “给他们三天的时间，若是交不上药草，那么便杀鸡儆猴吧！温州城的血，似乎没有让他们感觉到恐惧。”

    宫御听着戴青铭的话，眼眸闪过厉色，当初杀了那么多的人为的就是杜绝后患，可人心总是存着几分侥幸，这些药商觉得自己在这个时候不会轻易动他们，然而他两世为人还没有怕过什么。

    戴青铭点了点头，他也知道乱世用重典，可温州城的情况不容小觑，如今需要大笔草药，可这些药商手中掌握着这条线，一旦动了很容易引起温州的惶恐。

    “秘密处置。”

    宫御想到多灾多难大的温州城，最终还是出言嘱咐了一句。戴青铭瞥头看了宫御一眼，虽然看不出他眼眸里的真意，可如今为了控制也只能如此了。

    “那背后之人还没有一点线索吗？”

    宫御此时也有些后悔当初的决定，当时离开的时候就应该多带一些文臣，特别是大理寺的硬骨头。

    “并未，但凡有些许线索便会被擦抹干净，可太干净了才更让人觉得心惊。”这背后的人显然是预谋已久，否则不会做的这么干净，这背后隐藏的深意让人不禁脑门一紧。

    “从那手段来看，和京城那些人离不开，而能有如此通天手段的人，恐怕也只有那位平先生了。”

    宫御不是没有想过大坤出手，可聂宇蒙如今在大坤办事，不可能将手伸过来，唯一剩下的也只有那位神秘大的平先生了。

    “影一那里没有线索吗？”

    虽然说宫御身边的影卫极其神秘，然而自从大乱之后这些隐藏的势力也一一暴露，这其中包括影一的存在。

    “没有。”

    宫御想到影一频频失手，脸色不甚好看，他能交付后背的人，能力自然也是一等一的好，可这几次的行事他相当的不满。

