    袁家的别墅之中。

    袁银康有自己的专业诊疗室，平常保健医生24小时值班，里面的急救设备也都很先进。

    所以老爷子一旦有病，只需要从外面请医生过来就可以了。

    此时，袁家大宅门口，已经停了几辆豪车，袁家的子嗣都赶回来了。

    听说这一次老爷子病情十分严重，一些心里脆弱的女人，都已经哭了出来，大厅之中，弥漫着悲伤的气氛。

    “一个个的都别哭了，老爷子还没死呢，都给我安静点！”

    袁玥柳眉一皱，冷声喝道。

    顿时，在场的亲戚们都是一缩脖子，勉强止住了哭声。

    “袁玥，大家也是关心则乱，你冲亲戚们吼什么，别忘了，虽然你现在是家主，可是这些都是你的长辈。”

    袁银康的三儿子袁鹏凯神色略带不满的说道。

    袁鹏凯一直负责的是燕京外的生意，前两天老爷子大寿，恰好赶回来给老爷子庆祝生日，就多呆了几天没有回去。

    其实他原本就不太赞成袁家女人当家，袁玥的确很有才能，但是女人终究要嫁人的，俗话说嫁出去的女人泼出去的水。

    所以，他平日里勉不了抱怨袁银康偏心老大一家，将重要的生意都交给了袁玥和袁亮。

    “三叔，国有国法，家有家规，我现在是家主，你这么说让我在族人面前很难树立威信的。”

    袁玥看向了袁鹏凯说道。

    “哼，真正的威信不是靠逞威风树立起来的，就拿现在说吧，老爷子重病垂死，你有什么办法没有？”

    “我都请来了医学专家郭华郭先生，而你们呢？”

    袁亮顿时不满了起来。

    “李墨然李神医已经去医疗室了，难道你没看到吗？”

    “呵，李神医啊，听说上一次老爷子中毒，李神医好像什么忙也没帮上嘛。”

    “你……”

    袁亮气得说不出话来，要不是看在他是长辈，早就一耳光扇过去了。

    就在这时，医疗室的大门打开了，李墨然从门内走了出来。

    “李神医，我爷爷的病怎么样了？”

    袁玥没工夫和三叔掰扯，急忙走上前去。

    “哎，老夫已经尽力了，这一次老爷子怕是挺不过去了，老夫也只能吊住老爷子最后一口气，剩下的我是无能为力了。”

    袁玥听到李墨然这么说，俏脸煞白，一脸悲痛之色。

    “对了，你们去请萧先生了吗？”李墨然急忙说道。

    “我已经打过电话了，他说马上就会赶过来。”袁亮说道。

    “萧先生能来就好，现在估计也只有他有办法了。”李墨然沉声说道。

    就在这时，一道质疑的声音响了起来。

    “可笑，我怎么不知道燕京还有这种高人啊，老爷子只有一线生机，而且根本查不出来是什么病因，现在已有回光返照的迹象了，我奉劝你们还是不要抱太大的希望。”

    “毕竟希望越大，失望就越大嘛。”

    郭华扫视了一圈，给他们泼了一盆冷水。

    郭华就是三叔袁鹏凯找来的专家，医术相当不凡，所以平日里有些傲气。

    倒不是说他徒有虚名，其实郭华说的也的确是事实，以现在的医学条件，这种查不出来症状的疾病根本没救。

    也就在这时，袁亮接到了一个电话，火急火燎的就出去了，不一会，就和萧阳一起出现在诊疗室门口。

    “萧先生，你可算是来了。”

    李墨然一看到萧阳，立即走上前，热情的和萧阳握了握手。

    上一次老爷子中毒，李墨然就见识到了萧阳的手段，让他钦佩不已。

    郭华见堂堂神医堂的李堂主，竟然对一个年轻人这么恭敬，满脸不可思议。

    “李神医，这就是你说的那个医生吗，他这个年纪，恐怕连医科大学都没毕业吧，你不会是在开玩笑吧。”

    李墨然摇摇头，回答道：“郭先生，这你就有所不知了，别看萧阳年纪轻轻，但是医术可是深藏不漏啊，再说了，现在谁也找不到老爷子的问题到底出现在哪里，让萧阳试试又何妨呢？”

    “哼，我可不信，这小子能找到老爷子的病因，那好，就让他试试吧。”

    萧阳也没有废话，跟随着李墨然走了进去，刚一进去，却发现了一个美女，也就二十四五的年纪，梳着简单的马尾，穿着白大褂，正在忙前忙后，一脸的焦急之色。

    “她是我孙女，名叫李梦琪，也是一个医生，梦琪，这位就是我跟你提起过的萧阳，萧神医。”

    李梦琪抬头看到萧阳后，忍不住一愣，此人长得还有点小帅，眉目有棱有角，是一个帅哥。

    但这人也就跟自己差不多年纪，竟然也敢称为神医？

    李梦琪没有搭理萧阳，急切的对李墨然说道：“爷爷，我已经想了所有的办法，都找不到病因，根本没办法对症下药。”

    “还是我来吧。”

    萧阳走到袁银康的面前，先是把了一下脉搏，发现袁银康脉象微弱，犹如随时都可能崩断的丝线。

    再翻看了一眼皮，瞳孔也有些微微放大的迹象，看来真是到了油尽灯枯之迹。

    他眉头就是一皱，这不可能啊。

    萧阳并没有发现袁老爷子什么病症，属于寿终正寝。

    可是上次萧阳分明治好了袁银康，而且最少还有三年以上的活头，绝对不可能这么快就死的。

    这是怎么回事？

    “哼，怎么样，是不是什么都看不出来啊，我看还是算了吧，年纪轻轻，以后还是虚心点好。”

    郭华不失时机的讥讽了一句。

    李梦琪也是失望的摇摇头，还以为能出现什么奇迹呢，看来爷爷也是老眼昏花了，上一次估计只是一个巧合吧。

    然而，就在这时，萧阳却发现了一丝不对劲。

    双眸之中陡然一闪，一丝真气打入到了袁银康的身体之中。

    顿时，袁银康的体表，浮现出了一丝淡淡的黑色雾气，而整个房间内的温度，似乎也随着雾气的出现，而变的有些冰冷了起来。

    “我靠，这是什么？”

    袁亮吓的差点蹦跳了起来，而几个医生见状，也是受惊不小。

    他们从医这么多年，还从来没有见过这种症状。

