    第176章不速之客

    管事也没露出什么轻狂的模样，不过对于听竹教记账的事情他有些不以为意。

    当然，也很快就被打脸。另一边，穆知许和明言过去，明显感觉今天的庄子和昨日比起来有了很大的变化。

    许多人看她的眼神都带着小心忐忑。

    生怕一个不留神就被卖了。

    穆知许见到了魏青松，他一夜未眠，眼下都是淤青。

    捧着两本册子放在穆知许面前,庄子上所有人都登记在册。庄子上的所有东西也都记录清楚了。

    穆知许翻看了一下，一目了然，她眼里闪过一丝意外，随即就是愉悦。

    人才好啊！

    魏青松见穆知许满意，心里提着的那口气终于是松懈了下来。

    昨晚小姐走了之后，他才知道小姐给大丫,哦不，寒梅赐了名字,心里是又感激又激动，这证明小姐看中他。

    他一定不辜负小姐的期望，管好庄子。

    穆知许同样让明言教他简洁明了的记账方法，这是她在现代学的。

    写训练计划时，她就安排了，明言四人是第一批人中最出色的，自然是会的。

    穆知许在府城呆了五天，庄子上就花了四天，安排好一切，确定不会出什么纰漏之后，她才离开。

    这几天的功夫，庄子上的人都被她收拢得差不多了，就连魏青松和夏管事，心里也是臣服的，他们彻底摒弃了心里的轻视。

    听竹和明言更是，两人原本就忠诚,现在见识到穆知许的手段，那是更加不会有一丝外心。

    既然来了府城,穆知许也是要去一趟味海阁的，虽说当时明言她不会干涉味海阁的经营，但路过不去看一眼也说不过去。

    钱曼兮还一直卖着隐川酒坊的酒。

    隐川酒坊的名头在府城传开，渐渐传到其他县城，去容县运酒的人就更多了。

    她还在永定府时，明忠几人就接待过一些商户，都没遇到什么难缠的人。

    味海阁的生意一如既往的火爆，冬天更是座无虚席。

    穆知许见没什么需要他提点的地方，满意的离开。

    钱曼兮也很忙，她也没去打扰。

    在府城逛了一圈，在银楼给家里人挑选了首饰，书铺买了书和笔墨纸砚，布庄买了好看的布匹。

    大堂姐的一套银首饰，一支簪子，一对耳环，一对手镯，花费了十两银子，二堂姐的也差不多，只不过款式有区别，两人还各自有一匹做衣服的布料。

    穆知许一视同仁，其实也是变着法儿的给她们存嫁妆,男大当婚，女大当嫁。

    她们家的女孩子不受委屈。

    知夏还小，她准备的一对银铃铛，可以系在发髻上，活波俏皮，肯定很可爱，一对精巧的银手镯，再就是头花，只是颜色比较素净。

    两个弟弟的就更好准备了，上好的宣旨，徽墨，再就是几本书籍，这年头书籍都是手抄，还真是贵。

    普通书就这么贵，孤本古籍更是看都看不到。

    都是世家收藏起来的，旁人根本无缘得见。

    穆知许当然没忘记傅长衡，不过她空间里有百年人参，这个送礼更好。

    马车满满当当的出了府城。

    冬日里赶路的人很少，他们也不准备在荒郊野岭露宿，就加快了赶路的速度。

    第三天傍晚就进了容县。

    马不停蹄的回家，直到坐在暖呼呼的屋子里，看着外面的鹅毛大雪，穆知许脸上才露出笑意。

    “知许，不用给我准备这么贵重的礼物！”第一次收到礼物的穆知春吓了一跳，她被训练过，自然知道这些东西价值几何。

    一出手就是十多两银子，她受之有愧。

    堂妹救她出水火已是天大的恩情。

    “我也不要，知许，我……”穆知禾也连忙道。

    穆知许笑着安抚她们，“咱们是一家人，做妹妹的给你们准备一点小礼物怎么了？你们就和我见外了？”

    ‘小’礼物？

    两人有些沉默，穆知许又道，“总之，你们别和我客气，我又不差钱。”

    一副财大气粗的模样。

    实际上她是相信自己两位堂姐的脾性才如此，升米恩斗米仇的道理她明白，她也会一直拿捏分寸的。

    傅老见大家都收到礼物，就只有他没有时，忍不住轻咳了一声。

    第一声大家没听见，他又咳了一声，“咳咳……”

    知夏听见了，她歪头，耳朵边的银铃铛叮叮当当的响着，“傅爷爷，您着凉了吗？”

    大家听到话都停下来，看着傅长衡。

    “……没有。”傅长衡瞪了穆知许一眼。

    “来来来，傅老，这是您的。”穆知许忍俊不禁，她不是故意的，不就是放在最后吗？

    最后才是郑重其事的不是吗？

    傅长衡看着面前的盒子，面色好了一些，“哼，还算有良心。”

    他来年就要回京了，一直抓紧时间教导穆知许这丫头的弟妹，给他送礼物是应该的，哼。

    老头还很傲娇。

    穆知许顿了顿，眼里突然闪过一丝浓郁的思念。

    一日不见兮，思之如狂！

    她多久没见顾凛了？

    穆知许歪头。

    傅长衡打开盒子，见到里面的百年老参，顿了一下，“这……”

    “给您老补身体的。”穆知许回过神。

    这年头百年老参不易得，不过她空间里收藏的不少，土地的角落还种植着十多根百年的，几十根十到几十年的不等。

    傅长衡心里有些感动，这丫头出去一趟，还惦记着他的身体，“你有心了。”

    他没白付出嘛！

    “那您老刘多多费心我几个弟妹。”穆知许厚脸皮趁机提要求。

    傅长衡心里的感动顿时戛然而止，他就知道。

    穆知许回来后，恢复了和傅老学习的日子。

    去永定府之前搁置的计划又提起来，做豆腐。

    她地窖里豆子可太多了。

    花生也可以榨油，花生油炒菜挺香的。

    穆知许脑海里在回想榨油机，不过这个不急，得细细琢磨。

    先做豆腐吧。

    她带着齐婆子和郑婆子在厨房里实验。

    第一锅白白嫩嫩的豆腐出锅时，穆知许迎来了一个意料之外的客人。

    不，或许也可以说是不速之客？

    她端着茶杯，透过氤氲的白雾看向左手边笑意吟吟的两个人。

    “不知两位公子如何称呼？”

    ?  ?我胡汉三回来了。

    ?      今天下高速有点晚，只有三更，明天白天有三更，晚上有三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

