    全世界公认，德马吉的中高端机床精度是最高的，如果能够选择德马吉的机床，谁愿意购买曰本货，更何况，在现在这种正治环境下，更不愿意购买曰本货了。

    原本华夏的厂家们也只是抱怨几声而已，然而在一个偶然的机会下，一家公司终于发现了一个真相——造成德马吉公司机床上涨的原因，就是因为裁决科技公司向德马吉订购了500台机床，直接导致德马吉产能不足了……

    再然后，慕白就真的成为了这些企业家们吐槽的对象。

    而吃瓜的网友们，则在惊叹慕白的大手笔，一次性购买500台高端机床，这是准备干什么，造宇宙飞船咩？！

    “我有预感，裁决公司绝逼有大动作！”

    “废话，没有动作花几十亿买那么多五轴机床干嘛，造充气娃娃啊？！”

    “话说，怎么感觉裁决公司太急躁了，我记得睡眠仪才一个月吧，这就准备生产新产品了？！”

    “也不知道这一次会是什么，强烈建议慕大总裁进军VR领域！”

    “没错，我们要玩虚拟游戏，我们要进入游戏世界中去玩！”

    “楼上的几位兄弟，你们玩游戏玩傻了吧，还进入游戏世界，这种技术你们还是再等个几十年吧！”

    “大家好，我是来自2048年的穿越者，我可以肯定的告诉大家，在2048年我们还是没能玩上虚拟游戏……”

    智障儿童欢乐多，不知不觉，关于慕白的讨论就直接歪到了什么时候才会出现虚拟游戏的争论，这种没影的事情，就算是争上一整天也难以分出胜负啊。

    反正，慕白对此是一笑而过的，虚拟游戏？放心，这种事情不会很久的，你们还是先赶紧攒钱吧，别到时候只能看主播们玩了。

    不知不觉，又过去了几天，睡眠仪的销量终于有了一个微小的跌幅，尽管日销量还是在十万数量级，但也依旧预示着这款产品即将开始饱和。

    当然，慕白对此早有应对，国内销量下降了，完全可以开拓国外市场嘛！

    相比于华夏市场，欧美市场的失眠症更加严重，而且也更愿意花钱去治疗，没办法，歪果仁享受惯了，哪里会像国人一样，失眠这种事熬着熬着就过去了。

    除了欧美市场，东南亚、南亚、中西亚、以及澳洲的所有国家所有种族，都是慕白的目标，哪里有失眠的患者，睡眠仪的荣光就会撒向哪里！

    等等，你问为什么没有非洲的蜀黍们？开什么玩笑，非洲蜀黍们还会有失眠症？！他们每天都很欢乐的好么！

    好吧，真正的情况是，非洲政局不稳啊，各种种族纠纷、武装叛乱啥的，万一一车睡眠仪运过去，直接被抢了咋办？！难不成还要派机器人军队把抢回来不成？！

    除了睡眠仪之外，慕白准备把夜魔电动车和魔速自行车也出口到国外，这个年头，赚什么钱都没有赚外国人的钱更有成就感！

    今天，慕白来公司就是和管理层商量这件事的。

    “今天召集大伙儿，主要就一个主题，那就是走出去战略，走出去，走到哪里去？自然是国外市场！”

    听到慕白的话，几个人都惊讶了，卧槽，自家老板心这么大，国内的钱还没开始赚完，就开始赚国外的？！

    “慕总，我也觉得是时候走出去了！”

    “嗯嗯，慕总我举双手双脚赞同，赚外国人的钱，爽！”

    “赞同+1……”

    “赞同+2……”

    接着，慕白就和几个主管讨论了一下如何走出去的战略，第一步，登陆美帝市场，按照宣传部主管朱何生的说法是，当睡眠仪征服了美国市场，那么欧洲、美洲、澳洲、东南亚各大国家基本上就没有问题了！

    对此，慕白表示赞同，征服美国，差不多就等于征服了大半个世界！

    “那么，该派谁去美国开拓分部呢？！”慕白问道，“这个人，首先应该是男性，要长得高大，会英语……”

    之所以要男的，自然是因为美帝那边人生地不熟的，女孩子去会有危险啊，要是派个女的去，鬼知道是不是那种一见到外国男人就腿软的！

    “慕总，我手底下有一个人选，名叫方进山，能说会道，业绩突出，有责任心，最重要的是他曾经当过一年的美国交换生，比较熟悉美国那边的氛围，还有他英语挺好的！”这时候，市场部主管刘凤娇第一个站出来提议道，嗯，这种开拓市场的事情，基本上都是以市场部的为主。

    慕白一听，顿时来了兴趣：“等会议结束了让他来我办公室一趟！”

    方进山这会儿刚刚打完一个电话，正准备喝口水润润嗓子，不想市场部的老大刘凤娇直接出现在了他们电销部的门口：“方进山，出来一下！”

    “主管，你叫我？！”方进山莫名其妙，自己好像没做什么坏事啊，哦，如果办公室恋情也算的话。

    “憋说话，跟我走！”刘凤娇拉着方进山走进了电梯，一路上，她低声叮嘱道：“记住了，等会儿把你最好的一面发挥出来，别藏着掖着，这关系到你的前途！”

    方进山一脸懵逼，这么神神秘秘的，搞什么鬼？！

    没多久，方进山就知道为什么刘主管这么紧张兮兮的了，天啦噜，这该不会是慕总要见我吧？！

    整个裁决公司都知道，整个公司只有一个股东，那就是总裁大人，也就是说，整个公司慕总说了算，搁古代，这大概就叫做皇帝！

    现在，慕总居然要见他，方进山表示有点紧张了！

    “慕总好！”在刘主任的千叮万嘱中，方进山带着忐忑的心走进了总裁办公室，然而直到现在，他都不知道慕总裁见他是为了什么！

    “小方，不用这么紧张，来，坐吧！”慕白看着眼前这位一脸帅气的男孩，笑道：“叫你来，主要是想真实的了解下你的能力，听说你英语很溜？！来，这篇报道你用英语概述一下，不用非常准确，满足日常口语交流即可！”

    方进山看着手里的这份报纸，心中吐槽，难怪刘主管说让我最好的一面发挥出来，想到这里，方进山深吸了一口气，开口道：“The……”（PS：这里就不凑字数了，只要知道方进山用英语说的就行了。）