
　　二百多个头颅同时炸裂，粘稠的黑浆迸溅铺满了走廊两侧。

　　在重力的拉扯下，黑浆缓缓滑落，一面面四分割的班级窗户上浮现出数十个戴着【胆小鬼面具】的李不二，而其中李不二每一个面具左侧都有一颗正在眨动的金色眼睛。

　　几十颗眼睛眨动，看上去有种电器大卖场中促销电视机的错觉。

　　在陈敬转过身来的那一刻，李不二几乎在头颅炸开的一瞬间，强行接受了有关【镜中人】的设定。

　　而随着【观察者之眼】自面具中钻出，镜中的李不二身上那种癫狂的气息远远压制住了【胆小鬼面具】所产生的负面情绪。

　　如果说【胆小鬼面具】的副作用是，胆小至极致的歇斯底里。

　　那么【镜中人】的副作用则是似乎有另一个人格在意识当中缓缓苏醒。

　　就像是你看着镜子中的自己并不跟随自己的动作，表情、动作、神态陌生至极，但是你却不自主的跟随镜子当中的影像。

　　无法拒绝，无法抗拒，无法分辨，无法逃离······甚至身体接受的无感会让你有种自己被关进了镜子当中的错觉。

　　真的会疯掉的！

　　因此，有了之前经验的李不二不到迫不得已的境地，是真的不想让那颗记录了【镜中人】设定的眼睛睁开。

　　陈敬刚刚那种滔天的恨意一时间如同冰雪消融一般褪去，【头颅炸裂】的设定在这样的场景下顿时失去了目标。

　　只要李不二不从镜子当中走出，那么陈敬的设定就无法作用于李不二身上！

　　“你···是什么鬼东西？”眼光闪动但丝毫没有作用，陈敬咬着牙不受控制的后退一步。

　　“对啊，我是什么鬼东西？我是无父无母无姐无弟无亲无友，没来处，也没有去处，是空无一人的镜子中停留的影像······”

　　像是以第三视角看着数十个自己，李不二用一种奇怪的语气说道，

　　“所以，，你告诉我，我是什么东西？”

　　不知什么时候，陈敬的后背已经贴到了走廊的尽头，用一种不甘的语气愤然的说道，“为什么！为什么我经历了这么多的不公和欺凌，终于不再忍耐，但还是会感到害怕？”

　　“对啊，明明疯的是这个世界，可为什么生病的却是我们？”李不二用带着疑惑的语气说罢，数十面镜子上开始荡漾起涟漪，一只只手缓缓的从镜子当中伸出。

　　一股难以言语的恐惧从内心中升起，陈敬的面庞上惨白的面具虚影又开始闪烁。

　　双腿不受控制的带着陈敬逃离，像是一只无头苍蝇开始在教室和走廊之中慌乱的逃窜。

　　借着血珠密布的新鲜血渍反射的画面，李不二像是幽灵一般穿梭在一个个画面当中，紧紧的追在他的身后。

　　平静且充满疯狂意味的声音，开始如附骨之疽一般回荡在空间当中。

　　“我能体会到你的痛苦和愤怒，但是我无法带入你的绝望。”

　　“既然这个世界就是这样，那为什么要忍？为什么要认？”

　　“在这个疯狂的世界中，只有疯子才能生存。”

　　“一只牛蛙跳啊跳啊，它瞪大了眼睛朝着我吐出了细长的舌头，要怎么做？不如用剪刀先将他的头剪掉，顺着断口处的皮肉下刀，一直剪到尾部，然后掏出它的内脏······”

　　听着李不二的跳跃的话语声音越来越近，陈敬慌乱中冲进了走道拐角处的一个房间。

　　而正当他意识过来自己来到了自己曾经被无数次欺凌过的男厕所后，侧身旁水池旁边硕大的镜子上缓缓浮现出了一阵涟漪。

　　从尾骨处升起的寒意顺着脊椎如触电一般爬上头皮，陈敬缓缓的转过身来。

　　而镜子中李不二脸上的面具已经变成了如自己一样的惊恐而僵硬的神情。

　　【胆小鬼面具】的设定之一【适当伪装】！

　　下一秒中，镜子当中的画面中的影像缓缓伸出自己的左手，而陈敬的左手也不受控制的抬起。

　　镜中的左手缓缓抬高放在了陈敬的后脑勺右上方，而与此同时右手也缓缓托住了左侧的腮帮子。

　　随着李不二缓缓用力，陈敬也开始用手臂的力量将自己的头颅旋转。

　　30°、45°、90°······

　　搬动头颅至身体极限后，旋转的幅度缓缓减慢，而陈敬分明已经听到了自己颈椎不堪重负传来的咯吱咯吱声。

　　拼命的试图对抗着自己手臂的力量，但头颅还是在缓慢且艰难的旋转。

　　看着镜子当中自己可悲又丑陋的模样，在生命的最后一刻，陈敬心中的恨意却远超于任何时候。

　　只不过，这恨意却是针对自己。

　　要是我从一开始就不忍耐，或许也就不用经历后面这一切了吧？

　　李不二双手猛然用力，咔嚓声响起。

　　下一秒，陈敬已经形变的头颅被李不二生生搬转了一百八十度。

　　······

　　316宿舍当中，以大辉为首的几名霸凌者已然因为头部的爆裂死亡，而小峰则是在昏厥中苏醒又被眼前的一幕吓得再次昏厥过去。

　　隔着一栋楼的苏恩不明白事态到底发展到什么程度，于是盯着窗外色彩的分界线，试图从中判断出李不二到底还活着没。

　　【设定】只在设定场内生效，因此一旦李不二死亡，陈敬将目标转移到宿舍楼这边，那么与之对应的【设定场】也会逐渐的扩大。

　　房间内寂静的可怕，苏恩能够清楚的听见自己的心跳和不远处小峰的呼吸声。

　　“踏踏踏踏。”

　　宿舍门外传来了一阵怪异的脚步声，听上去像是士兵在列队前行。

　　就在苏恩汗毛炸起屏住呼吸的同时，宿舍的门被敲响。

　　门外的人似乎并没有过于礼貌的意图，紧接着便推开了门，随之从走廊黑影当中走进来的是一名三十岁穿着精致的男人。

　　活动了活动脖颈，男人用些许沙哑的声音说道，“您好，【作者】阁下。”

　　苏恩做好了有变故发生的准备，紧张且困惑的问道，“你···是谁。”

　　“彦安和。”男人顿了顿，继续说道，“不过我更喜欢您给我起的绰号，所以请叫我弗雷里格。”

　　听到这个绰号，苏恩的瞳孔顿时缩小。

　　《伪人》故事中，设定——弗雷里格妄想综合征！

　　弗雷里格妄想综合征也叫人身变换症，是一种罕见的精神疾病，属于认知错觉的一种。

　　患者认为其身边的所有人被替换了，即使他们有着相同的外貌。他们认为某种存在能够改变相貌，企图达到迫害他的目的。不限于亲人、朋友、陌生人···甚至是动物。

　　而在苏恩所写的这个叫做《伪人》的故事当中，彦安和怀疑身边的人都是假的，将自己的几个朋友杀害，结果被关进了精神病院当中，而在他进入精神病院后的一段时间，被他杀死的朋友们却又重新出现在他的面前。

　　一些记忆中的碎片浮现出脑海，苏恩瞳孔紧缩，“你是······”

　　“尊敬的作者阁下，是我。”弗雷里格脸上挂着僵硬的笑容，“很抱歉，有一个声音不停在我的耳边叨叨个不停，说着作者啊，主角啊，书啊什么的没完没了···于是我就提前苏醒了，而这次过来就是为了杀您。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀死那个作者更新，第二十三章 后背免费阅读。https://xs.23sk.com 