    “各位兄台，省试只有几日，府学也放假了，各位秋闱相见。”苏子籍不动声色作了揖，扫了一眼，心里暗叹，这读书会，自己是不办了。

    省了半年苦读，还不算突出，要是省了二三年苦读，自己一府内的秀才大批中举，这才叫骇人听闻，说不定惊动朝廷。

    “此是福深祸也深。”白眼狼只怕越是进步，越是嫉恨，苏子籍哪可能再给他们投食。

    “丁锐立也没有来。”

    六月、七月，对苏子籍来说，是沉浸在学习中，这两个月，丁锐立就仿佛不相识一样，再没露过面。

    苏子籍倒是想打探一下情况，送给丁锐立的请帖，石沉大海，只得暂时作罢。

    毕竟眼下将到秋闱，先将精力放在秋闱上要紧，别的事，等省试结束再说也不迟。

    “秋闱相见。”众人纷纷说，八月天气已由热转凉，秋闱近在眼前，府学给秀才放了假，无论是否参加这次县试，都可以回家准备准备了。

    不少人觉得进步很大，满怀希望。

    “案首，郑教授让你去见他。”有人说着。

    “我这就去。”苏子籍点首，就想过去，这人不好意思的笑了：“听闻案首对武经有兴趣，这是我祖上的一本心得，现在毫无用处了，就送给案首了。”

    见苏子籍推辞，这人急了：“我读书愚钝，案首这几月，给了我不少帮助，这点心意，本不能报答万一，万万不可推辞，要不，我就没有脸面见你了。”

    “那我就收了。”目光看到这薄册，苏子籍心中一动，收下了。

    果然，感恩的人还是有，这岑善脸上留着胡子，五官看去很匀称，时时带着微笑，看上去不起眼，但不想今日这样赠礼。

    这薄册看上去只有十余页，稍看了下，里面大体上还说的清楚，只是关键处就是密语，外人根本看不懂是什么意思，难怪岑善觉得无用。

    苏子籍对着它抚摩一下，只听“嗡”一声，半片紫檀木钿就在手稿上飘起来。

    “发现岑氏武经，是否汲取本技能？”

    “是。”

    “岑氏武经已习得，发觉同类苏式拳术，是否合并？”

    “是！”

    “合并成风火山林，获得多种武器领悟！”

    “风火山林3级，1125/3000”

    原本苏式拳术抵达6级，现在却变成了3级，苏子籍不惊反喜，这说明新得的武经含金量很高，更有潜力，不由暗暗回忆，据说这岑家，还是前朝的漳化伯，难怪有此传承。

    心中想着，脚步不停，转向去了郑立轩处。

    就见郑立轩从书房送一个人出来，细看微皱眉，这人白面无须，忙停住脚，一个长揖：“教授好！”

    “是子籍来了嘛！”郑立轩一笑，也不介绍，白面之人深深看了一眼，只见眼前的少年似乎因刻苦读书，清瘦了一些，眼神幽静深邃，实有孤松夭矫之姿。

    这人看着，似乎要把苏子籍看的清楚，记在心里，良久才说：“果然是年少才俊。”

    这话尖锐，声腔都与别人不同，苏子籍更惊讶了，不过这人说罢也不再和苏子籍招呼，转身去了。

    郑立轩才笑谓苏子籍：“里面去谈。”

    二人进了书房，府学讲师都有办公场所，这是三间房连着，书架上到处堆得高高的文卷，满屋墨香。

    郑立轩坐了，说：“这阵子你进步很大，我们都看在眼里。”

    苏子籍忙欠身，说：“全靠师长们教导，学生才有些尺寸进益，不过越是学着，越觉得渊博似海，有时都有些垂头丧气。”

    郑立轩听了，须沉吟，语气恳切：“省试在望，本来我喊你来，就是怕你最近进步大，有些骄气，现在看来，我是白担心了。”

    苏子籍有这样大进步，还是不骄不躁，按部就班温习功课，这份沉稳，让郑立轩心中更是满意。

    他成府学的教授，并不单为苏子籍，在更早前就过来了，但的确因苏子籍一事收到旨意，与上面的通信多了些。

    “子籍，以你现在的才学，只要不出意外，必能中举，所以，切记，此次秋闱要尽量求稳，遇到事，不可心浮气躁。”

    因有人一遇秋闱这种考试就心慌，导致一身才学不能施展，郑立轩对苏子籍叮嘱过。

    苏子籍很感谢这份心意，目光垂下。

    “四书五经12级，58/12000；古典诗词5级，51/5000；馆阁体5级，665/5000”

    这数月来，可以说府学里所有学子的家学，都基本上搜集完了，终于四书五经到了12级，而古典诗词、馆阁体、水墨画都升到了5级，使得魅力和智力都升到了15。

    只是这就发觉了一个问题，就是低浓度技能哪怕又有抵达第五级，在自己素质抵达15时，就不能再继续升素质了。

    “不能无限刷点啊！”

    苏子籍暗想，却恭敬回答：“学生明白，上次府试前后，有新进秀才太过高兴，却出了不少事，有的破相，有的断腿，毁了一辈子的前途。”

    “学生这几天，必闭门读书，不外出惹事。”

    说话有心，听者更有心，郑立轩心中一动，脸色难看，等苏子籍离开，就立刻吩咐了下人：“让黑衣卫，多加警惕。”

    跟郑立轩关系不错的一个教导却没有注意到这低语，过来就问：“郑大人，苏子籍虽出身普通，可是个有才学有天赋的，我见你是真心喜欢他，为什么不收个弟子？”

    其实，这也是别的讲师心里犯嘀咕的地方。

    府学的讲师，其实就是西席一样的性质，算不上真正的师。

    明眼人都看得出，郑立轩对这苏子籍，是十分看重欣赏，但直到秋闱将至，郑立轩还是没有丝毫要收苏子籍为徒的迹象。

    难道说，等苏子籍中了举再收？

    虽这样更稳妥一些，但也正因更稳妥，苏子籍前途到时已定了大半，就算收了徒，也远不如在秀才时提携、给予帮助来得恩情重了。

    郑立轩被讲师一问，恍惚一下，随即苦笑，这哪是自己想不想的事？

    这几月看下来，苏子籍真是处处出彩，眼见着身容越发俊逸、风度越是洒脱，渐渐有着天人之姿，让人心折，要是苏子籍只是一个普通学子，哪怕出身低微，也必收为弟子。

    可苏子籍有着血脉疑云，上面还能允许苏子籍继续科举，没有直接阻拦，就已是让他心中惊讶，哪还敢自取祸端，擅自收他为徒？

    面对着同僚不解，郑立轩只能摇摇头，面对书窗长长一叹。

    有缘无分，奈何？