    “怪物！这些怪物又来了！”

    “怎么办？！”

    “怕什么，跟他们拼了，反正不过是一死！”

    。。。。。。

    这些青面獠牙，个个身高都在3米左右的怪物一出现，就令牙之国的士兵们胆寒不已，士气迅速回落。

    不是他们不够勇猛，而是这些手拿巨大狼牙棒的怪物根本就不是普通士兵能够对付的存在。

    那比人都高的狼牙棒只需随手一挥舞，就可清空一块地方，被砸中的人几乎难有存活，筋断骨折都是最轻的，就算有士兵手持盾牌也一样抵挡不住。

    最重要的是这些仿佛兽人一般的怪物根本没有自己的思维，更不知惧怕为何物，即使是只剩一口气，也会执行主人的命令。

    而且数量很多，每次都会出现数千怪物。

    就算最后咬牙硬生生的将其拼光，下次依然还会出现，就仿佛是无穷无尽一样。

    面对这种打也打不过，杀也杀不光，还没有情感的兽人怪物，谁能不胆寒！

    牙之国军队的士气迅速下降，反观爪之国的军队却因为‘援军’的到来而士气大增。

    此消彼长之下，局势立刻就调转过来。

    牙之国的士兵数量本身就要少于敌人，现在勇气已失，战意减半，开始被爪之国反过来压着打。

    只等那些兽人士兵一到位，牙之国的军队溃败便是定数。

    石仓义显双目通红，死死咬住牙关，拒绝了手下提出的先行撤离建议。

    他已经决定了，今天必和这些士兵共存亡！

    即使是死，也要无愧先辈。

    爪之国大名平松武彦看到胜局已定，不由得放声大笑，竟是直接让侍女开始摆宴。

    前方无数人正在进行厮杀，他却享受着山珍海味，开怀畅饮！

    他早就想这么做了，只不过一直都没有机会，而今天，他终于可以亲眼见证牙之国的毁灭了。

    “国师，请一同入座。”

    有着几分书生气的国师也不客气，直接坐在了平松武彦的下首。

    这里也就只有他有资格与大名一同用膳。

    可以说爪之国能有今日之功，全在国师一人身上。

    但推杯换盏之中，两人却是各怀鬼胎。

    身为一国之大名，平松武彦又怎么可能轻易相信他人。

    他不过是比石仓义显更心狠几分罢了。

    舍得舍得，有舍才有得！

    可有句话自古言之，狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

    平松武彦又何尝不是在利用这位国师为自己打天下。

    他早已想好，要是这位国师聪明一些的话，在吞并了牙之国后，他们还可以继续吞并周围的其他小国。

    但如果对方哪怕有着一丝超出掌控的苗头，他就会想尽一切办法直接将这位‘大功臣’杀死在眼前。

    经过这段时间的试探，他已经发现了对方的弱点。

    而被称为国师的年轻人也是心中冷笑连连。

    他本名竹中健人，原来就是一个普普通通的落魄画家，平时靠替人画肖像画维生，并自诩清高，认为自己怀才不遇。

    然后突然有一天，他发现自己手中的画笔居然发生了变异，不仅造型发生了变化，还多出了不可思议的威能。

    比如他可以令画中之物变为真实。

    欣喜若狂之下，他开始没日没夜的钻研这根画笔的威能。

    最后总结了几点规律。

    其一，他所画之物若是死物，则可以直接变假为真。

    其二，变假为真的画物，存在时间有限，若是画的越真，则存在时间越长，但最终一定会消失。

    其三，所画之物若是活物，则必须用活物进行献祭，方可成功。其中以活人为最，疑似与灵魂有关。

    其四，他可以赋予画中之物一些不可思议的能力，比如说可以连接两地的空间门等等。但需要献祭更多的活物才行。

    其五，任何从画中复活的活物，都不具备自我思考的能力，但会百分百的听从他的命令。

    于是靠着这根神奇的画笔，他开始不甘平凡。

    只不过如果想要彻底发挥这根画笔的威力，则需要很多很多的活人作为祭品才行。

    他靠着自己又能杀死几个人？

    所以这才把主意打到了常年进行交战的爪牙两国身上。

    他原本更加看好的是牙之国，只可惜那位目光短浅的大名拒绝了他，还将他当做骗子一般赶走。

    他这才转身去往爪之国进行了自荐。

    而且吸取了上一次的教训，他利用手中神笔搞出了一场惊天大秀，一举震住了爪之国的大名，然后顺利的当上了国师，并开启了培育怪物士兵的计划。

    有着一国大名的配合，那些流浪者，奴隶，死囚等等全都被送入了画中世界，被神笔所吞噬。

    并且随着一场又一场的胜仗，爪之国大名也越来越‘信任’他，将更多的人抓捕活祭。

    其中很多都是无辜的民众。

    只是这种事终究不能长久，担心事情败露的平松武彦开始拒绝提供祭品，但是平松武彦承诺，只要攻破牙之国，会将牙之国的一万人交给他处置。

    这才勉强维持住了两人之间的合作关系。

    竹中健人知道，等到牙之国覆灭的那一天，也就是他与对方彻底翻脸的那一天！

    一万人？

    呵呵！

    如果没有他，再给爪之国十年也未必能覆灭牙之国。

    只给他一万人简直就是在打发叫花子。

    很好，既然平松武彦不给，那么他就亲自来拿。

    爪、牙两国，他全都要！

    他要将这两国的所有人都献祭！

    到了那个时候，他又该是何等的强大。

    大概所谓的仙人也就那样吧。

    受到神笔的影响，竹中健人仿佛已经疯了，竟然想要做出如此丧心病狂之事。

    若是被人知道，估计奉其为国师的平松武彦会第一个跳出来杀他！

    只可惜此时的平松武彦还被蒙在鼓里，不自知。

    甚至是幻想着借助竹中健人的力量成为第六大国。

    然而，就在两人都陷入幻想之中时，局势却再一次发生了惊天动地的巨大变化！

    天上竟是忽然间降下了血雨。

    这是不详，大凶的征兆！

    并且更加诡异的是，那片血雨所笼罩的范围竟是仅有那一片...

