    直播间发生的事情，

    很快便引起来幼幼跟女闺蜜的注意。

    “这群人怎么这么说小洛少爷？！”

    幼幼气鼓鼓的，

    在她心里陈洛是最好的，

    哪里都好！

    尤其是她知道陈洛是有真本事的人，

    现在被这么多人质疑，

    她就更加生气了。

    女闺蜜在一旁附和道：“就是就是，这群人长了一张嘴，不说人话！”

    甚至她还对着直播摄像头，

    很嫌弃的说了一句：

    “你们的嘴整天除了说话，是不是还干别的了？”

    女闺蜜这一句话，

    直接就是捅了马蜂窝了。

    直播间一些人还真是整天除了吃饭还吃别的，

    毕竟这些人里面，

    有不少是做短视频的，

    他们不跟陈洛一样有能吸引观众的东西，

    所以整天就是哗众取宠，

    比如吃个桃桃，

    再比如吃个秘制小汉堡……

    这种。

    女闺蜜这么说话，

    那不就是戳人家的脊梁骨吗？

    在人前装的多么不在意，

    但是午夜梦回的时候，

    哪个不会躲在被窝里面偷偷难过？

    感觉自己活的跟狗一样。

    这些人也避免不了大晚上听着歌，网抑云的结果。

    听到女闺蜜的话，

    这些人瞬间在直播间疯狂发弹幕。

    “你在哪胡说什么？”

    “什么叫我们除了吃饭还吃什么？你帮这个算命先生洗地，也不需要这样污蔑别人吧？”

    “吃了什么得问你们吧？”

    “你们要是女的，吃了啥，估计心里清楚吧？”

    “你们要是男的，吃了啥，估计心里也清楚吧？”

    直播间的沙雕网友还是很给力的，

    吵架也是一把好手，

    直接压着这些拍哗众取宠短视频的人骂。

    陈洛懒得搭理他们，

    直接跟李爽说：

    “你们先回去吧，这里的事情已经结束了，直播也没必要开了。”

    啊这？

    这就结束了？

    众人只感觉今天的事情梦幻，还没看够呢，怎么就结束了？

    不得不说，

    他们现在看陈洛直播，

    都有一种追剧的感觉，不知道下一秒会发生什么，但就是非常的期待，

    看一段直播，

    完全满足不了她们，

    她们对陈洛有点如饥似渴那个味道……

    用一个词来形容，

    就是，

    欲壑难填！

    有点像是成熟.女人需要男人，懂得都懂，不懂的我也没法解释，这种东西只可意会不可言传。

    继续说。

    直播间的人这时候听到陈洛要关直播了，

    瞬间弹幕上发什么弹幕的都有。

    “大师别下啊！”

    “你直播睡觉我们也看！实在不行付费给你也行！”

    “兄弟说的这个直播睡觉，正经吗？”

    “这人是见我们拆穿了他的算命术，要跑路吧？真是逊啊！”

    “兄弟，脑子要带在身上，别放在家里！”

    “大师下播是不是要跟旁边的美女去睡觉了？哦！还有一个女鬼呀！”

    直播间众人聊的很嗨，

    要是李爽自己的直播，他肯定不会这会下线，因为这时候正是人气高的时候，

    这时候多跟网友聊聊天，

    效果会强过平时数倍！

    但这毕竟不是李爽的直播间，

    陈洛都说话了，

    他自然不会不听，直接跟直播间陈洛的众多老粉打了一个招呼，就下线了。

    女鬼在井口旁边站着，

    抬手将身上流出来的水，滴在了下井背她的司机脸上，

    没几秒，

    晕着的司机就醒了。

    他睁开眼睛第一眼就是看到了披头散发，浑身湿漉漉，还穿着上世纪衣服的女鬼，

    瞬间惨叫一声，

    又晕过去了！

    虽然他整天跟火葬场，跟死人打交道，

    但是他一直都认为鬼这种东西，

    就是人们杜撰出来的，

    毕竟他干那么久，

    也只是听到了怪事，但是没见到真鬼。

    最近开公交车遇到诡异事件，

    这才让他提心吊胆了起来，

    没想到今晚却真的见到鬼了，

    最近这些天的担惊受怕，

    一瞬间都被激发出来了！

    所以爬出了井口，

    发现身后背了一只女鬼，

    瞬间就被吓晕了，

    这会儿一睁眼又是女鬼，

    直接又晕了。

    陈洛摇了摇头对李爽说道：

    “你把他拖屋子里面吧。”

    虽然这不是冬天，

    在院子里睡一觉也不可能冻死，

    但还是拖屋子里的好。

    就在这时，

    李东升带着房东老头从屋子里走了出来，

    他脸上带笑，

    对着陈洛说道：

    “大师，他打算将这祖屋卖了，想跟您谈谈。”

    老头表情复杂，

    站在那一声不吭。

    “嗯。”

    陈洛点了点头。

    他刚刚就看到李东升拉着老头走进了屋子里面，院子里李爽在直播，显然不适合谈事情。

    俩人在里面谈什么，

    陈洛倒是没听到，但是他大体猜到了，无非就是跟老头谈一些卖房子的好处，

    现在看来李东升是将老头说服了。

    身边有个会办事的人还真是不错，

    不用自己亲自出手。

    不过谈卖房的事情之前，

    先得将女鬼的事情解决，她的遗骨都从井下拿上来了，肯定不能再送回井里，

    再说了，

    井对陈洛来讲有大用处，

    可不能让她再进井里面去！

    “你先进遗骨里面去，明天我再给你找个好地方住。”

    女鬼听到陈洛的话，

    笑道：

    “全凭大师吩咐！”

    让李爽将遗骨安放在了后院一处空房子里面，陈洛带着众人进了前厅，也就是他直播的那间屋子里面。

    目前这院子还在装修，

    也就前厅，

    这个类似店面的地方，

    李东升让装修工人整理出了一间落脚休息的地方。

    “说吧。”

    陈洛端坐在椅子上，

    看着对面的房东老头。

    “大师，我想问一下，我是不是真的活不过明天晚上？”

    老头一脸期待的看着陈洛，

    虽然之前直播的时候，

    陈洛已经说了，

    但是他还不死心，

    寿命只剩不到一天？

    这换谁也难以接受，

    但是陈洛的话，

    他又不能不相信！

    不管是他从李东升嘴里了解的那些事情，还是今晚见到的事情，

    亦或者白天陈洛给他算命的事，

    这一桩桩一件件事，

    都让他不得不接受，

    陈洛是算命大师这个事实！

    听到老头这么问，

    房间里面的人都竖起了耳朵，想要听陈洛怎么说。

    “不用想了。”

    “你确实活不过明晚，所以有什么事情就提前安排吧。”

    陈洛没有给老头什么念想，

    直接开口说出了实情。

    一瞬间，

    老头面如死灰，

    甚至看起来又老了一些。

    房间内的众人听到陈洛的话，

    也有些唏嘘，

    不管老头曾经做了一些什么，

    但他马上就要死去，

    众人还是感觉非常的惋惜。

    人生在世，

    除了生死，都是小事。

    幼幼握着陈洛的手，感觉暖暖的。小傻纸在那想了想，要是以后她跟陈洛老了，如果陈洛先她一步去了，她估计会哭死。

    想着想着，

    眼眶竟然有些发红了。

    陈洛有些疑惑，

    扣了扣小傻纸的手心。

    见她摇了摇头，

    才继续对着房东老头说道：

    “你死后，你的儿女，还有你的女朋友，会因为争夺遗产而打官司，你最好还是写一份遗嘱。”

    老头惨然一笑说道：

    “多谢大师提醒。”

    “这间祖屋我就卖给您了，价钱我已经跟东升谈好了，咱签个合同吧。”

    他说着从李东升那里接过来一份合同，

    签上了自己的名字。

    陈洛也没废话，

    直接签上了自己的名字，虽然他现在对这些东西不在意，但是有个官方认可的材料，终归能少很多麻烦。

    “儿女那边的事，我会尽快处理好的。”

    老头轻声说着，

    也不知道是说给陈洛听还是说给自己听。

    老头走后，

    李东升也带着李爽离开了，

    此刻已经夜里一点多了，

    父子俩照旧去了洗浴中心，

    而陈洛呢，

    则是带着幼幼跟女闺蜜去了不远处的酒店。

    前台是一个穿着职业套装的妹子，

    蓝色制服，

    穿着一双黑色丝袜，

    头发盘在脑后，

    脸上带着职业性的微笑，

    看着眼前的一男俩女。

    “您好，请问有什么可以帮到您？”

    “开一间房。”

    【作者题外话】：最近的人气惨不忍睹……

    晚上回来，都没什么心思写了……唉……三个小时写了俩千字……

