    "皇帝猜忌、过河拆桥，都是本能…他能长生，未必希望臣子可以一起长生…到时候我就危险了。

    "不过，有这几个月的缓冲，乃至大笔气数点入账，也就赚够了。亚伦走出御花园，暗自想着事情。

    长生丹？

    自然是假的，炼不出来！

    他根本不在乎皇帝，欺君也就欺了，又能如何？

    关键是…别人不知道啊！

    眼前紫石真人过来，跟他并肩而行，显然就是急了。

    “虚灵子，为真龙延寿，你当真敢？当真能做？不怕道统沉沦，万劫不复？”

    紫石真人眼中闪过一丝异彩。

    “大胆！本真君位比三品，你应当称本官为真君才是！莫非是想以下犯上不成？”

    亚伦也发觉此人想用道术，心中冷笑一声，突然喝道。

    轰隆！

    紫石真人耳边似乎闪过一声龙吟，整个人不由自主地倒退三步，眼前一黑，喉咙一痛，满嘴腥甜。

    他强行忍住，将一口逆血硬生生咽了回去。

    “紫石真人，本真君位比三品，日后说话，可要分清楚尊卑啊！”

    亚伦恍若未觉，哈哈笑道。

    真君是三品，作为散官，实际上气数不过五品，相当于一地知府。

    当然，这也相当恐怖了！

    若道门真人能施法魔镇知府，天下早就乱套了。

    因此，亚伦只是轻轻一喝，紫石真人便受了反噬，几乎吐血！

    “真君所言甚是，是本真人无礼了。”紫石道人还得道歉。

    “嗯，日后记得便是。”

    亚伦施施然离开。

    望着他的背影，紫石真人却是满脸寒霜：“没有龙气之害，却有龙气之利…

    这虚灵子，究竟是何方神圣？！”

    "果然我身上的官职气运，都能克制其它道人…恐怕和尚也是一样！"法不加贵人，如今我也是贵人了呢！亚伦一边走，却是一边感慨：“此世的修行者，真惨！”

    他暗中盘算，被册封真君之后，气数点又暴涨一截，虽然还未解锁"撒豆成兵但感觉距离已经不远了，只要再等一段时间的积蓄就可。"贫道的六甲神兵，指日可待！心情正好间，就见到一个少女从一座假山后跑了出来。

    她大概十五六岁，扎着两個团子髻，生得十分可爱，此时正提着裙角一路小跑，

    后面还跟着几位气喘吁吁的宫女与太监。

    "皇家御花园中，此女不是妃子就是公主了…*这时，少女也发现了亚伦，

    不由停下脚步，脸色微微羞红。

    “前方何人？”

    亚伦笑了笑，问着给自己带路的太监。

    “启禀真君，这位是柔康帝姬！”

    小太监连忙回答，又对柔康帝姬道：“这是官家新册封的通灵元妙真君！”

    “贫道见过公主！”

    所谓帝姬，自然就是皇帝之女，也就是公主了。

    亚伦行了一礼，也不管这柔康后续如何，直接就走。

    “偶遇？还是巧合？”

    “莫不是这皇帝还有意让我当个驸马？”

    “呢…比照前朝之例，还真是不无可能。“

    “可惜，我对小女生没兴趣…与其找她，不如找师师”

    亚伦回到府中，官家立即赐了大量金银珠宝、人参灵芝、水银朱砂等材料，亚伦也封了门户，对外只说开始炼丹。

    而"长生丹’、"不死药的消息，也不胫而走，转眼间便轰传京师。

    “胡闹！”

    枢密府中。

    童京愤恨将一张折子摔在地上：“官家如此宠信妖道.竟然任凭妖道害人，

    还是一位进士，着实太过了，如今又要炼什麼長生丹…真是、真是…”

    他原本一心公忠体國，有为大松开疆扩土，乃至封侯封王之愿。

    曾经也与官家君臣相得，在官家支持下，才能获得一些军功，坐稳了枢密使的位置。

    追忆过往，再看看现在，不由心中满是失望。

    官家自从改革失利之后，整个人就不复之前朝气，反而一意寻仙问道，寄情书画童京见到这一幕，自然心急如焚，却又无可奈何。

    到了如今，已经渐渐绝望。

    正思索之时，一个心腹家人走入屋内：“老爷文若明求见！”“请！”

    童京连忙站起身，整理了下衣冠，又觉得不妥：“请他去花园见我！”

    文若明，出身翰林世家，从小便有神童之名，十五岁中举人、十八岁中进士…著《释说》、《句注》在文坛中颇有盛名，深负海内士子之望。

    松朝重文轻武，面对这样一位文坛领袖的拜访，童京简直受宠若惊。

    花园。

    “宗山先生！”

    童京见到一位面容清的老者进来，连忙起身行礼。

    “不敢当枢密使如此.，与文若明笑吟吟坐下，喝了两杯茶之后，忽然就叹息一声：“枢密使可知.钱天如已死了，而夏侯英也在家中被鼠咬伤，只怕也要身染恶疾。”

    “这妖道，反了天了！"

    童京眼中闪过一抹殺气。

    “官家偏偏如此宠信，甚至还有传言，要以柔康帝姬妻之”文若明叹息一声“我等又有何办法？”

    一文一武相对而坐，都有些怨恨之气。

    数个时辰之后，文若明走出枢密府，上了一辆马车。

    马车之中，还有一人，手持折扇，急忙问：“童宦官可有表态？”

    “此人毕竟是官家一手提拔，依老夫之见，却还是个通晓大义的”

    文若明抚须道。

    “如此便好…”

    手持折扇的士人神情中似带着些诡秘：“长生丹，不死药？真的能炼成？”

    “纵然能炼成，也不是你我能肖想的…更何况，道教若起，置我名教于何地？”

    文若明冷然反问。

    时间一晃便过去两月。

    这一夜。

    亚伦正守着三足双耳的巨大铜鼎，装模作样地炼丹，忽然心有所感，走到室外，

    遥望皇宫方向。

    “突然心血来潮，要出事了么？”

    他想了想，开启灵性视野。

    红、黄、青…各种绚丽色彩在眼前张牙舞爪，不断渲染着四周。

    而在皇宫上空，隐约浮现出蛇身鱼尾玄武爪的真龙之形。

    这真龙外金内青，眼眸纯紫，只是十分虚弱，又不甘地嘶吼一声，蓦然四分五裂。

