    就在李盛为名臣大将的命运而脑补恐惧的同时，神州另一边，远在长安的李二却是大为震惊。

    海军学院……

    见到这几个字的瞬间，李二和魏征等人都惊呆了。

    我靠，得亏大伙还都是乱世混出来的，这陆上的禁军都建了讲武学院，咋现在要搞海外开拓，大伙还能把海上的禁军也需要建立学院培养人才这事给整忘了！

    这简直是……

    于是李二当然是话不多说，光速出手，分分钟不管三七二十一先在杭州拍一座学院校址下去。

    而紧接着，李二就给中左所的柴绍发去了电话通信，告知柴绍直接火速给朕送一批得力的海军校尉禁军战士过来！

    柴绍哪敢不从？

    适逢九年冬，神州军力无贰，仓丰廪盈，不差钱。

    于是这个说起来铁定是个大工程的海军学院，也就迅速的建立起来了。

    不过建立起来之后……

    李盛一开始当然是十分放心的，这毕竟是朝廷搞出来的东西，而且……看如今杭州这海贸的发达盛况，显然皇帝陛下对海贸这件事也是十分看重，那么和海军学院……

    作为维护大唐海贸、开拓之路的暴力机关的人才培养点，配置当然也不会低，大抵是硬件能上的全上，没什么可挑剔的。不过李盛转念一想，好像也不对。

    这些刁毛……

    中左所是柴绍大佬在带兵，至今为止大唐的海军没有打过什么大仗，不过他们真的了解海军怎么操练的么？

    虽然或许不太尊重，不过李盛总觉得自己得小心点这个情况，毕竟……

    如果自己没记错的话，欧洲的海洋霸权可是换手了好几轮才到大英帝国手上的。

    这首先是西班牙，其海军号称无敌舰队，接着一转眼就被荷兰人葡萄牙人送走了，然后就是漫长的……

    属于海上马车夫的时代。

    在这之后，才是大英出世。

    甚至后来闻名天下的东印度公司，也并不是大英的原创，差不多当时的每一路欧洲霸权势力，都有个东印度公司，西属葡属荷属英属……而后来闻名遐迩的东印度公司，实际上就仅仅是这个东印度公司而已。

    总之，这海贸一繁荣起来，就好比干旱的大地有了水，龙蛇都要往外跑。

    并且随着造船技术越来越先进完备，海贸的收益预期随着航海越来越安全，也不免会逐渐变得越来越低。

    这种情况下，就不免会出现一种奇妙的自然现象：

    内卷。

    而海上虽然都是一片汪洋，但依据海军卷的够不够狠这个程度问题，也是大有玄机存在，海军的门道……

    那可就多了去了，李盛可没忘了后世除了最特殊的火箭军和压轴的空军，高学历含量最高的就是海军了，那些大船是真正的上去做个饭当个伙夫也要读不知道多少条令的技术工种。

    那么海军这样一个地方……

    李盛当然，不可能不考虑万一日后哪国海军要是突然励精图治，弄到了大唐的造船技术不说还出了军事天才，分分钟给他玩明白了的情况。

    要是大唐在海贸这事上，未来成了哪一国崛起路上的绊脚石……或者说野怪，那可就真日了狗了。

    当然！

    李盛虽然不放心于禁军对航海玩的不够明白，但对大唐的禁军作为军队的原始素质那还是信得过的，因而也就是有些不安的心情之下。

    前几日除了在小楼里深宅，李盛也就顺带找了几个禁军士兵来训练了一番，口授了一通海军操典，尤其是李盛印象深刻的光袜子踩甲板的部分……

    总之虽然做的很粗糙，但李盛自觉好歹也尽了一份心意，等过后有朝一日需要的时候，应该能用得上。

    不过……

    这问题也来了，为什么李盛随便找了几个禁军来口授机宜，而是不是将这些机宜写下来呢？很简单……

    当然，就是因为这样做比较省事……而众所周知，省事就意味着效率高。

    人怎么能不追求效率呢？因此李盛很快也就放这几名禁军走路了。

    而这之后。

    李盛也就不管了，毕竟不管咋说，大唐目前的军事实力和军事势力都已经很强。

    这种时候要说大唐海军岌岌可危，自己不赶紧做点什么，大唐的海外开拓大业就要亡了，那肯定也不客观。

    要说紧迫，也一定不至于紧迫。

    再说了……自己口授这些海军操典给这几个禁军兵卒，也并非是随性之举，而是让他们去转述给柴绍了——之所以没有弄一本册子或者亲自找柴绍面授机宜，主要也是因为有几个兵卒也懂海军，柴绍布置训练会比较方便。

    相比这些……

    李盛晒了一阵冬日含有的阳光也是神清气爽，正要继续去做自己的事情搞搞船舶设计，就听到身后传来一阵幽幽的声音……“大王怎么起来了？妾身帮大王更衣……”

    ……

    却说大唐武德丰沛而且武功赫赫，漠北不知多少人口被押送转运而出，纷纷南下。

    这在过去的时代看来，就是真正的与神迹无异……

    这一点，是即便在最不服大唐的异族蛮人看来，也感到惶恐惧服的。

    而这么大的势力在眼前，正常来说人人服膺，但也有部分鲜卑人……或者是在草原游牧，居无定所，心态比较野，或者是的确对吐谷浑忠诚无比，打算死个节的吐谷浑忠臣义士……

    总之，还是有不少人，对大唐转运如此多人口，动用无数大船出来转运的盛况并不感冒……

    比如类似伏允这样的旧吐谷浑宗室，部族贵人等等……

    而除了伏允当然也还有别的鲜卑人不服大唐，古人曾总结胡虏强犷，历古为患，这个特点不是开玩笑的，动辄搞事根本不讲什么道理。

    此番大唐转运鲜卑战俘到南方温暖之地安置，就有不少鲜卑人暗中串联勾结起来。

    起初……这样以“同乡”为单位的悄然串联，也只是出于来到陌生之地人生地不熟，再加上多少受了些委屈，需要抱团取暖，本也是人之常情。

    不过直到……

