    【叮！宿主扮演度提升！】

    【获得百分之1％自由分配点！】

    【自由分配：可以选择自由加点！】

    又提升了！

    藤虎一笑前世就是一个礼貌至极的人。

    而林枫也是个海迷。

    几乎完美复刻了他的行为准则。

    自然也是获得了扮演提升的奖励。

    “百分之一吗？还是加给见闻色吧。”

    低声自语后，林枫做出了决定。

    现在他还是要优先提升见闻色霸气。

    将视野范围继续扩大，并提升自己的躲避能力和探知能力。

    而其他方面暂时不考虑。

    百分之十的实力，足够他击杀大多数妖魔了。

    深知一笑实力的他，自信他现在的实力足以碾压所有学子。

    “系统，加给见闻色。”

    【叮！见闻色霸气+1％！】

    【目前，见闻色霸气11％】

    一股莫名的感觉传进林枫脑海中。

    他能清晰地感觉到，周身见闻色的覆盖范围增加了一米！

    虽然只是一米，但却是周身扩散出去的。

    远比直线要强得多。

    定了定神，林枫拿着准考证走进了联赛地点。

    此处是一个巨大的广场。

    占地面积极广！

    到处都是前来考试的学子，足足有上万人。

    而这还只是一个区域的考场。

    毕竟这是一年一度的联考，自然也是吸引了各方势力的瞩目。

    都想要来此挖去天才，给出足够的好处。

    这也是觉醒者为什么倨傲的原因。

    一旦成为了觉醒者，所有的势力都会向你抛出橄榄枝。

    可以说是所有人的向往。

    而这也是一个以武为尊的世界。

    实力足够，你说的话就有人听。

    实力不够，只能闭嘴。

    其他的觉醒者此刻都激动万分，接下里就是决定命运的时刻了。

    他们自然也是不敢懈怠。

    丝毫没有注意到站在一旁的林枫，是一个盲人。

    不过若是让他们发现了，必然要在此处引起一阵骚乱。

    毕竟一个盲人来参加觉醒者的比赛，太过匪夷所思。

    简直可以说是找死的行为。

    而等在此处的莘莘学子，也是不耐烦的交流了起来。

    “你们说比赛什么时候开始啊？”

    “急什么？话说老哥要不要一起组队啊，我的天赋是D级的【力量强化】。”

    “我去！D级天赋！大佬啊！我是F级的【行动迅速】，大佬能不能带带我啊！”

    “这算什么，我听说二中有个叫宋林的，觉醒的C级天赋【雷电操纵】！”

    “真的假的？那他岂不是随便就被招收进去了？根本就不用考试啊。”

    “肯定是真的，各大院校早就给他抛橄榄枝了，可惜被他拒绝了。”

    “这么装逼？”

    “人比人气死人啊。”

    听到这里林枫笑了笑。

    比赛前最忌暴露天赋。

    这是个弱肉强食的世界，前一秒是队友，说不定下一秒就会被卖掉。

    “哼，蠢货。”

    一名身材彪悍肌肉爆炸的男子，站在林枫身旁暴躁的开口。

    他这句话正是针对那几名组队之人。

    而这话正好被那名天赋是力量强化的男子听到了。

    “你说什么？”

    他顿时无名火起了。

    自从他觉醒了天赋，谁不是对自己阿谀奉承。

    居然有人敢这么和自己说话！

    走上前来就打算教训一下说话的男子。

    让他知道什么叫屎可以乱吃，话不能乱说。

    然而下一秒！

    身材彪悍的男子身上迸发出一串雷霆，直接打在他的身上！

    剧烈的电击顿时让其抽搐不已。

    一会就口吐白沫的倒在了地面上。

    周围众人顿时一惊。

    “他就是二中的宋林！”

    “什么！他就是觉醒雷霆天赋的宋林？怪不得。”

    “赶紧走，赶紧走，别再围观了。”

    众人此刻脸色一阵难看。

    而后朝着周围散去。

    不一会宋林身边就空出一片空间。

    他们可不敢去惹宋林，这里崇尚以武为尊。

    只要你不故意杀人，怎么做都不会有人管的。

    更何况C级天赋的拥有者，也不是他们能惹的。

    而且还是元素系的天赋，更是天赋中排名前几的系别。

    绝对是各大势力争抢的目标。

    “弱者闭上嘴就行了。”

    宋林俯视着地面上的男子。

    而后将目光放在了林枫的身上。

    突然觉得有些眼熟。

    “你。”

    宋林走上前去，正准备看一看林枫的身份。

    而就在此刻。

    林枫的手已经搭在了他的肩膀上！

    “好快！”

    宋林顿时惊呼出声。

    他甚至没能看到对方是怎么行动的，手就已经放在了他的肩膀上！

    冷汗顿时从他的额头上流了下来。

    高手！

    绝对的高手！

    而就在此刻林枫出声了。

    “抱歉，在下能问一下，这里是什么地方和周围的景色吗？”

    此话一出。

    周围众人顿时石化。

    这是找死啊！

    居然去问二中的宋林这种问题。

    他可是出了名的暴躁，曾经在新生比试中打的别人站不起身。

    一个新生来这里考试，居然还问这里是什么地方。

    难道你没长眼？

    众人已经有些不敢再看下去了。

    这位新生下场绝对要比那个力量强化的男子更惨。

    原本能顺利通过新生考核的，结果不长眼去惹了宋林。

    只能怪自己倒霉和他排到了一处吧！

    此刻的宋林感受着肩膀上的力量。

    异常的紧张。

    原本他还准备和对方切磋一下。

    但此刻不知为何，仿佛全身每一个细胞都在抗拒！

    根本就无法出手，就连动一动，他都做不到！

    而且对方从始至终都闭着眼，难道是个盲人？

    纠结万分，他还是开口了。

    “这...这里是联考的场所，现在我们在广场中，一会，会有人通过广播告知我们比赛方式，这次比赛是全城直播总共有十五个赛区，我们这是第五赛区。”

    听到这里，林枫笑了笑，收回了放在他肩膀上的手。

    “抱歉，麻烦你了。”

    而后提着导盲杖转身离去。

    不知为何，此刻宋林全身一松，有种如释重负的感觉。

    他甚至有预感，如果自己刚才不收起那傲慢的脾性。

    现在趴在地上的绝对是自己！

    而周围众人看到这一幕顿时懵逼了。

    他们看到了什么？

    一向暴躁无比的宋林，居然老老实实。

    就像上课回答老师问题的学生一样，一板一眼的回答了对方的问题！

    简直是天方夜谭！

    众人简直不敢相信，这是刚才一击秒杀了D级天赋者的选手。

    看着林枫远去的背影，众人议论了起来。

