    大雪山的山巅上，古手川听到“微乎其微到了不可能”时，内心并没有多少动摇，反倒是更加疑惑，于是拱手道：“愿闻其详。”

    北御建尊却是缄默几秒，仰头看了眼天空，若有所指道：“神明虽然长存于世，却不一定就是好事，人类应为拥有死亡的权利感到庆幸。”

    古手川愣了愣。

    北御建尊又是道：“可读过《古事记》？”

    “读过是读过，只是现在的版本和以前的已经大不一样，不知道您说的是哪一版。”古手川认真回着。

    北御建尊召出一团白云，踩在了上面，离去前留下一句：“有些东西是不会变的，你自己寻找去吧。”

    他目送北御建尊消失在眼前，心里没有因为北御建尊也当了回谜语人生气，反倒是警觉了起来。

    北御建尊明显有所顾忌，或者是有不能说的理由，和之前的蝮神一样。

    不过好在是北御建尊，起码给他留了两句话，指引他去寻找答案。

    他在原地站了会儿，转身化作云雾，飘然离开了这里。

    净无的事眼下也不急，神明的时间观念和人类真的有差异，几个月见一面都让祂有点烦，所以不妨留到下学期的京都修学旅行时，顺手处理掉他就行。

    眼下的关键还是先弄清楚刚才北御建尊意有所指的东西。

    弄清楚成神到底是怎么回事。

    “人类应为拥有死亡的权利感到庆幸……这句话怎么像是说成神后不但会不自由，反倒是要受到什么束缚的样子？”他风驰电掣地赶到了附近的城市，第一件事就是跑到书店买了一本最新版的古事记，然后才赶往机场，买过机票以后，坐在候车室的椅子上，翘着二郎腿，从“天地始分”开始读。

    在藤原老师家里见过的《古事记》版本，与手里拿着的这本《古事记》相比，两本最大的差别在于内容上的存量，老版上记载了不少怪异邪神，以及更详细的神灵事迹，而新版本经过简化和内容美化，更像是儿童版的读物。

    他翻了半天，眉毛越拧越紧。

    虽然北御建尊说有些东西不会更改……但祂是不是低估了人类的创造性？又或者上一次祂看古事记是一千五百年前还没成神的时候？

    他合上了书，回去后试着找找一千五百年前的古事记，可能那时候不叫这个名字，但没关系，肯定有文献记载流传，东京大概率有，要是没有的话，那平安京一定有。

    他将书夹在了咯吱窝，静静等登机通知。

    旁边有人不时看他，在原地犹豫着，似乎想过来说话。

    但他现在没有说话的心情，念动微微晃动间，旁边的人都对他无视了起来。

    几个小时后，一架飞机平稳落在了东京的某机场，古手川走出舱门，在【魇梦】的遮掩下，直接身化云雾往家赶去。

    现在才刚刚中午，他要回家换个校服去学校。

    家里空无一人，只有大白猫卧在沙发上的毛毯里，懒懒散散地看着电视上正在重播的一部电视剧《妖怪和尚爱上我》。

    它见到古手川回来，顿时一个激灵，从沙发上跳了下去……还悄悄把屁股往后面挪了挪。

    正要打招呼的古手川嘴角抽了抽，有心想再解释，可总觉得会越描越乱……算了，清者自清，时间也会证明他的清白。

    他迈步回了卧室，关上门换好校服，背着书包直接出门走了。

    大白猫几步跑到窗台前，探着脑袋往外面看了看，发现古手川走远以后，顿时松口气，整只猫往后面一躺在地上打了个滚，猫眼里露出了明显的纠结来。

    ……

    古手川没在路上耽误时间，反正现在也没个人和他一起上学，直接就是蹿到了学校门口，又轻松跳过学校大门，往班上赶去。

    现在正是吃午休的时间，不少人正提着便当盒在校园里闲逛，三三两两间，在仍旧寒冷的微风中，校服的裙摆微晃，露出下面裹着黑色裤袜的秀腿。

    偶尔也有女生与他面对面的擦剂而过，留下一阵香风。

    古手川丝毫没当回事，连扭头看的都懒的扭头看。

    再香也没有他的晴空和胡桃香。

    他带着书包进了二班的教室门，目光来回看了看，没看到小鸟游，也没看到小神官。

    小鸟游大概在隔壁的教室和有佳晴空一起吃便当，小神官大概是和胡桃去吃食堂了。

    这两姐弟也有着习武人的通病——胃口比较大，便当根本填不饱肚子。

    班上其他同学对他现在才来上课早就见怪不怪，各自还是干各自的事。

    他坐回了座位上，拿手机想给藤原老师打电话，但这时候，小神官先给他打了一个电话过来。

    他没多想，直接划开，随口道：“怎么了？”

    小神官轻声道：“还记不记得，去年四月份的时候，你说有男生跟踪小鸟游？”

    他怔了下道：“那件事啊，好像是——”不过他话没说完，忽然被小神官打断。

    “我抓到这小子了！”

    “啊？”

    他有些摸不着头脑了，那件事他问过小鸟游了，其实是个误会，是因为当时那个男生好像看上她了，但她不想惹麻烦，就让他摸了摸脑袋……但小神官抓到了谁？

    “你什么时候来学校？”

    “我现在就在班上……”

    “那正好，现在来旧校舍的后面。”

    古手川挂断了电话，略作思索后，还是起身出了班，离开教学大楼，往学校后面走去。

    旧校舍这边因为有明令禁止的关系，平常是没有学生过来这边，也没有人敢来这边闲逛。

    古手川倒没这方面的顾忌，他还有旧校舍大门的钥匙呢。

    当他赶到地方时，看到站着的小神官正冷冷看着身前坐在地上，一个穿着精致的西服，但模样挺狼狈的男生……

    他更惊讶了，不是一年前那个男生，而且看着也不太像学校的人，或者说不太像高一，不然就长的实在是太过成熟了。

    他随口问：“在哪抓的？”

    小神官对他的到来没有什么意外，平静道：“五分钟前，这小子鬼鬼祟祟的跟在小鸟游身后，还试图伸手，被我逮了个正着。”

    “试图伸手？”古手川一怔，眼中抹过了厉色。

    他蹲下身来，轻声道：“你是几班的？”

    这个男生明显已经挨过揍了，他眼里还带着愤怒，但看到他时，眼里的愤怒顿时变成了惊讶，继而有些畏惧。

    他认识古手川……

    又或者说，现在东京地区这边，已经很少有人不认识古手川了。

    无论是在校的学生，还是混黑道和特别科的这些人。

    文京区现在已经成了最受年轻人喜欢的地方之一了，因为这里真的看不到一个混混，不会在路上走着走着就被人吹口哨，也不会有怪人过来搭讪。

    “回答我。”他看着这个男生，声音依旧很轻。

    男生轻吸口气，用明显成熟的声线开口道：“你是古手川君吧？久仰……我叫真本大岛，是千田私立的高三应届生……”他说到这儿，仰头看了眼白川望，语气带着不满：“这件事是个误会！而且是你的朋友先动手的！”

    古手川不为所动，只是看着他问：“那是怎么个误会呢？”

    真本大岛快速道：“我和小鸟游是朋友，将来还可能成为亲人，今天只是偶尔过来看看她，没有别的！”

    “朋友？亲人？”古手川和白川望都看着他。

    白川望眉头忽然一皱道：“是想和千子老师相亲的那家人？”

    “她已经和你们说了吗？”真本大岛有些惊讶，更是笑着道：“看来她是同意了这件事呢！没错，我爸爸已经和千子老师约好了见面的时间，要是一切顺利，过几个月她就要和我一起出国去留学了。”

    白川望目光奇怪的看着他，小鸟游只是说了烦恼，又没有说同意了这种事……这个男生哪来的厚脸皮？

    “哦……”古手川若有所思道：“你的意思是小鸟游已经决定要出国留学了？”

    真本大岛含笑道：“抱歉，这就是我们的事了。”

    “你们的事啊……”古手川也是忽然笑了笑，站起了身，看着同样从地上站起来的真本大岛，略作思索后，掏出手机，给小鸟游打去了电话。

    真本大岛忙着拍自己身上的泥土，顺便时不时看一眼小神官，似乎是打算要将他记在心里，回头再找回这个场子。

    白川望也只是冷漠地看着。

    从小到大，他可从不是个软弱的性子，有的人敢刻意抱团冷落他，但也从不敢在他面前骂脏话，连小动作都不敢搞……古手川和胡桃这两个家伙除外。

    古手川也没将这小子放在眼里……他现在说话语气都放轻了不少，生怕声音不小心大了，把他吓出什么毛病来。

    十秒钟后，小鸟游才接了电话，声音压很低：“有事吗？我现在在我妈这里……那个叔叔好像带着他儿子来学校了。”

    难怪会被人跟踪……古手川嗯了声道：“这边有点事，你现在来一趟吧，旧校舍后面，你那个叔叔的儿子被我们当成痴汉抓了起来。”

    “啊？”小鸟游的声音一高，旋即道：“你回学校了？”

    “嗯，刚回来，快点儿过来吧，我们在这儿等你。”

    “……我马上去。”

    古手川挂断了电话，沉吟不语。

    真本大岛忽然又开口了，语气里还带着种莫名的不爽：“你和小鸟游的关系不错啊！”

    古手川没生气，而是微笑着问：“是啊，你怎么不给她打电话呢？”

    真本大岛瞬间哑口无言，只是哼了声道：“只是没来得及而已！”

    “你是没有她的手机号吧？”古手川直接戳穿了他。

    真本大岛脸皮涨红了些，他一个高三的大前辈竟然在后辈面前接二连三的吃瘪，有心想发作，可转念就想到眼前人的厉害，还是忍不住怯了三分，不过仍旧嘴硬：“着什么急？等出国以后，我们有四年的时间去熟悉。”

    他把四年这两个字咬的极重，带着刻意强调炫耀的味道。

    同样的，他也成功破防了古手川。

    古手川安静了下去，面色虽然依旧平静，可身周的气压已经开始增强。

    白川望心中没由来升出了不安与悸动感，他抬起手，抓着古手川肩膀，低声道：“别生气……”

    他真害怕前面这不知死活的家伙忽然间变成一团肉泥。

    真本大岛心头也难受发闷，但并不知道是怎么回事，也没有多在意，他来回看看，往后面退了几步，笑着道：“别紧张，我只是说了件事实……另外我记得鹿野的校规跟严格吧？打架可是很严重的事件呢。”

    古手川轻轻道：“我从不打架。”

    “那可真是好学生……”真本大岛心头松口气，又不禁笑着说了句。

    白川望用看白痴的目光看着他，同时按着古手川的手更用力了些。

    古手川要动手，他自然是拦不住的，但起码现在这么做，能让古手川心头稍微冷静一下。

    三个人暂时安静了下去。

    身处客地的真本大岛也没敢继续说什么话去刺激古手川。

    几分钟后，小鸟游花舞到了，她是一路跑过来的，脸色泛红，累的够呛。

    兴许是见到了熟人，真本大岛心情一振，就要走过去：“好久不见，小鸟游……”

    古手川眼睛一眯，往前迈了一步，居高临下俯视着他。

    真本大岛被挡住了去路，心中恼怒了起来，大概也不想在小鸟游面前丢了面子，直接抬手去推，生硬道：“古手川君，你挡住我的路了。”

    他没有推动。

    古手川低头看一眼，回过头看向小鸟游，认真问：“这小子跟踪你，还差点动手动脚，被我们抓了过来……你认识他吗？”

    小鸟游花舞看了看真本大岛，摇摇头：“我只见过他和那位叔叔的合照，没有说过话，还是第一次见面，算不上认识。”

    古手川的心情顿时好了起来。

    真本大岛却是急了，急急道：“我是真本大岛啊！千子阿姨一定说起过的！就算还没说过话，可作为将来的家人，说不认识有点过分了吧？”

    小鸟游听的一愣，也是皱眉，不高兴道：“我妈可还没答应呢！怎么就已经是将来的家人了？”

    “可千子阿姨已经答应了见面的时间，不是吗？”

    “就算答应了见面就一定会同意？”小鸟游反驳道：“她只是被我外公烦的不得了才答应去见一面的！”

