    这一剑，乃是易阡陌此刻所能够发挥出的最巅峰的一剑！

    剑上以火之星力为主，体内星域全部涌动，汇聚而成的世界之力涌入了剑中，直接破袭而去。

    正与阿斯玛纠缠的屠魔耶，没想到易阡陌的力量竟然如此恐怖，尤其是那世界之力中，还蕴含着一股长生树的力量，让他感觉到了巨大的危机。

    他的目光中闪烁出猩红的光，在一瞬间冲易阡陌的本体射了过去，目光如炬，那一刹那易阡陌感觉神魂颠倒。

    体内的神魂塔差一点崩溃，但也就在这一瞬间，神魂塔一震，已经成长为六重塔的神识咆哮而出，将这侵入他识海的意志，在顷刻间格挡而出。

    可当他回过神来时，星骨已经失去了掌控，这一剑原本爆发出全力，但此刻最多只有七成的力量，依照斩出的惯性而发！

    “噗！”

    龙阙带着火焰横扫而过，将屠魔耶的身体拦腰截断，星火成燎原之势，在巨大的力量冲击下，灌入了屠魔耶的身体！

    “吼吼吼！！！”

    咆哮声响彻苍穹，屠魔耶的身体这种燃烧起了火焰，黑色的雾气与火焰融合在了一起，像是燃烧的恶魔。

    那张狰狞的脸，愤怒而扭曲，狂暴的力量和意志，辐射而过，星骨连带易阡陌的本体，直接被掀翻了出去。

    但也就在此时，阿斯玛手持天灾伞，降临了屠魔耶的头顶，天灾伞上闪烁出古老的黑色符纹，告高速旋转后，化为了一个巨大的黑洞，将屠魔耶定在了原地。

    “低贱的蝼蚁，你竟敢噬主！”

    屠魔耶抬起头一声咆哮。

    然而此刻，那漩涡却化为了一张鬼脸，正是阿斯玛它发出狰狞的笑声：“我不但要吞噬你，我要还吞噬这个世界，吞噬所有的一切！”

    屠魔耶的身体在黑洞的吸食下，渐渐的萎缩了起来，可也就是刹那间，他身上的火焰，忽然间熄灭！

    果然，这一剑的威力不够，星火的力量仅仅只是燃烧了片刻，便被庞大的邪煞给熄灭掉了。

    而此刻的易阡陌，却已经耗尽了身上的仙力，就连神识也所剩无几，刚才那巨大的冲击，号更是让他深受重创，根本不可能催动星骨，再发出第二剑来！

    当火焰熄灭，屠魔耶的身体再次凝聚成形，周围的黑雾汇聚在他的周身，他抬起头冷冷的盯着阿斯玛，道：“你这辈子，都只配做一个低贱的蝼蚁，即便有了天灾伞，你也依旧不知道该如何使用！”

    屠魔耶一抬手，虚空中黑洞忽然被定住，那绝对的力量，几乎碾压了阿斯玛，让他根本无法动弹。

    同一时间，他的手一扭，黑洞竟然开始倒着旋转，随后只听到阿斯玛的惨叫声从黑洞中传来，一缕缕黑色的精气，从黑洞中飞出。

    可以看到，黑洞内出现了一张扭曲的脸，这精气正是从这张脸中凝聚而出，一丝丝的被屠魔耶吞噬掉。

    “吞噬了你，我便毁灭这个世界！”

    屠魔耶狰狞的脸上，露出了一缕得逞的笑容，这可怕的力量，让易阡陌有些绝望！

    是的，当你拼尽全力，却也无法伤害对方分毫时，心中有的自然只有绝望，这一刻，他也算是明白，为什么当初这东西会被封印在这里。

    仅仅只是一头邪族，他们都无法压制，更不用说一个族群的邪族，因为阿斯玛的缘故，他太低估这些邪族了。

    然而，就在阿斯玛即将被吞噬时，一个声音传入他的耳边，道：“如此便放弃了吗？这可不像你！”

    易阡陌愣了一下，这个声音很熟悉，却又不知在哪里听过，就在这时，他的身后忽然一阵冰冷！

    那熟悉的气息，让易阡陌忽然明白了过来，紧随着那股冰凉的气息，侵入了他的身体，这一刻易阡陌完全失去了对自己身体的掌控。

    他的身上散发出白色的光华，这是复仇的意念，他很熟悉，正是山主的力量！

    当山主附身在他的身体中，易阡陌感觉到了一股强烈的仇恨意念出现，但这仇恨意念却并没有扰乱他的心智。

    “为什么？”易阡陌忽然问道。

    “因为你的承诺，你让我看到了希望！”

    山主说道，“自此之后，再无山主，但我们希望这个世界，不再像以前那般，不再有人像吾等一般……”

    易阡陌明白了山主的意思！

    她催动自己的身体，握住了龙阙，高高的扬起了剑，此刻的剑，再也不是此前的青色，也不是其它的任何颜色！

    而是成千上万的意念汇聚在一起，最后形成的复仇意念。

    外界的贺兰峰，正想着该如何对付眼前的这些鬼煞，忽然看到鬼煞的身上，煞气忽然冲了出来，像是无数的黑色流星。

    但是，这些流星是自下而上的，最后汇聚成一体，化为了一把剑，这把剑“嗖”的一声，穿透了那世界壁垒，落在了易阡陌的手中，却握在了山主的手中！

    “等这一刻，我已经等了无数年，自吾等出现之日，便在等待！”

    山主的声音出现。

    易阡陌却感觉到，自己仿佛不是在握着一把剑，而是在握着无数的复仇意念，这把剑是无数不甘的修士意念汇聚而成。

    “杀！”

    一字吐出，山主挥剑斩下，龙阙一声咆哮，剑光划过了苍穹之巅。

    “该死的蝼蚁，是吾帮你汇聚的意念，是吾给了你复仇的机会，你竟然背叛我！”

    屠魔耶浑身一颤。

    “血债血偿！！！”

    山主吐出了四个字，剑横扫而过，将屠魔耶再一次拦腰斩断。

    这一剑，远超过易阡陌此前的那一剑，直到此刻他才明白，自己跟山主真正的差距，如果山主真的要杀他，也就是一念之间。

    复仇的剑气横扫而过，剑气灌入屠魔耶的身体，无数的恶魔从剑气中爆发，啃噬着屠魔耶的身体。

    原本倒转的黑洞，忽然定住，随之而逆转，屠魔耶的身体，再一次被黑洞所牵扯住，黑色的精气，被一缕缕的吸食了过去。

    眨眼间之间，那高大的身躯，便寸寸断裂，一部分被吞噬掉，而另外一部分，则被天灾伞吸食掉。

    半刻之后，屠魔耶的身体分为了两半，头颅那一半直接被阿斯玛吞掉，剩余的一半，则被剑气所吞噬，消散在了虚空中。

    当这一切结束，易阡陌再一次恢复了对身体的控制权，可他却感觉，那透心的凉意，也渐渐的消散了。

    这是他第一次，觉得冰冷消散，是如此的失落。

    “我会一直存在，看到你所许诺的新世界出现……”山主的声音，响彻在他的识海。

    “我答应你，一定会让你看到那个新世界，我答应你！”易阡陌攥紧了拳头，郑重的承诺。

