 “什么！”

    林海这话一出口，柳如烟三人，顿时脸色就变了！

    “这登天梯的上方，竟然是地府！”

    林海苦笑，对三个人的惊讶，一点都不感到奇怪。

    别说是他们，自己又何尝想到，地府的入口，竟然会是在登天梯的上方呢。

    “走吧，这里已经没有什么机缘了！”林

    海朝着三个人摇了摇头，随后率先朝着来时之路离开。柳

    如烟三人跟在林海的身后，一直走出老远，脸上的震惊都未能散去。林

    海在前方，则是沉默不语。地

    府的入口，虽然找到了。但

    是，打开地府的钥匙去哪找呢？

    现在，可以说是一点头绪都没有，真是让人头疼啊！“

    林海？”“

    站住！”

    林海等人正走着，突然前方出现一群人，哗啦将林海三人围了起来。“

    嗯？”

    林海眉头一挑，立刻认出来，这群人全是雷云宗的弟子。

    “你们想干什么？”林

    海两眼一眯，语气冰冷道。

    如今的林海，继承了大巫血脉，修为更是达到了仙道至尊级别。就

    算面对龚烁胡云峰这等高手，内心也一点不虚。虽

    然对面这些雷云宗弟子，修为境界都与林海不相上下。但

    是林海已经真心的瞧不上他们了！“

    哼！”

    为首的雷云宗弟子，面带狞笑，朝着林海一声冷哼。

    “干什么？明知故问！”

    “你是束手就擒，还是逼我们动手？”

    林海眉头一皱，沉默了片刻，随后突然开口。“

    滚！”“

    找死！”雷云宗弟子们，顿时脸色大变，纷纷开口呵骂！林

    海如今被他们这么多人围住，竟然还敢如此狂妄，吃了熊心豹子胆不成？

    “一起上，活捉他！”

    有人一声呼喊，这群雷云宗弟子，瞬间道法纷飞，朝着林海就展开了攻击！

    林海见状，眼中闪过一丝轻蔑之色。

    这些雷云宗弟子，虽然实力不弱，但对如今的林海来说，实在提不起一丝的兴趣。

    “嗖！”意

    念一动，杨显、金大升和大黄出现在林海的身前，顿时狂猛的气息，四下席卷！“

    散仙！！！”

    对面的雷云宗弟子们，顿时大吃一惊，脸色骤变！

    轰！

    而这个时候，他们的攻击，全都落在了杨显三人的护体光芒之上。刹

    那间，便轰然碎裂，反而被强大的反震之力，击得吐血倒飞！

    “对方有散仙，快撤！”

    雷云宗弟子们，见势不妙，一声惊呼，掉头就跑！

    “哪里跑！！！”金

    大升一声大吼，震得天地都动荡起来。

    大嘴一张，顿时牛黄带着灼热的火焰，升腾而起，瞬间一片火海，将雷云宗弟子全都笼罩其中！

    金大升刚刚归顺林海，立功心切，哪怕是对付这些大乘境的雷云宗弟子，也直接使出了大招！这

    一下，雷云宗弟子们可惨了！瞬

    间的功夫，便全都被火焰吞噬。

    “啊！！！”此

    起彼伏的惨叫声，响彻苍穹。

    顷刻间的功夫，这群雷云宗弟子，便全都葬身火海，化为了飞灰！

    林海见状，眉头一皱，虽然心中有些不忍，但也知道必须如此！对

    敌人，绝对不能有一丝的仁慈，否则就是对自己的残忍！“

    大升，好样的！”林

    海朝着金大升投去一个满意的眼神。

    金大升顿时狂喜，朝着林海咧着大嘴嘿嘿一笑。“

    嘿嘿，多谢主人夸奖，为主人效劳，是大升的荣幸！”“

    嗯！”林海点了点头，随后目光中流波闪动，淡淡道。“

    等离开这里，赐你化形草，让你提前化形！”“

    真的？！！”金大升闻听，顿时激动坏了，两眼直冒光。“

    哈哈哈，多谢主人！”

    “金大升一定誓死效忠主人，以报主人大恩！”林

    海笑了笑，随后意念一动，直接将杨显金大升朱子真，以及大黄全都收回了炼妖壶中。

    随后，这才朝着柳如烟和林剑，一摆手。“

    走！”

    三个人继续前行，一路上再次遇到了很多的雷云宗弟子。只

    不过，这些雷云宗弟子，大部分都比较分散，最多一伙不过六七人。

    虽然看到林海，但衡量一番，却没有敢上前攻击林海。

    这也算是他们走运，逃过了一劫。

    一路人，还有许多的散仙，也纷纷开始撤离荒沙古迹。上

    不去登天梯，又找不到其他的宝物，他们留在这里，已经没有什么意义。“

    哈哈，林海！”很

    快，两道熟悉的人影，出现在林海的视线中，正是木宽和云峰。两

    个人看到林海，立刻惊喜的迎了上去。

    “怎么样，林海，有收获没？”

    木宽和云峰，带着一丝期待，朝着林海问道。

    林海点了点头，微微一笑。

    “还行吧！”“

    那就恭喜了！”木宽和云峰，纷纷向林海道喜。

    林海这话，显然表明在登天梯上有所斩获。

    只不过，木宽和云峰知道什么该问，什么不该问，话语就此打住。

    “你们二人呢，怎么样？”林海笑着问道。

    “呵！”

    两个人同时一声苦笑，摇了摇头。显

    然，这次荒沙古迹之行，他们是打了酱油了。

    “对了，林海，离开这里之后，希望你能随我回家一趟！”木宽忽然带着一丝恳切，朝着林海凝重道。

    “放心，答应你的事，我不会反悔的！”林

    海笑了笑，自然没有忘记之前木宽的请求。“

    哈哈，那就多谢了！”

    木宽和云峰，也加入了林海的队伍，五个人一起，朝着来时之路离开。“

    桃花源到了！”很

    快，林海便到了桃花源处，停下了脚步。

    “你们等等，我与几位朋友告个别！”

    林海说着，掏出手机，给武松林冲四人，分别发送了微信。

    很快，四道无比强大的气息，朝着林海这边飞速而来。

    “林海小兄弟，这就要走了吗？”林

    冲当前一步，朝着林海抱拳道。林

    海则是微微一笑，朝着林冲四人，分别施礼。“

    四位哥哥，小弟要告辞了，希望我们有再见之日！”

    武松剑眉一挑，语气冰冷朝着林海道。

    “林海兄弟，若是寻到宋江那厮，给武二发给信息，我必顷刻赶到，杀他以泄心头之恨！”

    “好，林海记下了！”林海重重点了点头。随

    后，再次朝着四人一抱拳。“

    青山不改，绿水长流！”

    “四位哥哥，林海告辞，咱们后会有期！”嗖

    ！

    林海说完，身影一闪，带着林剑等人离开桃花源。

    眨眼间的功夫，便到了传送阵前！ 