    看沈雯雯这个样子，江依琳就猜出了大半的原因，忍不住莞儿一笑的问：“真是第一次？你和煜文学长谈了一年，结果昨晚才刚睡？”

    “这和你有什么关系？”

    “没有，我和煜文学长好久不见，就上次偶然遇见才睡的，我觉得煜文学长需求这么大，为什么和你在一起一年都不睡你？”江依琳在那边饶有兴趣的说。

    沈雯雯的脸色已经有了变化，盯着江依琳不说话。

    “你真是煜文学长女朋友？”江依琳继续问。

    沈雯雯还没有说话，江依琳继续说：“该不会是你缠着煜文学长一定要他当你男朋友吧？”

    “你胡说！”沈雯雯恼羞成怒，尽管是周煜文先来撩拨沈雯雯的，但是从沈雯雯和周煜文的相处中发现，似乎真的算是沈雯雯主动的，结果就这么被江依琳说中，沈雯雯肯定是不开心的，甚至她不愿意江依琳说下去。

    但是江依琳却是已经全明白了，脸色也有些不悦：“虽然我不知道你用了什么办法逼着煜文学长来当你男朋友，但是我没想到你会是这样的人，你以为睡了煜文学长，煜文学长就是你的么？你现在是在我面前拿出正宫的架势么？你自己说你算不算正宫？如果你想着和煜文学长睡了那煜文学长就要对你百依百顺，那你就错了，你这压根不是爱，煜文学长也不会喜欢你这样的女孩的。”

    “你！”沈雯雯都要被江依琳说哭了，是真的要哭了，她就是一个单纯的小女孩，莫名其妙的被周煜文收入囊中不说，还被江依琳觉得是自己勾引周煜文，在这边霸占他，自己明明就不是这样的人啊!

    江依琳怎么能这么看自己，她说：“我没有那样！”

    “如果没有那你就放手好了，强扭的瓜不甜，”江依琳赶紧说道。

    “我，”沈雯雯一时间说不出话来，脑袋转了半天才转过来：“我凭什么放手！”

    “你放手，我们光明正大的比一场，看煜文学长喜欢谁？”江依琳说。

    沈雯雯自然是不会怕江依琳的，瞧着江依琳这个样子，感觉自己是胜之不武意义昂，但是沈雯雯对周煜文有信心，沈雯雯觉得周煜文是喜欢谁的，比多少次周煜文都会选择自己，至于江依琳，沈雯雯相信周煜文对江依琳只不过是萍水相逢，浅水之交罢了。

    于是沈雯雯犹豫再三最终决定点头，好！那自己就让你输的心服口服！

    正要点头的时候，门打开了，陈婉拿着文件袋踩着高跟鞋走了进来，瞧着这两大美女的针锋相对，陈婉一脸懵逼：“这？怎么了？”

    沈雯雯和江依琳同时撇过脸去没有继续说话，陈婉瞧着这两人的模样，心里却是跟明镜一样，这个青木集团说是公司，但是却像是一个周煜文的大后宫一样，里面所有的女人都在为周煜文争风吃醋，也只有陈婉可以保持住本心，她回到位置上发现有人给她发了微信，好奇的点开，发现是林雪发来的：你的计划书我看了，写的很好，周总觉得你资历还不够，所以打算让我来牵头，你不会有意见吧（微笑）。

    下午的时候周煜文和林雪开了家酒店午休了一下，因为时间紧迫，倒是没有洗澡什么的，甚至衣服都没有脱，反正林雪穿的是短裙，也方便，唯一可惜的就是肉丝袜，估计是穿不了了。

    进酒店以后，周煜文让林雪跪在床上，自己在她后面。

    两人就这样忙活到差不多三点，之后林雪趴在周煜文的怀里，长发枕在周煜文怀里感觉痒痒的，周煜文问她现在工作还能不能忙过来。

    林雪摇头：“太多的事情要做了，我感觉我头发都要掉光了！”

    周煜文摸了摸林雪的长发说：“你这头发是染的，不要烫染就好了。”

    “唉，反正我很累，我根本就不适合做这个好不好，当时来你公司本来就想找个轻松的工作，结果你看看现在，”林雪满肚子的怨气。

    周煜文听了也笑了，倒也是，不是所有人都是柳月茹，像是这种专业的事情还是要交给专业的人。

    “这样吧，以后工作上的事情，你慢慢和沈雯雯对接好了，让这丫头负责。”周煜文想了想说。

    林雪见周煜文这么说，不由莞儿一笑，她太了解周煜文了。

    可是偏偏周煜文不承认，道：“你看我做什么？”

    “没什么。”林雪说着，拿起陈婉交过来的计划书，她问：“这个计划书你看了？”

    “嗯。”

    “能做吗？”林雪翻看了两页，她觉得写的是没问题的，但是有什么问题她也看不出来。

    周煜文点头：“陈婉的能力在你们几个女孩里是最强的，但是她性格不好，要好好磨炼一下。这样，你把手里的活交给沈雯雯来做，你主要退居幕后就好，然后这个也是，让陈婉去做，你在后面压她一下。”

    林雪不明白，好奇道：“你这样就不怕她辞职？”

    周煜文无所谓道：“才华战胜资本的时代早已经是过去式了，更何况她还没有聪明到那种战胜资本的地步。”

    下午的时候，林雪回公司，这丝袜肯定是穿不了了，只能是光着腿。

    宋白州昨天晚上回的国内，回来以后一直在忙，今天下午难得有时间，约周煜文在高尔夫球场见面。

    周煜文和林雪分开以后，便驱车前往高尔夫球场。

    球场里，宋白州身着一套白色的运动服，拿着高尔夫球杆在那边打球，旁边站着十几个穿着黑色西装的男人跟着。

    然后旁边一个遮阳伞里，放着太阳椅，椅子上坐着一个三十岁风韵犹存的女人，穿着红色的吊带长裙，美好的肌肤全部裸露在外面，她慵懒的躺在那里，带着太阳眼镜饶有兴趣的看着宋白州在那边打球。

    这个时候周煜文被别人带了过来，宋白州在打球，便没有打扰她，确认方位以后，宋白州猛地挥杆，高尔夫球被重重的打出，转眼间就不见了踪影。

    “好球！”遮阳伞里的女人在那边拍着巴掌，娇滴滴的说道。

    宋白州没理会她，看向周煜文问了一句：“来了？”

    周煜文点头。

    宋白州示意手下拿一杆球杆过来。

    手下会意拿过来，宋白州递给周煜文：“陪我打一圈？”

    “我不会。”周煜文道。

    “不会可以慢慢学，以后谈生意，总是要用到的，我教你。”宋白州道。

    周煜文一直觉得打高尔夫是一件很无聊的事情，一群人跟着一个球跑，打一球最起码走个十几分钟，这有什么意思。

    但是宋白州说，有些人打球不是单纯的打球，就是出来聊聊天而已。

    于是周煜文就这么跟着宋白州绕着球场走，宋白州问周煜文最近怎么样。

    “挺好。”

    “酒庄那边还好吧？”

    “嗯，国内的市场已经被打开了。”

    “这个生意慢慢来，急不得，反正只要不出大问题，从我这里传到你这边是没问题的。”宋白州说完，让周煜文打一杆试一试。

    周煜文瞧着地上的高尔夫球，球童在那边解释说：“只要把这个球打到那个洞里就好。”

    说着，指了指远处的洞给周煜文看，有一个标尺竖在那里，代表着洞口在那里。

    周煜文看了一下，想着把球打进去还不简单。

    刚要打，结果被宋白州叫住，宋白州说周煜文姿势有点不对劲，亲自过来指导周煜文的姿势。

    周煜文本来能一杆打进去，但是想想也没必要打进去，打进去还要重新开一局，那就打着玩好了。

    于是周煜文轻轻一用力，高尔夫球高高抛起，轻轻落下。

    两个人向前移动，在走路的时候宋白州提起白洲广场要进入西蜀市场，这是白洲广场的最后一步，只要占领西蜀市场，那下一步就是以稳定为主了。

    但是最近国外出了很多事情，宋白州没办法把精力全部放到国内，身边没有信得过的人去接手西蜀市场，而且想要打开西蜀市场也不是那么容易，现在是16年，各个城市综合体百家争鸣，白洲广场只是一个外来户，想发展起来，的确不容易。

    说到西蜀市场，周煜文就想到了林子娴，道：“你是打算让林子娴去西蜀么？”

    “那个女人？”宋白州抬头看了一眼周煜文道：“你怎么会认识那个女人？”

    周煜文如实回答的说：“上次开会的时候看到了，她现在不是在事业部？我听说你要调她去西蜀。”

    宋白州摇头：“那个女人能力是有的，但是做起事情来太疯狂，用一下好了，一把手是不合适的。”

    又打完了一球，宋白州重新看向周煜文道：“她没有和你说什么吧？”

    周煜文摇头：“她能和我说什么？”

    宋白州笑着说：“她说什么都不要信，这女人最好不要招惹，什么事都能做出来。”

    周煜文点头：“我明白的。”

    此时高尔夫球距离洞口已经非常近了，宋白州小心翼翼的一杆把球打了进去。

    重新回到最初的起点，路上宋白州问：“派你去西蜀你愿意么？”

