    魔兽和人类一直都是处于敌对的关系，但是当人类处于顶峰的时候，这种情况似乎也是出现了峰回路转的局面。而白魂长老便是最为突出的一个人，他在之前的时候也是非常的清楚，凭借自己一个人的力量，想要将整个龙天镇内的所有反派势力完全的控制住，这似乎也并不是一个非常容易的事情！

    “长老……我们，我们真的要继续的反抗吗？好像这个敌人真的是非常的强大呀，要不然的话我们撤退怎么样，毕竟单凭我们现在的实力，想要和这样强大的敌人对抗的话，根本就是一个不可能的事情呀，还不如养精蓄锐，或者说得到我们总部的支援，才是一个真正的道理！”

    一个士兵这个时候也是急匆匆的走了过来，眼神当中也是有一些胆战心惊之色，很可能这个家伙已经害怕了，毕竟连赤焰魔兽这种强大到了极点的存在都是能够干掉，这简直就是不可能的事情，虽然说大家也都是没有找到这条魔兽的尸体，但是这一道气息却也是实实在在的消失了，难道这还证明不了对方的强大吗？

    呼！

    忽然之间这个士兵的身体也是飞到了天空当中，而大家的目光也都是极具在内，白魂长老的目光炯炯，神色当中也是饱含.着一丝怒意，而他的手掌也是猛的一回，这个倒霉的士兵也是飞得更高了，很明显，现在的白魂长老正在气头上，这个人竟然想要让白魂长老撤退，难不成他真的是一个傻.子吗？

    “嘿嘿嘿……你们这些人真的是没有用单，凭你们人类的实力肯定是不可以能够战胜这样的一个家伙了！连我身边陪伴了这么长时间的朋友都是搞不定，你们真的能够解决出来的嘛，简直就是开玩笑！”

    白魂长老忽然之间冷笑着起来，大家也都是满脸铁青，白魂长老可是一个非常典型的阴谋派，而且他嘴上是这样说，但是背地里肯定是极其的有阴谋感，正是十分的符合他们的想法，白魂长老的话锋一转，直接把矛头抛到了他们的身上。

    “现在！你们便是给我听清楚，这件事情，土地有多么的严厉，我可是让你们在这里极为的明确，如果你们连这一切的问题都是搞不定的话，我肯定要对你们动手，尤其是像这样的一个没有眼色的家伙，打不过就跑，可不是我们的传统，但是如果在这样的一个情况当中，你们连继续战斗到底的勇气都没有的话，那么我的计划肯定是要被你们给耽误的……”

    白魂长老也是冷笑一声，随即便是用手指使劲地一握，这个被传送到了天空的那个倒霉的家伙也是瞬间爆炸，直接爆出了一团血雾，血肉模糊的内脏与肉块到处飞溅，而大家的眼前也是弥漫着一股红色的光芒，直接把一个士兵给弄炸了，这种强大的实力也只有白魂长老能够拥有，真的是太令人感到恐怖了！

    “明白了长老！我们肯定会按照您的安排，来进行细致入微的侦查，这个小子只是一个运气比较好的存在罢了，但是我们可是通过了极大的考验，才是走到今天这个地步，所以说我们一定会把这个例图给抓.住施法！”

    在这一团恐怖的气氛压缩之下，这些人也都是立刻保证自己能够完成任务。看着他们的士气高昂的样子，白魂长老也是露出一抹笑容，看来也必须动用自己最为狠辣的手段才能够服众啊！要不然到了最后这些人可都是不信任自己，这就非常的引人为难了。

    白魂长老也并不愿意这样做，只不过他唯一的目的也就是这个样子了，他必须让自己身边的人听从自己的命令，而且可是百分之百的听从自己的命令，但是能够服气的人真的是太少，而除了用这些血腥的手段之外，似乎也没有别的办法能够服众，这也是白魂长老一直想要改变的地方，但是他似乎已经进入到了一个死胡同当中，每当和朱清有着最为直接的冲突，他就有一些乱搅，难不成朱清是他的灾星吗？这事情真的是简直了……

    白魂长老也是深深的叹了一口气，随即便是说道：“看样子依靠这些人肯定是没有任何的用途了，而且这种情况对我来说真的是太艰难，必须要从总部派出一些人员才可以，但是总部的这些人员变动可不能够随随便便的呀，要不然被老大发现的话，那我可没有任何的好果子可以吃，但是我的几分关系网络还是可以被利用的，有几个家伙也是欠了一屁.股债，正好是用人之际让他们去送死，才是王道啊！”

    一想到这里，白魂长老也是笑了起来，其实对于朱清来说，这个家伙如果真的是极其的强大，而且也是远超自己寻常的话，那么就让他在这个地方继续嚣张下去，也似乎没有任何的选择，但是只要自己能够在龙家的利益不会被损害的话，谁管这个小子啊！

    而在另外一边，朱清也是在寻找着白魂长老的气息，从刚才那一股气息弥漫开来的时候，到了现在为止，这个老头子也是极其的狡猾，竟然直接把自己任何的痕迹给中断，如果不是凭借着对他的独特的印象，朱清可是绝对不敢保证这样做能够对他来说有什么样的好处。

    黑星神龙也是淡淡的说道：“这个时候便是在你的精神世界当中来进行思考就行了，毕竟你可是拥有极为强大的洞察能力，难不成你连找一个人的能力都没有吗？试着通过刚才你所吸收的那半块内核，上面也是存在着那个老头子的痕迹的，就看你能不能从这浩瀚如海的信息量当中找到了！”

    朱清听了之后也是点了点头，还真的是这样的道理，没有想到黑星龙神竟然这么聪明，一下就已经看到了事物的本质，而他也是闭上了自己的眼睛，试图寻找其中的信息量，但是找了几分钟之后，竟然什么都没有察觉到，而朱清也是直接开启了自己的精神世界，在自己的洞察力当中去寻找的话，真的是太慢，还不如直接广泛的搜索比较好。

    “这一头赤焰魔兽的记忆内核已经被我打开，看来这个老家伙和这样的一头魔兽接触的时间也是很长，我能够找到一些小小的痕迹，但是这似乎也都是没有任何的关联，而且我必须要找到一个准确的位置才可以……”

    过了几分钟之后，朱清终于是发现了一些头绪，而他也是将目光精准的定位在了一个陌生的领域当中，朱清的嘴角也是露出了一抹笑意，看来这个地方便是这个老家伙的巢穴了！

    朱清也是将自己内心当中的兴奋之意潜伏了下来，随即便是淡淡的说道：“我已经成功的定位了这个家伙的准确的位置，没有想到我的运气还算是挺不错的，竟然在这一刻找到了白魂长老的精准位置！现在我便是要去拯救苏梓晴了！他肯定也是发现了赤焰魔兽的死亡，如果这个时候他要报复的话，那我可是要失去一个人命的。”

    黑星神龙也是十分的赞同，毕竟人命可不能够和魔兽相对比较。但是在这样的一个老疯子的眼中，任何的事情也都是可以改变的，而朱清也是展开了自己的百鬼夜行，几乎就是在一炷香的时间之内，他已经跑了数十公里，直逼这个老家伙的精准位置，而这一个位置也都是在不断的变动，似乎白魂长老也是在往相反的位置前进着。

    “这个老家伙到底想要去什么样的地方？难不成想要和我会合吗？我现在的实力已经达到了金丹期的中级水准，虽然说还比不上他，但是对他进行致命性的威胁也算得上是很不错的了！而且凭借现在的气势问题来说明，他可并不是我真正的目标所在，难不成这个家伙也是想要动手吗？”

    朱清也是越想越奇怪，好像整个事情都是沿着一个非常正确的方向去发展，但是哪有事情这么容易就能够解决的呀，有一点可以被自己保证，那就是这个人已经在慢慢的等待着自己，似乎他已经能够预测得出朱清肯定会在这里来进行报复。

    而忽然之间，黑星神龙也是惊叫一声，便是察觉到了周围方圆百米之内存在一个极为强大的对手，而随即便是闪过了两道紫色的光芒，直接打在了朱清背后的一棵大树上，这一棵大树也是拦腰截断，直接碎成了渣，朱清眉头上面也是流出了两道血迹，这两道劲风真的是太强大了，直接把他的头皮差一点割碎！

    朱清一把抽.出了自己的匕首，犀利的眼神也是向四周望去，没有想到自己竟然大意了！这个老家伙不可能明目张胆等待着自己来进行攻击！唯一可能之处便是他已经能够预测出会发生这种事情，而提前的埋下了伏兵，看来这个老头子真的是一块老姜呀！对付他来说真的是挺艰难的问题，不过朱清也是十分勇于对抗的……他的性格就是如此，如果对方的实力越强，那么朱清反击的空间就越大，简直就是一个不死的小强一般。

