    休图王做为南匈奴一部的王者，身边不可能没有护卫力量，这八个勇士就是在休图王身边负责保护休图王的，全都是休图部百里挑一的勇士。除了这八大勇士，平时在王帐周围还有四百多名卫士。

    看到这突然出现的八个雄壮的武士，土浑的神情并未起多少变化。

    “土浑，你刚才的话究竟是什么意思？！”，休图王站在上首喝问道。

    土浑苦笑了一下，然后说道：“父王，你知道我是什么意思，又何必多问呢？”

    休图王的脸色变了变，随即喝道：“给我拿下这个叛逆犯上之徒！”

    “是！！”，八个人一齐大声应诺，随即从八个方位朝土浑围了上去。只听‘铿锵’一阵响，八人一齐抽出弯刀。

    “王子，你还是束手就擒吧！”，领头的武士逼着土浑劝道。

    土浑‘唰’的一下也抽出弯刀，冷笑道：“废话，一起上吧！”

    领头的武士皱了皱眉头，随即大喝道：“上！”，话音未落，自己便当先朝土浑扑了上去，随即另外七人也大吼一声扑了上去。

    九人当即混战起来，先是在王帐内打斗，然后一直打到王帐外。只见刀光闪闪，尘土飞扬，九人打得非常激烈。匈奴人的战斗风格就是硬打硬上，充满了粗犷的味道，让一旁观战的人不禁为之热血沸腾。

    土浑的确不愧为南匈奴第一勇士，在重伤初愈的情况之下，竟然能同时对抗八名勇士，且不落下风。

    此时，休图王已经走出了王帐，站在王帐门口的他此时的心情非常复杂。既痛心，更多的则是愤恨，在这一刻，他简直恨不得亲手将这个曾经让他引以为傲的儿子杀死！

    王子同大王的侍卫大打出手，这一幕让周围的匈奴人震惊莫名。他们不知道发生了什么事，只能眼睁睁地看着，每个人都显得有些手足无措。

    面对八个人的围攻，土浑虽然能一时与之分庭抗礼，但却不可能持久。随着时间的推移，土浑已经渐渐露出不支之相。

    如果事态照此发展下去，土浑势必被擒拿，或者被斩杀当场。

    就在人们以为事态不会再起变化之时，正在同八大侍卫缠斗的土浑突然大喝一声，同时闪电般疾劈出数刀，将八大侍卫逼得后退数步，然后土浑便趁机从战圈中跃了出去。

    就在众人还没反应过来之时，土浑突然吹出一声响亮的口哨。

    众人不禁感到疑惑，不明白土浑究竟在干嘛？

    就在众人疑惑之时，不远处突然杀声大起，随即便见上千名匈奴兵突然从西北面的小树林中冲出，径直朝王帐冲了过来。

    住在王帐周围的匈奴百姓不禁面露惊恐之色，每一个人的心中都升起不好的预感。纷纷躲到自己的帐幕中，心怀忐忑地关注着局势的发展。

    看到突然出现的千余名骑兵，休图王身边的四百多名卫士立刻朝王帐围拢过来，将休图王重重护在最核心处，最外围的是一圈盾牌手，这些盾牌手手中的盾牌是那种超过一人高的巨盾。面对此突发情况，这些负责保护休图王的卫士虽然吃惊，但并未有人露出胆怯慌乱之意，朝王帐围拢过来的行动显得有条不紊，给人的感觉就好像演习似的。

    那小树林离王帐并不远，一千名匈奴骑兵转眼间便冲到王帐周围，牢牢地将王帐围了起来。

    这时，土浑跨上了部下牵来的战马，然后排众走上前。“父王，打起来，你们是赢不了的！投降吧！”，土浑立马在军前劝道。

    然而，令土浑没想到的是，他的父亲表现的非常平静，更没有瞪着双眼大声喝骂。土浑是了解自己父亲的，在此时此......

    刻，他的父亲应该会怒不可遏才对？！

    就在土浑疑惑之时，休图王说话了，只见休图王一脸阴沉地说道：“土浑，你以为你赢了吗？”

    土浑听到这话，不禁心头一跳，心中出现一丝不好的预感。

    就在这时，休图王突然对身边的一名卫士下令道：“放响箭！”，卫士接令，随即向空中连放出两支响箭。

    见此情景，土浑就是再蠢，也知道是怎么回事了。

    土浑脸色当即大变，随即急声下令道：“快放箭！务必尽快拿下休图王！”

    土浑将士闻言，立刻开始引弓放箭。如飞蝗般的箭矢从四面八方飞出。

    只听见叮叮当当的声音响成一片，那是箭矢打在盾牌上的声音。其中还夹杂着惨哼声，不时的有卫士中箭倒地，虽然最外围的卫士是盾牌手，但面对密如急雨的箭矢，也不可能完全防御得住，特别是那种绕过盾牌抛射进来的箭矢。

    被几名盾牌手护着的休图王阴森森地看了一眼不远处的土浑，随即转身走进了王帐，跟在休图王身边的还有那八名勇士。

    卫士们并未一味的防守，盾牌手身后的卫士也纷纷弯弓搭箭，进行反击。

    一时间，双方箭矢在半空中交错纷飞，倒是显得非常热闹。

    土浑的人马由于没有配备盾牌，因此在这场对射之中，虽然人马多出对方一倍还多，但却处在下风，土浑的士卒不时有人中箭落马，损失的频率远高于对方。

    如果照此下去，土浑根本不可能及时攻破王帐。土浑不禁有些疑惑，王帐的卫士通常是不装备盾牌的，但今天这些卫士却恰恰装备了盾牌，而且还是那种能防骑兵冲锋的巨盾，又联想到刚才休图王的表现，土浑的内心不禁升起浓浓的不安。自己的计划显然早就泄露了，可这怎么可能呢？究竟是哪里出了问题呢？

    现在不是想这些问题的时候，必须尽快攻破王帐，否则休图王的援兵一到，自己就只有逃跑一条路了。

    一念至此，土浑当即下令道：“全军听令，一至四队以弓箭压阵，五至十队冲阵！”

    号令传下，众将士随即变阵，约四百余人在最外围以弓箭抛射卫士阵线的后方，以压制卫士的弓箭火力，同时，约六百人策马围着王帐转了起来。

    转了片刻，突然从四个方向各冲出五十骑，呼啸着直朝卫士阵线冲了过去。

    转眼间，骑兵重重地撞在巨盾之上，整个卫士阵线彷佛晃了一晃，但并没有被攻破。

    骑兵受巨盾所阻，在巨盾边稍稍停顿了一下，然而就在这时，突然从巨盾之间刺出无数长矛。只见一阵血花溅射，骑兵被接二连三地刺翻倒下。

    面对这刺猬般的阵势，剩下的骑兵不敢再撞上去，纷纷调转马头退了回去。

    看着面前的阵势，土浑不禁在心头升起无力感。这次奇袭王帐，土浑为了能便于隐匿行藏，并未携带任何重型武器，而在没有重型武器的情况下，要攻破对方的防御阵线，实在是非常困难。不过，土浑并未就此放弃，仍然指挥部下不停地进攻，到后来，土浑还手持狼牙棒亲自上阵，此时的情况已经是势同骑虎了，土浑已经身不由己了。

    就在双方相持不下之时，远处烟尘漫天正由远及近向王帐而来。渐渐的，正在混战的双方已经能听到其中马嘶人喊的声音。

    土浑不禁心头一沉，再看看仍然相持不下的局面，他已经没有时间了。无可奈何之下，土浑只得准备下令撤退。这也是没有办法的，如果继续缠斗下去，等对方的援兵到达了，到那时，他就是想跑也跑不掉了。

    正当土浑准备下令撤退时，突......

    然土浑麾下的一名将军急声大喊道：“土浑大人，有人偷袭！”

    土浑心头一惊，几乎同时便感到左后方风声涌动。来不及查看究竟，土浑当即向右边侧翻到马肚子下。间不容发之际，只见寒光一闪，一柄弯刀贴着土浑的腰身斩过，土浑堪堪躲过了这一记偷袭。如果不是有人及时出言示警的话，此刻土浑只怕已经被斩成两段了。

    土浑的心中不禁涌起怒火，这偷袭的人是从后方发动的，显然是自己人。土浑立刻坐回马背，向前看去，他倒要看一看，这偷袭的人究竟是谁？

