    天才？我是天才吗？我不是，在我的记忆当中，我从来没有表现出什么过人之处，除了脸皮超乎常人的厚以外，好像真的没有什么擅长的了。

    但有一天我突然知道我曾经在围棋这方面曾经击败过一个真真正正的天才，而且那个天才还比我大五岁，我真觉得这是一场梦，虽然证明了自己的记忆是真实存在的，但是我依然觉得虚幻。我对我自己越来越陌生了。

    林瑶瑶这时说道：“凌胜寒虽然人不怎么样，但是棋艺还是比我高一点的，可能输的会好看一点，学校里只挑出我们两个人去应战，还有一个名额空缺，可惜那个废物社社长不敢接啊。”

    我吐槽道：“别这么说人家啊，他又没有你们这么强的棋力，当然不敢接啊，真接了上去就是丢人显眼的好吧。”

    林瑶瑶点了点头说道：“也是，到时候他输的比我和凌胜寒加起来还惨就尴尬了。”

    我这时想起来凌胜寒昨天对我说的话，我觉得有必要问问林瑶瑶是怎么看的，我说道：“林瑶瑶同学啊，请问你是怎么看待凌胜寒这个人的呢？”

    林瑶瑶以一种上下打量的目光看着我说道：“你咋突然问这个？当然是觉得他这人很无趣啊，天天冷着脸，虽然学习和下棋都比我强，长得倒是挺讨女生喜欢，但是我也不是颜控，好看的皮囊千篇一律………”

    我打断道：“有趣的灵魂三百多斤是吧？”林瑶瑶对着我摆了摆手说道：“不不不，有趣的灵魂当然是我这样的啦，当然了，好看的皮囊我也有。”林瑶瑶又开始了日常自恋。

    我说道：“那我呢？是不是有趣的灵魂呢？”

    林瑶瑶尖酸刻薄的说道：“熊猫的话我就不多评价了，自己撒泡尿照照吧。”

    我顿时无语住了，本想趴下继续睡觉，林瑶瑶又转过头说道：“你怎么突然问凌胜寒的事？你不会是被凌胜寒收买了吧？”

    我说道：“你知道凌胜寒喜欢你的事？”

    林瑶瑶说道：“知道啊，不然我为什么一看见他就要躲着他啊，他表现得这么明显。”

    我问道：“那你为什么不直接拒绝她啊？莫非你对他有意思？又或者你觉得吊着他好玩？”

    林瑶瑶瞪了我一眼说道：“他又不直接表明，而且我们很少见到，我要是突然走过去就对他说我不喜欢你，别喜欢我，这不就和那些自作多情的女孩一样吗？”

    我想了一下说道：“确实，你的确没做错。”

    林瑶瑶说道：“凌胜寒叫你来打探情报的吗？”

    我连忙把昨天在公园遇到凌胜寒的事告诉了她，免得让她觉得我背叛了她，林瑶瑶听了说道：“没想到这家伙还挺闷骚，不过我不喜欢和冷疙瘩在一起，没兴趣。”

    我说道：“既然这样，有机会的话我会向他说的。”

    林瑶瑶又问道：“听说你和那个裴瑾昨天在操场上搂搂抱抱啊，你真是厉害，能把这个讨厌鬼给收服了，虽然我并不相信你能把她给拿下，你们之间应该是发生了什么事情对吧。”

    我说道：“你认识这个裴瑾？我和她确实是发生了点事，不过我们真没什么。”林瑶瑶很放心的说道：“她应该也看不上你，她这家伙很奇怪的，当年我初三和她同班，她也不知道发生了什么，这家伙居然在厕所里割腕，还是我把她发现了给她救了回来，事后也不感谢我，还说我多管闲事。”

    我说道：“确实，我有看见她手上有很多割伤。”

    林瑶瑶说道：“初三那年，有个不长眼的男生来对她表白被拒绝后还死缠烂打，那家伙直接一刀给那男的差点进医院，她也因此被强制休学了，不过她家里应该还是挺有背景的，这么大的事还给压了下去。”

    我说道：“其实我请你们吃饭那天晚上那个虐猫的女孩就是她，在操场上的事是因为她想伤害我的奶糖，所以才会那样的。”

    林瑶瑶说道：“没道理啊？她以前很喜欢小动物的，怎么突然这样了？”

    我说道：“知人知面不知心，可能只是做做样子罢了。”

    林瑶瑶说道：“有这个可能，但是她这个人从不在意别人对她的看法，死都不怕，还能怕什么？”

    我也搞不懂裴瑾的做法，我也没多想，就趴在课桌上发呆，浑浑噩噩的一天又过去了，让人愉悦的周末到了。

    回到家里，好好休息了一晚上，第二天中午刚做完饭，一阵敲门声传来，我开门后看见来的人是洪总，洪总偶尔有空会来我家过周末。

    一进门洪总说道：“小航，这个周末来你这住两天没事吧？”

    我正好觉得家里空荡荡的，缺个人呢，我说道：“没事，你来家里才热闹，吃了吗？”

    话刚说完洪总就走到餐桌旁边说道：“吃着呢，给我添双筷子，我饿了。”

    我笑了笑，这家伙还真不和我客气啊，我给洪总盛了一碗饭，洪总把带着生活用品的包给放在沙发上，我和洪总吃着饭说道：“小航，你这阵子好像变得不太一样了。”

    我笑道：“哪里不一样？变帅了吗？”

    洪总摇了摇头说道：“不是，不知道怎么说，就是感觉你比以前更自信了一点。”

    我反问道：“难道我之前很自卑吗？”

    洪说道：“自卑倒是不会，就是有点不开心，现在好了一些，起码比之前爱笑多了。”

    听洪总这么说，我确实比之前笑容多了一点，吃完饭后洪总从他的包里拿出了一台笔记本电脑，说道：“来来来，小航，哥带你玩Minecraft。”

    我笑道：“你就直接说是我的世界呗，还整个英文名，挺洋气的。”

    我房间是有台电脑的，只是我不怎么用而已，下载好我的世界后，我和洪总就窝在我的房间没日没夜的玩，我也因为懒的做饭，破例点了一次外卖，我以前有玩过这游戏，但是一个人玩没啥意思所以就没玩很久，现在有了洪总陪我一起玩也不错，我们两个开的是最高难度的生存，还加了几个模组进去，一开始玩的还挺轻松，到了后面我和洪总的鬼哭狼嚎的声音连绵不绝。

    “啊啊啊，这怪物太多了啊，赶紧跑啊”

    我和洪总两个因为前期老是不下矿，就在地面上一直浪，结果到了后面我们两个就被一群怪物追杀，后面我们更换了打法，果断选择下矿挖物资造装备。

    我和洪总一直玩到凌晨两点多，我打着哈欠说道：“洪总，我差不多了，困了。”

    洪总活动了一下脖子说道：“行，就这样吧，我也困了，我去客厅睡了哈。”

    “行，被子在柜子里面，自己找。”

    倒不是我小气不让他睡我房间，就是我们两个都觉得两大老爷们睡一个房间太基情了，而且我的床也塞不下洪总这么高大的身材。

    至于我爸妈以前的房间的话。他可能也是不愿意让我提起我的往事吧，从来不提出说要睡那个房间。

    我房间门还没关，客厅便传来了一阵震天动地的呼噜声，这其实也是他不和我睡一个房间的原因，我把房间门关上，躺在床上不一会就睡着了。

