    叶正阳本来都以为这一次要脱一层皮，才能了结掉叶家和宁欣之间的矛盾。

    没有想到，现在居然得到了和南疆合作的机会？

    他们叶家虽然赔偿了一部分产业出去，但是，那些损失本来就是理所应当。

    谁让他们叶家犯错误在先？

    现在能够得到南疆的合作，这才是最重要的。

    “多谢蛮王！”

    叶正阳喜不自胜地说道。

    宁欣摆了摆手：“以前的事情，我们就一笔勾销。

    但是，要是以后和南疆合作的时候，再动其他的歪脑筋，到时候我们再新账旧账一起算。”

    “不敢，绝对不敢！”

    叶正阳急忙说道。

    宁欣点点头：“那就先这样吧！”

    随后，叶正阳再三道谢，然后才离开了云顶一号。

    宁欣目送叶正阳离开以后，才对夏四月说道：“通知一下你的家族，让他们也是一样，如果想要合作的话，就去蛮王城吧！”

    “多谢蛮王！”

    夏四月笑道，“我爸要是知道这个消息，一定会非常高兴的。”

    “都是自家人，不用客气。”

    宁欣笑着回答。

    等到把身边的人都安顿好以后，宁欣才询问家中的其他长辈，问问他们在哪里，准备去见见他们。

    她以后会很忙碌，基本上很少时间回到阳城了。

    好不容易回来一次，就顺势见见家人吧！可惜的是，听到宁欣的询问，宁家的三个长辈根本不搭理。

    “现在来找我们帮助，开什么玩笑？”

    林秀莲冷哼不已。

    她是绝对不会相信宁欣一家再次崛起的，即便上次被龙隐教训过了，他们依然不相信。

    宁佳和宁夏也是一样的心理，他们抱着手中的十亿资金，就足够他们过下半辈子了。

    这点钱，她们是怎么也不可能让出来的。

    所以，几个长辈纷纷都拒不见面。

    宁欣暗自摇头，对这三个长辈已经无语了。

    她叹了口气，不见面就不见面吧，也许，不让三个长辈牵涉到南疆的那种环境，或者是家族的争斗当中，应该也是挺不错的。

    让她没有想到的是，几个长辈没有见面，反而是几个弟弟妹妹跑了过来。

    “大姐，你终于回来了。”

    崔梦瑶开心地说道，“上次姐夫说你可能回来，结果等了这么久。”

    “就是，明明说很快就回来的，结果一转眼都快半年了。

    姐夫人呢，找他算账去。”

    宋凝香冷哼道。

    崔家诚也是关切地问道：“表姐，现在情况如何了？”

    宁欣笑着摇了摇头：“没想到你们居然来了......你们的姐夫，去办一件很重要的事情去了，我明天也得赶过去。

    既然你们都来了，那就送你们件礼物吧！这些东西，你们喜欢就拿去用。

    还有，我在栖霞山庄那边还有套别墅，也送给你们得了。”

    崔梦瑶和宋凝香等几个表弟表妹，看到宁欣手中的首饰盒子，震惊得说不出话来了。

    这首饰盒子里面的珠宝，拿出去拍卖的话，随随便便都能拍卖出四五千万，他们的表姐居然就这么送了？

    “大姐，你是不是出什么问题了？

    你其实不用担心的，我相信你们肯定能够渡过难关。

    要是有什么需要我们的地方，尽管说好了。”

    崔梦瑶焦急地问道。

    要是没有出问题，怎么可能给他们这些东西？

    宁欣笑呵呵地说道：“我现在能够有什么问题？

    对了，宁安集团的股份，每个人给你百分之一。

    有了这部分钱，以后你们想做什么就可以做什么了。

    要是有一天真的被人欺负了，就给我打电话，或者到蛮王城来找我。”

    “......”崔梦瑶他们更是惊呆了。

    宁安集团的百分之一股份？

    那更是一笔巨大的财富啊！而且，宁安集团不是出事了吗？

    真的收回来了？

    “不用发呆，宁安集团现在还是我的。”

    宁欣冲几个弟弟妹妹眨眼睛，朝着南疆指了指，“难道你们的姐夫没有告诉你们，我是南疆的蛮王吗？

    那片地方，现在全部都是我的。”

    “大姐你真是蛮王？”

    崔梦瑶瞪大眼睛，“蛮王是什么？”

    “蛮王有什么用吗？”

    宋凝香也瞪大眼睛问道。

    宁欣有些无奈地摇头道：“以后你们就知道了。”

    她现在不知道从什么地方和弟弟妹妹们说起。

    崔梦瑶出神了一会，急忙拉住宁欣问道：“大姐，我们可以跟着你去见见吗？

    姐夫还说，你那边有很多人，可以帮我们找个好老公呢！”

    宁欣怪异地说道：“别听他的......我那边确实有很多人，不过他们都是娶很多老婆的，你们接受得了吗？”

    对于南疆的风俗，她也没有很好的办法来调整。

    就目前来说，她想要做的，是先提升南疆的经济能力。

    仅仅是这件事情，也不是一朝一夕能够做到的，更别说其他了。

    “娶很多老婆......”崔梦瑶和宋凝香都瞪大了眼睛。

    反而是崔家诚眼睛亮了，急忙问道：“大姐，可以娶很多老婆吗？”

    宁欣意味深长地瞟了崔家诚一眼：“当然，只要你养得起。”

    她心中冷哼，男人都一个德行。

    崔家诚扭捏起来，笑呵呵地说道：“大姐，你看你手下还要人吗？

    表弟愿意去给你帮忙。”

    宁欣呵呵一笑，随手指了一个出身南疆的女下属，吩咐道：“让他明白想要娶南疆姑娘需要什么！”

    那名女下属满脸笑容地走到崔家诚身边，拧住崔家诚的衣领，一百多斤重的崔家诚，在她手上如同无物。

    “你这小身板不行啊！”

    南疆姑娘提着崔家诚摇了摇。

    崔家诚大骇，这姑娘这么恐怖？

    他还没有回过神来，肚子又绞痛起来，惊慌大叫道：“大姐，我肚子痛，送我去医院。”

    南疆姑娘摇了摇头：“没事，给你喂了点毒药和蛊......就你这本事，还想娶我们南疆的姑娘？

    我告诉你，没什么本事，娶太多女人的话，活不过三天。”

    “我不去了，大姐，我不去南疆了。”

    崔家诚吓得屁滚尿流，脸色如同白纸。

    宁欣满脸笑容地说道：“没关系，我随时欢迎你来，只要你做好准备了！”

    崔家诚吓得直摇手，话都不敢说了。

    反而是崔梦瑶和宋凝香，眼睛亮了。

    她们觉得，这南疆的姑娘，好酷啊！ 

