    帝拂衣目光一扫众人，轻轻一笑：“急什么？本座自有计较在这里，不过在说这方案之前，本座得审明白一件事儿。”

    众人一头雾水。

    古残墨赔笑：“什么事？”

    帝拂衣衣袖一垂，再亮出来时，掌心出现一物，那是一块玉石雕刻的玉佩，形状像一只麒麟，看上去甚是灵动：“这个东西是谁的？”

    众人面面相觑，古残墨凝眉：“这东西天聚堂人人都有啊，是一种象征身份的腰佩，这腰佩有什么问题吗？”

    帝拂衣再扫一眼众人：“人人都有？”

    古残墨点头：“这是两年前制作出来的，是代表天聚堂学生的新腰牌，原先大家一直佩戴身上，这次因为出来怕泄露身份，大家才把腰佩都收起来了，不过都还带在身上的……”

    说着他也拿出了一枚腰佩，果然和帝拂衣手中的那个一模一样。

    帝拂衣将那腰佩比对了一下，问他：“你们的腰佩所用的灵石是天香玉罢？”

    古残墨点头：“不错，这天香玉佩戴身上自带一种草木清香，还能净化体内浊气，所以老夫要求人人佩戴一块。”

    帝拂衣将手里这块腰佩抛给他：“那你再看看，本座手里的这块可是天香玉的？”

    古残墨还是很识货的，他将那腰佩凑到阳光下仔细一看，脸色变了：“这是天魔玉！”

    天魔玉和天香玉是相对的，在外表看那是一模一样，极难分清，但其功能却大大相反！

    天魔玉也是一种极罕见的玉，据说这玉魔力强大，会破坏佩戴者的魂魄，让人在不知不觉中功力下降，记忆减退，甚至可以让人慢慢变痴呆……

    这种玉能量极大，一块就能影响方圆数里的人（按现在人的说法，这东西有些像核原料，辐射极为厉害。）

    却没想到帝拂衣手里居然变出这么一块来。

    这样的腰佩虽然大家都有，但大家为了好区分，每一个还是有自己的记号的，或者刻了自己名字中的一个字，或者刻了家族的族徽，或者做了自己认得的花纹。

    这玉并不容易刻东西，必须是灵力八阶以上才能刻，而要圆转如意的随意刻画就需要九阶灵力了。

    帝拂衣手里的这块在麒麟背上刻着一朵云，云纹流转如意，显然是九阶灵力高手所刻。

    “左天师大人，这个您是从哪里得来的？莫非是有人模仿我堂的腰佩，想对天聚堂不利？”古残墨脸色不是一般凝重。

    帝拂衣将那玉在手里掂一掂：“本座是在天聚堂的练气场一块地砖下发现它的，如无意外，这东西就是大家会做噩梦的元凶！”

    众人：“……”

    害得大家流离失所灰头土脸的元凶居然是这个？！

    古残墨眉头皱成一个川字，立即问身周的几位达到九阶灵力的长老护法们，谁曾经在这腰佩上刻划云纹。

    几位长老护法一起摇头，谁也没干过这活。但这个东西明显是天聚堂内部弟子带进来的，因为最近半年外来者压根没进过天聚堂！

    不用问，要么是有人利用了天聚堂弟子，要么就是天聚堂出内奸了！

    ……

    临近年底，各种开会，快没时间码字了。呜呜。还要忙六七天……