    第42章白捡的药材

    他们真的很好奇让君言这么个冷心冷肺的人温柔以待的到底是什么样的女孩。

    等到君言抱着九歌回到驻地的时候，九歌已经恢复正常了，所以君言也就没有看到九歌的变化。

    “阿言，不就是只甲鱼嘛，怎么都跟浪见了肉似的。”九歌有些疑惑的问道。

    “你真不知道？”君言这下是有些惊讶了。

    “不知道啊，难道这甲鱼有什么特殊用途。”九歌仔细想了一下，这东西也就算是一种药物，好像是有补身体的效果。

    君言摸了摸九歌的头，“歌儿，这甲鱼能让普通人可以怀上S级以上异能战士的孩子。”

    听到这个信息，九歌真的是惊讶了，难道这星际时代的动物都发生了变异，有了各种不知名的效果，她要不要找机会研究一下。

    “那我今天弄到的那只初步估计活了八百多年了，或许年龄更久，吃这玩意，也不怕补过头了！”九歌想到甲鱼的另一种功能有些幸灾乐祸。

    君言宠溺的看着九歌，也不问那条甲鱼她要怎么处置，左右即便是可以，但是他不想让九歌去怀孕，她的身体经不起半点折腾，所以他这辈子不管怎样都不会有孩子，所以他是一点都不在乎。

    “阿言，我还没仔细研究一下那条甲鱼，我看看它有没有灵性，如果已经有了灵性，那就放了，没有的话我就交给你处置，怎么样？”九歌想了想问道。

    “好，听你的！”夫妻二人在帐篷内的对话也被外面的异能战士听到了，很焦急，生怕真的放生了，可是他们也不敢冲进去，毕竟君言并不好惹。

    帐篷内的空间比较小，九歌就和君言出来了，一挥手，九歌就把甲鱼从储物手镯里放了出来。

    众人看到一只巨大无比的甲鱼被放出来，简直就是有一个算一个的两眼放光。

    九歌不理会周围人的想法，她慢慢蹲在甲鱼跟前，君言护着九歌，防止甲鱼突然攻击九歌。

    九歌感应到这只甲鱼脑部有股很暴乱的能量，估计就是今天不被钓出来，她也活不了多久，不过九歌还是怀着希望问了一句：“你，能听懂我说话吗？”看着甲鱼毫无反应的样子，九歌遗憾的起身，看来星际空气中所含的暴虐因子，不只是在损害人类的基因，而且让动物无法产生灵智，大自然还是很公平的。

    “阿言，这只甲鱼就交给你了！”九歌声音有些遗憾，要是在修仙世界或者即使在上辈子那个灵气稀薄的世界，八百多年也能生出灵智了，“对了，别亏了嘉佑和嘉和，这还是他们两个拉上来的。”

    九歌说完就回了帐篷，周围的人也没想到九歌会愿意把东西交出来，毕竟九歌并没有加入军团，她的东西说起来是他的私有物，而更让他们没想到的是，九歌一走，那刚刚还乖的不行的甲鱼，瞬间就暴躁了。

    好在周围的异能和体质都不低，很快就制服了甲鱼，至于最后他们怎么分配的，九歌就不知道了，只知道被拉回水行星了。

    不过这会也到午饭时间了，君言给九歌炖了鱼汤，又拿了很多营养食材，吃过午饭，九歌又睡了午觉，准备再次出去转转，就看到了两小孩在外面守着。

    “你们怎么还在，没回去吗？”

    “君言哥哥说你起来了肯定还想出去看看，就让我们继续跟着你，还有景荣哥哥，他是秦队长派来保护你的。”林嘉和笑嘻嘻的说道。

    “行吧，我确实准备去转转，你去叫一下他吧！”在这方面，九歌不会多问，想也知道是那只甲鱼的原因。

    没过一会，景荣就过来了，看着年龄和君言差不多，是火系异能者，等级还不错，九歌依然戴着口罩，简单的打过招呼后，九歌就说：“我早上的时候看到了一片山林，我想去那边看看。”

    “那边山脉异兽不多，还有不多的野鸡野兔。”景荣想了想说道。

    “那我们走吧！”依旧是慢悠悠的步伐，毕竟以九歌的体质，也不能跑啊，沿途看到九歌的人，只觉得这又是一个出门溜达的大小姐。

    虽然走的不快，但那片山林离得也不远，很快就到了，这片林子确实如景荣所说，没什么异兽，所以人比较少，地上的植被很是茂盛。

    “小心一些，这里蛇虫鼠蚁还是有的。”景荣严肃的在前面开路，九歌也不多说什么，不过有小红和小绿，还有她身上戴着的香丸，没什么东西敢靠近。

    所以几人连续走了好一段路，连只虫子都没看到，“奇怪了，今天居然一只虫子都没看到！”景荣有些高兴的说道。

    九歌一直在观察四周的植物，想看看还能不能找到比较眼熟的植物，九歌运气很好，她看到了一株挂着红色果子的植物，很像是人参，不过变化很大，她也不太确定，不过不管是不是，九歌都准备把它挖出来。

    “等一下，嘉和嘉佑，帮我挖一下那株植物，记住不要破坏它的任何根须，要特别小心。”九歌绕着人参画了一个圈，不出意外，这东西年份很长。

    两小孩也不多问，拿出铲子就挖了起来，九歌趁此在四周看了看，九歌又看到了一株并蒂灵芝，长在一棵枯树上，有点高，长的跟树桩子似的。

    “景荣，能不能麻烦你帮我把那两棵灵芝采下来。”

    景荣过来看了看，觉得高度可以，也没多问，就上去采了下来，“这灵芝是什么啊，长的跟枯树桩子似的！”说不好奇是不可能的，这东西没有能量，没啥作用。

    “是一味药材，可以用来救命的东西。”九歌倒也不藏着掖着，很是大方的告诉了他。

    “真的假的，以前也不是没人采过，但这东西没有能量，吃起来就跟啃干柴似的。”景荣有些不相信。

    九歌接过灵芝，收了起来，才说道：“那是你们不会用它，而且所有事情也不能尽信机器。”

    这么一会的功夫，两小孩也把人参挖出来了，“九歌姐姐，我们挖出来了，这个东西好大，有点像萝卜。”嘉佑小朋友高兴的喊道。

    九歌接了过来，两小孩挖的很完整，根须都没有挖坏，九歌不得不佩服星际时代小孩子的行动力。

    “谢谢嘉和嘉佑了，回去给你们做好吃的！”九歌摸了摸两小孩的头说道。

    说这话的九歌完全忘记了她是厨房杀手。

    ?  ?求收藏，求推荐，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

