    

    古城楚都一酒楼出现仙人之雾，皇都统领侍卫奉皇帝谕旨封锁此楼彻查此事，同时一道消息让整个古城显赫之人焦灼不已。

    皇家典当行出现苍茫币，这是那个世界通用的货币，难道说昆仑之人来了？

    这让等待的人心中激动，但又惶恐不安。

    昆仑选拔弟子是每一个显赫之人所期待的。

    若是成为昆仑弟子，那家族必然腾飞而上。

    但成为昆仑弟子何其艰难，每一次弟子招收，亿万民众也不过寥寥几人，甚至一人都没有。

    那几人还都是皇族血脉，所以至今楚都依旧皇权至高。

    “那两个人什么来头？”楚都一宅门密房中，站着一身躯高大，浓眉大眼，冷眸之中充满威严，他背对着门，手中把玩着一对龙凤珠，声音平静且自信的中年男子。

    此人身后站着一个弯腰男子，显然有些惊颤前方的人，说话都有些不利索。

    “王......王爷，据赵老描述，整个楚都都找遍了，依旧没有找到。”

    “若真是昆仑之人，凡俗之力必然难觅。”中年男子冷眸闪过冷光，身上散发的气势让身后弯腰男子瑟瑟发抖。

    “下去吧。”身后男子如释重负，慌忙离去。

    中年男子盯着前方的山河图，眼神变的平静如水。

    此人正是楚国第一先天强者楚云飞，位列天榜第一。

    “武道强者，不以资质论英雄，我楚云飞不入你昆仑法眼，依旧成为先天至强，不知与你昆仑武者如何呢？”楚云飞喃喃自语。

    那一年昆仑招收弟子，整个楚国能入昆仑法眼的天资之人只有楚云飞一人，但仅因年岁超过十五，被判不合格，他的家族也因此被打压近乎覆灭。

    最终他以顽强意志成就先天，杀尽世间仇人，更是将曾经天榜第一斩于剑下，惊颤整个楚国。

    皇权之人同样惊颤，将其封为震疆王，楚云飞同样忌惮皇宫之中隐匿强者，接受封王，坐镇楚都。

    但昆仑始终是他心中的隐结，他早就隐隐感知到了先天之上的层次，但心境不通，自然无法突破，这么多年他终于等到了机会。

    楚云飞一把捏碎自己手中的龙凤珠，整理了一下衣衫，缓缓走了出去。

    古城一角的凌峰却被一群小混混围住了。

    凌峰冷静的看向前方领头之人。

    “这小姑娘挺俊俏的嘛，本大爷看上了，自废一条腿就可以滚了。”一身流里流气的男子，眼中泛着淫光，盯着云雅琼，随即眼中闪烁阴狠，看向凌峰，周围的人眼神不善，脸色调侃。

    “你说什么？”凌峰声音冰冷，身上的气势让靠近的小混混心中一颤，向后退了一步，这让领头的男子感到极大的羞辱，眼神愤怒，“给我弄死他。”

    对付这些凌峰仅仅一挥手，冲上来的人就飞了出去，撞在墙上，跌落在地，让路过的人惊慌而散。

    混混头子眼神逐渐变的惊恐，双腿开始颤抖，这种力量他怎么可能见过，这不会是......是......他不敢想象想去，噗通跪了下来。

    “饶命，饶命。”混混头子一把鼻涕一把泪的哭了出来。

    云雅琼噗嗤一声笑了出来。

    “这些人在干嘛？”云雅琼一双大眼睛骨碌碌的转动。

    “谁知道呢。”凌峰可不是心慈手软的人，但对付普通人实在没什么兴趣，“出来吧，不用试探了。”

    “果然是昆仑之人，名不虚传。”角落之中走出一老者，花白胡子，身材矮小佝偻，四周的气场让人不由自惭形秽。

    可见此人常年身居高位，不是凡人。

    “你是谁？”凌峰冷眼望去，老者看向凌峰，随即看向云雅琼眼中闪过一丝亮光。

    “前辈，在下曹公公。”老者声音尖锐，却有一种让人惊颤的魔力。

    “太监？”凌峰的话一出口，老者脸色微变，虽有怒气但瞬间被压下。

    “正是。”尖锐的声音显然有些不一样了。

    凌峰知道口误了，太监最忌讳别人说他是太监，若是换一个人估计早被杀了。

    “皇权之人找我何事？”凌峰自然明白此人的来意。

    “昆仑使者到来，我楚都自然要好生招待。”曹公公说道。

    “我不是昆仑使者，我也不是昆仑之人。”凌峰摊了摊手，无奈的说道。

    “那老奴无礼了。”曹公公身上气势突然爆发。

    “武者？”凌峰眼神一凝，凡人界也有武尊？

    但很快发现不对劲，这不是真正的武者，武者入道并非只有一条道路，昆仑不入，自要想其他之法。

    曹公公爆发出来的气势不弱于武者三段，相较正统武者，要粗糙不少，但也让凌峰心中惊诧。

    这个世界任何地方都不缺乏强者，不然何以统领如此广阔的疆域？只见曹公公身上出现一个巨大的能量罩，恐怖的气息散发。

    “金刚童子功。”        

