    第329章你给我滚

    三七伏在地上，声音有些哽咽的道：“小姐，王爷不让奴婢说，奴婢不敢说。”

    三七慌张得连称呼都变了。

    赵云珠那双似忧似喜的含情目中独留伤心：“你们是我的丫鬟，不是他的！”

    随即又看向洛雪儿，柔糯的声音带着坚定，“雪儿，你同我说实话，我是不是怀孕了，就算不想留也该告诉我真相。”

    洛雪儿神情并未改变，扫了赵云珠的肚子一眼，点头应道：“是，虽还未足月，但确实是怀上了。我虽不知道原委，但王爷交代了不允许告诉你，他猜到你会寻我诊脉，提前同我说了。”

    穆雪玲却是震惊了，一把握住赵云珠的手，眼睛却是看着洛雪儿，甚是不解的问道：“可是为什么呢？王爷那般欢喜云珠，怎会不喜云珠的孩子？这其中是不是有什么误会？”

    若非襄王府无长子，林霖许就被接到襄王府成为襄王与云珠的孩子，那样一个不在意血脉的人，怎会不喜。

    忽然蹙眉又道：“可是云珠的身子受不住？”

    穆雪玲摇了摇头。

    赵云珠起身，将心底的怒意压下，对着穆雪玲道：“我身体有些不适，今日就回去了，过几日再寻你一起出去玩儿。”

    穆雪玲看着赵云珠远去的背影，有些不安。

    赵天宇带着林霖回来，正巧瞧见赵云珠上了马车头一不回的离去，心中不安渐起，抱上林霖就往鹿鸣院而去。

    赵云珠回了襄王府，坐在院子里那个秋千上，看着堆在屋顶上的雪，心中思索萧炎昊是为何？

    她记得他们坐在永德侯府的屋顶上，看着那星星，说着月亮、星星、太阳的八卦，曾说至少要有一个孩子。

    如今她怀上了。

    他却不想要？

    他不爱她了？

    萧炎昊得赵天宇消息，立即赶回襄王府。

    赵云珠坐在榻上，头枕在窗子边上，手里把玩着从书房取来的木雕，见着萧炎昊急匆匆回来，脸上勾起一抹浅笑，道：“王爷。”

    萧炎昊走至赵云珠身边，坐在榻边看着她，目光透着一丝小心，柔声说道：“珠儿，今日怎的这般早就回来了？”

    “遇上了一些不愉快的事，便回来了。”赵云珠的声音淡淡。

    萧炎昊心中有颗石子悬着，却还是开口道：“珠儿，这事……”

    赵云珠端详着手里的木雕，这本是一对泥人被捏在一处，因着那泥人碎了，萧炎昊亲手雕了这木雕，木雕上两人前后微微错开，女子仰头，男子低头，眉目中那恩爱传情雕的活灵活现，可看出雕刻之人的手艺和对木雕的爱惜之心。

    “萧炎昊！”

    赵云珠柔柔开口打断萧炎昊的话。

    她惯爱叫他王爷，只有在很开心时叫他全名，却不想她生气时更想叫他全名，连名带姓咬牙切齿的那种。

    “我曾说过，你若负我，我便砸了它，让他两分开。”

    赵云珠轻轻抬眸看向萧炎昊。

    “我也说过，我决不负你。”萧炎昊凤眸中含着池底深邃，声音都低了几分，“珠儿，我只是不想失去你。”

    赵云珠将一只手放在腹部，那里孕育着一个生命，他和她的。

    她从新婚之夜开始，便不曾喝过避子药，满心期待能怀上与他的孩子。

    如今怀上了，而他的父亲却不想要他。

    多可笑。

    “萧炎昊，你准备什么时候动手？”赵云珠似忧似喜的含情目带着一丝沉痛，“是准备让我误以为自己没有保护好他，意外失去，悔恨懊恼，还是换了我的药，让我毫无准备中知道自己失去一个孩子？然后让我恨你？”

    “他长在我的肚子里，要与不要，不该同我说吗？你想让我指着你鼻子说你刽子手吗？你想让我每次见着你，便想起你欺骗我，并夺了他吗？你想让我每每想起，都觉得那日星空之下的一切都是一个笑话吗？”

    泪水从赵云珠的眼眶中滚落。

    他们明明说好了，至少要一个孩子，一个长得同她同他都相像的孩子。

    不孝有三无后为大，萧炎昊若是没有子嗣，未来指着她鼻梁骨的人会越发的多，现在他不要，可是等十年二十年后呢，看着别人儿孙满堂，而他的襄王府空荡无烟火，他会怎么想。

    就是在现代，也有很多人一开始说好了当丁克，但最后却因为孩子闹成死敌的夫妻。

    他是王爷，本该一妻多妾，不受情爱束缚。

    等他不爱她了，那她该如何自处？

    而且，这是她的孩子，她拥有了自己的骨血，他怎么能想要在她不知道的情况下杀了他。

    萧炎昊伸手要去牵赵云珠的手，被赵云珠挥开。

    萧炎昊叹了口气，道：“珠儿，女子怀孕到诞下麟儿，皆是一脚踏入鬼门关，若是你……你让我如何待他？”

    那两年，他寻不着他的那两年，他过够了。

    若是因着为他受这生子之痛最后再次离开，那他便是真的失去她。

    这是他永远不敢想象的。

    所以在一年多之前，他便开始服用麝香，身上也带了麝香……

    小五竟换了他的香料，这才导致她怀孕。

    “我就是知道你一旦得知自己怀孕定会将他生下，可是珠儿，我不敢冒险。”萧炎昊凤眸深邃，带着一丝消沉。

    赵云珠爬至萧炎昊跟前，抚上他的脸，看着他的眼睛，柔和的声音仿佛带着安抚：“王爷，我会没事的。”

    如今的她已不再是那个身娇体弱一步三喘的林妹妹体质，她一定会没事的。

    萧炎昊却是一把握住赵云珠的手，坚持的道：“珠儿，听话，我们不冒那个险，我可以让林霖入襄王府，成为世子，他便是我们唯一的儿子，好不好？”

    赵云珠眼神一沉，挣脱开萧炎昊的手，脸色一沉，回到窗户边，道：“不好，我要留下他！”

    “萧炎昊，你若爱我，便不要剥夺他出世的权利，不该夺走我身为一个母亲的权利。”

    萧炎昊双手在广袖下握紧，站起身来，凤眸微眯，坚定的说道：“珠儿，本王命你拿掉他。”

    赵云珠头一撇不再看他。

    “你给我滚！”

    (本章完)

