    一朵蓝色的神云以时速三百到四百公里的速度飞向了西方，云上站着四个人，三男一女，男的是宁涛，另外三个女人分别是碧明珠、潮汐和灵儿。三个女人在一块儿说说笑笑，宁涛却成了被冷落的那一个。

    “潮汐女侠，这就是灵气化云，让宁哥哥帮你一下，你可能就能使用这手段了。”灵儿兴致勃勃地道。

    “灵气化云？”潮汐心里想着的却是碧明珠给她说的那个秘密，宁涛是神，而且是天命送子神。

    她心里有点乱，不知道碧明珠说的是不是真的。她的认知告诉她，这事不可能。可是，脚下的云又是真实的，她就站在上面，那感觉如此奇妙。甚至就连眼前的灵儿也是一个活生生的证据，宁涛直接把她从一个连灵武者都不算的普通人变成了超强的灵武者。从灵儿身上弥散出来的灵气强度而言，她甚至感到了压力，估摸着就连她都打不过！

    如果宁涛不是神，何以能驾云？

    如果宁涛不是神，何以能将灵儿直接变成一个宗师级的灵武者？

    碧明珠凑到了潮汐的耳边，低声说道：“她还不知道老送是神的秘密，所以才说这是灵气化云。”

    潮汐点了点头，用眼角的余光瞄了一眼宁涛。

    宁涛负手立在云端，眺望着前方，好不意气风发的样子。

    她的眼神微微呆了一下。

    动物界里，孔雀要求偶的话，它会展开缤纷的尾羽，如团扇一般漂亮。送子神求偶，什么都不需要做，只需要往那一站，浑身都是吸引异性的气息和因子。

    碧明珠又在潮汐的耳边说了一句：“妹妹，你要是想的话，你也可以让老送给你强化一下灵脉，你的实力肯定会大增。”

    “哦。”潮汐心动了。

    宁涛转身过来，笑着说道：“三位姑娘，我可以插个嘴吗？”

    “可以。”灵儿的回应最快。

    “当然可以。”潮汐说，脸颊微红。

    “不可以。”碧明珠说。

    三个女人对送子神的语言有着截然不同的理解方式。

    灵儿和潮汐不约而同的看了碧明珠一眼，嘴上虽然没说什么，可那眼神似乎是在说，你这为人妻子的未免也太霸道了吧，人家不过是想插个嘴你都不允许？

    碧明珠笑了笑：“你们还年轻，你们不懂。”

    灵儿和潮汐一脸懵逼。

    宁涛的话她们懂，可是碧明珠的话她们不懂。

    宁涛给了碧明珠一个白眼，然后又笑着说道：“潮汐，我刚才听见了，等到了扭腰城，我就给你强化灵脉，一定把你变得更强。”

    “多谢！”潮汐心中激动，对着宁涛微微欠身一揖，宽敞的领口里曝露出一抹雪景。

    宁涛的嘴角露出了一丝发自内心的笑容。

    灵儿忽然说道：“下面就是盛华盾城了。”

    潮汐移步到蓝色神云边沿，探头俯瞰，已经变成一片废墟的盛华盾城进入她的视线。她来过这座城，知道这座城有多繁华，防卫的力量又有多强，可它现在却变成了一片废墟。

    灵儿说道：“潮汐姐姐，这座城就是被宁哥哥用石头打成这样的，那些猿人死伤无数。战后，宁涛要猿人释放人族奴隶，猿人乖乖的就放了，那些人现在都到温泉部落安居了。”

    潮汐移目看着宁涛，眼神之中难掩震撼与崇拜。

    宁涛淡然一笑：“所以，你要实现的目标其实很简单，只要你带我去那个基地，我就可以将那个基地摧毁。你想要杀的猿人，我一并击杀。至于那个打伤你的猿刚烈，如果你想，我可以抓活的，让你处死，消你心头之恨。”

    “你……你为什么对我这么好？”潮汐的声音小小的，不像是一个女侠应有的声音。

    不等宁涛说话，碧明珠就插嘴说道：“不是说了吗，这是给你的聘礼。”

    潮汐看着宁涛，眼神之中带着欢喜与期待。

    宁涛很配合的点了点头：“我要娶你，自然要送上体面的聘礼，不然怎么配得上你这样的女侠。”

    “就会哄人。”潮汐嘟囔了一句，偏过了头去，脸颊上的红晕已经蔓延到耳根了。

    嘴上说不愿意，可心里却是真香。

    蓝色神云飞过盛华盾城的时候，城里搞灾后重建工作的猿人以为那牛人又来杀人了，一个个惊声尖叫，四处逃散。

    不过这次宁涛什么都没做，驾着蓝色神云直接飞了过去。

    厄尔跟在蓝色神云后，一边飞一边嚷：“老板，可不可以歇歇啊。”

    宁涛说道：“在往前飞五百里就歇息一下吧。”

    厄尔一副生无可恋的表情：“我的天啊，还要飞五百里才歇……”

    云上，灵儿好奇地道：“宁哥哥，我们有这云代步，为什么还要带上那只苍蝇？”

    宁涛说道：“到时候或许需要隐藏行踪，刺探情报什么的，人族不便活动，厄尔是昆人，它则没有限制，而且它能飞，正是侦查敌情的好帮手。”

    “哦，宁哥哥你好厉害。”灵儿毫不吝啬她的赞美之词。

    潮汐说道：“那实验基地就在扭腰城的旁边，不过猿刚烈和猿学兽都住在扭腰城，我的情报也是在他家里的人族奴隶送出来的。我去那个实验基地刺探，结果被猿刚烈发现，所以受了重伤。那家伙追了我三天三夜，我好不容易才将他甩掉。所以，我估计要杀猿刚烈和猿学兽的话，我们要进城，但那也做的话会很危险。”

    宁涛一手抱胸，一手托着下巴，琢磨着行动计划。

    虽然最终也是一堆石头打仗，但为了凸显一下战略智慧，他还是要琢磨出一个让三个女人眼前一亮的战斗计划的。

    夕阳沉下了下边的地平线，天空留下了一片如火烧的云彩。

    蓝色神云其实还可要一直飞下去，也不需要加油什么的，但是厄尔飞不动了，掉队越来越远。

    “我们就在下面的山坡上歇息一晚吧。”宁涛说。

    蓝色神云降落了下去。

    厄尔看到蓝色神云降落，长长的松了一口气，拼劲最后一点力气追了上去。一到那片山坡上，它连栖落的姿势都不要了，轰一下坠落下去，压倒了好几棵灌木。

    “哎哟，累死我了……老板，你可要给我加班费啊……”厄尔嚷着。

    宁涛走了过去，往厄尔的身体之中注入了一丝天造能量。几秒钟后，累得半死的厄尔忽然就恢复了精神，浑身又有用不完的力气了。

    “谢谢老板，刚才真的是累死我了。”厄尔感激地道。

    宁涛说道：“你在这里待着，我去方便一下。”

    “好的，我给老板看着人。”厄尔讨好地道。

    这里就三个女人，老送其实不在乎她们看的，只是厄尔不懂这些。

    宁涛来到一棵树后方便，然后又从身上搓了一小撮蓝色的天造能量水晶下来，用一片树叶包着回到了厄尔的身边。

    “厄尔，明天一早我们就去扭腰城，我们会在扭腰城附近的山里歇息。你拿着这些神晶去找一个在扭腰城居住的昆人，最好是做生意的昆人，然后你把这些神晶给他，让他出城来见我们。”宁涛说。

    厄尔打开了树叶看了一眼，看到一堆蓝色的天造能量水晶，两只半球形的超级大眼睛都直了：“老板，你让我拿这么多天造能量水晶去找昆人干什么？我就是昆人啊，你给我不就行了吗？”

    宁涛说道：“你想要以后给你就是了，但是这一次我要的是一个熟悉环境，还能帮我们打探到情报的昆人。你让他来，你就告诉他，我们需要一个奴隶主，然后我们假扮成他的奴隶，由他带着进入扭腰城。”

    这个就是宁涛在来时的路上想到的计划。

    三个女人也凑了过来，一个个都很兴奋的样子。

    宁涛接着说道：“另外，你让他带一些奴隶或者仆人穿的衣服来，我们现在这个样子可不像是奴隶。”

    “好的，我知道了。”厄尔听明白了，它凑到那张包着天造能量水晶的树叶上嗅了一口，十分陶醉的样子：“好香，还有点海的味道。”

    “那就这样吧，你休息吧，没事别过来。”宁涛交代了一句，领着三个女人另寻休息的地方。

    厄尔看着老板和三个女人的背影，嘿嘿一笑：“我才不会过来呢，你以为我不知道你想干什么吗？”

    宁涛和三个女人在山坡上稍微上面一点的一块空地上停了下来，宁涛探手一招，地面上的枯枝落叶便翻滚着涌了过来，眨眼就堆成一堆。他又一个响指下去，那堆枯枝落叶便燃烧了起来，成了一堆篝火。

    枯枝落叶翻滚的时候潮汐心中充满了惊奇，不知道宁涛要干什么，看到篝火燃烧的时候她才明白过来，跟着说道：“宁大宗师，夜里在山里点火是很危险的事情，变异的猛兽会循着火过来袭击我们。”

    宁涛笑了笑：“叫什么宁大宗师，我可不是什么宗师，灵儿和你才是宗师，你叫我宁哥哥就行了。”

    潮汐的脸又红了一下，却没说好还是不好。

    宁涛接着说道：“如果真有猛兽来了，正好我就猎杀了给你们做烧烤。”

    “吃肉啊？”灵儿激动地道：“我长这么大，就吃过一回肉，我都快忘记吃肉的感觉是什么样的了。”

    碧明珠说道：“这还不简单，你想吃肉，你宁哥哥一定给你吃，不存在的。”

    “嗯。”灵儿老老实实的点了一下头。

    宁涛说道：“潮汐，你跟我来。”

    “干什么？”潮汐莫名紧张。

    宁涛说道：“路上不是说了吗，休息的时候我给你强化灵脉。她们俩在旁边会有影像，我们单独去一个地方。”

    不知道为什么，潮汐总觉得老送这话有点不靠谱，一时间有点犹豫。

    “去吧去吧。”碧明珠说道：“我和灵儿在这里等你们，绝对不会过来打扰。”

    潮汐这才起身跟着宁涛去了。

