    听到洪萱萱的话，陈六合不是很确定的点点头，说道：“很有这个可能！不然很难解释颜笑苍今天一系列表现的异常！”

    “如果他真的是担心颜如玉，那他大可把颜如玉限制起来，也不必对我发出警告了！如果他真的对我心生杀意，那更不会见我，直接对我下杀手即可！”

    陈六合说道：“可他哪一种都没选，而是选择与我见面，这里面的深意就多了去了，就看我们怎么去想了！但颜笑苍心中到底是怎么想的，我们却无法下定义，只能猜测！”

    听到陈六合的分析，洪萱萱的脸色是阴晴变换，难以平定：“这倒真是出乎所有人的意料之外了，颜笑苍到底在想什么呢？”

    陈六合洒然一笑，说道：“管他心里在想什么呢？总之这件事情对我们来说不是坏事就可以！我们现在要做的，就是等了，所谓谋事在人成事在天！该做的，我都做了，至于颜笑苍会做出什么样的决定，就看他自己了！”

    洪萱萱动容，看着陈六合，心绪难宁的问道：“你觉得，颜笑苍帮助我们的可能性大不大？”

    陈六合耸耸肩说道：“对于没发生的事情，谁都无法去下定论，一切都充满了未知！而且你指望我在短短不到一个小时的时间内就把颜笑苍看懂？你也太看得起我了！”

    洪萱萱用力的呼出一口气，双掌下意思的紧扣在一起，说道：“颜笑苍这张牌，对我们太重要了，关乎到了局势变换，关乎到了生死存亡！”

    “呵呵，别那么患得患失，要我说，我们的希望还是很大的！”陈六合舔了舔嘴唇，说道：“我总觉得，颜笑苍对洪昊那一方有所成见，或者说心中有着不为人知的怨气！”

    “怎么说？”洪萱萱惊讶问道。

    “说不上来，一种本能的直觉吧！不然很难解释颜笑苍今天跟我对话时的态度啊！”

    陈六合砸吧了一下嘴唇说道：“说句大实话，只要是个脑子正常的聪明人，都不可能在这个时候选择支持你，毕竟这要冒着很大的风险，甚至是大不为！”

    “可颜笑苍这个被洪昊多次拉拢而无果的中立派，却是对我们有了松动的态势，这还不足以证明很多事情吗？”陈六合轻声说道。

    “有道理。”洪萱萱凝重的点了点头：“如果真是你猜测的那样，就太好了！”

    陈六合没有说话，皱着眉头思忖了几秒钟，忽然歪头对洪萱萱说道：“对了，我一直想问你，但一直忘了问你，颜笑苍为何膝下只有颜如玉一个孙女？他的子女呢？中间出现了断层，这似乎很不正常啊！”

    听到这话，洪萱萱的脸色也是微微沉了几分，摇摇头说道：“颜老的家事，我也不是很清楚，似乎从我记事开始，在我的印象中，就没见过他的子女，只知道有一个孙女！”

    顿了顿，洪萱萱似想起了什么，凝眉头：“不过，我曾经听我外公提过一次，颜笑苍本来是有一个儿子的，但是在二十年前左右，突然暴毙，死在了国外，好像是死在一次恐怖袭击当中！只留下了当年刚满周岁的颜如玉！”

    闻言，陈六合微微一怔，旋即难免有些唏嘘，叹了声道：“没想到颜笑苍还有这样不堪回首的往事，世上三大悲，莫过于白发人送黑发人了！”

    “好了，不说这些了，切记，今天我们的对话决不能让第三个人知道，在颜笑苍没有给出任何回应之前，决不能透露丝毫风声！就连你外公周灵，最好也瞒着！”

    陈六合看着洪萱萱，加了句：“别多想，不是不相信周灵，而是这样的事情，知道的人越少越好，以免节外生枝，一旦有人作梗，那对我们来说，打击太大！”

    洪萱萱凝重的点了点头，道：“放心，我知道事情轻重！”

    “你也辛苦了，好好歇歇吧，没事就别瞎跑，以后再想出什么意外，提前跟我打个招呼，以免我为你满城风雨！”洪萱萱冷不丁的说道，站起身离开病房。

    陈六合哭笑不得的说道：“既然是意外，哪里还有我提前知会的机会？”

    洪萱萱回头看了陈六合一眼，冷漠道：“你有的，你陈六合是谁？你要是不想，有什么意外可以落到你的头上？”

    “这句难得的夸赞，我欣然接受了。”陈六合笑道。

    洪萱萱继续迈步，当她快要走出病房门的时候，忽然顿足，头也没回的吐出两个字：“谢谢！”话音还没落下，随之而来的就是关门声，洪萱萱消失不见。

    而陈六合则是错愕的愣在了病床上，刚才那两个字，虽然说的模糊不清，但陈六合还是清楚的听到了，这让他大感意外。

    从他认识洪萱萱开始到现在，他为洪萱萱所做的事情，足够多了，真要算人情的话，洪萱萱至少欠他好几条命！

    可这似乎还是他第一次听到洪萱萱对他说谢谢这两个字？

    回过神，陈六合失笑的摸了摸鼻子，喃喃自语：“能让这娘们感动一次，还真不容易啊！小爷这么为你辛苦卖命，能被你谢一声，倒也不错，至少比以往的冷冰冰有了长进！”

    一转眼又是三天过去，陈六合伤势已经差不多痊愈，随时可以出院了。

    不过这个家伙并没有离开医院，一来是外界斗争激烈如火如荼，他懒得去搭理，二来是他待在医院里，对李志亮多少还有个照应，起码对他的生命安全有所保障！

    三来嘛，就更简单了，反正他去哪也是无所事事，倒不如待在医院里来的轻松自在！

    这三天，颜笑苍没有给予任何回应，仍旧如以往一样，风平浪静，在冷眼旁观越烧越旺的洪门内乱！

    这场争斗，已经进入了白热化，以洪萱萱节节败退的趋势发展着，恐怕用不了多久，洪萱萱很可能就会一败涂地，即便有周灵在后面撑腰也不行！

    人心，终究还是在洪昊那一边！

