    “叶城他到底做了什么，周志为什么不继续打下去了，他脸上的表情为什么会这么痛苦。”

    “叶城好像根本就没有出手吧，难不成他也跟吴云飞一样，有着特殊的招式？”

    台下观众根本难以置信眼前的一幕，吴云飞的特殊招式是在两个人对打的时候发挥作用，而叶城的这个特殊招式，竟然是在一开场就发挥作用。所谓先下手为强，如果叶城跟吴云飞对打，应该是有着不小的优势吧。

    陈航，陈锋和吴云飞他们全部都不知道叶城做了什么，这种未知的神秘，最为吸引人，跟这样的人交手，仿佛丝毫不会有胜算。

    李天一项认为叶城变化无穷的步法是他纵横拳场的最强利器，现在看来，并不是这样，叶城好像还有更多不为人知的手段。

    他也向吴云飞一样，隐藏了不少绝招。之前吴云飞比赛的时候，向叶城展示了他的部分绝招以示震慑，此刻叶城展示神秘招数，恐怕是还以颜色。

    大小姐嗔怪了叶城一句，这个家伙总是那么容易引起人的担心，不过在比赛的时候，他总是很靠谱的。

    虽然别人不知道叶城做了什么，但是吴云飞却看的清清楚楚。

    他刚开始也奇怪叶城为什么没有将经历全部投入到比赛当中，现在他才发现，叶城是完全没有必要。

    叶城在千钧一发之际，闪电般去出手打出一记勾拳，这一拳打在周志的肋骨上。

    按理说勾拳的速度要比直拳慢很多，而且叶城是后打，理应先被周志打中。

    但就是因为太快，所以率先击中目标也是因为太快，这一拳打的让观众们完全没有看清。当然这跟叶城勾拳打的很隐蔽也有关系。

    可无论怎么说，叶城进攻速度极快这是毋庸置疑的。这一拳平淡无奇，毫无声势，却是将锋芒尽数隐藏。再因其极致的速度，完美的创造了这一拳的隐蔽性。

    吴云飞笑了笑，叶城这极致进攻的速度，的确是一大杀器。这样的速度，也许也只有他的‘引攻’可以化解，看样子要不是他的父亲半个月前将‘引攻’传授于他，他可能真的要败在叶城手上了。

    不过吴云飞还是对某一点感到惊讶。因为叶城这一拳是打在周志肋骨上，但是周志虽然是脸色痛苦，连攻击的力道都打不出来，可是并没有被ko，甚至都没有痛的趴在地上。

    这又是为什么呢？叶城作为一个进攻型拳手，在打到对手要害部位的时候，会无法ko对手？

    他是因为在这极致的速度下无法尽数施展力量，还是他刻意控制力量有意为之。

    周志离叶城那么近的距离，也没有看到叶城出手。

    他只觉得自己的肋骨一阵剧烈的刺痛，便下意识的停下进攻将手捂在肋骨处。

    在感受到痛觉的时候，他才明白，叶城已经对他完成了进攻。

    难道叶城的速度快到躲开了他的眼睛？

    这就是自己与叶城的差距，连叶城出没出手他都感觉不到。

    正在他诧异之际，他感到脸上挨了一拳。

    叶城正一脸微笑的看着他。

    这是叶城在拳台上第一次正面看他一眼。

    叶城这一拳并没有挥出极致的速度，但在常人眼中依旧很快，这是一记摆拳。

    这一拳观众们都看的很清楚，叶城一拳打在周志脸上，观众们看的都很刺激。

    拳击比赛中往往这种简单有效的重击，是最精彩，最吸引观众眼球的部分。

    叶城不愧为优秀的进攻型拳手，他挥出拳头如同炮弹一样，给人很强烈的视觉冲击感。一瞬之间就‘轰炸’到周志的脸上。

    观众们高声为着叶城呐喊助威，全场都欢呼叶城的名字。

    叶城是拳场上最耀眼的亮点，他刚刚的那一拳让所有人都看到了一代新拳王的崛起。更让所有人都看到叶城有着与吴云飞相匹敌的实力。

    叶城的忠实粉丝们热泪盈眶，刚才他们见叶城完全不把精力放在比赛当中，心中有这恐慌，如果叶城‘大意失锦州’，那可真是得不偿失。

    不过还好，叶城奇招一出，震惊拳场，再来一记重拳，完全调动了拳场的气氛。

    虽然叶城并不是沈城的拳手，而周志却实实在在是当地拳手。但是观众们对叶城的喜爱程度，远超周志。沈城的大部分观众已经十分认可叶城了。

    吴云飞倒是感觉到了叶城对于周志的仇恨情绪。

    如果说上一拳叶城是因为调动极致的速度而无法发挥出力量的话。

    那么这一拳，叶城完全可以打翻周志，但是叶城并没有这样做。

    显然是叶城不想这么快就结束比赛。他要狠狠的羞辱对手，只有让对手时刻感觉到自己有胜利的希望，才会让他们更加深刻而沉重的体会失败的绝望。

    周志被这一拳打到了非常恼火，在自己一个走神期间，就被打了。

    还好，叶城仿佛是力量不足。周志认为这是叶城的劣势，他完全是有战胜叶城的机会的。

    叶城三拳ko陈锋前用两个回合消耗陈锋的体力，再加上当时陈锋肚子痛，所以才能做到吧。

    周志在心底暗自笑了笑，这个叶城还挺会掩饰自己的劣势的。

    看自己一会儿怎么好好收拾他。

    周志快速反击，可是还没等他挥出拳头，他的脸就再次被攻击了。

    他的脸被打的发红，不过并没有出血，他也并没有受到重击后，感到头晕。

    果然是力量不足呀，叶城这一拳更加证实了周志心中对叶城的猜测。

    没关系，反正自己皮糙肉厚，经常练习挨打 叶城这样的力量，就算打自己几百拳，估计自己都不会有什么大问题。

    而自己只要抓准机会，打叶城一记重拳，叶城就彻底趴下了。

    比赛时间这么长，他总会找到击中叶城的机会的。

    接下来，叶城对周志连续对周志打出了闪电般的进攻。

    每当周志想要攻击的时候，总是会一下子被叶城打断，拳头一下又一下打在周志的脸上。

    周志完全被压着打，毫无还手之力，就连有效防守都做不到。

    全场发出了山呼海啸的呐喊。

