    绍兴三年，正十一月，严冬，济源县。ΖuiLu.***

    冬风呼啸，鹅毛般的大雪已经下了两天两夜，天地之间一片苍茫，温度低下，异常寒冷。

    魏胜缩紧这身子躲在草丛之中，眯着眼睛仔细的看着前面的城郭，身上破旧发硬的烂棉袄根本抵御不住寒风的侵袭，握刀的手也微微颤抖了起来，那厚如门板的大刀上布满了冰冷刺骨的霜雪。

    在两旁的草丛中，出现了一撮一撮聚拢在一起的人群。褴褛的军服，破烂的铠甲，满头满脸肮脏不堪的头发和胡须。他们一个个目光呆滞、表情麻木地或坐或躺，有的在抓身上的虱子，有的在抠脚丫子的血泡和污泥，还有的索性一动不动地趴着，活象是发臭的死尸。

    这些都是他魏胜的王屋山义军。

    魏胜宿迁人，出身农家，钦宗靖康元年间，金兵犯宋，虏走了徽钦二帝，不久，宿迁沦陷于金。

    见家乡父老遭受金兵的蹂躏，使得年幼的魏胜对金兵恨之入骨，发誓要练一身本领，为乡亲们报仇。于是他跟着大人们学骑马、练射箭、耍大刀，十八岁时已是一县无敌。

    魏胜至死不忘血海深仇，集结了一股义军至黄河以北抵抗金人，并且在王屋山立足。不久前，金军突然大规模的围剿义军，魏胜寡不敌众逃入深山，两千余部下仅余五百余人。

    他们在山上躲了整整一月，以是弹尽粮绝，无以为继。最近余日，他们都是以树叶草根为食。最终，按耐不住饥饿一同下山决定抢掠金人存放在济源小县的粮食。

    他们得到了可靠的情报，金人在收集粮食。这济源县里有稻米五百石，有五十名金兵，三百名辽兵驻守。

    这金国皇帝将人分为四种：女真人骁勇善战是为上等人，渤海人跟女真人同宗是为中等人，辽人英勇健壮是为下等人，而宋人懦弱是为奴隶。

    五十名金兵。三百名辽兵可见这济源县地防守实在森严。以此刻他们地实力要想对付城里地三百五十名兵卒实在是太困难了。

    若不是他们已经无以为继。魏胜也不会出此下策。甘愿冒此危险。

    “魏小哥。你看我们可以进攻了吗？”在魏胜身旁地一个骨瘦如柴地中年人。一手捂着肚子。面色有些苍白。

    这都是饿至极点地状况。

    魏胜为难地摇了摇头。道：“依我之见。计划还是取消了罢！”

    “为什么？”周边几十个人簇拥了上来。七嘴八舌地反对了起来。

    魏胜闭上了眼睛，听着大伙儿七嘴八舌地说着，心中涌起了一股无可奈何地悲哀。

    打仗这玩意儿，简单地说，其实就是比死人。谁能使自己死得少让敌人死得多，谁就赢了。

    尤其是在战场之上，一点小的误差就能葬送一支大军。

    “你们看，济源县城门大开，可里面一个行人一个守兵也没有，这会不会太奇怪了一点？我担心这是敌人的诡计，想引诱我们上当的诡计。为了大家的安全，还是撤退比较妥当。”魏胜之所以犹豫不绝，迟迟未下攻击的命令正是因为察觉到了一些异常。

    “我顾不了那么多了，战死总比饿死强，魏小哥不上……那我上。”骨瘦如柴的中年人大叫一声，直往济源县冲去，跟随中年人的至少有二十人以上。

    魏胜见此长叹了口气，暗道：“也罢，我魏胜这一生杀了不下百只金狗，已经赚了，何惧一死。”

    “兄弟们拿起你们的兵器，冲！”

    魏胜快步前冲很快追上了中年人，冲在了最前头。正是因为魏胜勇猛无措，每战必前，所以一干义军都亲热的唤他“魏小哥”。

    魏胜风驰电掣一般，冲入城门，穿过瓮城来到了县中心。

    一股刺鼻的血腥味扑鼻而来，令他一阵反胃，几欲有呕吐的感觉。

    当魏胜看清楚眼前的景象后，不禁倒吸了一口凉气，呆呆的站在那里，双脚想是被黏住了一般动弹不得。

    魏胜从来没有看到这番残酷的情景：县中心到处都是血和尸体，鲜血侵入了每一寸土地，渐渐汇聚成了一条沟渠，往四周蔓延。

    四周都是残胳断臂，和折断的兵刃，没有一具完整的尸体。最引人瞩目的还是“他”，在魏胜的五丈之外，一人一马一刀屹立在血海之间，那尸体最密集的中央。

    血色的关刀，黑色的大氅和黑色的马。

    看不见他的容貌，但仅仅只是背影却能感受到一股难以言语的恐惧，仿佛对方是那地狱中的杀神。

    中年人随后跟上见此景象更是不由得惊叫出声来，直接吓晕了过去。

    五百百余义兵也纷纷呆立当场，个个都吓傻了。

    他转过了身子，那凌厉的眼神直刺过来，魏胜心中突地生出了一丝恐惧，不由自主的后退了一步。

    其他人更是不堪，有的甚至已经开始调头逃窜早没了踪影。

    魏胜脑中出现了一个名字，一个中原百姓人人称快的“霸王”；一个金人人人惧怕的“孤狼。”

    早在一年半前，北方出现了一对师徒。

    他们四处找寻落单的金兵、渤海兵、辽兵以及宋奴兵，那徒弟武艺超群手段狠辣，下手绝不留情。

    开始的时候，他们只是小打小闹，可后来却越干越大。不知什么原因，没有多久师傅不在了，那徒弟依旧游走于北方。

    一次在太行山下，金兵一千人围困住了那徒弟。岂料，那徒弟毫不畏惧，单人匹马杀了三百余人从容突围。

    金兵竟吓得不敢追击。

    此后，那人更加猖狂，不断的袭击北方金人的部队，杀的金人惶惶不得终日。据说死在他手中的金国千夫长就在五十名以上，县级官员更是不可计数。

    中原百姓不知那人姓名，见那人有霸王之勇，以霸王唤之，而金人却视他为狼，叫他孤狼。

    金太宗完颜吴乞买也得到了这些消息，闻讯后大怒，三次下诏捉拿孤狼。

    第一次金太宗下令：取孤狼人头者奖励黄金万两，布匹万缎。

    那人竟不以为意，继续在大名府杀了一名千夫长。

    金太宗闻讯又下了一道诏令：有持孤狼人头来献者，赏黄金十万两，布匹十万缎，另加封子爵。

    似乎要向金太宗示威，那人在十日前竟然在西京大同府的街道上飞石击杀金太宗之弟莒王完颜燕孙，然后大叫一声：“杀金国狗王者，孤狼罗腾飞是也！”

    然后从容杀出大同府，藏匿至附近的山中。

    此时此刻，金人才知道那人的名字叫罗腾飞。

    金国元帅完颜兀术奉旨追拿，却始终无法寻得对方的背影。

    于是，金太宗再度下令：有生擒罗腾飞者，赏黄金一百万两，布匹五十万缎，另加封郡王爵。取罗腾飞首级者，赏黄金五十万两，布匹三十万缎，另加封侯爵。

    金太宗一度表示要亲手将罗腾飞凌迟，可见金太宗对他的愤恨是何等的巨大。

    一直以来，罗腾飞就是他们义军崇拜的偶像，魏胜也希望跟这个传奇的人物见上一面，只是想不到他们会在这种情况下遇见。

    PS:书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。