    牛医生跟李星星的交代，是他们组织统一对外的说辞。

    陈念恩不知根底，也信了。

    以至于李秀红闻言暴怒，偏偏陈向阳又撞上来。

    他们随陈念恩到住处，陈向阳已下班回家。

    他知道李秀红今日抵沪，心情十分雀跃地提前半个小时下班，给他们开门时脸上挂着大大的笑容，迅速点燃李秀红心中的怒火。

    本来有三尺高，现在腾地一声冒出三丈高。

    穿着白衬衫，外穿自己给儿子织的藏青色开衫毛衣，打扮得人模狗样！

    呸！

    抬手就照脸给他一巴掌，李秀红骂道：“陈狗蛋，你个王八蛋！星星生下来就被你的狗爹娘扔进深山老林，好不容易被她爷爷捡到得以保住一条小命，你又来害她！她从小到成年一共十八年，你一天没养过她，教过她，却又来害她，你是个人吗？你就是王八蛋！你不是当官儿的吗？你住哪儿不行，非得来我女儿家里凑热闹，给他们带来危险！”

    陈向阳被她喷得狗血淋头，在她的步步紧逼下一步步往后退，退到屋里。

    “阿秀，你听我解释，你听我……”一句话没说完，那半边脸又挨了一巴掌。

    一左一右，腮帮子上各有一个巴掌印，对称得很。

    夏父和夏大娘在门外目瞪口呆。

    行李包直接掉落在地。

    平时瞧着温温柔柔、秀秀气气，没想到发脾气时竟如此厉害！

    还是自己老婆好，看似人高马大其实心地善良、乐于助人，夏父悄咪咪地送上倾慕的小眼神给夏大娘，心里暗暗下决定，见到儿子就提醒他，千万别得罪丈母娘。

    没见陈向阳被打得毫无还手之力？

    见陈念恩靠着门框不出声，夏父蹭到他身边，“你不劝劝架？”

    “我娘一肚子火，不发出来憋坏自己怎么办？”心里有一杆秤，那秤砣绝对向着自己的亲娘，陈念恩冲跟上来看情况的徐明堂摆摆手，示意他别来掺和。

    徐明堂瞄两眼，咂咂嘴，下楼对他奶奶说：“两口子吵架哩，陈同志正在挨巴掌。”

    徐奶奶斥道：“人家已经离婚了，不是两口子，你别胡说八道，败坏念恩他娘的名声。”

    她虽然佩服陈向阳的能力，但对陈向阳发达后就抛弃糟糠之妻的行为颇有意见，被打两下怎么啦？再多几下都不为过。

    徐明堂伸了伸舌头。

    看来，女同志就是女同志，遇到事就站统一战线。

    楼上的李秀红想再赏陈向阳一阵拳打脚踢，陈向阳单手抓住她的右手腕，“我皮厚肉粗，挨打了不心疼，你仔细自己手疼！”

    李秀红扯没扯回手，“陈狗蛋，你给我放手！”

    “不放！”十几年没见，还是那个性子。

    李秀红伸腿就踹他一脚，疼得他龇牙咧嘴。

    嘿！

    她可是穿着李星星给她的翻毛皮鞋。

    陈向阳仍旧单手抓着她，“阿秀，你听我解释，我们到屋里说星星的事。”

    示意儿子请客人进来，把门关上。

    “没什么好说的！”李秀红杏眼里燃着熊熊怒火，“星星出事，你就该以死谢罪！”

    “那可不行，我死了，咱们儿子闺女就没爹了，你也没老公了。”

