    监狱外院，高墙区。

    金色的能量竟然能够突破时空的规则，让自己转移的时候，医生现在确定，这个人真的是面具怪人。

    “你的融合病竟然没有要了你的命？”

    林锐哈哈大笑道：

    “不觉得我声音变年轻了吗？融合病非但没有要了我的命，还让老头子我啊，活力满满哦！”

    金色的光芒如游龙嬉闹于云层间，林锐的声音缥缈不定，一句寻常的对话，竟然能够听出好几种节奏。

    这意味着时间的维度在这里变得极不稳定，而空间的束缚也对林锐毫无作用。

    七百年前，带着面具的怪人，便是靠着无法抵挡的时空之力，打败了一个又一个恶堕。

    似乎不管是在何种战斗体系里，能够影响时与空的力量，纵然不是最为至尊的力量，也绝对是在整个战斗体系里，排在顶层的。

    医生的情绪渐渐平复，面具怪人的确强大，但它观察着林锐的不断奔行闪烁的身影，赫然发现自己的视觉能够跟上林锐！

    它俯身奔向林锐，挥动右臂，斩出一记手刀。

    看似简单的一记手刀，其轨迹却能在虚空中打出一道道幻影，说是幻影，但每一记手刀又仿佛真实存在。

    远远看去，这挥舞右臂的短暂动作，让医生宛若千手佛一般，聚于指尖的能量在挥舞的动作结束后，形成了一道道弧刃。

    稀有畸变词条，幻影手术刀。

    在白雾通过普雷尔之眼给到的观察里，幻影手术刀的确只是稀有畸变词条。

    但医生的另一个能力，传说级畸变词条·畸变融合术，能够让词条发生异变。

    原本是手刀动作能够斩出具备“攻击力的幻影”，但现在这个词条就变成了类似某种“刃气”的进攻。

    无数的能量弧刃，如被天光惊醒的蝙蝠一般，呼啸而过，仿佛下一秒林锐就会被这群蝙蝠蚕食殆尽，血肉褪去只剩下一具骨骸！

    这一幕自然不会发生，当无数弧刃斩切向林锐的瞬间，金色的圆环像是一道门一样，横亘在了弧刃与林锐之间。

    原本聚于林锐的弧刃，出现在了监狱的各个地方。

    洗衣服，高墙，图书馆，狱舍外围，都涌现出了强烈的能量波动。

    “好险！差点被打中，哈哈哈哈哈……”

    林锐是真的因为躲过了这一招而感到喜悦，并非嘲笑对手，他的时空之力能够转移一切物质，包括对手的进攻。

    他很忌惮方才医生的手段，在他看来，这绝对是某种极为厉害的，完美畸变级别的词条。因为他注意到高墙出现了裂痕。

    就算是九级变异体使用完美畸变词条级别的手段，也难以对环境造成损毁。

    不过林锐这次判断是错的。

    医生使用的只是很寻常的手段，但靠着畸变融合术，这些寻常手段开始不规则的变异。

    原本只是近战手段的手术刀，变成了远程攻击手段，而且威力大幅度提升，尤其是对活物有着堪称绝对的切割力，只是这些手术刀无法触碰到林锐，林锐并没有感受到这种变化。

    医生不断的挥舞手刀，密密麻麻的足以斩断血肉的弧刃如同密集的蜂群。

    “啊啊啊，好可怕啊！感觉被打中的话，肯定会死的吧？肯定会吧？”

    林锐的声音依旧缥缈，

    金光一闪，他瞬间出现在了医生背后。

    医生以为自己能够适应了林锐的速度，但这一刻它忽然发现，林锐根本没有拿出实力！

    这个仿佛变了性情的家伙，方才瞬间展现出的速度，竟然让它连反应都来不及。

    背部暴露给林锐的瞬间，医生也是急中生智，猛然间使用出了完美畸变词条“灵床实验”。

    只是与对付宴自在等犯人时的手段不同，灵床实验似乎在畸变融合术的作用下，也发生了改变。

    攻击蓝色的“灵”，能够造成强烈的痛楚，无视对手的防御，这种痛苦直达灵魂深处。

    但取出灵，需要触碰到对手，而畸变融合术的作用下，这个限制被取消了。

    林锐一记堪称光速般的直拳瞬间收住，但强烈的拳风还是撞在了灵身上。

    “哇！这可太疼了！”

    林锐哇哇哇的叫着，整个人化身为一道金光，就像是一个疼到了极限的人，如同没头苍蝇一样乱撞。

    只是这个动作因为金色的时空力而变得过于迅速，以至于看起来就像是剑客在空气中画出了无数道笔直的斩切。

    原本想要趁着林锐打中自己的灵而一举拿下林锐，但林锐疼起来乱跑的身影太快了，这个速度又一次刷新了医生和法官对林锐的认知。

    林锐疼了好几秒，才停下身影，说道：

    “这个能力太赖了吧！哈哈哈，搞得我都不敢打你了！”

    法官总觉得怪怪的：

    “他以前是这么个德行吗？”

    “不知道，感觉完全像是变了一个人，但那股力量，的确是他独有的才对。”

    法官和医生警惕的看着林锐。

    林锐虽然方才吃瘪了，但很明显，这个人对这场战斗非常享受。

    “真是有趣的能力。”

    手掌出涌现出金光，林锐露出了面具的同款笑容，随即再次消失。

    他又一次出现在了医生背后，医生依旧是以林锐的灵作为盾牌。

    这一次林锐还是和上一次一样，挥舞着拳头！

    恐怖的拳劲将空间扭曲，医生忽然感觉到不对劲，它转过身来，想要做出防御的动作，心里猜测着：这个疯子莫非打算无视灵造成的痛苦，忍着剧痛强行进攻？

    没有人可以承受住击打灵时产生的剧痛！

    林锐也的确没有这么莽撞！

    他看起来和上一次进攻的动作一模一样，只是速度更快！力道更强！

    就在医生和法官以为面具怪人会因为剧烈的痛苦而再次退却的时候，诡异的事情发生！

    被金光包裹的拳头，并没有触碰到蓝色的“灵”！

    一道金色的圆环忽然出现在了医生的右侧。

    本该是对着蓝色灵体物质输出的强大拳劲，莫名的从金色圆环中喷涌而出。

    “bingo！没想到吧！我也会耍赖！”

    林锐兴奋的叫声响彻在整个外院区，像是一个破解了对方的谜题而兴奋的少年！

    时空之力，能够利用金光改变时间维度，同时也能够改变自己所在的空间方位！

    靠着时空之力，可以轻易挪走对手的进攻，某种意义来说，这是一种绝对防御。

    但时空之力的运用，不仅仅在于此！

    林锐还能够挪移自己的进攻！

    就在狂暴汹涌的一拳即将打中自己灵体的瞬间，他将这股力量挪移开，拳劲的轨迹转移到了对手的右侧！

    仿佛是被重炮击中！医生的整个身体变得扭曲起来！十二阶伴生之力的林锐全力一击，足以重创任何九级变异体的恶堕。

    医生的身体深陷入了地坑中，被林锐打中的地方，直接凹陷进去！

    它想要爬起来，但却因为方才那一拳，动弹不得。

    “解决了一个，接下来到你了！”

    十二道金色的长矛从虚空中出现，随后笔直的从空中落下，八道长矛贯穿了医生的四肢，剩下四道长矛则贯穿在肩胛两侧，腰腹两侧！

    医生被彻底禁锢住。

    林锐兴奋的看着法官：

    “时间宝贵，我们速战速决吧？”

    金色的身影再次闪现在了对手的背后，但就在这个瞬间，林锐感觉到了自己的背后，似乎出现了一个非常危险的存在。

    他感觉不可思议，仿佛那个人已经出现在了自己咫尺间，甚至可以感受到对方的呼吸。

    于是下意识的，林锐回头看了一眼。

    原本空无一人的身后，猛然间出现了一具强悍的身体，赤着上身，露出爆炸般肌肉的怪物。

    “啊……你也能瞬移吗？那我完犊子了啊！”

    林锐的这句话自然来不及说出口，因为这个肌肉爆炸，头上长着鬼角的怪物，二话不说就是一记重拳！

    林锐的身影直接被拳劲轰飞，撞击在高墙上。由特殊规则保护的高墙，竟然瞬间坍塌。

    “啊……疼疼疼，比刚才我打我自己还疼……咳咳咳……”

    林锐这次可不是嘴巴碎，他口吐鲜血，方才那一拳的威力超乎他想象。

    甚至他感觉到了自己的身体在竟然无法恢复。

    十二阶的伴生之力，哪怕所有成长都给了某个单一属性，其躯体也是强悍的。

    “麻烦角色啊……”

    林锐从高墙的废墟中缓缓站起，看着不远处体型魁梧如巨人的角色，表情凝重起来。

    典狱长，加入战场。

    作为监狱的守护者，碎片的持有者，它才是整个监狱最强大的怪物。

    同时它也是蜀都监狱区域，末日碎片的持有者。

    “曼珠沙华”，又名死人花的特殊碎片，能够强制在对方或自己身上创造出一个暂时性的“特征”。

    如果用在恶大于善的身上，则会制造出一个随机“正面特征”，反之，用在善大于恶的人身上，会制造出一个随机的负面特征。

    但这种规则是可以扭转的，如果碎片持有者是一个善大于恶的人，规则又会反过来。

    典狱长既然能够成为监狱之主，自然是穷凶极恶之辈。

    靠着“曼珠沙华”，典狱长的身上有了一个强大的特征——“生命汲取”。

    对敌人造成的伤害，会一部分转换为自己的生命力与生命力上限。

    而林锐的身上则多了一个负面特征——衰弱。

    战斗力不会衰减，但任何动作都会造成体力的极大流失。

    林锐还没有察觉到自己身体已经被曼珠沙华赋予了一个弱点。

    典狱长的速度很快，并没有给林锐多少喘息的时间，方才那一拳，只是来自监狱最强者的一个问候。

    真正的战斗现在才开始。

    数百道拳风残影瞬间袭来，林锐眼里只能看到密密麻麻的磅礴的拳劲，像是整个空间瞬间被数百道巨大的拳头填满！

    随便一拳就能重伤自己，如果被这些拳打中，自然是没可能活下去！

    但典狱长快，林锐更快！

    就像是数百颗炮弹对着一片区域不断轰炸，恐怖的气流一浪接一浪，在林锐原本所在的位置不断喷涌而出。

    只是这些恐怖的拳头并没有一个打中林锐，金色的光芒在宽阔的外院区域不断闪烁。

    可林锐却没有了最开始那种游刃有余的感觉。

    时空之力让他有着超越了“速度”这个概念的“速度”，寻常意义的快，根本无法捕捉他。

    但很奇怪的是，林锐发现自己不管怎么躲避典狱长，典狱长始终如同鬼魅一般，那股压迫感仅仅的咬住了自己。

    仿佛一回头，就能够撞见对方！

    不断的闪避和挪移着拳劲，林锐的身体一刻不曾停歇！典狱长的无数道进攻他轻而易举的避开，又或者通过时空力直接挪移到远处。

    但就是不管将时间维度和空间挪移的分寸如何变化，都无法甩开典狱长那种如影随形的感觉！

    “等等……”

    “我是不是被骗了？”

    “大块头，你的能力不会是唬人的吧？你开挂了吗？你怎么可以一直跟上我的速度啊？”

    “不科学啊不科学！”

    每一次回头，始终都能够看到典狱长，好几次险些被典狱长的拳头打中。

    林锐不断的碎碎念，脑海里不断思考着种种可能性。

    “怎么就是甩不开啊……而且每次都是那种仿佛就在我耳边的……我速度一直在变化，你也一直变化？”

    “回头必见客？”

    “这是词条吗？某种跟屁虫词条？太讨厌了吧，你会追着我去天涯海角吗？可是我不喜欢肌肉男啊！”

    林锐对自己的速度很有信心，所以隐约猜到了，典狱长的恐怖跟踪能力，或许不是源于典狱长的速度。

    因为七百年来，能够跟上自己的恶堕一个也没有。

    只是林锐知晓真相的时间有些晚了……

    不断的躲避拳劲，不断想要甩开典狱长，以至于他的体力流失极快。

    一鼓作气之后，便是气力的衰竭，剧烈的喘息让林锐感觉不对劲，自己不该这么疲惫的。

    他感受着后方典狱长再一次贴近的气息，想要再次发动瞬闪，却发现自己的速度慢了不少。

    医生虽然无法逃离，被十二道金色的时空之力困住，但它却能够感受到战场的变化。

    感受到林锐的气息越来越虚弱，医生放肆的笑了起来：

    “你以为还是七百年前吗！你以为我们还是只能躲着你？我身上的力量，来自于谁你应该知道，这股力量让我在七百年来制造除了最伟大的杰作！”

    “典狱长是一个你也无法打败的怪物！它身上的每一个词条，都经过了我的畸变改造！”

    “就算你的躯体再怎么强横！被他打中，你也难以承受那股强大的破坏力！”

    林锐只被典狱长打中过一次，那种恐怖的破坏力他不想承受第二次，但现在的情况是他的体力所剩无几。

    托大可不是林锐的作风，虽然他一直叽叽渣渣，但并没有小觑对手，之所以中招，是吃亏在“信息”的遗漏。

    典狱长很强大，如果体力损耗正常，林锐可以跟典狱长游走缠斗个几天几夜，甚至他也有着足以轻易打败对手的必杀手段，但他现在体力流失的太快。

    “糟糕……这次玩儿砸了……”

    典狱长终于不再使用虚相截击，而是开始正面进攻林锐，因为林锐的速度……慢了。

    法官横笛在嘴边：

    “该结束了，看来七百年过去，你也没有变强。典狱长，他的魂魄很强大，胜过无数人的献祭，杀了他吧！”

    恐怖的咆哮声震得林锐耳朵生疼。

    “啊，这一拳下来我肯定会死！”林锐惊慌的大叫着。

    典狱长极具破坏力的一拳，伴随着另一个畸变融合之后的完美词条——绝对破坏，以及末日碎片“曼珠沙华”的力量，形成了一道绝对不能正面承受的进攻！

    与林锐此前面对的所有进攻都不同，不再是无数道拳劲的狂轰乱炸，而是一道巨大的足以毁灭一切的拳势！

    “问题不大，能躲开！”

    不管多么恐怖的力量，都能够在瞬间闪避开，或者挪移开，哪怕速度变慢，林锐也有这个自信。

    但就在他试图这么做的时候，林锐看到了许多“亡魂”

    七百年前的夏天，食城的街道上，那些曾经鲜活的面孔，都带着某种腐朽的气息出现在了林锐的面前。

    在诡异的笛声中，它们对着林锐招手。

    昔日的好友，曾经喜欢过的白月光，都在殷切的盼望着他走向他们。

    也就是在这个时候，林锐捂住了耳朵，眼中的幻象瞬间模糊起来。

    他的强大意志，让其瞬间明白了这是笛声造成的幻觉。但法官本来也不认为，仅仅靠着笛声就能困住林锐。

    他要做的，就是让面具怪人有片刻的分神。

    片刻之间……便足以致命！

    恐怖的拳势已然逼近，林锐赫然发现自己避无可避。

    他碎碎念的习惯真是直到最危险的一刻也没有改掉：

    “啊……这就要开始下一段旅途了吗？”

    湮灭般的力量瞬间以林锐所在的位置，如同花朵绽放一般扩散。

    笛声在法官周围形成了一道结界，而典狱长则护在了医生的身前。

    强大破坏力炸裂开的余威，在监狱区域如暴风呼啸。坍塌的高墙残骸被恐怖的力量刮得到处都是。

    飞沙走石之中，典狱长冷哼一声，医生则露出了笑容，似乎七百年来最大的敌人终于死了！

    唯有法官，并没有在笛声中引渡到一个强大的魂魄，他微微皱眉。

    随着拳劲余威渐渐散去，整个监狱外院区域一片破碎，典狱长原以为这场战斗结束了，它准备将禁锢着医生的十二道长矛拔出来。

    但触碰到长矛的时候，典狱长和医生都意识到了一个问题……

    既然金色时空力的主人已经死了，那么这些时空力为何还能够凝聚成长矛的形态？

    不安的预感仿佛曼莎珠华一般瞬间在医生的内心绽放。

    像是要印证这个预感，天地间很快传来了某面具人熟悉的笑声。

    “哈哈哈哈哈……差点死掉了啊！哎嘿，没死成！”

    医生咬着牙，它从来没有觉得这笑声如此可恶。漫天烟尘里，法官和典狱长都很疑惑，林锐到底如何躲过了方才的一击。

    随着另外一道声音响起，它们猛然知道了真相。

    “满血不会玩，残血到处浪可是坏习惯，我应该叮嘱过你吧？不要小瞧对手，尤其注意提防笛声。”

    “哈哈哈哈……抱歉，抱歉！”

    “算了，就算我不救你，你也不会死的。”

    无尽的尘埃飞舞中，两个戴着面具之人的轮廓逐渐显现。

    法官瞳孔微缩，在他的视界里，出现了一道灵魂。

    这个灵魂当然不是面具怪人……是牧师。

    方才恐怖的一拳，没有打中面具怪人，却打中了牧师，不管是法官，还是典狱长和医生，都很清楚，这意味着牧师的位置，被瞬间替换了！

    能够做到这一点的，自然只有“病人”——宴自在。

    拯救了林锐的，正是从狱舍区赶来的越狱者，白雾与宴自在。

    尽管一切如白雾所言，林锐虽然嘴上叫嚣着好可怕啊、我要死了、下一段旅途之类的话语，但林锐本身确实有着足以脱身的手段。

    不过当时的情况紧急，宴自在没有多想，在强大的拳劲席卷林锐前，便以极快的速度发动了两次两极置换。

    承受着恐怖拳劲的……不是别人，正是监狱的四号首领，牧师。

    这个活在别人梦魇里汲取人性的家伙，被监狱里最没有人性的守护者，一拳击杀。

    从头到尾没有说话的典狱长，冷哼一声，它的喉咙中夹杂着某种野兽的低鸣：

    “越狱的人多了两个，倒也不错，戴上手铐，我无法杀了你们，既然你们挣脱了手铐，那就去死吧！”

    战斗似乎这才开始，但白雾已然看到战斗的结局。

    【它很强大，作为监狱的主人，它有着许多的词条，而这些词条在七百年间，无良医生的改造下，都有了词条原本不具备的扩散能力，如果单打独斗，你还真不是它的对手。就算是你身边面二代，要赢它也得耗费些功夫。

    尤其是它身后还有个吹笛子的黑袍法官，三对三，你们要赢可不简单，准备好流血了么？这必然是一场恶战——才怪！哈哈，以上都是我瞎说的。

    我发现了！你个不讲武德的带恶人，最喜欢干的事情就是摇人！打不过了就叫一堆人来打！巧了，我也是！】

    眼睛甚至没有罗列出词条和变异等级，因为这场战斗，已然到了尾声。

    尘埃落定，恐怖一拳的余威终于彻底平息，带着面具的白雾冷笑着说道：

    “越狱的人多了两个？你的眼神可不太好啊。”

    随着白雾的话音落下，空气中忽然传来了加特林机枪轰鸣的声音！

    典狱长一惊，猛然间双手护住头部，无数恐怖的枪弹带着强大的穿透力袭来！

    随后是震耳欲聋的狮吼声和让其内心涌现出愤怒的叫骂声，以及——无数犯人们愤怒的呐喊！

    袁叶，柯尔，吕言，带着浩浩荡荡的犯人冲出了狱舍区域，外院区域瞬间被各种强大恶堕的气息占据！

    这些不久前被破除了镣铐的犯人们，正巧渴望着一场以撕裂和毁灭为终结的战斗！

    光头钱一心看着天际刺目的太阳，摸出了一副墨镜，这是他入狱之前的物品。

    他再次戴上墨镜，像一个西装革履的杀手，感受着自由的气息，听着所有犯人们发泄般的怒吼——

    钱一心神情悠然，点了一根烟，一脸满足的说道：

    “这活儿不错，不要钱我也干！”

