
　　“初三！”

　　“你赢了！”

　　萱颜晴迈着小脚步，快步近前，而后娇俏的神容上满是无限欢喜。

　　“副馆主真厉害！”

　　“是啊，就那么一拉一甩，对方就出去了，应该是太极拳吧？”

　　“易副馆主真厉害！”

　　“……。”

　　四层不远处，还有围观的学员，见状，亦是低语，看向易副馆主的目光更为炽热。

　　易副馆主真的强大。

　　“陈师兄！”

　　“陈师兄！”

　　赵星和江薇两个人面上亦是不可置信。

　　陈隆师兄可是踏步无声的暗劲层次，怎么会……怎么会被对方直接就甩出去了？

　　实在是……不可能啊。

　　“陈师弟！”

　　祝山也是大惊，连忙近前将陈师弟搀扶起来，在宗门内，陈师弟这般年轻的暗劲武者，将来绝对是宗门核心力量。

　　“初三，给！”

　　矛静也已经拿着一张简单打印出来的合同出来了。

　　合同上没有什么字。

　　就是初三之前说的，愿赌服输，如果陈隆败了，那就当五年的司机，如果初三输了，那就一千万。

　　“签字吧。”

　　易初三接过合同，扫了一眼，尽管简单，大致意思就是那样。

　　行至此刻神色目光有些呆呆的陈隆面前，将合同递过去。

　　“……。”

　　祝山、赵星三人看过去，看向易初三递过来的合同。

　　“易副馆主。”

　　“大家简单搭搭手。”

　　“这个……不必如此吧？”

　　祝山一笑，打着圆场。

　　不过，话语没有迎来回应。

　　易初三的目光只是看向陈隆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“愿赌服输！”

　　“五年的司机！”

　　一语道。

　　等待对方的回应。

　　“不可能！”

　　江薇有些激动。

　　陈师兄是宗门杰出弟子，怎么会给易初三当司机。

　　“给你一分钟的考虑时间。”

　　易初三不予理会江薇。

　　此事和她没有半点关系。

　　“易副馆主！”

　　祝山面上有些浅浅的僵硬。

　　自己的面子……似乎没啥面子。

　　易初三不给自己这个面子。

　　“我这个人不喜欢开玩笑。”

　　“你们今天前来的目的是什么，你们应该最清楚。”

　　“陈隆，你还有四十秒的考虑时间！”

　　扫了祝山一眼。

　　他在自己面前没有什么面子。

　　自己无需给他什么面子。

　　一个区区明劲的存在，自己一脚都可以踹出八丈远。

　　“还有三十秒！”

　　萱颜晴看热闹不嫌事大，在易初三旁边计着时间。

　　“矛静经理！”

　　祝山随即想起了什么，连忙看向旁侧的矛静经理。

　　“这个……。”

　　“我去给你们倒点茶。”

　　矛静觉得这件事和自己真没关系。

　　自己在祝山和易初三之间，权衡轻重，也很明显。

　　“还有二十秒！”

　　萱颜晴看着手腕上的手表。

　　警告着。

　　远处，一位位武馆的学员也是看着。

　　不知道会是一个什么结果。

　　“还有十秒钟。”

　　萱颜晴也有点期待。

　　“不可能的。”

　　赵星伸手将那张合同抢过来，而后撕成碎片。

　　“你是谁？”

　　易初三双眸眯起，伸手直接握住对方的脖颈，一手直接拎起来。

　　胆量不了。

　　手掌微微用力，其人面上便是通红一片，区区一百多斤的重量和蚂蚁没啥区别。

　　抬手一扔，便是落在两丈开外，进而重重的落在地板上。

　　“这就是八极拳的门派？”

　　“不外如是。”

　　“有胆量应下，却没有胆量接受。”

　　“一只胳膊作为惩戒吧。”

　　易初三站在陈隆面前，看着此刻不为出声的样子，摇摇头。

　　自己还以为真的要有司机了。

　　想不到会是这个样子。

　　伸手一拉，对方欲要躲闪的手臂被钳住，微微用力，便是传来一阵“咔嚓”“咔嚓”的声音。

　　左手臂被易初三生生捏碎了。

　　陈隆一声不吭，宁愿一只臂膀被捏碎。

　　“易初三！”

　　祝山大怒，当即一拳打过来。

　　却是被易初三一脚踢飞了。

　　“你太过分了。”

　　江薇亦是愤怒万分。

　　只是一个随便说说的话，至于这么认真，抬手一拳准备打来，可是迎着易初三的目光，又没有什么勇气。

　　……

　　……

　　“初三。”

　　“你这……，还真有点狠！”

　　“武馆的副馆主要少一位了。”

　　将祝山四个人送出去，矛静归来，看着正在四层中央会客厅沙发坐着喝茶的易初三，不住摇摇头。

　　经此一事，祝山副馆主估计不会再来了。

　　却是想不到易初三的手段也挺狠辣的。

　　直接将对方的一条手臂捏碎了。

　　“没有那个实力，就不要逞强。”

　　“按照规矩，我就算把他废了，也属于正常。”

　　易初三并不在意。

　　自己喜欢遵守规矩的人。

　　自己就很遵守规矩。

　　无论是做生意，还是做事情。

　　只要遵守规矩，自己都喜欢。

　　像那些想要冲破司命科技防火墙的背后企业，自己没有任何留手，让小梦将他们的服务器全部瘫痪了。

　　数据库也弄成一团糟。

　　至于那些企业是谁，自己心里有数。

　　“就是！”

　　“就是！”

　　萱颜晴觉得初三说的有道理。

　　没实力还逞强，那不是找打？

　　就是初三还真是……，把他的一条手臂捏碎了。

　　“你啊。”

　　矛静白了晴晴一眼。

　　现在成为易初三的小迷妹了。

　　“走吧。”

　　“上午的工作还没做完呢。”

　　因为陈隆他们的打岔，四层的教导还没有开始，不过，也不影响。

　　未几，便是进入状态。

　　十一点多。

　　易初三归于五层。

　　开始教导晴晴这三个不成器的人。

　　教导晴晴三个，还真是累。

　　“嗯。”

　　“不算什么大事，既然接下了条件，那就要承担后果，很正常的选择。”

　　“初三废去他一条手臂，不算啥。”

　　中午十二点多。

　　矛兴武归来，直接一起吃饭了，对于上午武馆发生的事情，摆摆手，并不在意。

　　现在这个社会不是百年前的民国，练武再强也没有太大作用，自己建立极拳武馆，也只是强身健体。

　　副馆主没有了，自己还可以聘请其他人。

　　何况，初三一个人都抵得上好几个副馆主了。

　　“初三，司命生物科技的动作可以不小。”

　　“果然有产品出来，那才是真正……日进斗金！”

　　话锋一转，矛兴武看向易初三。

　　提及此事，就有万分可惜。

　　武华集团其下，什么产业都有涉及，偏生这个生物科技没有。

　　天水集团有。

　　以至于自己就算想要插手都插不上，反而天水集团，根据松柏和初三的关系，分一杯羹肯定没问题的。

　　糖尿病市场的一杯羹，以司命科技的研究，那就是一个千亿级别、万亿级别市场。

　　躺着都把钱赚了。

　　着实令人郁闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1547章 小迷妹免费阅读。https://xs.23sk.com 