    “要明白，对方只是一个世界三线队伍而已......”

    教练最后的训话依然在油腻哥耳边徘徊。

    他其实是想要反驳教练的，可这种情况，有些话是不能说的。

    他们地图熟练度不高，这是一个问题。

    但另一个问题是，对方的纸面实力并没有他们想象中的那么差。

    这一点他在比赛中是真真切切的感受到了。

    即使对方有一局爆种的可能性，但连续手撕他这把印尼第一狙击枪，这已经在很大程度上说明了问题。

    对方的实力根本就不弱，他不知道为什么这种实力的队伍，在世界上的排名居然会这么靠后。

    但现在不是评价对方实力的时候，油腻哥双手叉开，将一头的秀发都抓到脑后，然后用耳机再压上去。

    接下来，不论VC的实力如何。

    他都要火力全开了！

    因为再不抓住机会，他们在这亚洲RMR的第一场，可就要输掉了！

    ........

    “观众朋友们，欢迎回到VC对战ST比赛的下半场，比赛马上开始。”

    “上半场的比分落定，大家都没有想到会是这么一个结果，毕竟在大家看来，一直在我们印象中的鳄龟队，他们拿到优势的可能性更大一些。”芋圆说道。

    可乐接话说道：“是的，或许只有宇宁意识到了VC的真正实力，我们都没有想到，上半场VC带来了这么精彩的发挥。”

    王宇宁听到可乐这话，赶紧说道：“打住，打住，可乐哥，不能这么奶啊！”

    听到这话，可乐本就黝黑的脸色更黑了。

    台下的观众们更是哄笑一片。

    【VC键盘正在疯狂冒奶】

    【可乐：这么大优势VC怎么输？】

    【我大可乐的名声远扬啊！】

    【笑死，宇宁赶紧让可乐住口】

    【确实，乐哥其实你可以夸对面的】

    【说实话，我真的不相信玄学，知道有一天碰到了可乐】

    作为国内最出名的几位CSGO解说员之一，可乐在顶级解说员当中的解说功底并不是最强的。

    但他有一点是其他几个解说都做不到的。

    因为他总是能在很多关键时刻奶死他喜欢的选手。

    最出名的就是在一次Major上，丹麦顶级强队AE对战独联体队伍AKA的时候。

    在AE队伍只剩下一人的情况下，可乐说了这个残局AE不可能拿下。

    然后AKA战队选手的键盘上仿佛冒奶一般，不停地给机会送给AE的明星选手Lucky，让他完成了那一年最经典的1V4残局。

    可乐毒奶解说的名号也就此封神。

    芋圆笑了一会，也回归整体：“毒奶解说的名号，我之前也是不相信的，但是......”

    看着旁边可乐黑的不能再黑的连，他求生欲直接拉满：“不说了，不说了好吧，我们重新看到比赛，下半场阵营互换，手枪局正式开始！”

    “手枪局开始，VC选择了四人配小甲，西瓜买了一烟一闪，他还发了一把P250给S1mple，这S1mple的队内地位这么高的嘛。”芋圆有些惊讶。

    旁边的可乐则是说道：“这就是你准备工作做的不足，VC这支队伍，整体有一点是偏向于保S1mple的打法，基本上在每个进攻方的手枪局，都会让S1mple拥有一把P250，让他发挥他的全部实力。”

    旁边的王宇宁点了点头：“确实是这样的。”

    “那就来看看这一回合S1mple能不能用队友发的这把P250，拿到优势呢？”

    “第一时间VC选择了来直接摸A大，但这一会和鳄龟在A区布置的兵力也很多，他们选择了4A1B的站位，把整个A区都给铺开了。”

    手枪局在开局之后，VC选择了让西瓜和点点两人留守在下水道入口和B外，防止CT前压。

    而S1mple三人则是一股脑地来到了A大，他们准备先在A大做一点动静，让对方以为他们要提速打A。

    然后第二时间，配合着下水道入口的西瓜和B外的点点，他们就可以一鼓作气地控制好下水道和工地这些地方。

    S1mple等人蹦蹦跳跳地往A大推进，一直到了快到A大厕所，才开始静步。

    他们虽然是要给对方进攻A大的信息，可如果有机会能够在A大拿到击杀，那肯定是不能放过这个机会的。

    所以来到了A大厕所周围，他们都开始了静步，不然对方有打提前枪或者反清的机会。

    Tig走在第一位，他慢慢往前摸。

    很快，中路厕所那边就有人和他交火打了起来。

    在A大厕所的Kz看队友的勾引做足了，立马出来想要抓timing。

    可是Tig在打了几枪，就往左侧晃了一眼，看到了躲在右边准备出手的Kz。

    格洛克甩了过去。

    “啪！”

    Kz出师未捷身先死，一发就被格洛克秒杀了。

    “Tig先行拿到了首杀，他继续在往里面走，他还想要把厕所的第二个也给杀了。”

    “但是Sixer已经架好了枪，一发子弹还以颜色，将tig给送走。”

    “人头打成4打4，双方都暂时性地撤退调整一下，不过这鳄龟包点的队员真的思想出了问题，两颗闪光留着过年，抓了半天就是不用。”

    在A大打完了一波之后，VC就打算转点了。

    但知道对方在A小这一块是有人的，S1mple和小鬼也没有再从下水道这一次过去。

    因为他们想从下水道过去，就一定会被对方在A小的人发现。

    那么他们的进攻意图也就被知道了。

    所以两人继续回到匪口，从匪家的下水道入口进入。

    而鳄龟这边，因为前期在A区得到了对方人多的信息，所以他们也没有着急着走。

    “你们放一个人去反摸一下，不然我这B守的好慌。”油腻哥说道。

    Sixer接下了这个任务：“我去吧，我反摸一下A大。”

    现在他们处于一个3A1B的防守，B区一个人在艰难应对，不可能让他去拿信息，所以能够拿信息的，也只有A区了。

    Sixer端着usp一个人小心前压A大，努力为队伍拿到更有用的信息。

    “这A大没人！赶紧回B！”Sixer很快就把这A大给摸通了，也察觉了VC的进攻意图。

    在A区其他几个人也赶紧进行回防。

    但VC的动作比他们想象中的要快很多。

    鳄龟这边回防的CT刚刚久违，油腻哥就吃到了来自VC的一颗闪光。

    准确的说，是鳄龟三人都被闪了个全白。

    “VC开始进行爆弹，西瓜这颗闪光非常给力，但这颗好闪有没有好人来配合一下呢？”

    “小鬼接着闪光的威势，直接冲进了水下，格洛克疯狂的开火，他打掉了一个，两个！”

    “S1mple在沙袋这个位置帮忙补了一个，但绕后的Sixer比他想象中的要快，S1mple的背身被他给偷掉。”

    “可现在场上局面变成了3打1，Sixer一个人如何来处理呢？”

    “他处理不了，小鬼横拉出来一发给他带走！”

    看到Sixer没能发挥，油腻哥痛苦的捂脸。

    他知道，

    今天这个BO1，已经没有机会了。

