    韩宣最近很少有去想什么的念头，大概是处在困倦期之类。≥ ≯网

    就如同维尼和杰尼龟需要冬眠，大多蜷缩的洞里。

    别以为只有女人需要那几天的泄期，其实男人每个月也偶尔有几天心情会莫名其妙烦躁。

    意大利地中海msc邮轮公司，向来以豪华闻名全球。

    这艘叫做幻想曲号的邮轮，从1992年1月开始航，造价三亿多欧元。

    现在的欧元还没贬值，购买力相当强悍，由此可以猜测msc邮轮公司的底蕴。

    在幻想曲号邮轮上面，肯定是找不到洞穴的，幸好豪华房间能起到同样的作用。

    韩宣躺在床上一动不动。

    懒得收拾行李，前几天旅游累坏了，这趟航程至少需要三天，有得是时间慢慢弄。

    坐船没买票，老爷子都帮忙处理好了，直接被服务员带到甲板第七层的这间豪华套房。

    冰箱、电视这些都有，装修和刚才的洲际酒店差不多，在房间中央，甚至还有个小型游泳池，里面不知道添加了什么东西，颜色有点绿。

    在暗黄色灯光照耀下，水池通透见底。

    韩宣从口袋里掏出皱巴巴的信封，观望了会儿撕掉，往垃圾桶里的纸屑上，倒了点水，直到现字迹模糊了才放心。

    回想起来都后怕，做贼心虚果然不是件舒服的事情。

    在邮轮登梯口和拉灯大叔交谈了会儿，他已经认出了自己。

    意外现拉灯是位非常有修养的人，见到地上的水瓶，还会捡起来扔进垃圾桶。

    印象里他应该长着三个头，八条手，每顿都吃人肉包子，这才符合传闻当中的形象。

    本-拉灯对加布里尔他们没给什么好脸色，但对韩宣还不错，可能是因为华夏一直援助中东，而且两者没有利益矛盾的缘故。

    仔细回想起来，拉灯似乎确实没对华夏动过手，想起后世网上关于拉灯不敢惹华夏的传闻，傻乐出声。

    原文是这样的：第一个恐怖分子乘火车抵达广.州，刚走出火车站，就遇上飞车党劫匪，存放炸弹的背包被抢走了。

    第二个人去北.京炸巴士，在车站等了很久，终于有巴士进站，但乘客一窝蜂挤到车门口。

    恐怖分子还想排队，终于可以登车了，却被人一脚踹下去，再也挤不上来，无功而还。

    第三人要炸上.海的政府大楼，刚进入门口就被保安拦住，保安一顿拳打脚踢，将他打翻在地，并且恶狠狠的说：“叫你闹事，叫你上访!”

    第四个恐怖分子到山.西当矿工，并带着炸弹进入矿井，成功引爆，制造惊天矿难，几百名矿工死亡。

    他潜回阿富汗，向拉灯报告，但拉灯几天后将他枪毙了。

    因为拉灯一直没看到相关报道，误以为他在撒谎邀功。

    最后，拉灯决定从娃娃抓起，没想到喝的都是三聚氰胺毒奶。

    死的死、病的病，不仅没成才，还用了他大笔经费去看病……

    先前韩宣担心和他走得太近，会被有心人给盯上，说了几句就离开了。

    原本应该舒服享受的旅游，有拉灯在总觉得不太放心，担心万一他把这艘船当目标了怎么办。

    这艘幻想曲号上面有两千多人，比泰坦尼克号还要多，脑子里天马行空想着，自己也知道自己倒霉，这点自知之明还是有的，但愿别被自己乌鸦嘴给说中了。

    晚餐在洲际酒店提前吃过，本想游会儿泳，睡一觉，这时房间里的音响传来声音。

    “先生们，女士们，你们好。

    欢迎乘坐msc邮轮公司的幻想曲号，我是这次航程的船长，本尼迪克特-史蒂文斯。

    从英国伦敦港出，预计在十四号早上五点，到达意大利亚平宁半岛西北海岸的热.那亚港。

    幻想曲号上配备了齐全的医疗和娱乐设施，餐厅二十四小时供应，在你们房间的床头柜里，写有服务台号码。

    本次船上连同员工，总共有2683位乘客，除了七层甲板的贵宾区、船长驾驶室、底层动力间，其他地方都对外开放。

    除了每天的早餐费用，已经包含在你们的船票当中，别的服务都需要收费。

    假如有人没带够现金，可以去找财务室帮忙，下船再付款。

    现在甲板上正布置食物和酒，想出来参加派对的，请半小时后再过来......”

    他说完没几分钟，杰森敲敲门走进来，问道：“去不去参加派对？”

    “去，当然去！

    好几天行程，没玩的会被憋疯，你让他们准备一下。”

    韩宣脱得只剩条内裤，下到冒着热气的温水里，六米长、三米宽的池子，完全放不开，当泡澡还不错。

    杰森点点头。

    “我刚才在走廊里看见拉灯了，这个人我听说过，最好别走得太近。

    加布里尔现有两个人一直跟着他，看动作应该是海豹突击队那伙人。

    我打电话问过洛佩兹队长，他说美国政府最近在找证据，想把他关起来。

    拉灯年初被阿拉伯酋长国注销国籍，现在流亡到苏丹。

    有好几起恐怖袭击事件，似乎和他有关系。

    这次他出现在这艘船上，我觉得有问题，但是今天飞机航班停运了，只有这一艘邮船出航，可能只是个意外。”

    “看走路姿势就能现是海豹突击队的？”

    韩宣岔开话题，本-拉灯和袭击事件有没有关系，他最清楚，不想在这方面多说，省的这帮保镖没事去找麻烦，惹恼了反而不好。

    “嗯，我们三角洲特种部队经常和他们演练，对于一些下意识的暗号动作，很容易就能分辨出来。”

    杰森继续说道：“要不要帮你叫些吃的？”

    “不用，派对上应该有点心......”

    等到晚上八点出门。

    船头甲板上确实有点心，摆满两个二十多米长的长桌。

    邮轮随海浪颠簸，香槟塔用不锈钢框架固定，服务员正往顶层浇酒。

    一米多高的粉色大蛋糕上，插着整整两百根蜡烛，纪念幻想曲号第二百次出航。

    灯光明亮，人数以肉眼可见的度变多。

    韩宣意外在这里看到个不算熟人的熟人，在圆石滩车展上见过，老爷子的仇人，杰里迈亚。

    六十多岁的人了，身边女人才二十岁左右，跟上次见到那个一样，穿着暴露，也不知道冷不冷。

    杰里迈亚察觉到有人在看着他，现是韩宣，走过来说道：“你爷爷呢？

    哦！对了，跑去买内衣公司了吧！？”

    明知故问，声音还说的相当大。

    韩宣轻蔑看了他眼，回道：“价值十亿美元的内衣公司，有人想买还买不起呢。

    对吧，杰里迈亚？”(未完待续。)8

    
