
　　滨海大学附属中学的医务室，位于其工字型教学楼的一楼东侧。

　　这个地点，还是挺好辨识的。

　　言非凡急匆匆的赶到这里，发现医务室门口还守着两名保安。

　　他自报姓名，被请进了医务室，发现面积不算大的医务室里，站着面色沉重的五个人。

　　其中，就有田雨的那位班主任。

　　不过这五人中，一位年近五十，一身短袖衬衣和西裤，留着小背头发型的男子，率先迎上一步。

　　“言医生，你好，我是副校长庾易。”

　　副校长自我介绍了一句，又紧接着语调快速的介绍说：“言医生，学校保安在巡视教学楼时，意外发现一间教室被闯入。”

　　“他进去后，就在教室里发现了一位寻了短见的女学生。”

　　这话让言非凡心中一沉，听庾易继续说：“言医生，你是滨海知名的医学专家。”

　　“这次着急请你过来，想着让你给那学生检查一下，她有没有遭遇其他……”

　　庾易停顿一下，略带隐晦的说：“遭遇一个女生不合适的意外。”

　　“同时，请言医生你给我们做一个见证。”

　　言非凡没有去琢磨这位副校长的小心思，扫视了一圈医务室，问：“那个女学生呢？”

　　“哦，在里间。言医生，请！”庾易主动的拉开了通往里间的门。

　　言非凡大步走了进去，看到了一位穿着白大褂的三十岁许女医生，脸色有些发白的站在西墙角。

　　而在靠近东墙的一张检查床上，直挺挺的躺着一位穿着AK短裙和运动鞋的女孩。

　　只是她的头和上半身被蒙上了一件女式上衣。

　　言非凡几步来到检查床前，伸手拿开上衣……

　　这是一位十五六岁，留着短马尾发型的女孩，鹅蛋脸型，五官相当端正。

　　只不过，她颈部一条发黑发紫的勒痕，还有吐出的小半条舌头，让她看上去有些恐怖。

　　这时，言非凡耳边响起有些发颤的女子声音。

　　“她被保安送来时，没有呼吸，没有心跳，瞳孔散了，身体也有些凉了……”

　　“她应该死去不短时间了。”

　　来到言非凡身旁的女校医，怯怯的介绍了一句，又为自己解释说：“言医生，我还是第一次遇到这种吓人的情况。”

　　“我的胆子，其实有些小……”天籁小说网

　　言非凡可没心情听她啰嗦，伸手打断道：“外科手套……”

　　因为眼前这种情况，可能属于刑事案件，言非凡就没有在第一时间，对女孩进行徒手检查，怕留下不该有的痕迹，干扰警方调查。

　　“哦，手套……”

　　女校医愣怔一下，才醒悟过来，赶紧的扯了一副新橡胶手套递给了言非凡。

　　言非凡戴上手套，开始给女孩做检查。

　　颈动脉脉压，无！

　　呼吸，无！

　　瞳孔，散开……

　　噫……

　　扒开女孩眼皮的言非凡，确实发现女孩的瞳孔散开了，但是，它并没有彻底的散开。

　　看到这一幕，言非凡毫不犹豫的在女孩的眼球上用力按了一下……

　　这一幕看的女校医有些不能忍，呵斥道：“你这人怎么可以这样？”

　　言非凡没有搭理她，密切注视着，被自己压得变形的眼球。

　　它的形状，很快就恢复了原状。

　　言非凡不由得精神一阵，急忙提高音量喊道：“肾上腺素……”

　　他又扒开女孩的嘴，发现女孩的舌根肿大，基本上把咽喉给堵了一个严严实实。

　　“手术刀，导气管！”

　　言非凡喊完这一声后，发现身边的女校医是一动不动，顿时怒了。

　　“肾上腺素，手术刀，导气管。”

　　言非凡重复了一遍，又补充道：“女孩并没有死，她只是陷入了深度昏迷，假死状态……”

　　假死是一种严重的深度昏迷状态，患者外在表现出的症状就像死去了一样。

　　患者的心跳和呼吸等生命指征十分衰微，难以用人手等一般方法测量，只能通过更加精密的医疗仪器测量。

　　这就导致患者很容易误认为已经死亡，被当做尸体进行处理。

　　假死常见于各种机械损伤，比如缢死、扼死、溺死等等；各种中毒，如煤气中毒、安眠药、麻醉剂、鸦片、吗啡中毒等；还有触电、脑震荡、过度寒冷、尿中毒、糖尿病等等。

　　假死，主要是由大脑严重缺氧造成的。

　　它算是一种人体的应激反应，就像是动物冬眠一样，把人体器官活动降低到极低的水平，让人体在极低的需求之下活下去。

　　等熬过了最艰难的时期，假死之人，有不小的概率会自己恢复并苏醒过来。

　　我国很多地方有停尸三日，再下葬的习俗，这在医学上来讲，是有一定合理性的。

　　像段子上所讲的，几个一块横死的伙伴被家属送去火葬场排队火化。

　　其中一人家属有关系，被提前火化了。

　　另外几人，却在等待过程中醒过来了。

　　这种情况，在现实中是有一定发生概率的。

　　判断一人是真死，还是假死，除了用言非凡所用的用手指压迫眼球，看其能否很快复原来判断外，还有两个简便方法。

　　比如把纤细的鸡毛，放在患者的鼻孔前，如果鸡毛飘动，则证明患者还活着。

　　或者用肥皂泡沫，涂抹在患者的鼻孔处，观察气泡有无变化等。

　　当然，最好的办法还是把患者送去医院，做一次细致的判定……

　　在言非凡再一次的怒喝中，女校医终于反应了过来，有些手忙脚乱的拿来了言非凡所要的物品。

　　给女孩注射肾上腺素。

　　接着切管，插入导气管。

　　一点也不拖泥带水的做好这两个步骤后，言非凡开始给女孩做胸外压。

　　女校医这次也变机敏了。

　　她没用言非凡再次叮嘱，就取来呼吸球，连接上女孩脖子上的导气管，循着言非凡按压的节奏给女孩做人工呼吸……

　　三四分钟之后，女孩的心跳和呼吸恢复。

　　与此同时，救护车和警车也到了。

　　女孩被救护车送去附属医院做进一步的检查和救治，警察留下来调查事件的起因和过程。

　　言非凡则是被当成了英雄一般的存在。

　　在和副校长庾易的简单交流中，言非凡才晓得，他原来就是当初刘锦老师托请的那个家伙。

　　有了之前的关系，再加上今天这事，言非凡确信，田雨肯定会得到学校一些特殊照顾的。

　　至于寻短见的女孩，言非凡从庾易这里得知。

　　从目前信息来看，这女孩既不是学校有档案记录的老生，也不是刚考上的新生。

　　她的身份，还是一个谜……

　　今天事情忙碌，言非凡婉拒了庾校长的陪伴。

　　他与姐姐、田叔、田雨逛了一遍堪比大学校园的附属中学，又在学校食堂吃了一顿还算美味的午餐，叮嘱了田雨一番，就离开了附属中学。

　　言非凡和姐姐回到醉墨华庭的住处后，一个忙，一个玩，互不打扰。

　　下午近四点，姐弟两人迎来了一个不速之客。

　　他是一个三四十岁的男子，自我介绍是滨海大学的校长助理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第659章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 