    “如果是丹云级的护灵丹，哪怕随时都会寂灭的灵魂，也都能得到很大的滋养！效果之大，不比固灵仙石弱太多。”墨渊解释道。

    “是啊，但这种级别的丹药，大陆联盟的炼器堂，都无人能够成功……难道，小师叔有？”徐冲疑惑的看过来。

    “护灵丹？”苏隐皱眉。

    “是一种八品丹药，对灵魂有奇效！”墨渊躬身到底：“若是小师叔能够帮忙炼制，拯救师弟与水火，我墨渊今后必定唯命是从，誓死追随师叔……”

    孙昭眼眶泛红，拳头捏紧。

    修炼者逆天改命，求的不就是大自在，无人约束吗？师兄这样说，就等于将命卖给对方，哪怕是绝世强者，肯定也是不愿意的。

    “这……”不理会师兄弟二人的感情，苏隐摇头道：“炼个丹能够救人的话，我倒是无所谓，关键是……药材、药方之类，啥都没有，如何成功？”

    炼丹灵气，也没有了，能弄一道的话，自己也不嫌多。

    “墨渊，你什么意思？难道是说……小师叔能够炼制丹云级别的丹药？炼丹之术，比你哟啊厉害？”听清二人的对话，徐冲一震，满是不敢相信。

    “呵呵，我的炼丹术，怎么能和小师叔比！”墨渊连忙解释。

    “这……”徐冲急忙看过来。

    墨渊的炼丹能力，他是知道的，不弱于炼丹堂的几位长老，如此强者，说出这话，难道这位小师叔，不仅修为高，炼器能力强，炼丹能力同样绝世无双？

    “不用听他胡说，丹药，我总共就炼过两次，听小墨说达到了丹云级，具体我也不清楚，毕竟，对于这个职业，我也才接触，属于新人，连个学徒都不是……”

    见他目光中带着疑惑，苏隐解释道。

    “咳咳……”

    听到这话，墨渊差点没被口水呛死。

    你这叫新人的话，我们算什么？

    徐冲瞪大眼睛，仔细看向墨渊，见他并未否认，这才咽了口唾沫道：“护灵丹的药方，我这里有，小师叔能够成功的话，我炼器堂愿意以五件上品灵器为代价购买……”

    炼器馆能够拿出最珍贵的东西，自然是兵器，他也习以为常了，话说了一半，才想起来，对方随手就能炼制圆满级别的兵器，甚至还觉得是残次品……又怎么可能在乎五件上品？

    急忙改口：“呃……可以付出任何代价！”

    苏隐道：“先将丹方给我看看吧！”

    他的修为，还不足以炼制八品丹药，但可以和上次一样，指点别人去做……前提是，知道丹方有啥，药性如何配比。

    若是连融化药材都做不到，就算了……

    “在这……”找了一会，徐冲将一个羊皮卷递了过来。

    为了让李前辈多存活一段时间，炼丹馆也找过护灵丹，丹方就是那时候找到的，可惜大师级的都作用不大，更别说普通级了。

    苏隐将羊皮卷打开，里面的内容顿时浮现在眼前，包裹药材、炼丹的步骤和方法。

    “这些药物，比补天丹的药材，都要稀少……”扫了一眼，墨渊道。

    补天丹的药材，大兖皇室花费了许多年才凑齐，这药材更难找的话，短时间内[连城 www.wsx5.cn]，还真不可能完成。

    “是啊，例如魂灵草，壮魂木，生长的环境，十分奇特，而且成活条件很是苛刻，不过，我们炼器馆，这些年，也寻找了不少，我这倒是有一些……”

    徐冲手腕一翻，放下一大堆药物，密密麻麻足有几十样。

    找不到固灵仙石，稳固灵魂的药材，百年来积攒了不少，其中刚巧有不少护灵丹所需的药物。

    “只少两样？”

    看了一眼，墨渊道。

    “还少雷击木和火烧石！”徐冲道：“雷击木，是一种被雷击的乔春木心，数量比魂灵草还要稀少，至于火烧石，是真火才淬炼过的熔岩石，通常伴随火山喷涌，才能出现，更加稀有，整个大兖州万年以来，都不会超过十枚……”

    “是啊！”

    墨渊叹息。

    级别越高的丹药，需要的药材也就越珍贵，不然，也不至于这么稀有了。

    弄清楚这两样是什么药材，苏隐疑惑的看过来：“你说的这个雷击木，既然很难形成，那能不能找擅长雷电的妖兽去劈？紫电金雕，似乎就擅长这种力量吧！”

    正常的雷电，虽然很多，劈中大树，而且劈中乔春木心的，的确十分少见。

    自然形成的不容易找到，人为的呢？

    擅长雷电的妖兽，应该有不少吧。

    “紫电金雕？”

    孙昭插话道：“它对雷电的领悟太弱了，就算出手去劈，效果也会很差，若是释放的力量，短时间可以暴增10倍以上，或许会有机会……”

    从小将这家伙养大，对它了解的太多了。

    神宫境的修为而已，就算对雷电有些领悟，和雷霆比，还是差的太多了。

    “10倍？”

    苏隐皱眉。

    貌似……乌龟也擅长雷电，而且比紫电金雕要强大不少，就是不知，有没有十倍之多，还有，鹦鹉不是说它领悟了真火吗？让他烧一下熔岩石，会不会起到同样的效果？

    想到这，道：“小墨，你去一趟隐仙居，把我的宠物，鹦鹉和老龟一起带到这里！顺便找些乔春木心和熔岩石！”

    雷击乔春木心和火焰石不好找，这两样应该很多的。

    “是！”心中有些奇怪，墨渊还是点了点头，驾驭飞舟快速飞了过去。

    很快，一个鸟和一个乌龟，被带了过来。

    “这……”徐冲和几位宗师对望了一眼，各自露出奇怪之色。

    这只鹦鹉和老龟，没有一丝妖元，看起来十分普通，带它们过来干什么？

    “我只找到乔春木心，熔岩石倒是没找到……”来到跟前，墨渊道。

    “我这里有一块……”

    徐冲手腕一翻，一块石头出现在面前，形状有些怪异，表面有些泛红，一看就知道经受过熔岩的煅烧。

    “太好了……”

    微微一笑，苏隐解释道：“我养的这头乌龟，领悟了些闪电力量，我想可不可以让它试试，制造出雷击木！”

    “它？”

    愣了一下，徐冲苦笑：“雷击木想要形成，需要的雷电之力极大，属于大自然的力量，妖兽很难发出来……如果真这么简单的话，这种药材也不至于如此稀少了！”

    其他四位宗师强者，同样无奈。

    就这只龟？

    一副呆萌、傻兮兮的样子，开什么玩笑！

    它要能劈出来，我眼珠子抠出来！

    “反正都找不到，试一下又不算什么！”苏隐道。

    他虽然没见过乌龟施展雷电力量，但是治疗过大魔王和紫电金雕，那种雷霆之力，丝毫不比雷击的差。

    也许真可以成功。

    见他坚持，众人不再多说。

    大佬嘛，你开心就好。

    也不解释，苏隐随手将乔春木心，扔到空中，用力量控制悬浮，随即看向老龟：“你不是说领悟了雷电之力吗？劈一下这个！”

    “……”

    缩了缩脑袋，乌龟一脸呆滞，过了一会，似乎才反应过来，缓缓开口，略带羞涩：“我只领悟了一点，很弱，很弱……”

    “嗯，我知道很弱，又没让你劈碎，劈一下就好！”苏隐道。

    “是！”应了一声，乌**颅歪了歪，道：“木头不连接地面，或没人拿着的话，电不了的……”

    “也对！”

    苏隐恍然。

    木头是绝缘体，不导电的，之所以会被雷劈，是因为和大地连接，此刻在空中悬浮，想要劈中并且烧焦，的确很难。

    “这样吧，放在地上，你来劈！”

    控制床板落在地上，苏隐将乔春木心放在一个岩石上，道。

    乌龟再次点头。

    将这一幕看在眼里，徐冲等人对望，同时苦笑。

    这位小师叔，实力这么强，炼器这么强，怎么做事如此天真！

    这个乌龟这么傻，一看就知道很弱，就算能够领悟雷电力量又有多少？

    摇了摇头，徐冲来到跟前：“放在地上，真要被雷击，肯定会炸得找不到了，还是我拿着吧……”

    苏隐皱眉。

    对方说的对，雷击下来，力量极大，很容易将乔春木心，炸得到处都是，拿着能避免这种情况，只是……

    “我怕老慢的雷电，威力太大，将你电伤！”苏隐将担心说了出来。

    “小师叔放心，我虽然实力不济，常年锻造，防御力还是可以的，再说，真要抵抗不住，霜雪夺魂钩也可以替我抵挡一部分！”徐冲摇头。

    就这破龟？电我？呵呵！

    “行吧！”

    见他笃定，苏隐只好点头。

    其实，他也不知道老龟领悟的雷电，到底有多大威力，这家伙既然想试，刚好可以看清楚。

    呼！

    见主人同意，老慢也不多说，目光一闪，嘴巴中一道雷霆，顿时汇聚起来。

    咔嚓！

    如同太阳出现在面前，一道耀眼的蓝光，划破天空，笔直向乔春木心砸落而下。

    “糟了……”

    正觉得无所谓的徐冲，看到这道光，感受到狂涌而来的危机感，瞳孔一缩，急忙将霜雪夺魂钩举起，想要抵挡一部分力量，随即感到全身一麻。

    噗通！

    满身黑烟，一身焦糊，徐冲躺在在了地上，不停吐着白沫。

    霜雪夺魂钩此刻也失去了光泽，裂开了一个大口子。

