    江城跟着刘和平朝着刘和平办公室奔去。

    刚走到门口，刘和平那个骚秘书秦娜就奔了过来。

    “刘总，您回来了，这位是......”秦娜盯着江城。

    “江城！”

    “秦秘书，你最近好骚啊！”江城道。

    “你放屁！”

    “你不但骚而且嘴臭！”

    江城说完朝着刘和平办公室走进去。

    秦娜一张脸憋的通红。

    江城进去，自顾自的坐在刘和平面前的沙发上。

    秦娜又跟了进来。

    江城道；“秦秘书，出去，难道你们刘总的秘密你想知道？”

    秦娜盯着刘和平看了一眼。

    刘和平摆摆手：“出去，顺便给江总倒杯水！”

    “不需要，我怕下毒！”

    江城的话险些将秦娜和刘和平噎死。

    秦娜快速的离开。

    “江总，我知道你会来,即使你不来，我也会找你！”刘和平抽出一根烟给江城扔过去。

    他又抽出一支叼在嘴里，点燃，狠狠的吸了一口，烟圈在头顶漂浮。

    “刘总准备找我？”

    “对，以前江总在我厂子，我从没发现江总还是个经商天才，呵呵呵，最近这段时间，江总可是在我的视线之中。”

    “你监视我？”江城吃惊的道。

    “当然，从你离开我这里，我就派人监视你，你的一举一动都在我的眼中，我觉得到了我们摊牌的时候了，所以，准备来找你，没想到，你竟然来了！”

    我勒个去，这个老小子竟然派人来监视自己，自己怎么不知道？

    江城惊出一身冷汗。

    看来，自己还是太大意了，要是这个小子，为了独揽阳庆果汁市场，派杀手杀了自己，自己都不知道。

    他忽然对刘和平有了感激，至少，他没派人杀了自己。

    “找我什么事？”

    “江总，你推出粮食换果汁，我很佩服你的创意，但是，你要知道，农村市场起不了大的气候。”

    “你错了，蒋.委.员.长就是因为觉得农村起不了大的气候，我们伟人才会农村包围城市，当他后悔的时候，已经迟了！”

    “呵呵呵，不能这么比，我这么对你说吧，农村刚开始会比较火爆，可是，消费群体毕竟有限，他们那么穷，会一直用粮食换果汁？所以，一个企业的发展，最终还要回到正轨途径。

    可是，在阳庆，饮料行业的正规途径，都在我们阳庆果汁厂手里，也就是说，在我的手里......”

    “现在是在你手里，可是不久的将来那就在我手里！”江城道。

    奶奶的，今天是唇枪舌箭，无论是谁，口头上都不想认输。

    “经过我的调查，你们全家乐目前的所有资金可能就是那点存货换的钱，你在阳庆果汁厂待过，应该知道，阳庆果汁厂家底雄厚，你们全家乐果汁如果硬要进超市、百货商店和我们阳庆果汁厂打价格战，你们会输的很惨，单单资金，我们就可以将你们吊死！”

    江城听后，微微皱着眉头，刘和平说的也有一定道理，要是全家乐果汁厂真的和阳庆果汁厂打价格战，以目前的实力来说，无异于以卵击石。

    可是，我江城是谁，我会和你打价格战吗，不会！

    “那你说说你的意思？”江城道。

    “我们阳庆果汁厂准备全资收购你们全家乐果汁厂！”

    江城没想到，刘和平想着这样的好事。

    “收购？”

    “对，收购，呵呵呵，要是收购成功，我们阳庆果汁厂和你们全家乐果汁厂就是一家，到时候，你来担任副总！”刘和平道。

    “刘总，你给我副总，真是大方，可是，你都没想想，这个厂子是谁的？”

    “这我已经打听了，这个厂子你占股百分之三十，姚海鼎占股百分之七十，厂子目前就你们两位股东。”

    “那你准备给姚总什么职务？”江城盯着刘和平。

    “姚海鼎？呵呵呵，他是我手下败将，什么职务也给不了，对我来说，他和废物没两样！”

    “你这么看的起我？”江城问道。

    “当然，我很后悔，当初怎么就没发现你是大智若愚呢，要是发现，我早给你个副总！”

    “呵呵呵，现在也不晚啊！”江城笑道。

    “这么说你答应了？”

    “我还是要问问，你收购全家乐果汁厂，给我副总，不给姚总职位，如果姚总不答应，你如何收购？”

    “姚总答应！”

    “姚总答应？”江城无比震惊。

    刘和平接着道：“我已经和姚海鼎见过面了，他现在也想回归田园，享受田园之乐，根本不想管理厂子，只要我安排好厂子的工人，他就答应！”

    这符合姚海鼎的性格。

    “能问一下，当初海鼎果汁厂要倒闭，姚海鼎要自杀，那个时候，你怎么没想着收购？”

    “呵呵呵，此时一时彼一时，我要的就是海鼎果汁厂倒闭，只要倒闭了，收购价钱不就低了吗？”

    “那现在呢？”

    “有你这个人才，我觉得现在收购比我们阳庆果汁厂将你们战败，逼的你们倒闭，然后收购要好很多！”

    江城原以为刘和平没那么强悍，今天一见，奶奶的，自己看错了，看来，这个人也不是无能之辈。

    以前，在江城心里，刘和平可是个吃软饭的，他目前能有如此成就，主要靠了老丈人一家，现在看来，自己错了。

    “我再问问，姚海鼎不可能平白无故的答应吧？”江城再次问道。

    “当然，现在，就没有平白无故的买卖！”

    “你出了什么价钱？”

    “200万！他说他的存货200万，给他200万就行，他还说，这辈子有200万就够生活了！”

    江城听到这里，一拳砸在桌子上，奶奶的，看来，自己又看错人了。

    姚海鼎也是个奸贼，可是，此人既然是个奸贼，当时，为什么要将厂子给自己？

    江城忽然明白了，他准备转移责任！

    自己见到姚海鼎的时候，他被逼的上吊自尽，自己救了他，他给自己股份，让自己担任厂子总经理，紧接着，他又是委托书，又是离休的.......

    原来是想将海鼎的所有责任推到自己身上。

    江城接的时候，海鼎可是个烂摊子，全厂子，就只有二百万的存货，除了这些，什么都没有。

    他粗略算了一下，当时，厂子除了二百万存货，外债就欠了将近六百万，这还不算工人的工资，等等。

    可恶，真可恶！

    自己还以为他是个善良的人那！

    此时的江城睚眦欲裂，有种被骗了的感觉。

