    三主群族之界。

    一座石殿悬浮在高空中。

    这可不是普通的行宫，而是以无尽的神材熔炼而成，绽放出不朽的神辉，时间气息如瀑般流淌。

    这是时间石殿。

    但和当年萧叶，在奇点混沌中炼制出来的，又有所不同，明显要高级了许多。

    其内塑造出了，另一种稳固的时间流速，和外界相差了足足五十倍。

    这是萧叶，近些年以时间分身，和终极真皓混沌体所炼制出来的，代表了他如今在时间大道方面的成就。

    这种时间石殿，散落于三主群族之界各处，连各大禁天的三主分支，都有不少。

    而那四股恐怖的至高意志，正是从这座时间石殿中冲出来的。

    石殿中。

    半人半兽模样的壮汉万王，须发皆白的蓝袍老者风王，以及玉王和佛主，或是盘坐，或是屹立在其中。

    此刻。

    他们身上原始级大道流转，正在完成阶别的提升，连爆发出的神威，都在节节攀升，撼得时间石殿都在左右摇动着。

    若是有天道榜强者在此，一定会大吃一惊。

    因为当世天道榜强者，皆以修外为主，将自身意志拓印于混沌的范围，不断的扩大，方能引动更多的天道威能。

    而这四大奇点强者却是不同，似只是在释放自身的底蕴而已。

    当积累到一定的程度，就能水到渠成的破境。

    这样的修行方式，拥有得天独厚的优势，旁人羡慕不来。

    只是短短数十息的时间。

    这四大强者至高意志，就将要扩散到三主群族之界外。

    嗡！

    这时，这座时间石殿附近，有着无尽的阵纹在闪耀，重重神阶大阵铺展而开，将其笼罩了进去。

    和三主小禁天中的那些大阵不同，这些阵纹尽皆有着压制、隐匿气息之效。

    在重重压制之下，顿时那四大强者的至高意志，都被挡在了三主小禁天之中。

    “幸亏萧叶早就有所安排！”

    伊镰的身影出现，望着那时间石殿，顿时长松了一口气。

    这些年。

    奇点神灵们身上的变化，显然都在萧叶的意料之中，所以早已传讯给伊镰。

    要求伊镰，在三主群族之界中，布置隐匿气息的阵法。

    而奇点神灵们破境，虽然速度奇快，可不会引发天地交感，仅仅会带动一些异象而已。

    以伊镰在神阶阵法上的成就，应付起来倒是绰绰有余，根本不怕被其他势力察觉到。

    所以。

    到目前为止。

    世人只知道，三主群族近些年面对各方压力，已经疲倦不堪了，却不知道奇点神灵们的进展，是何等的恐怖。

    四大强者突破，在三主群族之界引发的骚乱，逐渐的平复了下来。

    这里恢复往日的秩序，一尊尊生灵在各行其是。

    待到时间持续了数百万年后。

    那座时间石殿震颤了起来，大门打开，有着激动的长啸声滚滚而出。

    “哈哈，终于突破了！”

    “在这圆满混沌中，除却主宰之外，谁人能和我一战！”

    半人半兽模样的壮汉万王出现，周身天道威能缭绕，彰显出他已经突破到天道七转。

    风王、佛主亦是满脸的振奋。

    自从修炼到天道六转后，他们都感觉一阵压抑，似有枷锁缠身，在限制他们继续破境。

    可这种感觉。

    自从萧叶在中央神庭中，将天道神台补全后，就不复存在了。

    他们都觉得眼前是一片平坦之路，在当前的基础上，可以继续上探，天道七转根本不是终点。

    “听闻近期，有不少混沌势力，针对三主群族。”

    “趁着突破，不如去大杀一方，为萧叶大人出口恶气。”

    身材高大，浑身青光腾腾的玉王，战意凌天，属于好战分子。

    “诸位！”

    “萧叶有令，让你们这些奇点神灵，暂时不得走出三主群族之界，不要在世间露面。”

    这时，伊镰迎了上来，满脸苦笑道。

    奇点混沌的四大强者，个个都是傲视一方的本领，他可约束不了，只能搬出萧叶。

    果不其然。

    原本还战意凌天的玉王，听到这句话后，只能无奈撇了撇嘴。

    “也许萧叶大人，另有安排吧。”

    浑身佛光缭绕的佛主，至高意志弥漫，探及其他奇点神灵的闭关之所，开口道。

    这些年。

    不止是他们，其他奇点神灵也是接连破境，触及天道六转的，都有好几个了。

    只是同样的。

    都只能在三主群族之界中修行，未曾走出去。

    他可不信，以萧叶的性格，会让他们一直躲在这里。

    当下。

    这四大强者只能重新走回时间石殿，稳固境界，继续静修。

    这个时候。

    他们并没有发现。

    一双深邃的眸光，像是划破了岁月万古，正在遥望着这座时间石殿。

    “突破到天道七转了吗？”

    时间主宰道场中，萧叶的身形，屹立在时间神族中，眸子中泛起奇异之芒。

    若是按照命格来划分。

    万王、风王、玉王、佛主这四大强者，本该都是奇点混沌的主宰。

    只是因为奇点混沌残缺，这才沦为凡人，所有大道都锁在武魂空间中。

    所以。

    在他进行开荒，推动修行规则的时候，这四大强者武魂空间彻底打开，才能进步迅猛。

    仅仅数百个叠纪，就得到了其他先天神灵无尽岁月的苦修成果。

    他当时，就做出猜想。

    若是让奇点混沌变得完整，是否能在奇点混沌中，推动出主宰级存在？

    而如今。

    这个推测，似乎得到验证。

    至少从目前看来，这四大强者，真有可能化为主宰。

    还有其他几位奇点神灵，也是有如此趋势。

    这一切，都和他的天道神胎有关系。

    “现在的奇点混沌，应该发生了翻天覆地的变化，也许又诞生了不少强者，有时间，完全可以回去看看。”

    萧叶心中暗道。

    没有时一的坐镇，三主群族面临的压力，可谓是空前绝后。

    这个时候，的确急需更多的力量，来加持三主。

    “不过，在弄清楚紫色神盘的用处之前，我的修行，也不能落下啊！”

    萧叶身形一闪，冲进了时间宇宙中，继续掌控时间符文。

    （第三更到！）

