    第119章

    木妮妮这一次跟欧阳郁回去的路上，木妮妮看到了冰糖葫芦。

    让欧阳郁给自己购买，看到不远处有吹糖人的，木妮妮也想吃。

    “不可以。”欧阳郁看别人用嘴巴吹，就受不了，坚决不可能让自己的女儿吃。

    说着就带着人离开，木妮妮有点生气,最后欧阳郁给木妮妮找到了糖人，木妮妮这才高兴了。

    木妮妮这一天都玩耍的特别高兴，回到家里头的时候，直接跟欧阳臣去分享今天的事情。

    “小叔叔，你知不知道，爸爸今天带我去玩了。”木妮妮直接跑过去。

    “小叔叔怎么了？”木妮妮看欧阳臣的时候有着几分疑惑。

    “我的作业还没有做完。”欧阳臣叹了一口气道，自己这些日子还有着作业,“很快就要期末考试了。”

    “什么是期末考试？”木妮妮歪着脑袋询问道。

    “你是跟你们每一次要考试的一样。”欧阳郁开口道，而且这一次自己的弟弟还要考高中。

    “你打算考哪一所高中？”欧阳郁直接提出了自己的疑惑道。

    “我选择在这广城附近。”什么学校都无所，毕竟才高中，等高中过了再说。

    “好，无论你怎么考试都可以。”又看了看不远处的文墨月。

    “阿月，这些日子的成绩怎么样了？”欧阳郁对着家里头的人都很关心，可以说每一个人都给了爱。

    “我的成绩很不错。”文墨月开口道，目前自己的成绩很不错，并没有多大问题。

    欧阳郁闻言就点了点头，“等你们期末考试了，到时候要去国外旅游吗？”

    “去。”木妮妮高兴的点头，哪里都去，一家人是最好的，文墨月也点了点头。

    木木爬过来，木妮妮伸出手把这小家伙给抱着。

    ……

    木木目前可以走几步了，可腿脚还不是很灵活，木妮妮揉了揉对方的小脑袋，觉得自己这弟弟真的特别可爱。

    ……

    端午节是六月十五号这一天。

    欧阳郁提前一天让家里头的人开始包粽子。

    木妮妮的粽子特别的丑,拿着丑丑的粽子看着自己的爸爸。

    “好丑。”看木妮妮的丑粽子，欧阳郁毫不犹豫的嘲笑了。

    木妮妮气呼呼的看着欧阳郁,欧阳郁意识到自己过火了。

    连忙蹲下身子看着木妮妮道，“这真好看。”

    “爸爸，你这样说谎的样子，让我觉得很可笑。”木妮妮忍不住有着几分无语道。

    “……你这样让爸爸也很难安慰你。”看着木妮妮的时候，伸出手抱着木妮妮坐在自己的大腿上。

    “来，爸爸教你。”说着就开始教木妮妮了起来。

    木妮妮看着自己的手被对方抓住一下一下教，慢慢地也就会了。

    只不过木妮妮的粽子还是有点丑，木妮妮有点无奈，不过最后还是觉得自己进步了。

    ……

    这一天还要喝雄黄酒，木妮妮几个人喝了一口雄黄酒，还有着就是去看赛龙舟。

    这一次的赛龙舟跟上一次的可不一样，这一次欧阳郁也跟着去了。

    几个人坐在这河对岸看着不远处的龙舟，木妮妮站在这桥头上，欧阳郁小心翼翼的护着。

    避免木妮妮会掉下去，看着木妮妮兴奋的模样，欧阳郁开口道，“小心点,一会掉下,我可不管你。”

    “才不可能不管我。”木妮妮开口道,“爸爸,看到我掉下去了，肯定立刻就抱住我。”

    “就你知道。”欧阳郁被这话一说得意的时候，还是忍不住打趣道，“要我没有抱紧，那你就不好受了。”

    木妮妮没有理会对方，看着不远处划船的人，小家伙看的很认真。

    小孩子觉得一切的事物都特别好看好玩。

    木妮妮有时候一个人玩积木都可以玩一天，有时候又可以坐着发呆，这也就是一天。

    可以说着就是小孩子。

    欧阳郁也觉得就这种情况下，木妮妮才像一个孩子。

    木妮妮几个人看了一天后，就回家了。

    木妮妮在欧阳郁的背上闭上眼睛睡觉了。

    欧阳郁背着人的时候，有着几分无奈，“小丫头，睡的也真快。”

    虽然嘴里头如此说，可却也没有丢下木妮妮，只不过觉得这孩子啊，好像胖了一些。

    也不是胖了，就是长高了不少，心中有着几分笑容了起来。

    回到家里头的时候，欧阳郁让阿姨煮粽子，粽子好了后木妮妮也醒过来了。

    本来这马翠兰也要过来，可今天刚刚好是这仇九父亲的忌日。

    马翠兰虽然对着丈夫没有多少好感，可也没有太多恶感，不可能让自己儿子不去拜祭。

    只不过外甥女了就没有带上了，仇九拜祭的时候，想到一些事情。

    “妈，你后悔吗?”看着自己的妈妈仇九询问道。

    “后悔什么？”听到了这话的时候，马翠兰有着几分意外了起来。

    “嫁给我爸爸，我爸爸从来就没有让妈妈你过上好日子过。”不仅仅是没有让自己的妈妈过好日子，更加多的时候，反而让自己的妈妈过的很痛苦。

    看着自己的儿子那认真的模样，马翠兰忍不住笑了笑道，“不后悔，因为我有你们啊。”

    仇九微微一愣，就听到马翠兰道，“虽然日子很苦，可有了你们姐妹，虽然这些日子我过的很累，可有着你们我很高兴，所以我并没有后悔，更何况……那时候……我别无选择。”

    想要在村子里头住下去，就一定需要结婚，无论跟谁结婚说不定都差不多，最少自己生下的孩子，从来就没有，让自己后悔过。

    仇九听到了自己妈妈的话的时候，目光也温柔道，“妈，这一辈子有你做我妈妈，我真的很高兴。”

    “你这小子，是不是做错事情了？你以前小时候做错事情，就嘴巴特别甜，我觉得妮妮有时候就跟你一路人。”看着仇九马翠兰突然想到了一件事情道。

    “妈，我在你心目中这般糟糕吗？”被这话一说的仇九有着几分无奈，“还有……妮妮那丫头，精明过我……”

    只不过前世那般聪明的孩子，最后却苦了一辈子。

    (本章完)

