    分神入驻新的躯壳之后，孟章有了一种非常奇妙的感觉。

    仿佛自己一下子分成了两个人，尤其是自己的本尊，同时拥有了两个不同的视角。

    孟章试着操控了一下身外化身，心念一动，身外化身就可以独立行动。

    这具身外化身算是初步炼制成功了。

    接下来的功夫，就是慢慢完善，弥补一些缺陷。

    孟章的本尊取出了那枚金色的石卵。

    这枚石卵是天生鬼神的神力凝聚而成，里面蕴含了天生鬼神的各种玄妙。

    孟章随手一扔，将这枚石卵扔给了自己的身外化身。

    身外化身接过金色石卵，将其小心放好。

    等到这具身外化身完全适应了躯壳之后，就会开始慢慢炼化这枚石卵，获取天生鬼神的神力。

    孟章的元神分裂出一具分神，损耗很大，即便是吸收炼化了雷鸣青莲的莲子，仍然需要不短的时间，慢慢的修养恢复。

    在接下来的时间里面，孟章就开始慢慢的温养元神。

    在孟章闭关的时候，九曲行省这边，仍然没有什么大事发生。

    自从上次紫阳圣宗的返虚大能出手之后，紫阳圣宗就没有新的动作，仿佛忘记了九曲行省这个地方。

    倒是有一些传言开始流传，说是在大离皇朝本土那边，紫阳圣宗和大离皇朝斗得很是激烈。

    对于绝大部分修真者而言，都不喜欢大规模的动荡。

    尤其是九曲行省这些本土修真势力，更是渴望安定的发展环境。

    当然，也有少部分异类，觉得自己实力不凡，能够在动荡之中获取更多的利益。

    上官家族那边，就抱着这样的想法。

    他们并不畏惧动荡，反而巴不得九曲行省天下大乱，他们好趁乱取利。

    不过，上官家族现在同样也遇到了很大的问题。

    一直以来，上官家族都想要暗中联络上紫阳圣宗，偷偷的投靠过去。

    但是紫阳圣宗不但没有继续在九曲行省周围动手，其修士更是神龙见首不见尾，根本就联系不上。

    想要当带路党，却找不到门路，这可把上官家族的高层愁坏了。

    偏偏这个时候，九曲行省的总督张卫能和域外入侵者谈和之后，终于抽出手来，处理行省内务。

    张卫能拥有目前九曲行省最为强大的一支力量，轻易就稳定了行省局势。

    在前段时间，上官家族以为紫阳圣宗出手，大离皇朝在九曲行省的统治即将崩溃，所以不但试图暗中联系紫阳圣宗，而且对待总督府，也不够恭敬。

    上次孟章奉张卫能的命令组织修士大军，准备和域外蛮族开战。

    无裂谷那边是阳奉阴违，表面上答应的好好的，事到临头，却又没有出兵。

    至于上官家族，更是从始至终，都没有出兵的意思。

    违抗军令在大离皇朝是重罪，不过因为这次中间隔了一层，事情就可大可小。具体如何处置，还要看孟章的态度。

    既然联系不上紫阳圣宗，大离皇朝继续统治九曲行省，那上官家族就要考虑如何应对这些事情了。

    上官家族数次派遣使者前来拜访孟章，事先得到过孟章吩咐的太乙门高层，都以孟章正在闭关为由，将这些使者打发走了。

    上官家族方面一直见不到孟章，无法和其沟通，让家族高层变得忐忑不安。

    孟章自从炼制成功身外化身之后，虽然一直没有出关，但是主动恢复了和外界的联系。

    门中发生的大小事情，都会定期向他汇报。

    对于上官家族，他很是不屑，更不愿意和其有太多的牵扯。

    他现在真正担心的，是张卫能的下一步行动。

    现在九曲行省局势尚算平静，如果张卫能抱着攘外必先安内的想法，很有可能首先肃清内部，对那些表现出异心的修真势力进行扫荡。

    孟章前段时间的所作所为，表面上看似乎没有问题。

    可是实际上，他还是有着很重的私心，没有顾及大离皇朝的利益。

    在张卫能眼里，孟章可绝对不是那种真正忠贞不二的臣子。

    当然，以太乙门目前拥有的实力，张卫能就算真的不顾一切，想要对太乙门有所动作，在行动之前，都必须好好思量一下。

    太乙门加强了和黄莲教等盟友的联系，经过上次一起攻破蛮族大营之后，几家势力之间的关系变得更为密切了。

    长春真君、机巧真君等人，得到孟章的帮助，成功进入天宫。

    很快，他们就从接触天宫的激动心情之中摆脱出来，开始发起愁来。

    天宫居大不易，别说在这里长期驻留，就是每次前往天宫，所用的传送符箓，停留住宿的费用，对他们来说，都是一笔很大的负担。

    火烈山的火烈真君还好一点，毕竟是九曲盟时代流传至今的老牌元神宗门，多多少少有点底蕴和积蓄。

    可是长春观和机巧宗，实质上比金丹宗门强不了多少，长春真君和机巧真君基本没有获取玉清灵机的途径。

    天宫之中的一切让他们眼红不已，入宝山空手而回，更是会让人发狂。

    可是区区两个元神初期修士，在天宫这种地方，比尘埃强不了多少。

    尤其是他们这种小宗门出身，要背景没背景，要人脉没人脉，要能力没能力的元神修士，根本就无法在天宫立足。

    正在窘迫之时，好在太乙门的牛大为找上了他们。

    牛大为只是花费了一点玉清灵机，提供了一些小小的帮助，就成功的雇佣了他们。

    从此以后，在天宫之中的时候，长春真君和机巧真君，就是太乙门雇佣的工人了。

    有了两位尚算可靠的元神真君帮忙，牛大为从繁重的杂务之中解脱出来。

    那些不是很要紧，并不牵涉到机密的事情，都可以交给他们去做。

    牛大为有了更多的时间，可以去处理更为紧要的事务。

    通过这种手段，牛大为得到了助手，太乙门加深了和长春观和机巧宗的联系，便于以后慢慢将这两家宗门纳入控制之中。

    一直以来，孟章都在不遗余力的扩张瀚海道盟这个组织。

    通过这个组织，太乙门控制了大量的修真势力。

    以太乙门为首的瀚海道盟，屹立在九曲行省北方，声势越发高涨。

