    200、此处应关灯

    膝盖传来温暖的触感，唐骁低头端详着趴在自己膝盖上睡着的艾丽娅，她跪在地上，穿着一身白色的连衣长裙，全身都趴在唐骁的膝盖上，一头金色的长发披散下来，在灯光下映射出柔和的光芒。

    不得不说，艾丽娅真的很漂亮，无论是容貌还是身材，从嗓音到体香，从教养到礼仪，无一不是亿中选一的优秀。

    之前唐骁是因为有更重要的事情在身，所以冷落了佳人。但是现在他难得有了一些空闲，内心的荷尔蒙又开始翻腾起来。

    不过唐骁还是保留了最后的温柔，先是轻轻地把艾丽娅抱到卧室当中，放在他那张天鹅绒大床上，轻轻抚摸着她的后背。

    艾丽莎长长的睫毛颤动了一下，在朦胧中醒来，迷迷糊糊之间他看到了躺在自己身侧的唐骁。

    她明白，那个时候已经到了。

    她已经准备好把自己的一切都交给唐骁，交给这个可以住在她命运的男人。她能给的也只有这些了，剩下的，只是祈求唐骁在她的余生当中，能够对她好一点。

    尊严是不敢奢求了，但至少希望可以吃饱穿暖，有一张柔软的床和一间干净的卧室，也许就可以了。

    从小就被毗曦夫人当做工具培养长大，人生目标就是去取悦一个男人，为毗曦夫人带来足够利益的艾丽娅-伊莎贝拉想的就是这么简单。

    艾丽娅抱住唐骁的脖颈，然后主动把吻了上去……

    “咔！”镜大人一声令下，艾丽娅和唐骁立刻停止了动作，大眼瞪小眼面面相觑。

    “好了好了，再拍下去就过不了审了！今天的镜头就到这里，大家辛苦了，我们明天继续。”镜大人拍着手说道。

    “啊，哦……好的。”唐骁和艾丽娅呆呆地点点头，穿好衣服就准备下床离开片场。

    镜大人想了想，又叫住他们，“啊，那个……算了，你们还是继续吧，毕竟我也不是什么恶魔嘛对不对？把灯关了，这样别人就都看不到了。”

    说完咔嚓一声，现场一片黑暗，伸手不见五指。

    ……

    第二天一大早，艾丽娅猛地一激灵，悠悠醒来。

    看了看一侧，已经是空无一人，只留下杂乱的卧室还有那四处乱丢的床单。

    一夜疯狂让她筋疲力尽，只感觉浑身酸痛，但是她却感到无比的幸福。挣扎了一下想要起来，但身体却好像棉花糖一样一点力气都没有，但是为了不让自己给人留下一个整天躺床上睡懒觉的不好印象，她还是忍着剧痛站了起来。

    这时候，卧室门打开，走进来两位女仆，她们非常恭敬地对艾丽娅行礼说道：“艾丽娅小姐，管理者吩咐我们来打理您的日常生活。您有什么吩咐，尽管要求便是。”

    另一个女仆接着说道：“管理者事务繁忙，已经去黎明星球上视察去了。目前您的身份还不适合和他一起出现在公开场合，不过管理者说，如果您实在无聊的话，可以安排去电视台唱歌跳舞当一个明星——这是他的原话。”

    “您现在需要沐浴，别害羞，让我们来服侍您吧，这是我们的职责。”

    艾丽娅整个人都被突如其来的幸福击懵了，她只能恍恍惚惚的任由两位女仆服侍。

    ……

    唐骁现在神清气爽，也算是结束了在这个世界的处男生涯，还是在这样一个倾国倾城的漂亮女人身上，怎么想都让人心情无比畅快。

    他很早就乘坐穿梭机去到黎明星球视察星球的建设。

    实际上，现在第四文明一已经开始有了一套成熟的行政管理体系，随着几位大师级行政管理人才的加入，让现在第四文明的生产建设方面有条不紊的发展。

    黎明城人口已经达到了10万，其中唤醒的适龄人员4万，领养的冷冻胚胎5万，还有1万左右的人员是外来移民和伊沃克人。

    现在黎明城的城市发展速度已经开始缓慢下来，不过之前他们就已经通过SCV建造的移动指挥中心飞到其他合适的地区发展，现在也已经形成了4个新的城镇和2个采矿工业区。

    相对于定位是大型综合性城市的黎明城来说，那4个新城镇分别是真理城、早露城、凛冬城，还有一座城市是伊沃克人的集中地区，被命名为古米城。

    根据古拉汉姆制订的分区规划，真理城主要以教育产业为主，将修建大量专业技校、高等学府和普及教育学。

    早露城建立在一片肥沃的平原地带，主要是以农业为主，并且第四文明农业部也开始在早露城进行农业工业化的试点。

    之前第四文明的农业主要是水培农场，相对较为分散，而现在根据农业工业化的方式，将把这些农业种植进行大规模工业化集中，并且配合适当的环境改造科技来极大的提高产量。

    比如小麦区、玉米区等等，这些工业化农业区域可以根据不同的需求来对环境进行改造以适应对应作物的生长需求。

    凛冬城主要是各类军事院校和新兵训练营，包括一些小型的军事研究基地也会开设在这里，新装备出来之后可以第一时间进行测试。

    2个工业区分别是炎熔区和铸铁区，这两个区域开设了大量工厂和采矿场，同样进行集中管理，而且细分操作，集中生产所需要的工业零件产品。

    另外随着第四国家银行施行的经济政策全面铺开，四号货币开始在第四文明当中流通，第四文明的市场政策也开始趋于开放。已经有一些公司和集团开始出现，不过目前这些公司和集团大多还是从事代工行业，还没有形成属于自己的产业链。

    一部分伊沃克人也开始融入到第四文明的社会当中，并且随着这部分伊沃克人的宣传和拉拢，搬到第四文明来居住的伊沃克人越来越多。古米城现在就已经有了接近20000的伊沃克人居住，他们虽然还保留着许多原始的生活习惯，但同时也在第四文明的产业里面工作，逐渐同化成为文明的一员。

