    十几万块钱一盒的茶叶，秦越还真没喝过。

    他也不敢喝，这玩意，实在是烫嘴！

    “莫…莫学妹，这东西太贵重了，我确实不能要，你赶紧拿回去。”

    莫雨桐却不以为意，撒娇道：

    “秦越学长，这个才十几万，真不贵，这个可是我的一片心意，学长，你就不要拒绝，好不好。”

    “卧槽！”

    两人的谈话自然没有瞒过班里的其他人。

    当听到莫雨桐这句话的时候，所有人的心态崩了。

    十几万块钱还他么不贵？

    “卧槽，十几万还不贵，我人傻了！”

    “天呐，这莫雨桐简直就是富婆啊。”

    “妈呀，这一盒茶叶，我这辈子都不一定喝的起。”

    “哎，年少不知富婆好，错把少女当块宝。”

    众人：“？？？？”

    你不对劲！

    秦越一时间也不淡定了，他往下撇了一眼，自己手里拿着的东西竟然值十几万多块钱！

    嘶～

    怎么突然感觉这玩意有点烫手呢？

    “不…不是，那个莫富婆，呸，莫学妹，可能咱们对贵不贵的理解不太一样，这东西对我来说真的挺烫手的，我真不能收。

    而且我现在真的戒茶了，我不爱喝茶！”

    “啊！”莫雨桐顿时悟了，连忙说道：

    “那秦越哥哥，你需要什么，我从家给你带！。”

    秦越：“………”

    我他么用个锤子！

    你家里是百货超市吗？

    这小姑娘，是真的单纯，而且还漂亮，按理来说条件确实不错。

    但是秦越真的对她没感觉。

    他的一颗心都放在了叶安然的身上。

    脚踩两条船？

    不…当然不可能！

    我又不是渣男！

    正当他准备再次拒绝的时候，叶安然直接从秦越手中接过了茶叶，然后轻轻的放在了地上。

    “这位学妹，我们要学习了，请不要打扰我们，谢谢。”

    叶安然平淡而又冷漠的声音充斥在几人周围。

    然而，秦越却从空气中嗅到了一丝丝的醋味。

    莫雨桐皱起了眉头，她知道叶安然的大名，也知道她是秦越的青梅竹马。

    不过，莫雨桐自然不会害怕。

    大不了公平竞争呗！

    莫雨桐冷哼了一声，不屑的说道：

    “我找秦越哥哥，关你什么事。”

    “秦越的事就是我的事！”

    叶安然也丝毫不甘示弱，两人的话语交锋中充满了火药味。

    这火药味，浓郁而醇香！

    秦越夹在两人的中间，默默的承受了这一切。

    秦越咳嗽了两声，然后默默的站到了叶安然的身边说道：

    “那个莫学妹，其实吧，上个星期我跟安然已经确立了关系，现在她已经是我女朋友了，你说对吧安然。”

    说着，秦越一把搂住了叶安然。

    “啊，对…对对，就是，我…我们上个星期已经确定了关系了。”

    叶安然的脸顿时红了，但是这个时候她也不可能拆穿秦越，只能顺着他的话往下说。

    “不可能！！”

    莫雨桐心里有点慌了。

    她心心念念的秦越哥哥竟然成了别人的男朋友？

    要是别人她倒不担心，没她漂亮，没她有钱。

    可要是那个人是叶安然的话她还真没什么信心能够比的过她。

    论颜值，她虽然漂亮，但是跟叶安然还是有些差距，而且叶安然的学习成绩远超自己，而且还和秦越的关系那么近。

    “不…不可能，这绝对不可能！”

    莫雨桐还是不相信，这才多长时间，他们两个怎么可能就在一起了？

    然而，秦越忽然向前微微躬身，右手握住了叶安然的手，十指相扣，然后直接把她的头放在了自己的胸口。

    “你看，我没骗你吧。”

    贴在秦越的胸口，静静的感受他的心跳，仿佛整个世界都静止了一般。

    不得不说，秦越要身材有身材，要颜值有颜值，趴在他的胸口，叶安然竟然出奇的感觉到了一阵心安。

    没错，就是一种安全感。

    秦越洒然一笑道：

    “怎么样，我没骗你吧，安然现在是我的女朋友。”

    一时间，莫雨桐愣住了。

    难不成这是真的？

    秦越哥哥真的跟叶安然谈恋爱了？

    秦越好声劝阻道：

    “雨桐学妹，咱们两个真的不合适，我已经有安然了，咱们之间就更加不可能了。”

    莫雨桐目光瞬间暗淡了下来。

    原来…

    小丑竟是我自己？

    莫雨桐低下头，一双大眼睛闪烁着泪光，楚楚可怜，她默默的拿起地下的茶叶，默默的走了出去。

    高三七班众人看到秦越眼前的这一幕，一个个惊的下巴都快掉下来了。

    薛小勇更是咽了咽口水，有些羡慕的感慨道：

    “果然，长的帅就是可以为所欲为，靠。”

    秦越长舒了口气，总算是摆脱了。

    他低下头，似笑非笑的看了看仍趴在自己胸口，一脸留恋的叶安然，揉了揉她的秀发，温和的说道：

    “舒服吗叶安然同学？”

    秦越那富有磁性的声音仿佛充满了宠爱，令人不由得有些酥**麻。

    “嗯～”

    也不知怎么的，叶安然回话的时候压根没过脑子，顺着自己的心声就说了出来。

    舒服，当然舒服了。

    但当她说出来后，才感觉有些不妥，可还没等她说话，秦越就低下了头，在她的耳边轻轻的吞吐道：

    “告诉你个秘密。”

    “唔…什么？”

    “就是……老师还有三秒钟抵达战场，请做好战斗准备。”

    嗯？？？

    瞬间，叶安然就被惊醒了。

    卧槽，老师来了！？

    她急忙推开了秦越，然后四下观望，果然，老师已经走到了六班的门口，眼看着马上就要过来了。

    从小作为乖乖女的她肯定不敢当着老师的面秀恩爱。

    呸呸呸！

    秀个锤子的恩爱。

    八字还没一撇呢！

    一脸慌张的叶安然给秦越表演了个一秒钟入座的神技，看的他的一脸佩服。

    大概好学生都是这样吧。

    秦越见叶安然满脸慌张的坐下了，俏脸红的发烫。

    他的嘴角不自觉的扬起了一丝笑容，低下头在叶安然的耳边轻轻说道：

    “你刚刚，演的不错嘛，真像我女朋友。”

    叶安然握紧了小拳头，白了他一眼。

    这狗东西，净占她便宜。

    要不是老师来了，真想好好锤他一顿。

