
可现在已经是下午了，集市都有可能散场了。

刚好隔壁的水池里养了几条。

是刘盼的另一位财政局的同事买的。

所以他就厚着脸皮问别人匀一条鱼给他。

对方就答应了，并道：

“是不是弟妹想吃鱼了？

这怀孕的女人就是这样，想法可奇怪了。

你嫂子以前也是。

这就拿一条给你吧？

什么钱不钱的，大家都是同事。

别给钱。”

对方非常热情。

这时秋梅就走了出来，挺着个大肚子，表情酸不拉叽的，一边感谢对方，一边道：

“李哥，你是不知道，我可没这口福。

刘盼是给他的宝贝妹妹买鱼呢。

他妹妹从南方回来了，她哥高兴得不行呢。”

这话里的潜台词就是，刘雅比她这个大肚婆更重要。

刘盼想说什么，张了张嘴没说出来。

坐在屋子沙发上的刘雅一言不发。

江劲都能看出来，她心里的不快。

看来这姑嫂之间的关系不怎么样啊。

刘雅知道秋梅对她有不满，不过是出于嫉妒而已。

还有就是婚礼上的事情。

没关系，她不跟她计较。

总不能像和云霏，和其他女人那样，骂回来，又或是打回来吧。

甚至你连让她生气都不可能。

更何况还有一个小哥在这儿呢。

他也不容易。

刘盼的确是有些难做。

但他不能惯着秋梅。

这女人就是这德行，当初没结婚之前不是好好儿的嘛。

现在怎么变成这样儿了。

那位同事尴尬地笑笑，把鱼递了上来。

刘盼一边说着感谢，一边拿过鱼。

心里那叫一个不是滋味。

他忍不住对秋梅道：

“你就不能少说两句，小雅难得回来一趟。”

“谁知道她回来是做什么的呀？

之前不是说那顾辰家里条件好得很吗？

你妹不就是图这一点吗？

现在她回来，带的却是别的男人。

你敢说不是因为顾辰把她给甩咯？”

秋梅说话越说越难听。

听得刘雅一阵火起。

这女人还真是变本加厉了。

刘雅直接就从沙发上起了身。

江劲也跟着起身：

“刘经理，你不必在意的。”

然而，刘雅只是给了他一个凉凉的眼神：

“我不是忍者神龟。”

意思就是，她不会再忍这个女人。

所以刘雅冲了出去，看着挺着个肚子，一脸得意的秋梅道：

“你还真是都看出来了哈。

瞧瞧我现在过得有多惨啊，都被人甩了。

那小嫂子就没一点儿同情心？”

“谁叫你当初看不上我表哥呢？”

“是啊，我就算是被人甩了，可我还是看不上他。

怎么办呢？”

“那你就是……”

“你最好不要说我活该，否则可能活该的就是你！”

刘盼在这时也怒道：

“秋梅，是不是给你脸了？

我忍你很久了。”

“你……你什么意思？”

秋梅一下就反应了过来。

“你说什么意思？从我要去接小雅，你就没一句好话。

我有没有跟你说过，小雅是我们刘家唯一的女娃，三代单传。

三代！

我有没有跟你说过，我的命是小雅救回来的。

她既是我妹妹，也是我的救命恩人。

你跟我在一起，不感激她也就算了。

你却恩将仇报。

你知不知道，没有她就没有我。

你如今这么对她。

对不起，如果不是看在孩子的份儿上，我是不会再和你在一起的。

今天你要是不给我妹妹好好儿道歉。

你就一个人在这儿待着吧。

我带我妹去别处。”

刘盼是铁了心了。

刘雅也不作声。

她小哥一向是爱她的。

秋梅这样不识好歹，迟早也是会有天收拾的。

她刘雅啥也没说，啥也没做，怎么就招来了她的嫉恨呢？

说白了还是这秋梅人品有问题。

但凡懂得一点儿感恩，知道如何与人相处的人，也不会说出像秋梅今天这样的话。

她是捡着什么难听说什么。

又或者不排队她怀孕了，无法接受自己青春不在，貌美不在的事实。

所谓的孕期焦虑。

不过这都是借口，刘雅一早就看出来，秋梅不是什么好女人。

当初母亲他们不同意刘盼娶秋梅，或许是对的。

现在连刘雅也觉得，这是害了他。

有这么一个小作精的老婆，比当初原主刘雅还要作，恐怕以后永无宁日。

开口就得罪人，以后有多少人是她能得罪得起的？

想了会儿，刘雅也不想跟一个大肚婆计较。

完全就是看在刘盼的面子上。

所以刘雅只是狠狠瞪着秋梅，眼神冷得能掉冰碴。

那女人仿佛意识到了什么，一下子就慌了。

尤其是刘雅那可怕的眼神。

秋梅一慌，就紧紧抓住了刘盼的胳膊，眼泪都要流出来道：

“我不准你走，我怀孕了，你要对我负责，我们是夫妻。”

“你还知道我们是夫妻，还知道自己怀孕了。

你知不知道你肚子里的孩子是要叫小雅小姑的？

你怎么就这么见不得我妹妹好呢？

她千里迢迢回来，看望我们和父母。

你以为她很容易吗？”

“盼，我错了，我真的错了，你原谅我好不好？

你别走。”

秋梅一慌，第一个承认错误的也是刘盼。

这说明她还很在意他。

这样也足够。

毕竟过日子的是他们俩。

刘雅也不想跟他们多说，要带着江劲离开：

“走吧，我们也看了小哥了。

他过得挺好的，就不在这儿耽误了。

去找一辆车，回乡下吧。”

刘雅记得，那位龙县长虽然调走了，但是何山还在。

他现在也是一个官儿了。

请他帮忙找车，应该是没有问题的。

所以她坚决要离开，刘盼留都留不住。

就算是秋梅给她道歉也一样。

“因为我来了，反而让你们夫妻吵架。

以后不会打扰两位。

再见。”

刘盼听到这话，心里那叫一个气。

刘雅这是被气走的。

谁都看得出来。

这个秋梅实在是太不懂事儿。

他怎么就娶了这么一个作精啊？

刘盼现在后悔死了。

刘雅在想，如果当初原主不走，大概长大了比秋梅还要糟糕。

不过她的人生已经被她这个穿越的修正了。

否则大概率不会去读什么高中，考什么医科大。

大不了就在父母的宠溺下长大。

但往往作精都会把自己往死里作。

所以原主迟早也会走向不归路。

这个秋梅呢？

但愿她自己当了母亲以后，能收敛一下自己的脾气吧？

秋梅是真的意识到，如果把刘雅得罪得太狠，刘盼很有可能再也不会搭理她了。

她不想和他做一对怨偶。

所以她挺着个肚子，快步走到了刘雅的前面，挡住了她的去路。

此时的她早已换了一副面孔，面对刘雅道：

“小雅，你别走，刚刚是嫂子的不对。

嫂子给你道歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514482"  chaptername="第311章太作的人没好下场">加入书签</a>
</div>
