    “要死了吗？”

    无名含笑倒下，这一辈子该还的恩情也还了，该做的也做的，没什么好遗憾的，人总会死去。

    赵高缓缓将手拔了出来，神奇的是他的手上更本没有丝毫鲜血，赵高手按在自己肩膀上，传送起内力，他也受伤了，而且不轻。

    “大人，他们……怎么处理。”真刚向前一步指了指牺牲了几个同僚，犹豫的问道。

    “剑拿走，这次任务找到自己的不足了吗？”赵高冷声问道。

    “找到了，下次绝不再犯。”真刚几人连忙跪下拱手道。

    赵高没有再去理会手下，看向小圣贤庄的位置，心中已经拿小本本记下了，“儒家，等着吧。”

    “走，回咸阳。”

    ……

    而另一边，安阳问路来到了小圣贤庄，刚到门口，一个身着儒袍的青年小伙就迎了上来，对着安阳深深的作揖：

    “这位就是安阳先生吧？在下张苍，师父让我在这等候先生。”

    张苍？安阳心中一惊，虽然这人在秦时明月动漫中没有出现，但在历史上却是赫赫有名的大人物，留下了一笔极重的浓墨。

    张苍，荀子弟子，在算数方面对华夏乃至整个世界贡献极大。

    有人见证了一个时代，而有人开创了时代，而有人是时代的本身，那么毫不夸张的说，学术时代属于张苍。

    安阳打量着这么面带笑容的儒家学子，心中嘀咕着：这家伙怎么活到一百多岁的？

    人到晚年晚节不保的人很多，张苍也属于这一列，到了晚年居然还喜欢喝人奶……还得是十几岁少妇的……咳咳。

    好怪的癖好。

    但不管怎么样，这人也是做出了极大的贡献，安阳也是连忙作揖：“见过张苍先生，在下对先生可是久仰大名了。”

    “不敢当，不敢当，与安阳先生的大名比起在下就是小巫见大巫了。”

    张苍连忙摆手称不是，他自认为自己现在还不算什么，只是沾了荀子的光罢了。

    但眼前这位可是未来的师叔啊，和这位比起来自己又算什么东西呢？

    两人客套了几句，安阳也步入正题了：“先生，不知荀夫子何在？”

    “请随我来。”张苍转身在前带路，将安阳引进了小圣贤庄。

    一路上众多儒家学子也是对着张苍行礼，看见荀夫子的弟子居然亲自来接客心中也是好奇安阳的来历。

    走了不到一刻钟，张苍将安阳带到了后山的一个看上去普通院子中，张苍向前一步，对着门内作揖：

    “师父，人已经带到了。”

    木门被一正劲风吹开，院子内的场景也映入眼帘，荀子和乐正子正在下棋。

    而魏慕儿和颜路已经换上了儒家长袍，安安静静的跪坐在两人身边。

    “你回来了？”荀子眼神并未离开棋盘，问道。

    “见过荀夫子，见过乐正子。”

    “嗯，无名他死了？”乐正子放下手中棋子看向安阳，声音略微有些沙哑。

    “剑圣他死了。”安阳点点头，承认了这个噩耗。

    “剑圣真是搞笑，一个尽会逞能的废物罢了，自以为可以救所有人，自大的家伙。”

    乐正子摇摇头，嘴上骂着无名，但仔细看去眼眶已经湿了。

    颜路也是如此，虽然心性好，但依然留下了泪水，默默的擦干了眼泪，眼睛又变的明亮起来。

    荀子倒是没有反应，他与儒家内部几人的关系本就不好，何况一个出门几十年的人。

    他缓缓起身，来到安阳面前，“过两日就是拜师礼了，你与颜路一起拜师。”

    “那慕儿呢？”安阳看了看魏慕儿问道。

    荀子摇摇头，解释道：

    “她不会参加拜师礼，但我已经收她为徒了，你应该知道，儒家本来不应该收女弟子为徒的，看在信陵君的面子上才打破了这个规矩，这算是个先例。”

    安阳点点头，这是个重男轻女的世界，女子在古代是没有资格念书的，儒家圣人孔子更是将女子与小人列为一列。

    “多谢荀夫子了。”

    安阳对着荀子恭敬的作揖，这件事若是被其他人发现，可以说是将荀子推上了风口浪尖，逐出儒家也是有可能的，荀子算是给足了面子。

    “嗯，虽然收她为徒了，但依然需要她女扮男装，否则……我的名声可就毁了。”荀子受了安阳一礼，提出了一个简单的条件。

    “这是自然。”

    “你该叫我师兄了。”

    荀子摸着胡子笑了笑，虽然多了一个这么小的师弟会被他人笑话，但他对他这一举动不后悔，他坚信自己的选择是正确的。

    “是，师兄。”安阳恭敬的行礼。

    乐正子擦了擦自己的眼眶，终究是看淡了，除了儒家他心中再也没了其他，他来到安阳面前拍了拍安阳的肩膀，说道：

    “你回去好好准备吧，拜师礼……”

    但他话还没说完就被一阵嘈杂的声音打断：

    “唉，唉，唉，你别跑啊，消停一点不好吗？你怎么和个小姑娘一样，你可是我用来孝敬老师的。”

    乐正子皱眉，荀子脸色一变，捂着自己额头背过了身，张苍眼神也是一变，嘴角扯了扯，自觉的给乐正子让开了视线。

    安阳也转过头去，忍住没笑出声，只见一个身着儒家紫袍的少年正站在门外。

    少年剑眉星目，五官英俊，浑身上下透露着桀骜不驯是气息，其怀中抱着一个比他手臂还长的鱼，鱼正剧烈的反抗着。

    少年并未注视前方，还略带骄傲的说道：“师父我今天可是弄了条大鱼，可以给你煲汤喝。”

    说着还用力拍了拍，想要鱼消停一会。

    安阳发现事情不简单，也往后退了退，果不其然，乐正子的气息逐渐上涨，其中还包含了一些……

    杀气？？？

    “韩非！”

    乐正子怒视着韩非，嘴角挤出两个字，他现在想要活剐了韩非，我儒家一世英名尽毁你手。

    从乐正子语气中不难听出他不知有多少恨铁不成钢，这韩非什么都好，就一点不好，没有一点儒生的样子。

    每次犯了错乐正子想要好好教育一下韩非时，荀子总会处处阻拦，说什么：大事化小小事化了。从而不了了之。

    正处于兴奋状态下的韩非笑容一僵，讪讪笑着：“师伯也在啊？？”

    韩非抬头看去，发现院子内已经有五个人正在看着他了，其中还有三个没见过的。

    “你看看你还有点儒生的样子没！？”乐正子沉声问道。

    （求月票，推荐票~）

