    第807章 807.不在低调的魂秀，摊牌了（求订阅）

    哪怕这个准圣手中有太极图这样子的极品先天至宝，也是不可能承受得住圣人一击。

    还能够把圣人震的倒飞。

    如果是刚刚突破圣人的话，还可能发生这样子的事情。

    可刚才出手之人，可是元始天尊呀！

    他停留圣人之境已经多年了。

    根本就不是初出茅庐的圣人了。

    那魂秀既然能够手持太极图，抗下了元始天尊的一击，还把元始天尊震得倒飞而出。

    由此可见。

    魂秀的实力境界，绝对不一般。

    极有可能是一尊圣人。

    圣人？

    天地之间，又诞生出来一尊圣人？

    这可能吗？

    他们可是圣人，如果天地之间再诞生出一尊圣人的话，没有人比他们更加清楚的了。

    ……

    笼罩魂秀的太极图虚影逐渐的消散，魂秀看着元始天尊淡淡的道：“二师伯，你说话就说话呗。”

    “出什么手？”

    “你还以为我还是当初那个没有踏入修炼的孩子吗？”

    “魂秀，你……”

    元始天尊逐渐的从震惊之中清醒了过来，看向了魂秀的目光之中，满是凝重之色。

    他想要看透魂秀。

    但是魂秀给他的感觉就是一个平平无奇的男子，除了帅之外，一无是处。

    他身上根本就没有灵气的波动，他就是一个凡人。

    可从刚才魂秀的表现来看，魂秀根本就不是凡人。

    他是一个强者。

    是一方大能。

    可奇怪的却是他看不透魂秀，这足以说明了魂秀的强大，连圣人都看不透。

    ……

    太上老子，准提道人，接引道人，女娲等人也是相继的回过神来，看向了魂秀的目光之中有着些许的凝重之色。

    这个叫魂秀的不简单呀！

    ……

    通天教主这个时候开口道：“秀儿，你怎么来了？”

    “不能胡闹，把太极图给女娲道友。”

    通天教主心中震惊非常，手持太极图的魂秀，竟然能够震飞元始天尊。

    那魂秀现在的实力有多强？

    是否到达圣人了呢？

    哪怕他是圣人，他也是无法看透魂秀的虚实。

    魂秀道：“老师，不急，我只是把玩一下罢了，等我把玩之后，会把这太极图给女娲娘娘的。”

    他只是好奇这极品先天至宝的有什么厉害的罢了，等他揣摩完了，自然会把这太极图给女娲的。

    现在，经过刚才元始天尊的出手，魂秀也是大致明白了这极品先天至宝太极图的强大之处了。

    对于圣人，哪怕是准圣来说，都有不小的增幅。

    但是。

    外物始终都是外物。

    自己强大才是真的强大。

    等强大到一定境界，方才会明白法宝的鸡肋。

    如果你还依靠法宝对敌？

    那只能说明，你还不够强。

    还得继续努力才是。

    ……

    “女娲娘娘，给！”

    魂秀并没有多贪恋手中的太极图，哪怕他是极品先天至宝又如何？

    他魂秀修的无敌之路。

    区区法宝罢了。

    他根本就不放在心上。

    刷！

    女娲接过了太极图，不由多看了魂秀几眼，他没想到魂秀给得那么的干脆。

    当然。

    这只是一方面，还有一方面，那就是魂秀的确很帅，光是看他，就能够让人赏心悦目。

    忍不住的多看两眼，也是正常的事情。

    ……

    一切。

    似乎就应该随着魂秀把太极图交给女娲娘娘之后，就应该落下序幕才是。

    可……

    事情并没有这样子结束了。

    元始天尊来到了魂秀面前，道：“魂秀，我问你一件事情。”

    “嗯！”

    魂秀看向了元始天尊道：“二师伯还有什么指教？”

    元始天尊沉声道：“魂秀，我且问你，毁我那玉虚宫，送燃灯等阐教弟子上封神榜的人是不是你？”

    以前。

    有人告诉他，送燃灯等阐教弟子上封神榜的人，乃是魂秀，元始天尊根本就不相信。

    毕竟。

    在他看来，魂秀就是一个不能修炼的废物罢了。

    身上根本就没有灵气的波动。

    一个废物翻天？

    这当真是让人贻笑大方，他元始天尊是绝对不可能相信的。

    可眼下。

    魂秀表现而出的实力，却是让元始天尊怀疑了起来，那送燃灯等阐教弟子上榜，毁了他玉虚宫的贼人就是魂秀。

    毕竟。

    那贼人用的就是魂秀这张帅得不像话，和读者大大们一样帅气的脸。

    他还有这个实力。

    让人不得不怀疑他。

    ……

    “原来是他呀！”

    “我就说怎么会那么眼熟。”

    “没想到，那送燃灯等阐教弟子上封神榜，毁了玉虚宫的人家竟然是截教的弟子呀！”

    “这当真是兄友弟恭，相亲相爱的三教一家亲呀！”

    “……”

    ……

    经过元始天尊这么一说，那些看戏吃瓜的洪荒大能们也是在这个时候终于是把魂秀给想了起来。

    他们之前还觉得魂秀眼熟。

    可不是嘛！

    魂秀在玉虚宫大杀四方，还解决了阐教副教主燃灯的画面，他们还历历在目呢！

    ……

    通天教主闻言，并没有着急为魂秀辩解什么，而是看向了魂秀。

    他想要看看。

    魂秀会如何回答？

    无论魂秀如何回答？

    通天教主作为魂秀的老师自然是站在魂秀这一边。

    ……

    “不错！”

    在众目睽睽之下，魂秀很是坦然的承认了。

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    随着魂秀的话音落下，混沌之中陷入了短暂的寂静之中，所有人都震惊的看向了魂秀。

    眼神之中有震惊，有难以相信。

    他们都没有想到，还真的就是魂秀干的。

    不仅是他干的。

    他还承认了下来。

    乖乖呀！

    他胆子当真的大呀！

    他难道就不怕元始天尊和他算账吗？

    “嘶……”

    不知道过了多久，混沌之中，响起了一片倒吸一口凉气的声音。

    众人逐渐的醒悟了过来。

    就在众人逐渐醒悟过来之时，魂秀再次语出惊人，让人不得不感慨其胆子之大。

    魂秀道：“不仅燃灯，还有玉鼎，太乙，南极，以及你所有的阐教弟子都是我送上封神榜的。”

    “现在二师伯，你已经知道了真相了。”

    “你该如何？”

    “你要为他们报仇吗？”

    轰！

    魂秀的话，就犹如是一个炸弹般，彻底的引爆在混沌之中。

    元始天尊此时就犹如是快要喷发的火山一般，他眼中怒火熊熊燃烧的看向了魂秀。

    “你说什么？”

    元始天尊想要得到确定，本来以为魂秀只是摧毁了玉虚宫，送燃灯等一众弟子上了封神榜罢了。

    没想到根本就不是，魂秀所做的，不仅仅是这样子。

    (本章完)

