    第830章

    温泉的水位很深，陈墨从水里探出个头来，朝着众女浇了一捧水花，道：“快下来呀！”

    四女脸色都微微红了一下。

    “下就下，谁怕谁。”

    鱼小小率先站了起来，解起了衣裙，嘴里还嘀咕的说道：“反正大家都坦诚相待那么多次了, 又不是没见过似的...”

    很快，鱼小小穿着一个鲤鱼图案的肚兜，跃进了水里。

    在水里冒出脑袋来后，快速朝着陈墨游去。

    “小小，你这就没意思了。泡温泉还穿着一个肚兜...”

    陈墨调侃了一声。

    鱼小小也是如女流氓似的回了一句：“你不也穿了一条裤衩吗？”

    陈墨：“……”

    旋即陈墨在鱼小小的耳边嘀咕了起来。

    闻言，鱼小小那嫩白的脸颊, 顿时绯红一片，忍不住嗔了陈墨一眼：“流氓。”

    “那就让你尝尝流氓的厉害。”

    说完, 便是把鱼小小拉进了水里, 欺负了起来。

    水面下，三女只看到冒着气泡，并没有看到两人的身影。

    显然两人是潜到水下打闹去了。

    三女的脸色变得涨红。

    “锦瑟，你先吧。”南宫楠对南宫锦瑟说道。

    此时南宫锦瑟一袭白裙，裙摆无风而动，尽管红着脸，但那眼中透露的清冷以及那清雅高华的气质，足以让市侩女子自惭形愧。

    自从成了陈墨的女人后，她那双冷傲的脸上，又增添了几分勾人魅力。

    这便是少女和女人的区别。

    而旁边的南宫慕儿却简单的多，媚意从骨子里散发出来, 虽然在陈墨的心里，她这点比不上雅妃。

    但在众多妩媚气质的女人里，南宫慕儿也排得上前列了。

    且与人类不同, 南宫慕儿身为精灵族的女人，那长耳和异域面容，和人类女人相比, 多了几分别样味道。

    两女都盯着南宫楠, 目光不自觉的瞥向她的胸脯，然后又偷偷的看了眼自己的胸脯。

    嗯……

    没法比。

    南宫楠若是生了孩子。

    孩子一定不会受饿，绝对吃的饱饱的。

    感受着身前传来的灼热目光，南宫楠顿时如同掩耳盗铃般的用手挡了挡。

    但她那手掌就那么大。

    能挡个寂寞。

    “别...别看。”南宫楠的声音微微有些颤抖。

    “姑姑，还是你先下去吧。”

    南宫慕儿不知何时出现在了南宫楠的身后，轻轻一推。

    南宫楠一个没注意，躲闪不及下，顿时一头栽进了温泉中。

    热水将南宫楠衣裙浸湿，紧紧的贴在那光滑白皙的肌肤上，在南宫楠脑袋从水面探出的时候，有种出水美人的感觉，勾人心弦。

    可是这番场景，陈墨见识不到。

    “我怎么有种感觉，夫君是故意吃的阿楠...”

    南宫慕儿看着水滴从南宫楠脸上划下脖颈，顿时忍不住调侃了一声。

    “慕儿，你...”

    南宫楠直接羞的恼怒了起来，好在陈墨没看到，否则非得把她当做那种不守妇道的荡妇不可。

    南宫楠直接使用她那涅槃境巅峰的实力，把南宫慕儿也是拉入了水里。

    和她一样，身上的衣裙也是还在。

    南宫慕儿始料不及下，甚至还喝了几个温泉水，在水面上呛出声来。

    南宫锦瑟见状。

    罕见的幸灾乐祸的笑出声来。

    “姑姑你看，就剩姐姐一个人在上面了，你看。”南宫慕儿对着南宫楠挤了挤眼道。

    南宫楠顿时明白了什么意思。

    于是两女纷纷同时上岸，左右朝着南宫锦瑟夹攻而去。

    南宫锦瑟吓了一跳，刚想要脱离，便被两女给架住了。

    “姑姑，我数一二三，我们一起松手。”

    “好。”南宫楠点了点头。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    两女同时送手，南宫锦瑟直接被两女扔进了水中，然后她们也是跳了进去，打闹了起来。

    ...

    另一边。

    方日俗左右扫望，看着没人后，也是将周围的空间给封锁了起来。

    防卫措施布置好后。

    方日俗便是运转偷天换日的秘法，然后双手放在脸上，一阵轻轻揉捏了起来。

    片刻后，一张倾国倾城的脸庞，暴露在了天地之间。

    方日俗，终于变回了方月雅。

    变为原本的脸庞后，方月雅从乾坤中拿出了一个铜镜照了照，旋即喃喃自语道：

    “陈墨那么好色，连南宫楠都没有放过，我若是以女子之身，不是更容易吗？为何伊人姐却让我用男子之身...”

    说着，方月雅叹了口气，先是将腰带解下。

    接着是束缚发髻的发箍。

    随着发箍被摘下，一头乌黑亮丽的秀发，顿时披散在肩上。

    再然后，方月雅解起了长袍的扣子。

    身着长袍的脱落，一具如同白玉般无可挑剔的身躯，显露在天地间。

    而对于自己这具能够令所有人男人疯狂的身躯，方月雅并没有什么感觉，比如感到自豪什么的。

    她迈着轻盈的步伐，一步步踏入了温泉中。

    随着温泉水将她的身躯完全的浸泡了进去，方月雅忍不住闭上了双眼，舒服的从鼻子轻哼了一声。

    可是在双眼闭上后不久，陈墨的身影便是出现在她的脑海中。

    方月雅吓的猛的睁开双眼。

    再次闭上双眼的时候，那道身影非旦没有消失，反而越来越清晰了起来。

    是陈墨在攀登青龙阶梯的画面。

    这让方月雅感觉到恐惧的起来。

    自己目前可是修的无情之道。

    怎回浮现出男子的面孔。

    可是她不知道的是，这正是叶伊人让她扮男人的用意。

    她已经正式开始步入堕红尘的道路上来了。

    ...

    陈墨泡在温泉中，看着旁边在互相浇着水花打闹的四女，不由的有些后悔。

    自己当初怎么不让宋卿君多制造一些比基尼。

    锦瑟她们若是此刻穿着比基尼，绝对别有一番风情。

    不行。

    那天若是有时间。

    就算是自己亲自动手，也要制造一批出来。

    就在陈墨胡思乱想的时候，突然一捧水花泼到了他的脸上。

    将他一下子就从思绪中拽了出来。

    “谁？”陈墨故作凶狠的扫了四女一眼。

    罪魁祸首的南宫楠有些害怕，身体缩了缩。

    可是南宫慕儿却在此时说道：“怕他干嘛，难道我们四人，还怕他一个不成？”

    (本章完)

