    【尊敬的领主阁下，恭喜你！成为全球首个覆灭了一支军团的领主，下面即将进行世界播报，请问是否公开姓名？】

    “没想到这个也有奖励。”

    听到这里，站在山巅之上的雷骁，微微挑了挑眉毛，毫不犹豫地回应道：“公开！”

    毋庸置疑，这自然是进一步提高自己声望的好机会。

    声望越高，也就意味着，自己在其他领主当中，将越有号召力。

    这一点，对于未来的发展来说，无疑会大有裨益。

    就在雷骁想到的时候，一个突如其来地声音，突然在所有领主的耳畔，如爆炸般的响起。

    【恭喜0013076067号领主雷骁，全球首个覆灭了一支军团，奖励随机技能卷轴一本，随机魔药配方一张！】

    此时，时间已近黄昏。

    一大一小两个太阳，均是泛着浅浅的红晕，将一切映照成了一片橘红色。

    夕阳的余晖下，许多劳累了一天的领主，都是和众农民围在一起，正在吃晚饭。

    由于大部分领主，都是顺利进入了狩猎采集阶段，不用再为食物的问题而发愁。

    因此，声音响起之时，有一些混得风生水起的领主，甚至还在啃着香喷喷的烤魔兽腿，看上去好不惬意。

    有的还一边吃着，一边截个图，发在聊天频道里炫耀一番。

    可是，当他们听清了提示声的内容时，不由自主地均是凝固在了当场，瞬间觉得自己手中的烤肉不香了。

    淦！我们还在组织农民，小心翼翼地和领地周围的一阶魔兽对抗……骁神大佬上次攻下了一座城池不说，这一次居然还消灭了一整支军团？！

    一时间，所有的聊天频道，再次沸腾了起来。

    “小妹求高手解释一下，一支军团究竟是什么概念啊？”

    “嘿嘿，不懂了吧？据贫道所知，在这个世界上，十人为一个小队，百人为一个中队，千人为一个大队，万人正是一个军团！”

    “什么？！难道说……骁神大佬已经开始进行万人规模的大战了？！”

    “怎么可能？我一共才30个农民啊，这么说来，不得333.3333333个我，才能和骁神大佬媲美吗？”

    “楼上的，没想到你长得丑，想得倒是挺美啊，你以为一个军团里，只有一阶士兵吗？那至少还得有三阶强者和四阶强者啊！”

    “没错没错，就算是1万个你，也赶不上我的骁神哥哥，不自量力！”

    “我还在思考怎么猎杀一只香菇撞猪，骁神大佬都已经开始大规模军团战了，这么一比，我怕不是个弟中弟啊。”

    “自信点，把怕不去掉，跟骁神大佬比，你顶多算是个弟中弟里的氛围组！”

    “太骇人听闻了，骁神巨佬不会是手搓了一个核弹吧……”

    ……

    简单扫了一眼久违的聊天频道，雷骁无奈地笑了笑。

    紧接着，他又把注意力集中到了面前的战场上，随即开启了念话：“好了，各单位原地休整，汇报伤亡人数，夜苍与法夏就地进行治疗。

    打扫战场的任务，就交给雪羽一族和两个大剑士中队了，朝颜和魔法师中队、以及半精灵中队在旁辅助。”

    “遵命！领主大人！”

    旋即，从属们恭敬地回应声，便是先后从念话里传了过来。

    一时间，周围的一千多位从属，包括己方从领地里带来的4个中队、以及6个中队的狼人族战士，立即开始各自忙活了起来。

    就这样，经过一番统计，雷骁得知。

    这一次的隘口歼灭战，两个大剑士中队、半精灵中队和魔法师中队，均是出现了不同程度的受伤情况，索性并无大碍。

    只有一直冲在第一线的雪羽一族，损失较为严重，不过，也控制在了最低的范围之内。

    一些伤势较重的狼人族战士，雷骁还特意配发了二阶治疗类的魔药，并且，让夜苍与同样深谙治疗术的法夏，重点进行治疗。

    另外，在重新回收了60门魔导炮之后，雷骁还发现。

    发射一次魔导炮，大概会消耗魔能光晶10%的能量，可谓是十分不错。

    毋庸置疑，通过刚才的战斗，可以明显看出。

    现阶段，在大规模的战场上，这些魔导炮无疑是己方最大的杀手锏。

    “不得不说，这种大杀器的威力，还真是极为不俗啊。

    最为关键的是非常方便，可以随时拿出来，随时开炮。”

    满意地点了点头，雷骁又露出了沉吟之色。

    “既然百部山脉以北的风叹丘陵，已经平定下来了的话。

    那么，己方接下来的行动重心，自然就是冷焰王国和神秘组织了。”

    想到这里，仍然站在山巅之上的雷骁注意到。

    此时，两轮冷月当空，天已经完全黑了下来。

    不过，在魔法师中队的照明魔法下，山道上依旧亮如白昼，众从属们都在进行着战场的打扫工作。

    感受着混杂着血腥气的微凉晚风，雷骁一边居高临下地望着这一幕，一边继续思索着。

    “目前，因为边境战事和王位之争的缘故，冷焰王室一直没有顾得上对己方下手。

    因此，己方必须要趁着这段时间快速发育，以此来积攒与对方抗衡的资本。”

    意识到了这一点，雷骁的眉毛微微挑了挑。

    “再者，作为王室使者的冷焰第五王女，此次前来的目的尚不明朗。

    也许，对方可以成为己方的一大助力也犹未可知。

    但前提是，己方必须要有震慑住对方的手段，才有这个可能性。

    而且，还有那个所谓的大灾变预言……总而言之，无论怎样，尽快提升己方的实力，已经刻不容缓了。”

    此时，雷骁摸了摸手腕上，散发着微凉气息的空间手镯。

    “目前，己方提升实力的最快方式，自然就是帮助半精灵老祖江蓠恢复实力了。

    而且，在江蓠的实力恢复之后，己方不但会得到一位五阶强者，还可以抢在神秘组织之前，打开不朽之门，找到隐藏在其中的宝物。”

    想到这里，雷骁的面容上，又是不由得露出了一抹欣喜之色，兴奋地搓了搓手。

