    十分钟前。

    侦查塔二层的休息室内，几名年轻的面孔聚在一起，房间角落是透明的维修室，里面有六台构装机甲正悬在半空，机械臂不断进行焊接维修。

    “队长，整整5000积分啊，咱们就申请换了一个垃圾配件！这可是整整五千分啊，要不是杀了那头鬼眼天蛾，咱们刷半年也凑不够吧。不冲击S级小队了？”

    “老子的盾怎么就成垃圾了？没你强哥的盾，那头5星铁皮豪猪的重刺凭你那小身板挡得住？把你的卵蛋都给干爆！”

    墙角，身高足有190cm的锁强不满的抬头，毫不客气的说道。

    “就那头蠢猪的重刺能打中我？简直笑掉大牙。”韩震叉腰狂笑，他可是木槿小队最风sao的斗士。

    “反正盾已经在哥手里了。”锁强乐呵呵的开口，满脸得瑟。

    “MMP！”韩震气的头发都快立起来了，他和齐元抱大腿抱来的5000积分，就这么换成一块直径不到一米的合金臂盾。

    “抱歉韩震，但是这次的安排希望你能理解，加上那五千我们之前的积分也不过是7260分，而S级队伍的晋升标准是……整整50万。”高大帅气的队长，元素操控师叶天明，走过来无奈的摊开手，“我们就是从现在开始放弃学业一刻不停的厮杀，算上战斗协会的维修消耗，5年时间也冲不到S级。”

    “我……反正也不应该换个垃圾盾牌，给齐元换个精度稳定器或者好点的喷射器，既节省积分还有用啊！”韩震据理力争，“实在不行，给我换台新的引擎冷却器，我冲刺的时间还能更长点，救急时也不至于因为引擎过热而抓瞎！”

    “没有狂骑机甲抵御火力，我们的战斗半径无法延长，这就意味着我们的战利品获取速度会大幅衰减。而如果贸然深入荒野战斗，一旦被异兽围攻，没有配备重火力的狂骑机甲进行火力掩护，后果不堪设想。”

    “……”韩震默然，想辩驳但发现似乎说的有道理，所以气哼哼的没开口。。

    “队长说的对，那块聚力盾不单单是狂骑机甲的盾牌，更是我们全队的盾牌，锁强的狂骑机甲防御系数提升24%，下次我们就可以尝试进入密林作战了，这次的分配我投赞成票。”提着工具盒走进来的齐元恰好听到，直接对韩震说道。

    “好吧。”韩震想了想，最终无奈说道，谁让他们是一个团队呢。

    刚刚的抱怨与争吵，倒也不是真的对锁强不满，而是因为这一下子消耗5000积分而感到肉疼。

    “不过，刚刚韩震说的也不无道理。”叶天明叹了一口气，“这几天的厮杀，我们的装备磨损很严重，弹药的消耗量巨大，大家的装备也需要补给，这又是一笔大额支出。”

    说到这里，这名往日风度翩翩的木槿小队队长，此时脸上也浮出一阵苦笑。

    “锁强的狂骑机甲，火箭弹估计能够再支持2波次的中小规模战斗。”

    “齐元的神射机甲，高爆弹还剩17枚，破甲弹还剩3枚，电浆弹还剩1枚……”

    “这些物资采购的话，需要支付大概50万资金，如果用积分兑换，想要进行全额补给……我们恐怕要降级到B级序列了……”

    说到这里，叶天明烦躁的抓了抓头发，“战斗协会每月2次的免费额度补给已经用完，学校提供的1次补给需要等到下月。”

    “所以，天明你的意思就是大家接下来最多再干两票了呗？”韩震一边浏览战斗协会共享的迷雾地图，一边附和道。

    “没错。所以，我们必须要慎重接取接下来的两次团队任务。然后这个月剩下的就是你们的自由活动时间了。”

    “OK！队长。”

    “收到。”

    “明白。”

    队里几个人回复的非常淡定。

    显然这情况已经不是一次两次发生了。

    这也能够从侧面反映出，没有金主支持的队伍，能够干到A级序列，是多么的不容易。

    “很好，那我们下次行动定于7天之后进行。自由活动！”叶天明干脆利落的喊了解散，脸上的苦涩瞬间消失不见。

    “欧耶~~”

    木槿小队成员集体欢呼，如果有旁人在这里恐怕会看的目瞪口呆，敢情先前的愁眉苦脸都是装的。

    “7天呢，回不回尚兰？我想念那些漂亮的学妹了。”钟宇是木槿小队的游侠机师，扮演的往往是后勤队长角色，平时沉默寡言却不曾想是个闷骚的主。

    “走走，一起，不过我半路要跳车，太湖战区那边据说迷雾里有好东西。”锁强摩拳擦掌的嘿嘿笑道，“我去当个外援，顺便挣个外块。去不去？”

    这厮说完之后还对着韩震挤眉弄眼，后者愤怒之下直接拍案而起，“你个二货！”

    “咋，不去我自己去了啊。”

    “……能赚多少？”韩震咳嗽了一声，深沉开口。

    “带我一个吧，也方便打包出租。”齐元无奈的举起手。

    他可不是钟宇那样的闷骚男，学校的小学妹和太湖战区的迷雾巨兽，这还用考虑吗？

    是男人就该迎难而上！

    “nice~强哥带队，go！”

    只是在一行三人即将离开这间休息室的时候，齐元的手环发出嗡的一声轻响。

    嗯？

    他低头看向手环，一条信息映入眼帘。

    【流浪者：在？】

    齐元恍惚了一刹那，随即心脏不争气的跳动起来，他激动的打开全息投影，右手五指凌空快速点击。

    【原力炮手：在！】

    【流浪者：有时间么，第二世界，想找你谈一点事情，关于提升构装机甲实力的，有没有兴趣？】

    齐元不敢置信的看着那条信息，提升构装机甲实力？大神有约，在询问自己，那还用考虑有没有时间吗！

    【原力炮手：必须有，现在么？】

    【流浪者：现在。】

    “我不去了！”齐元抬头看着两名好基友。

    “啥！？”

    ……

    30秒后，当韩震知道是陆泽发出的信息后，他的身躯微微一颤，然后抬头看着锁强，镇定开口：“我也不去了，我要学习。”

    一株好的韭菜，要有一颗能在任何时候自甘奉献的赤诚之心。

    在这方面，韩震同学极为优秀。

    “请务必带上我。”韩震再次向齐元恳求。

    锁强：“……”

    齐元：“……”

    于是，我们尚兰大学的明星学长、三届神射手齐元同学在忐忑的询问【流浪者】后，带着韩震共同踏入侦查高塔二层的全息模拟室。

    ……

    “VR眼镜还是触感套装？”今天在全息模拟室负责值勤管理的田禾，兴趣恹恹的说道。

    “肯定触感套装啊。”

    “战斗协会提供的是市场上比较成熟的S5触感套装，每套穿戴设备造价超过50万，每小时使用费用0.5点个人荣誉，如有损坏按照兑换比例扣除队伍积分。”现在田禾的一举一动都充满了【丧】的气息，甚至说话时从始至终都没抬头的兴趣。

    “搞快点，GKD！”韩震激动的摆摆手，他还有200多点荣誉，消耗得起，至于这边挺尸的管理员，他才不在意。

    “11号房间。”

    “12号房间。”

    田禾打了个哈欠，随手扔出两张卡。

    什么VR，什么异兽，都特么是骗人的。

    自从看到那个400米无伞具微笑跳塔的家伙后，他就感觉现实简直比VR还扯淡。

    ***

    PS：请为良心当喝彩，挥舞你们的小爪，投出你们的推荐票……

