    见到吕落拿到钱，齐心竹也很高兴，10万啊，她应该也可以分一点吧？

    “我们在这里继续等么？”

    “等一会，起码得等到方干出来，问问乔星的情况再说。”

    吕落靠在石柱上，和齐心竹静静等待方干出来。

    两人等待的时间也不算长，约莫20分钟，方干就急匆匆地走了出来。

    “方主任，乔星大人现在是什么情况？”

    “乔星大人他们在探索者之墙上，遇到了新的灾厄，未知能力8阶异种，疑似动物种。

    乔星大人和对方对视了一段时间就受伤了，不过他说问题不大，演讲可以继续进行。”

    “这样啊，谢谢方主任。”

    乔星遇到了新的灾厄？吕落马上联想到了之前老吴恩告诉他的事情。

    新的灾厄出现了，8阶的梦魇，而那三个领主级异种，就是梦魇所驱使的。

    “果然受伤了啊！仅仅是对视，就能让乔星受伤？8阶异种居然可以强大到这种地步？”

    吕落没有着急冲进去告诉乔星有关于梦魇的事情，大家伙这么熟悉，早说晚说也没什么区别。

    【观察者小科普：8阶异种被称之为灾厄，是因为它们在联盟早期阶段，都是拥有毁灭人类力量的存在。

    不过随着联盟的发展，实力变得强大，如今的8阶异种已经可以处理了，不过它们的危害性还是很大。】

    吕落微微点头，8阶异种离他太远了，他只知道，现在就算是一个5阶异种，都能把他吊起来锤。

    “吕落，乔星大人出来了。”

    吕落看向四骑士团守护的方向，只见乔星的脸色有些苍白，整个人的状态看起来都不算好。

    这种伤势，绝对不是轻伤那么简单。

    “喂，你们两个在看啥？”

    吕落本来以为乔星会装作不认识他们，直接从他们身边走过去，然后一脸庄重地去会场演讲。

    没想到他还是那么地特立独行，就这么直接走到了两人的面前。

    “你不是要去演讲吗？叫我们两干什么？”吕落有些诧异。

    “你们不是东环大学的学生？我演讲你能不去？”

    乔星态度更加诧异，不仅诧异，还一副你不去你就死定了的表情。

    吕落看着乔星深邃的眼眸，心里有种不好的预感，不过他还是硬着头皮说道：

    “你说的好像有点道理，我们是东环大学的学生，去听演讲确实没问题，那，走着？”

    “嗯，走着。”

    ……

    乔星演讲的位置，东环大学教务安排在了大学操场上，此时这里已经是人山人海。

    因为墙外领主异种事件，演讲被推迟了2个小时，但所有人都还是在这里心甘情愿地等待。

    毕竟是东环大主教，又是有名的超级强者。

    再加上乔星早上一剑击杀领主异种，对峙灾厄所带来的威势，然后东环大学还极力的为他宣传。

    都让乔星的声望，在整个东环一时无二。

    安全局，行政局的局长算个屁，真大佬还得看乔星。

    而今天，除了东环大学的学生，还有一些四环其他区域的商业人士，政要，以及四环其他大学的优秀学子。

    今天乔星的演讲题目，便是“废土年轻人”。

    所以吕落两人跟着乔星来到操场中央的时候，迎接他们的是山呼海啸般的欢迎声，这就是乔星。

    一个低调，傲娇，但在东环民间声望几乎无二的人物。

    因为时间已经很紧迫了，所以没有太多的前奏，乔星快步走上讲台后，便开始了简单的自我介绍。

    “大家好，我叫乔星，是废土联盟四环的东环大主教。”

    乔星的声音通过扩音器传播出去，很有穿透性，在一阵阵的热烈的掌声中，他开始了自己的演讲。

    “今天坐在这里的人，大部分都是年轻人，而我今天的演讲内容，就是废土年轻人。

    年轻人该做什么？年轻人该有什么样的目标？年轻人到底该如何努力？年轻人该不该追求爱情？

    这些事情，其实我并不比你们更清楚，我已经35岁了，所以，你们年轻人的想法，我已经不太了解。

    但我也曾经年轻过一阵子，所以，我不知道你们在想什么，但我可以说说我当年在想什么。”

    说到这里的时候，台下一阵哄笑。

    “年轻人是应该有自己的目标，目标可以是任何事情，比如想考一个分数，想找一份工作，想追一个妞，这些都可以是目标……”

    乔星在讲台上侃侃而谈，言辞时而幽默有趣，时而慷慨激昂，打动人心。

    吕落如果不是见过他平时自闭的样子，很难想象乔星会有这样健谈，这样激励人心的表现。

    不过即使如此，吕落还是觉得，这不是乔星最真实的样子。

    吕落觉得，乔星最真实的样子，是那个蹲在家里，用剑给自己削一个可能会长霉的木质茶杯的乔星。

    是那个吃饭霸占一个菜，别人想抢这个菜，他会用筷子戳别人的乔星。

    也是那个讲话阴阳怪气，傲娇无双的乔星。

    吕落始终认为，自闭才是他的本质。

    不过眼前乔星的演讲，还是很震动人心的，吕落身旁的齐心竹，就已经被乔星深深打动了。

    她看了一眼身旁的吕落，目光灼灼，坚定而有力。

    “乔星大人说得真好，我也有一个为之奋斗一生的目标！

    吕落你怎么不说话，你觉得乔星大人说得不好吗？”

    吕落眯了眯眼，一个为之奋斗一生的目标吗？

    嗯，是挺好的，像老吴恩那样为联盟奋斗一生，最后连骨灰都没有，确实挺好的。

    而且，他还是感觉乔星的表情有点假，这是他内心深处的想法，不会告诉任何人。

    乔星的演讲持续了大概1小时多一点。

    此时，讲台上乔星的演讲已经进入了尾声，他的气场太强，校方原本安排的主持人在他面前瑟瑟发抖，不敢吱声。

    所以整个会场的场控，都是乔星在自己进行的。

    “好了，关于年轻人的事情，我也说的差不多了，接下来的事情，我觉得应该交还给年轻人自己。

    这次，我带来了很多优秀的年轻人，他们虽然不是很善于表达，但他们的内心，都有着自己的想法。

    比如生命骑士团预备役的卢珊，勇气骑士团预备役的吕阳，还有我们的慕光者羽落，他们都有着自己的想法。

    他们都是内环优秀人才的代表，我想请大家听一听他们的想法，再说一说你们自己的想法。

    吕阳，卢珊，羽落，你们来说几句吧，即兴发挥就好，没有什么特别的要求。”

    很明显，这一段是乔星的即兴安排，因为被他喊住的这三人，表情都十分意外。

    “大家好，我是卢珊。”

    卢珊就是生命骑士团的那个矮个子女生，她上台的演讲十分简单。

    无非是修炼，专注，以及为教会而战。

    吕落从她说话的内容中，大致上可以判断，这是一个十分纯粹战士。

    在她演讲结束之后，只有零零散散的鼓掌声，看起来四环对于这样的武力妹子不怎么感兴趣。

    在卢珊说完之后，便是大哥吕阳了。

    当吕阳上台时，吕落也投以关注的目光，而吕阳似乎也感受到了吕落的目光，对他笑了笑。

    东环大学的人群中，一个不起眼的位置上，吕雨也目光定定的看着吕阳，眼里尽是钦佩。

    “大哥好厉害，被乔星大人看重了！可惜二哥不怎么出彩，不过也不错了。”

    吕阳比起卢珊，少了一份锐利，多了几分沉稳。

    “我是一名从东环福利院长大的孤儿，实在没有想到自己能站在这里给大家演讲。没有什么准备，希望大家不要见笑。”

    吕阳也说了关于自己的理想和目标，守护联盟，为人类而战，和卢珊差不多。

    超凡者有这种思想，已经是这个时代，这个社会的主旋律了。

    除开这些，吕阳还聊到了他的家庭，他想保护的东西，吕落和吕雨都被他提到。

    他毫不在意揭露自己的短处，也有直面这些问题的勇气，但从一个旁观者来说，吕阳确实特别的优秀。

    【宿主大哥挺好的，下个星期实战课切磋的时候，可以下手轻点，毕竟是自己人。】

    “我也是年轻人，这大概就是我对年轻人的想法吧，哈哈，比较粗浅，大家见谅。”

    在他说完之后，东环大学的学生们给了他一段热烈的掌声，足以见得吕阳的说辞虽然不华丽，但却十分打动东环人的人心。

    吕阳说完之后，便是与齐心竹同样作为慕光者的羽落。

    这是个妖艳的女人，即使是她穿着慕光者制式的白色教袍，吕落依然认为她是个妖艳的女人。

    因为这身衣服，穿在她身上，和穿在齐心竹身上，根本就是两个味道。

    “帮我检测一下这个女人的裙子，是不是比齐心竹的短一些。”

    【她的裙摆比齐心竹的短6公分，但两者的花纹却是一模一样的，这是一件被改制过的教袍。

    宿主的观察力之强，就连S级的观察者序列都要为之震惊，这样不起眼的地方，你是怎么发现的？老色批的觉悟么？】

    “我就说嘛，齐心竹的腿这么长，我都看不到大腿，这个女人凭什么露大腿啊？”

    “吕落你在说什么？什么大腿？”

    齐心竹见吕落一直盯着羽落，心里有些不太高兴，她觉得自己在这个时候应该转移吕落的注意力。

    “你是不是在看她的大腿，这有什么好看的？”

    这你就不懂了，吕落很想和齐心竹盘盘道，不过想想还是算了，反驳齐心竹这样的人，还是挺累的。

    “嗯，齐心竹你说的对，做人要懂礼貌，我们别说话了，好好听她演讲吧。”

    好了，这下齐心竹更不高兴了，而且懂礼貌这种事情，还没办法反驳。

    “我认为联盟的学生应该更加地努力，先辈为我们创造了绝好的条件，我们不应该满足于这样的环境。

    四环是人类的第一道壁垒，生在四环的人，更加应该努力奋斗。

    我认为四环的年轻人，应该继续探索墙外的世界，继续征服，就像先辈们为我们做的那样，继续为人类的后代而奋斗。”

    羽落是一个有些强势的女人，她在说话的时候，总是喜欢带上我认为三个字。

    而吕落觉得，一个人最大的恶意，就是把自己的理解强加于别人，把所有的结果理所当然用自己的臆想来解释。

    并且，她还一直坚信自己的对的。

    为后代奋斗这种事情，吕落认为不算有错，可为什么你认为应该奋斗的是四环人？

    那高贵的内环人呢？真就坐在家里享福？

    对此，吕落只能呵呵了。

    羽落的演讲让全场沉默了一下，很多人窃窃私语，他们觉得羽落说的好像有点道理，但听起来内心又不算很舒服。

    一直到羽落离开讲台，将挑衅的目光扫向齐心竹，诱惑的目光投向吕落时，人群才逐渐平息下来。

    齐心竹毫不犹豫的回瞪回去，一点没有掩饰自己对羽落的讨厌。

    相比起齐心竹，吕落的表情就比较复杂了。

    “这个女人在勾引我？这是在和齐心竹争锋相对吗？

    呦吼，虽然学校里的很多妹子想让我蹬三轮车？可这样一个人，还是有点意思的。

    可她这个腿有点短啊！胸也一般，腰虽然挺会扭的，但是不够细。

    就身材来说，基本上处于被齐心竹完爆，被韩诗雨吊锤的水平。

    你要说长相吧，齐心竹10分，韩诗雨9分，这女人勉强给个6分吧，看你主动的份上给你个及格。

    有一说一，我这个人要求还是挺高的，你这个质量，说实话，实属不行。”

    吕落对着羽落的缺点一通点评的时候，羽落以为目不转睛的吕落，已经被自己的魅力诱惑住了。

    她再次挺了挺自己的胸脯。

    “呵呵，男人果然都是一个样，下半身思考的动物。”

    双方的思维曲线完全不在一个频道上，不过都还在那里继续互相交流眼神，一直到乔星开口。

    “很好，你们都是我们内环的优秀人才，你们说的很好，做的也很棒，废土联盟的未来，是你们的。

    现在内环的年轻人们已经表达过了自己的想法，四环的年轻人们，你们也不能落后啊！

    呵呵，在场的这么多人，有没有想要上来，表达一下自己的想法，尽管说，没关系的。”

    乔星的邀请，还是让很多四环年轻人振奋的，他们纷纷举手，口中高喊着“我我！”

    吕落从乔星一上台的时候，心里就有一种不好的预感，乔星这货，该不会是要来坑自己吧？

    他甚至有一种感觉，乔星这么在意这一场演讲，就是为了这一刻坑自己一手。

    果然，乔星自动忽略了那些举手的同学，目光很随意的看向了他这里。

    “这位同学，哎，对，别躲，就是你。”

    “吕落，乔星大人在叫你。”齐心竹非常懂事的推了吕落一把。

    别人看向乔星的样子是慈眉善目，可吕落知道，此时乔星眼神里的意思是。

    你再躲，今天晚上你就死定了。

    “哎，对对对，这位同学，你叫什么名字？”

    【如果不是打不过他，我都想给他一拳了。】

    看着眼前一脸祥和，耐心询问自己名字的乔星，吕落何尝不想给他一拳。

    “我……叫吕落。”

    台下的吕雨看着台上的吕落，已经不知道是该惊悚还是该惊喜了。

    “二哥居然也上台了，他演讲？会出丑的吧？”

