    此时缓缓下楼,让人移不开眼睛。

    完全不像是已经生过孩子的女人。

    满打满算，姜宁今年也不过二十八岁，确实足够年轻。

    在场好多工作人员又惊艳,又酸酸的看着姜宁。

    同样是二十几岁。

    人家都功成名就老公多金俊美,专一,女儿乖巧漂亮，而她完全没有因为婚姻与生子而减损半分美貌。

    反而那眉目之间更加风情万种。

    姜宁早就习惯了镜头，朝着工作人员轻轻颌首。

    她跟这个电视台合作不少,其实有许多工作人员还是熟人,姜宁莞尔一笑，总导演倒是费心了。

    怕她担心傅宝贝，连人员配置都安排的这么妥当。

    姜宁觉得,己倒是没有看错人。

    这个导演难怪近几年拍的综艺全都能爆红。

    姜宁思索着,如果自家宝贝在这个综艺里玩的高兴，下次总导演再找她合作的话,或许可以投资一下。

    他记得导演上次说过,明年开春会有一个新的综艺。

    是恋爱类型的。

    虽然自己现在已经结婚了，不能参加恋爱类节目,但是可以投资呀。

    姜宁思索着下楼。

    迈着小短腿跑去开门的傅宝贝已经要去垫着脚去够门把手了。

    房门一打开,有跟着傅宝贝的摄影师便拍到了敲门的少年。

    突然之间，齐齐看向门口的众人如数屏住呼吸。

    静静的看着门口突然出现的少年。

    仿佛一喘气，就会把人吓跑一般。

    月牙儿五官已经长开,精致舒朗，眉目如画。

    因着自小跟他家曾祖母学礼仪规矩,浑身上下的气质通透如玉。

    少年温雅，矜贵从容。

    已经初步有了祸国殃民的雏形。

    很快，径直的画面被一个小胖子打碎。

    傅宝贝跳到月牙儿身上,脸蛋上满是惊喜：“月牙儿哥哥。”

    莲藕似的手臂紧紧箍着月牙儿的脖颈，仿佛怕自己一松手，眼前的少年就会消失一般。

    毛茸茸的小脑袋在少年白皙脖颈处蹭啊蹭，跟只没断奶的小奶猫儿似的。

    月牙儿被她蹭的低笑出声，伸出手指抵住她白嫩嫩的脸颊：“好啦，乖一点。”

    随即月牙儿直接抱着她进了门。

    朝着那些愣住的工作人员们问好：“叔叔阿姨们好，记得把我的脸挡住，谢谢。”

    月牙儿十分客气，朝他们微微笑着。

    只是不知为何，众人却觉得这不到十岁的少年身上，隐隐透着几分类似于上位者的威压。

    让他们下意识不敢拒绝他的意思。

    等众人呆滞的点点头答应后，月牙儿才满意的抱着傅宝贝往的客厅内走去。

    傅宝贝可不管别人，她现在沉迷于自家大哥哥的美色之中无法自拔。

    卷长的睫毛上下眨着，依依不舍的抱着月牙儿：“月牙儿哥哥，你不能在家里陪宝贝吗？”

    此时姜宁已经从楼上下来，帮着自家老公端早餐过来。

    看到月牙儿抱着傅宝贝进门：“月牙儿，不要惯着她。”

    “她那么重。”

    月牙儿轻笑：“舅舅，舅妈，早上好。”

    倒也没有放下这个扒着自己脖颈的小宝贝：“没事的，不重。”

    傅宝贝在月牙儿怀里点头，一本正经：“我们淑女都不重的，妈妈你不要乱说。”

    淑女？

    傅北弦看着肉呼呼的女儿，小小年纪真是继承了她妈妈脾性。

    除了爱美之外，就连喜欢自称淑女也像。

    想到当年姜宁每次都自称自己贤妻淑女，傅北弦眼底神色柔和许多。

    看着月牙儿清瘦的小身板还要抱着个小胖墩，伸手将傅宝贝从月牙儿身上撕下来：“该吃早晨了。”

    傅宝贝还依依不舍的抓着月牙儿的手。

    “月牙儿吃早餐了吗，再吃一点。”

    姜宁按着月牙儿坐在傅宝贝身边，才让傅宝贝没有继续闹腾了。

    月牙儿已经吃过了，但是看到傅宝贝期待的小眼神，还是坐在她身旁，喂她吃早餐。

    傅北弦跟姜宁坐在他们对面。

    看着自家女儿那舒服的小模样，简直没眼看。

    这种沉迷于美色的脾气，不知道像谁。

    跟拍导演跟一群工作人员看着镜头里出现的两个娃儿，心肝都在颤抖。

    妈呀，为什么cp感这么强烈的两个小人儿居然是兄妹！！！

    他们敢想象出来，如果这一段被放出去的话，肯定会有一堆网友想要磕这对兄妹CP。

    哎。

    为什么月牙儿身份这么高，他们不敢得罪穆总呜呜呜呜。

    穆总之前答应拍摄综艺，便提前打好招呼了，他们全家人都可以入镜，唯独大儿子穆星阑不可以。

    工作人员内心戏很足。

    眼睛里还是冒粉红泡泡。

    ——呜呜呜，为什么明知道他们是兄妹，我还想磕这对毒CP。

    ——我有罪，我居然觉得这对兄妹有夫妻相。

    ——为什么他们是兄妹啊啊啊！

    ——月牙儿好宠，傅宝贝好漂亮，呜呜呜，我家月牙儿长大了。

    众人对视一眼，从彼此眼中看到了同样的绝望。

    为什么他们是兄妹！！！

    让他们这些喜欢磕CP的人怎么活。

    月牙儿敏锐的洞察到了大家的视线，喂饱了傅宝贝之后，便起身：“舅舅，舅妈，宝贝儿，我该走了。”

    然后看着傅宝贝湿漉漉的大眼睛，轻轻捏了一下她白皙肥嫩的小脸蛋：“跟爸爸在家里要乖乖的。”

    “后天我就回来了。”

    后天是周一，他会直接从曾外祖母那边去学校，然后晚上才会回家。

    到时候见到傅宝贝要晚上了。

    傅宝贝小嘴扁了扁，一把抱住月牙儿的腰：“不想让你走。”

    月牙儿安慰道；“后天我就回来了。”

    傅宝贝撒娇：“不想。”

    看着两个小孩每个星期一次的依依惜别，姜宁跟傅北弦已经习惯了。

    夫妻两个淡定的用餐，然后全然不管那边两小孩。

    一个小时后。

    姜宁收拾好自己，拎着轻便的行李箱出门时。

    还看到自家女儿低落的小模样：“妈妈要走了，宝贝儿。”

    傅宝贝委屈巴巴的哒哒哒跑过来，在妈妈脸蛋上亲了口：“妈妈要早点回家。”

    然后重新跑回沙发上坐着发呆。

    呜呜呜，月牙儿哥哥走了，好绝望。

    姜宁：“……”

    这女儿白养了！

    傅宝贝以为自家妈妈晚上就回来了，然后月牙儿哥哥要两天才能回来，她当然更想念月牙儿。

    哎……

    小小年纪，忍不住叹息一声。

    傅北弦看着她跟小老头似的，忍不住将她拎起来，一快送姜宁出门。

    在姜宁唇角亲了口：“好好照顾自己。”

    姜宁眼眸弯弯，眼里只有自家老公：“你也要好好陪宝贝儿玩。”

    说完，姜宁垂眸看着傅宝贝：“宝贝儿，要照顾好爸爸知道吗？”

    傅宝贝小脸蛋上满是严肃：“妈妈你放心出去玩吗，宝贝儿肯定会照顾好爸爸的。”

    “真乖。”姜宁抚了抚她软软的头发，头也不回的离开了。

    内心os：哈哈哈哈哈哈，终于解放了！！！

    哈哈哈哈哈，自由了！！！

    等出了大门，姜宁看着已经在门口等她的傅音笙。

    两个人击掌。

    从彼此眼中看到了同样的意思。

    终于解脱了。

    两个狗男人在家里带孩子吧。

    傅音笙挽着自家嫂子的手臂：“嫂子，我们直接去小岛度假吧。”

    “前两天我刚买下一个小岛，里面沙滩是白色的，超级漂亮。”

    “不然我们去看极光也可以。”

    “好久没有出去度假了。”

    外面寒风凌冽，姜宁回道：“我们去岛上吧，看极光太冷了！”

    “好！”

    两人就这么直接拍板定了，便上了私人飞机。

    而此时傅家。

    只剩下傅北弦跟傅宝贝父女两个。

    姜宁临走之前，没有给自家女儿梳辫子，将这个活儿交给了傅北弦。

    傅北弦之前给自家太太梳过头，所以倒也得心应手。

    本来节目组想要拍到傅总手忙脚乱的样子，却完全没有拍到。

    无论做早餐还是扎头发，傅总完全没有忙乱的样子。

    跟另外一组父女的慌乱形成鲜明对比。

    等处理好女儿的头发之后，傅北弦拿了一套题给她做。

    然后坐在客厅自顾自的开始处理公司事务。

    工作人员：“……”

    镜头：“……”

    画面静止。

    一个小时之后，跟拍导演终于忍不住了。

    这对父女是一直都不沟通的吗？

    而且傅宝贝这么小小年纪，居然真的在做题？？？

    也不想着要玩？

    也不想吃糖了吗？

    节目组终于忍不住了，给了傅北弦一张任务卡：“傅总，咱们开始做任务吧。”

    傅北弦修长白皙的手指夹着薄薄的卡片。

    反过来看向卡片上的一行字。

    【爸爸跟女儿亲子互动时间：一起做午餐】

    其实这个任务卡是特意为这对父女准备的！

    要是他们再不有点什么互动，这节目没法拍了。

    到时候怎么剪辑！！

    重点是今天早晨他们来得早，拍了一堆，但是能用的没多少，毕竟月牙儿不能剪进去，真的太难了。

    傅北弦看了眼时间。

    才九点钟。

    于是淡淡的收回视线，看向自家女儿：“做了多少了？”

    傅宝贝举着小本子：“写完一半啦！”

    “爸爸我可以吃糖糖了吗？”

    傅北弦从茶几下方的抽屉里拿出一盒糖果，非常小气的取了一粒递给自家女儿：“只能吃一个。”

    “谢谢爸爸。”

    傅宝贝完全不嫌弃，她已经习惯了。

    然后吃完之后，继续跟小本子奋斗。

    争取早点写完，就可以吃两颗了。

    傅宝贝如是想到。

    “很好。”傅北弦夸了一句，然后继续自己的工作。

    工作人员一脸懵逼：“……”

    ？？？？

    别的家庭都在为镜头奋斗，为什么这一对父女这么淡定。

    想到傅总的身份，工作人员突然觉得，人家来这里拍综艺，就不是为了火的。

    他们猜到傅北弦是觉得时间还早，所以并没有着急跟女儿一起做午餐。

    但是！！！

    人家另外的影帝父女也是做午餐，他们从八点半就开始了，要做饺子，这还不是为了多点镜头，有点看点。

    包饺子是餐食之中最容易闹出笑话的。

    瞧瞧人家这个觉悟。

    再看看这对淡定的父女……

    跟拍导演：绝望jpg.感觉要被扣钱了。

    直到十点后。

    工作人员们终于打起精神了。

    因为房门敲响了，他们也接到了隔壁穆淮父子组的提前告知，这对父子要来傅北弦这边蹭饭了。

    果然。

    打开门进来的正是穆淮父子。

    云朵儿眼睛清亮好看，是非常勾人的桃花眼，此时已经有了雏形，长大之后绝对也是一个祸国殃民的男神级别。

    一看到傅北弦来开门，云朵儿小脸热情：“舅舅，今天你又没有更想我一点？”

    傅北弦从容将他抱起来，拎了几下，然后放下。

    “没有。”

    云朵儿这个问题每天都要问一次，问的傅北弦已经麻木。

    云朵儿也不生气，笑眯眯的扒拉开自家舅舅的手臂，便冲向坐在地毯上的小姑娘：“妹妹，我们来蹭饭啦！！！”

    穆淮：“……”

    蠢儿子。

    哪有蹭饭这么不低调的，还直接说出来。

    傅北弦玩味的看向站在门口高大的男人：“蹭饭？”

    穆淮表情只是变了一瞬，然后也跟着进门：“他话太多，跟他单独在一块，我要被闹死。”

    想到自家话痨儿子，穆淮忍不住薄唇抽了一下。

    自从自家太太离开之后，云朵儿这个小话痨就不停地在他耳边念叨。

    穆淮只能把他带过来。

    独闹闹不如众闹闹。

    而且他也基本上能猜到这对父女肯定也没有什么事情，搞不好一上午都不会说话。

    傅北弦哂笑一声，却没有再开口刺他。

    云朵儿来了也好，免得那些工作人员一直想要看他们父女互动。

    云朵儿来了之后，画面就成了——

