    “以公司的能力，在杭城实在找不到其他地方，来开演唱会了。”

    副总裁无奈的开口。

    杭城可不是他们东海可以相比的，在东海，市值三百多亿的天使娱乐集团，已经算是大企业，大集团了。

    可是在杭城，天使娱乐集团根本不算什么。

    为了这场夏诗筠的演唱会，天使娱乐集团费尽心思，才把租到了盛利体育场，这个可容纳20000人的地方。

    现在盛利体育场不行了，想要租到其他的大型体育场之类的，他们无能为力了。

    最终，他们只能联系楚尘，问怎么解决这件事情了。

    “是这样。”

    楚尘明白了为什么刚才接完电话后，夏诗筠如此的生气了。

    “事情交给我吧。”

    说罢，楚尘挂断了电话。

    “这个袁代秋，实在太可恶了。”夏梦琪开口。

    身为刚刚出道一年的新人，现在夏梦琪已经跻身与一线歌星了。

    这引起了很多同行的关注与嫉妒，尤其是一些女歌手。

    而身为老牌歌手，勉强算是天后级的袁代秋就是之一。

    俗话说，同行是冤家，袁代秋早就盼着夏梦琪凉，曾经在公开场合多次说过夏梦琪的坏话。

    这次，袁代秋把演唱会的地点也定在杭城，时间也是20号，自然是针对夏梦琪了。

    就在楚尘思考之后怎么做时，盛利体育场传来一阵喧嚣。

    一个带着墨镜，穿着黑色小西服，仿佛大姐大的中年女子带着一众人走了出来。

    她不是别人，正是袁代秋！

    和夏梦琪一样，为了演唱会的顺利，袁代秋也带人来现场查看了。

    “哦？”

    远远的看去，袁代秋一眼就认出了夏梦琪。

    袁代秋脸上浮现不屑的目光，趾高气扬的向夏梦琪走来。

    “真不好意思，把你的地方占了。”

    虽然嘴上道歉，可是袁代秋没有半点惭愧，反而无比的傲慢。

    “这次，杭城的演唱会你是开不成了。”

    袁代秋讥笑的说道。

    她之前可是查了，杭城几大体育场最近一段时间，都有活动，夏梦琪根本租不到。

    “真是太可惜了。”

    “夏妹妹，你只能把演唱会推迟到下个月了。”

    “真替那些辛苦等待你演唱会的粉丝感到伤心啊。”

    袁代秋阴阳怪气。

    夏梦琪被气的不轻，但她又无法反驳。

    如果演唱会开不，那么她真的愧对那些粉丝呀。

    “盛利体育场不行，杭城这么大，为什么不能在其他地方呢？”

    楚尘玩世不恭的回了袁代秋一句。

    在杭城也有一段时间了，楚尘认识了不少人，以楚尘现在的人脉。

    重新找一个举演唱会的地方，易如反掌。

    “哦？”

    袁代秋有些诧异的瞥了楚尘一眼，仿佛楚尘是一个笑话一般。

    “你以为杭城是你的那个二三线小城市，想要租到一个可以容纳上万人的场所，简直难如登天。”

    “更不要说像盛利体育场这样可以容纳两万人的地方了。”

    袁代秋反驳。

    “真不知道你长的脑子是做什么用的。”

    “我劝你们，还是乖乖的滚回东海的那个小地方去吧。”

    “娱乐圈，不是你们有资格混的。”

    说罢，踩着高跟鞋，袁代秋潇洒的离开。

    而袁代秋的助理，一个刻薄的女子留了下来。

    “和我们袁姐斗，你们还嫩点。”

    一些话，袁代秋不方面说，那就有这个女助理代劳了。

    “在娱乐圈，袁姐的地位不是你一个刚出道的小歌手相比的。”

    “过段时间，袁姐就要去当评委了，没时间和你斗。”

    “不然的话，袁姐想要封杀你，分分钟的时候。”

    “以后注意一点。”

    说罢，袁代秋的女助理也准备离开。

    可她刚走了两步，突然停下来，转身对楚尘和夏梦琪说道：

    “就算是你们找到了新的演唱会地点，你们的观众也会少得可怜。”

    “袁姐的演唱会，可是请了姜文姝、于灿、郭昆锐……，这些巨星助阵。”

    “到时候，你的所有粉丝，都会去袁姐演唱会的。”

    姜文姝，天后级歌星，粉丝数量甚至比袁代秋还多。

    于灿，票房近八十亿的影帝。

    郭昆锐，当红一线小鲜肉。

    ……

    这些人加起来，粉丝数量异常恐怖。

    看着离开的袁代秋等人，夏梦琪不甘心，但又无奈的说道：

    “哎，如果刚才袁代秋助理的话是真的，袁代秋真请了这么多巨星助阵。”

    “就算我们找到了演唱会的举办地点，观众也会大幅度削减。”

    如果只是她和袁代秋比，她有信心在各方面超过袁代秋。

    可是在人脉方面，刚刚出道一年的她，是真的比不上在娱乐圈混了二十年，拥有雄厚人脉的袁代秋。

    袁代秋真有能力把这么多巨星请来。

    想了一会儿，楚尘眼前一亮。

    “不就是明星吗，你已经请到了一个超级巨星。”

    “足以碾压他们。”

    楚尘淡淡的开口。

    “嗯？”

    夏梦琪十分不解，不明白楚尘的话，她请了人，她怎么不知道呢？

    “请了谁呀？”

    “背影男神。”

    说了一句，楚尘打开车门，坐上车。

    “什么？”

    夏梦琪一愣，脸上露出了喜色。

    如果楚尘愿意去，就算是观众再少又如何？！

    夏梦琪连忙坐到了副驾驶，问道：

    “你真的愿意去？”

    “当然。”

    楚尘一边发动车子，一边点头。

    凭借自己现在的热度，一但宣布，会在夏梦琪的演唱会出现，并且演奏，绝对会吸引无数的粉丝。

    肯定不弱于袁代秋请的那些巨星。

    更何况就算是没有那么多粉丝，但他还有“钞能力”啊。

    粉丝不够，观众不多，没有场地怎么办？

    钞能力解决一切！

    回到了家里，当楚尘准备动用人脉寻找演唱会地址时，手机突然响了。

    原来是杭城公子哥吴耀发来了视频。

    那是之前他和魏梓颍飙车比赛的视频剪辑。

    为了那场飙车比赛，他们全程用航拍无人机拍摄，现在剪辑成了视频。

    在杭城公子哥的圈子中，这个视频火爆了。

    吴耀算是杭城大少之一，对杭城无比了解，于是楚尘好奇的问了一句。

    没想到，结果却令他无比诧异。