    发现危险的第一时间，他放慢了脚步。

    系统显示了妖魔的数据：

    【阴水黑鼠】：妖魔种——成长期

    【天赋】：地下水鬼（蓝领）：在潮湿地下可以快速挖洞。

    【危险等级】：较高

    等级：20

    ……

    看到这只妖魔的天赋，何重估计它是从下水道溜进安全区的。

    大部分妖魔同等级下，属性比人类强上不少。

    不考虑技能因素，20级的妖魔其实跟30级的非凡者实力差不多。

    何重没太在意这只老鼠，成长期的妖魔体内晶核一般是蓝色，相当于10个白色晶核。

    但与禁忌物相比，不值一提。

    何重本想无视它，继续往楼上追‘机械公敌’。

    但那妖魔嗅到了人类的气息后，却不打算放过。

    在感知中，阴水黑鼠在拦在了十三楼的楼梯口。

    这何重就没办法了，本着速战速决的想法，他握紧了拳头。

    凭借目前39点的力量，何重一拳可以打爆多数30级以下妖魔的胸膛！

    跑到了十三楼，果然见到一只老鼠模样的妖魔生物。

    它大概半米多长，尖细的嘴里满是细密的牙齿，而两只前肢异常粗壮，爪子也是又黄又粗，看的出来是打洞的主要工具。

    一见人类，这只浑身毛发阴潮的妖魔发出一声毒蛇般的尖叫，也不管何重穿着秘银铠甲，生死顾不的飞扑上来。

    这种鼠类妖魔通常速度较快，也较为灵敏，擅长率先发动袭击。

    但它在何重眼中，太慢！

    银色的拳头重重地打在了老鼠的脸颊上，它那一口密集的细牙甚至来不及咬下，就飞出一堆。

    砰！

    妖魔撞到墙上，在白色的墙面留下一摊血迹与沉闷的响声。

    一拳解决。

    何重也没管老鼠死活，迈开步就要往楼上走。

    但此时，他却又感知到了另一个目标。

    楼道门后的走廊处，有个人在缓慢向这里靠近。

    系统蓝屏上信息显示：

    姓名：杨毅

    等级：29

    职业：狂热信徒

    ……

    何重微微一愣。

    他记得这个人……

    杨毅，赤心教的异教徒！

    当初带光明守卫包围孤儿院的小队长就是他！

    他居然还躲在教堂里？

    因为是异教徒，所以天使虚影的影响对他不起作用吗？

    战斗的动静很大，估计杨毅已经察觉到有外人进入，这才在缓慢的靠近，应该是想搞偷袭。

    这下何重更着急了。

    如果有一个异教徒出现，那他极有可能还有同伴。

    顾不上对付杨毅。

    何重继续往楼上跑，被妖魔耽误了一下，黑色污泥已经逃到了他感知的最边界处。

    异教徒杨毅还没察觉到何重已经发现了他，继续小心翼翼地尾随跟着。

    上层。

    污泥一路逃串，一直跑到了81层才停下。

    它穿过楼道口，跑到了某个小祭堂中。

    此处光线昏暗，空间狭小，点着几根惨白蜡烛。

    一名身穿黑袍之人低俯着头，叩拜着祭台上的一尊雕像。

    黑袍人面容年轻，动作却缓慢的像一个老头。

    祭堂的门推开一条细缝，已经浓缩到只有一条小狗大小的污泥飞也似的逃了进来。

    叩拜之人还来不及询问发生了什么，污泥便一溜烟躲进了他的广口袖子当中。

    无定形的泥巴颤抖着，像是见了老虎逃回来的猫。

    “你怎么了？”

    多朗的眉头紧紧皱了起来。

    作为机械公敌的持有人，他从未见过这个具有活着特性的禁忌物害怕的样子。

    它一向高高在上，且不屑于与人类多作交流。

    很多时候，它连自己的命令都不听，要不是自己坚持每天给它提供大量人类血肉，只怕想差遣它都难如登天。

    是什么让它如此惧怕？

    “呷！”

    污泥发出一声诡异的非人类语言尖叫，多朗却听懂了。

    这位异教徒的瞳孔猛然间一收缩，忍不住问到：

    “要吃了你？谁？！”

    还有能‘吃’禁忌物的人存在？

    多朗迅速想起了一件事。

    就在他们准备神降的那一天，本来计划天衣无缝。

    可主教大人却突然在密室中离奇死亡。

    他的遗体旁没有战斗过的痕迹，身体却支离破碎。

    更诡异的是，他们赤心教最大的依仗，隔绝外界的【地上神国】，也莫名其妙消失了！

    是的，消失！

    并不是被安全区的那帮人给夺走，而是消失了!

    没有人知道那件禁忌物去哪了。

    不管是教会，还是他们异教徒，都对结界莫名其妙的消失毫无头绪。

    而现在居然出现了一个能‘吃’禁忌物的存在？

    哐当！

    此时，祭堂的大门被人一拳轰开。

    一个威武不凡的银色战士走了进来。

    “你是什么人？”

    知道对方不简单，多朗赶紧一挥手。

    堂中的阴暗处，几个人不人鬼不鬼的生物走了出来。

    这是教会近些日子以来炼化的黑畜。

    何重一进门，立马认出了多朗。

    发现了杨毅在这里，那多朗也在，并不让他感到意外。

    系统屏幕上，黑畜的信息浮现。

    何重扫了一眼，原本他以为这些外形可怖的黑畜是妖魔。

    但系统却显示他们有人类名字。

    而种族那一栏，填的却是——怪物！

    这不是何重第一次遇上怪物。

    安全区的宣传手册中提及，末世中对人类的三大威胁：

    妖魔、丧尸、怪物。

    妖魔是由人类以外的活物变异进化而来。

    丧尸则是所有死去的生物所化。

    而怪物最为不同。

    其数量相较于前两者十分稀少。

    且形成方式多种多样。

    可能是在某种特殊环境下自然演变的，也可能是人为制造的。

    比如何重曾经遭遇到‘精神变异体’，实际就属于怪物的范畴。

    而眼前的黑畜也属于怪物。

    但明显是人为制造的。

    何重瞥了眼这个祭堂的暗处，有几个散发着恶臭的池子，里面全是飘荡血腥味的黑水。

    系统：【黑血池（劣质）：用特殊药材与人血混合的污浊之地，浸入活人可制作黑畜】

    他的目光又看向白蜡烛下的几样祭品。

    系统：【一块人肉（劣质）】

    系统：【一条发烂的肠子（黑暗）】

    系统：【人的眼球（普通）】

    ……

    这就是系统升级了「物品鉴定」后，给何重带来的另一个好处。

    打开感知，他几乎看任何东西都有提示。

    仅仅扫视了一眼，何重就明白了这些黑畜的来历。

    他们都是活人，被多朗依靠某种邪恶隐秘的术法炼制而成！

    “抓住他！”

    见何重沉默，没回应问题，多朗决定先抓住他。

    黑畜们一听命令，疯狂的扑向了门口的那尊银色铠甲！

