    虽然宋福生心知肚明自己是真的没文化，但是他却不知，这起吃骡子肉事件，使得他在宋里正心里的份量更重了。

    宋里正听郭婆子对儿媳不依不饶，几次想站起身过去管管，都要听不下去耳了，吵吵把火什么玩应，又扇嘴巴子又让跪的。

    可当他每回看向宋福生时，期待着福生能给出个头，喊一嗓子就妥，福生那一家子竟然没受影响在说话。福生也像是没听到那面闹哄哄。

    宋里正就细品了品，品完恍然大悟。

    发现宋福生让大伙团结，是只管一家与另一家团结的事，要是两家敢拌嘴，福生就不让，就要散伙。但要是人家自家人吵闹，人脑袋打成狗脑袋，福生也不参与，装听不着。

    都说清官难断家务事。

    嗳呦呦，你看看，难怪宋福生才是十里八村的读书人，脑瓜就是有智慧，这里学问大了。

    也难怪他不如宋福生说话好使，除了有个辈分在。他以往总给人断分家的事，这不就是费力不讨好嘛。

    要是上天再给他一次机会，宋里正想：他一定会重新当个不一样的里正爷。活到老，学到老啊。

    同样的，因为骡子事件，宋茯苓在马老太的心里份量也更重。

    要知道她俩本来就好，她们戴面具一起吓过人，一路说话换座位，一起分过赃：咸鸭蛋。这回又一起为骡子摇旗呐喊。

    一大家子，拢共二十多口，她马老太对着骡子嗓子喊哑，那些人就跟聋了瞎了似的，只她小孙女冲了过来。

    可见，关键时刻那些都是个完蛋玩应，就她小孙女最可靠。

    马老太在队伍再次出发前，特意鬼鬼祟祟给宋茯苓叫一边：“吃肉干，渴了吧，晌午头也没喝过水。你看，奶给你烧的，听你的也点了醋，这一小坛水都灌你那小桶里，别吱声。”

    艾玛，可水壶里是满的，又不能说，也不能给打开看，有味。

    宋茯苓给马老太晃悠壶听声，说她那里有，死活不要水，还劝着马老太给哥哥姐姐吧。

    懂事，太懂事。

    马老太又嘱咐道：“待会儿走路，记住喽，离前后家的牛，也离咱家的骡子都远点。你也告诉你爹一声。”

    “奶，你就和我爹说呗。”

    “我不喜搭理他，我还得让牛掌柜把粮食堆车里，水让你大伯他们推。”

    “可是为什么要离远点？”

    当下午大伙赶路，感觉快要被太阳晒干时，只听打头宋里正家那传来咣当一声，紧接着劈里啪啦往外掉东西，包括宋里正，老爷子抱着小重孙也狼狈的掉了出来。

    只因宋里正家的牛，毫无征兆就倒下了，闭着眼睛再也没起来。

    就在宋福生要过去问问老爷子摔没摔坏时，挨着自家后面的高屠户家，也传来了高屠户的惊叫声：“不好。”

    高屠户大儿子第一时间没管爹，而是将手推车往旁边拐，离他爹远点，怕牛车砸到水。

    只看高家的牛哆嗦了一阵后，也倒下了。

    高屠户虎目含泪：“买它花了十八两银子啊，没了。”

    宋茯苓看看前面的里正家，看了看后头的高家，然后和她奶对视。

    队伍气氛一落千丈，低迷的不行。

    现在这些牲口有点像尾大甩不掉。

    一天一个牲口得喝几十斤水，喂水是不能喂的了，可时不时停下队伍屠宰，也真耽误不起功夫。一起杀了，吃又不吃不下，天热还怕坏，扔了又可惜。