    就在山口多闻制定偷袭计划的时候，身在瓜达尔卡纳尔岛的烟斗麦克，已经准备要在岛上举行巨大的记者会了。

    为了这个记者会，烟斗麦克连演讲稿都准备好了。

    这个演讲稿，烟斗麦克仅仅是修改，就超过了一百遍。

    旁边的陆战第一师指挥官老范看的直咧嘴。

    我滴妈。

    烟斗麦克这个家伙，搞这一套果然厉害。

    愣是把占领瓜达尔卡纳尔岛的功劳，给背到了自己身上。

    这脸皮也太特么够了。

    从事实上来讲，他们陆战第一师之所以能这么顺利的占领瓜达尔卡纳尔岛，很大程度上，靠的还是人家张雷的情报。

    在开战之前，张雷就和他说过，在瓜达尔卡纳尔岛的日军，不会超过三千。

    而且基本还都是战斗力很垃圾的日军工兵。

    这点在他老范的陆战第一师登陆之后，就已经得到了证实。

    驻守瓜达尔卡纳尔岛的日军，战斗力确实很垃圾。

    而且人数很少。

    完全就不是他的部队的对手。

    占领瓜达尔卡纳尔岛上面的机场，甚至都没有开枪。

    虽然后面日军在晚上进行了偷袭，但是进攻的能力，也只能算是挠痒痒。

    他的陆战第一师，从登陆到现在，损失也不过一百来人。

    而日军，已经在雨林和海滩上，损失了超过两千多士兵。

    这还是他们发现的。

    因为受伤或者疾病死亡的日军，肯定也有不少。

    现在的瓜达尔卡纳尔岛机场，已经正式投入了使用。

    机场的名字，也被改为了亨德森机场。

    这是尼米兹强烈要求的。

    之所以取这样一个名字，是为了表彰在中途岛战役中表现出色的灯塔国海军中校亨德森。

    日军虽然战斗力很垃圾，但是修建的机场质量很好。

    基本上不用改造就能投入使用。

    岛上面的机场，甚至能够起飞和降落远程轰炸机。

    起飞那些战斗机，更是不在话下。

    但是作为陆战第一师的指挥官，老范心里十分警惕。

    张雷可是告诉过他，登陆简单，但是后面的仗，并不好打。

    瓜达尔卡纳尔岛战略位置重要。

    日军是不会轻易放弃的。

    到时候，派一个师团进行登陆，争夺这个小岛，也不是不可能。

    作为灯塔国海军的指挥官，老范对张雷的信任几乎是无条件的。

    没办法。

    整个灯塔国太平洋舰队，都是这样。

    上到尼米兹，下到一般士兵，对张雷的信任，甚至超过了他们的耶稣。

    所有的海军士兵都知道，只要按照张雷的计划作战，那就一定能够打赢。

    所以老范此时内心十分反对烟斗麦克的做法。

    现在这个小岛，还没有完全拿下来。

    在岛屿的热带雨林里面，还有一部分日军呢。

    这个时候召开记者会，纯粹就是作死！

    这万一要是被打了黑枪，那找谁说理去？

    开记者会？

    开个几把！！

    但是烟斗麦克现在是他的顶头上司，虽然老范十分不爽，也只能忍着。

    他命令部队，必须提高警惕。

    防止日军的偷袭。

    同时，老范联系海上的斯普鲁恩斯。

    请他的特混舰队一定要保护好瓜达尔卡纳尔岛附近的海域。

    如果被日军的舰队给钻了空子，那他的陆战第一师，可就麻烦了。

    如果日军的战舰跑回来对瓜达尔卡纳尔岛进行炮击，那他的部队，伤亡绝对会非常惨重。

    战舰的大口径舰炮，那威力可不是盖的。

    特别是主炮。

    一炮打过去，杀伤面积有大半个足球场那么大。

    想想都头皮发麻。

    就这个问题，老范还专门提醒过烟斗麦克。

    不过烟斗麦克认为老范太谨慎了。

    烟斗麦克嘴里叼着那个玉米芯儿做的大烟斗，掐着腰不屑的说道：“老范，日军的海军，现在已经全面撤退了。

    我们现在要做的，就是把灯塔国的旗帜，插到岛国的本土。

    你懂了吗？

    日军根本不是我们的对手。”

    话说的非常自信。

    好像打仗的是他一样。

    如果不是老范脾气好，估计能一巴掌呼过去。

    你特么倒是真敢说啊。

    瞎话张嘴就来。还日军不是我们的对手……

    这话如果是张雷说的，那他老范信。

    可是你烟斗麦克，有这个资格说？

    当初被日军从菲佣国赶到了袋鼠国。

    又从袋鼠国被赶到了灯塔国本土。

    不说其他人，老范就十分鄙视。

    现在居然说出这样的屁话，这个玩意儿怎么就不知道脸红呢？

    陆战第一师的士兵，都是严阵以待。

    一点儿也不敢大意。

    虽然瓜达尔卡纳尔岛上面现在静悄悄的，但是他们依然是一级戒备。

    岛上几次规模不大的战斗，已经让陆战第一师的士兵们，初步认识到了日军的战斗力。

    日军不要命的进攻，给这些士兵留下了深刻的印象。

    所以在他们看来，老范的命令很正确。

    还是小心点儿的好。

    而岛上的日军，也确实正在谋划反击。

    在岛上一处热带雨林的深处，日军的指挥官一木脸色十分难看。

    他的联队，从登陆以来，就损失惨重。

    完全出乎他的预料。

    当初他的联队增援瓜达尔卡纳尔岛的时候，他的上级告诉他，灯塔国在瓜达尔卡纳尔岛的部队，只是小股部队。

    他的一个监督，再加上原本就在岛上的工兵，足够夺回整个岛屿了。

    日军的联队指挥官一木，开始的时候也是这么想的。

    在他看来，灯塔国的那些士兵，根本就不是打仗的料。

    只要他的部队稍微一进攻，对方就会溃败。

    可是等到他带着部队登陆到了岛上，一木才震惊的发现，自己居然被骗了。

    马的。

    对方在这个岛上，居然放了超过一万兵力。

    而且还在机场停放了大量的飞机。

    更加要命的是，整个岛屿附近的海洋上，飘着的全部都是对方的战舰。

    别说打了。

    看着就让人绝望。

    这怎么打？

    一木有一种被欺骗的感觉。

    他的联队，是在晚上的时候登陆的。

    所以整个海面的情况，根本就看不到。

    可是登陆之后，想撤退也来不及了。

    岛上的日军工兵，虽然没有和灯塔国的士兵交火，但是因为退守到了热带雨林里面，所以伤亡率非常高。

    再加上食物短缺，两千多日军工兵，仅仅是饿死的，就有好几百人。

    再加上被虫蚊叮咬感染而死的，也不少。

    两千多工兵，在一木联队登陆的时候，已经死了三分之二了。

    日军的工兵队长渡边已经没有人样儿了。

    在看到一木联队的时候，激动的整个人都哭了。

    亲人终于来了啊。

    你们再不来，我们就要全部玉碎了。

    这段时间，渡边已经被岛上的热带雨林给弄怕了。

