
　　小铃铛每次被接到和园前，何妈会告诉她。

　　“小铃铛，你在和园要乖些，多讨奶奶的喜欢。”

　　“小铃铛，你妈妈是被漂亮阿姨给害的，你不要和她多说话。”

　　“你要恨她，你要是喜欢上她，你妈妈一定会生气的。”

　　何妈的话，小铃铛不愿意听。

　　她也听不太懂，漂亮阿姨又温柔又漂亮，她为什么不能喜欢。

　　可是疯癫后的何安琪认不得身边的人，会动手打小铃铛。

　　何妈每次是一边拦着何安琪，一边骂着苏若初。

　　渐渐地，小铃铛懂了些。

　　她妈妈成现在的摸样，外婆告诉她是漂亮阿姨害的。

　　孩子小，很容易给灌输进仇恨。

　　小铃铛双眼盯着霍妈妈，奇怪她为什么哭了？

　　霍妈妈蹲下身子，她含着眼泪欢喜地告诉小铃铛。

　　“我要做奶奶了。”

　　“小铃铛你有弟弟了。”霍妈妈说完，又想道，“不，可能是妹妹。”

　　女儿和儿子都好，霍妈妈不在意，她想看到阿笙的孩子。

　　小铃铛听不明白，她很是奇怪霍妈妈为什么又哭又笑。

　　“奶奶，那你为什么哭？”

　　“奶奶不是伤心，是开心。”霍妈妈解释道。

　　她伸手摸着小铃铛的脸，苏若初长得漂亮，生的是个女儿，比小铃铛还要漂亮可爱。

　　霍妈妈幻想着，她站起身又给霍笙打电话过去，嘱咐着苏若初这前三个月不能太累，胎儿还不稳，得在多休息。

　　小铃铛站在一边，听着霍妈妈在打电话，她看到霍妈妈的脸上扬着笑容，没有受到感染反而难受起来。

　　苏安安接到苏若初的电话，她正从一个教室转战到另外的大楼，上另一门课程。

　　在路上，苏若初的电话打来，苏安安拿着电话，听到苏若初的笑声。

　　“安安。”

　　和霍笙出去旅游后的苏若初，心情变得很好，心境和以前也不一样。

　　苏若初过得幸福开心，苏安安也就放心。

　　至于蒋老太太曾经找霍笙的人差点将她给杀了，时间久了，苏安安都忘记这茬事。

　　“姐姐，你的婚礼我没有忘记，墨成已经买好机票。”

　　苏安安说道，苏若初和霍笙的婚礼在前，之后是萧彦和徐清清。

　　这个月才刚开始，苏安安有种会有很多事情发生的感觉。

　　“安安。”苏若初唤道，她的声音里带着喜悦。

　　苏安安一听，笑着问道，“姐姐，有什么好事情和我说，不会是你有孩子了？”

　　她是胡乱说的，可是真的被她给猜准了。

　　“是的。”

　　苏安安一愣，她欢喜地问道，“姐姐，你是真的有了孩子？”

　　“恩恩。”苏若初笑着应道。

　　“安安，我很开心。”

　　孩子来了，苏若初这刻的心里装着满满的幸福，她才觉得自己的人生完美了。

　　有心爱的人，有她疼爱着的妹妹，还有一个未出世的孩子。

　　“姐姐，你一定要生个女孩。”苏安安开心地说道。

　　她是很想要一个女儿，想着姐姐和霍笙生的孩子一定很漂亮。

　　“我也想。”苏若初没苏安安那么地想要女儿。

　　“男孩女孩都好。”

　　像苏安安家里的两个孩子，也很可爱。

　　苏安安不那么认为，她家里的哥哥弟弟越发地顽皮，她平时根本就抱不住他们。

　　他们不会安分一会，非要四处地张望扭动，要不自己站在地上蹦跶。

　　弟弟还好些，能乖乖地自己坐着玩会。

　　哥哥是绝对不行，白天他醒着的时候，你别想他在家里呆上半个小时。

　　“姐姐，得女儿。”苏安安再说道，“我要给她买漂亮的衣服，把她打扮地漂漂亮亮。”

　　在苏若初肚子里的孩子没有出来前，苏安安直接把这个孩子当成是个女孩子。

　　也是她这个想法，传染给身边的人。

　　不管是顾墨成，还是哥哥弟弟，又或者是徐清清。他们都认为苏若初怀的一定是个女孩子，给孩子准备一堆的裙子。

　　苏安安和苏若初结束电话后，因为知道苏若初怀了身孕，她的心情很好。她打算上完这节课，也不回顾家，直接把徐清清叫出来，一块去商场给孩子买衣服。

　　苏安安去上课的那幢大楼，是要经过学校大门的。

　　这个大门口不是学校正门，是学校的一个后门。

　　后门外除了美食，还有旅馆。

　　苏安安空的时候，也常去这个后门的美食街上吃东西。

　　她路过的时候，扭头随意地看了眼大门。

　　大门口，顾子铭神色不安地走进来，他抬起头看到苏安安的时候，想都没有多想，直接转身要走。

　　顾子铭躲着她？

　　苏安安奇怪，在学校里，她和顾子铭是婶婶和侄子的关系，很多人都知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他躲她做什么？

　　苏安安不明白，她喊住顾子铭。

　　“子铭。”

　　被苏安安叫住，顾子铭只得转过身子，走向苏安安。

　　“安安。”顾子铭低着头，他的情绪很低落。

　　不是，他低着头不敢看苏安安，好像做了亏心事。

　　“你怎么了？”苏安安奇怪地问道。

　　顾子铭摇摇头，“没什么。”

　　这说着没什么，可是给苏安安的感觉，就是有什么。

　　苏安安顺着顾子铭过来的校门口，视线移到他的身上。

　　“你去做什么了？”

　　“我什么都没有做！”苏安安的话音刚落下，顾子铭连着说道。

　　这慌乱的话语，以及顾子铭脸上的神情，告诉苏安安，就是有什么。

　　“我等下还有课，先走了。”顾子铭跟着说道，他没有给苏安安再问他的机会。

　　看着顾子铭跑掉，苏安安站在原地感到很奇怪。

　　顾子铭是有什么事情瞒着她，不想让她知道。

　　可是是什么事情那？

　　苏安安想不明白，有一起上课的同学走到她的身边，看苏安安愣在原地，说道，“安安，快上课了，你怎么还在这里？”

　　苏安安应了声，她抬起脚步走的时候，又瞧了眼校门口。

　　这会看到的是苏雅踩着高跟鞋走过来。

　　她也看到苏安安，朝苏安安笑笑，苏安安冷着脸没给她好脸色。

　　苏雅从哪里来，又到哪里去，苏安安不关心。还是上课要紧，她忙跟上同学的脚步赶去教室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，笛549章：不对劲的顾子铭免费阅读。https://xs.23sk.com 