
“哼！你居然敢非议宗主？”

“我没有！只是大家都有这样的担心。万一宗主带我们去，见到的只是一个小小的道观。那可就不妙了。”

“对啊！我们也不是非议宗主，只是为他担心。不过还好，我们几乎把鬼隐湖搬空了，可以帮助宗主。我们这是好心。”

其实，这些鬼隐湖弟子们的议论虽然很小声，但以傅洋和维可的实力，怎么可能听不见？

但夫妻俩只是脸上露出微笑，并不阻止或者反驳。

一来呢，反正很快就要到了，没必要多费口舌解释。二来，人家确实也是好心……

反倒是古雯觉得不妥，回头狠狠地瞪了这些弟子们几眼。他们才老实安静了下来。毕竟执掌鬼隐湖一两百年，威严极重。

不过虽然嘴上不说了，大家心里还是犯嘀咕。

尤其是刚才被傅洋揍得挺惨的五位长老，都有些不爽，内心深处还存了看这新宗主笑话的念头！

“宗主，属下驭下无方，还请责罚。”

古雯来到傅洋身旁，显得有些脸色赧然。无论如何，在背后议论宗主总是不好的事情。

傅洋笑着摆摆手：“没关系的，大家有疑问是正常的。说明他们对蜀山鬼门，对我，还是很关心是抱有期望的。否则，直接不闻不问就是了。”

这……

古雯刚想说几句，看着傅洋清澈的眼神，却只能停住了。然后点点头：“宗主仁厚。”

看着她一脸心悦诚服和恭顺的模样，傅洋心中越发奇怪。

按理说，像古雯这样的强者，可以说放眼整个灵异界都能排的上号的了！她本来是就已经鬼道七次觉醒——比傅洋还要多一次。而且凝聚鬼道荒甲时，拥有堪比三花聚顶中后期的实力。

这样的人，怎么会被打败一次就变得这般恭顺？

问题……只可能出在那条尾巴和荒神状态上！

这荒神状态，其实是傅洋自己取的名字，本以为是机缘巧合下发生的鬼道之力变异导致。可现在看来，恐怕并不是这么一回事。

很可能在曾经的蜀山鬼门内部，就有关于这种“荒神状态”的记载！

而古雯，显然是知道的。

毕竟傅洋已经知道，她乃是余威的弟子，是见过活着的余威的。而余威，可是当年实打实的蜀山鬼门核心弟子、中高层宗派成员！知道的秘密，绝对是比这一世的傅洋和维可要多的。

至少，比目前的两人知道的多……

因此傅洋推断，应该是“荒神状态”让古雯有这样的态度。那一句“神主”的称呼就很难说明问题了！

“不过，等回去之后再慢慢询问不迟。”

傅洋心中想着。

就这样，又过了几个时辰……那天然太极形盆地周围的群山已经出现在众人眼前。

傅洋一喜：“诸位，我们到了。翻过前面的高山，山中盆地就是本座重建的蜀山鬼门所在。大家加速前进。”

是！谨遵宗主谕令！

所有弟子齐声回应。

一行人浩浩荡荡往前而去。因为鬼道修炼者的肉身强悍，所以不像之前雅淑等人那样很惧怕这高原反应和稀薄的空气。倒也不用傅洋太过操心……

近了，近了！

翻过一个积雪的山巅，被群山环绕着的宽敞盆地就展现在所有人眼前。

然后……所有人都好像被雷劈了或者施了定身咒一样，全都呆立当场。悬浮在空中，一动不动！

就连那五个长老和古雯，也都惊讶地彼此交换了好几个震撼的眼神。因为，这绝对是一块罕见的风水宝地啊。

那性子最为急切的三长老忍不住大声惊叹：“天啊！怎么可能？这样的风水宝地……真的存在？巴蜀大山深处，本来灵气就比外界浓郁许多。这块太极形盆地，更是浓郁。堪比两百年前了吧！”

两百年前……末法时代还没有彻底降临，那时候的天地灵气远比现在浓郁。

没错！

古雯点点头：“和我小时候都差不多了。”

她是经历过那个时代的人，而且亲眼看着天地灵气逐渐枯竭、最终末法时代降临的。当然很有发言权。

不过……这优良的风水宝地，还不是最让众人震惊的。

真正让他们陷入呆滞的，是从正前方最高的那座山峰顶部轰鸣着坠落的瀑布周围，竟然分布着一座座雄伟的建筑！

即使看上去还没有彻底完工，四周还有尘土飞扬的喧嚣工地一样。但是，整个气势宏伟的宗门，已经初见端倪。

虽然鬼隐湖的弟子，大部分处于一种隐世不出的状态。但长老和门主，以及一些实力强劲的弟子——比如孙空孙明等，偶尔还是会出山来做一些事的。

所以他们还是大约知道，各个宗派的山门是什么样的。

此时此刻，眼前重建的蜀山鬼门，隐隐约约已经有道门巨头的雏形了！

虽然远不如那些道门大派、乃至巨头们的气象万千，但至少……已经有了那种睥睨的气质啊。尤其是那位于瀑布高处的宗派主殿，融合了现代科技和玄学法术，有一种动人心魄的视觉冲击力。

大长老有些羞愧地摇头感叹：“唉……请宗主恕罪啊！刚才老夫心里还在想，宗主说重建了蜀山鬼门，会不会是说了大话呢？可能远远比不上我们经营数百年的鬼隐湖。但现在一看，才知道我等真的是井底之蛙啊。”

“是啊是啊！我……不，是属下之前太过孟浪。还请宗主原谅和责罚！我无论如何都想不到，宗主有如此大的势力和手段。竟然真的开辟出这样一个仙境般的宗门来了。”

那性烈如火的三长老，此时也已经彻底对傅洋服气了。朝他弓着身子，脸色愧疚。

至于后面那些弟子们，更是因为自己刚才“非议宗主”而感到心神难安，都纷纷低下了头。不知所措。

傅洋觉得好笑，他自己本来也完全没有放在心上。

毕竟，这些人都没有真正的坏心眼，落在傅洋眼里就像是小孩子脾气一样。更何况，又是真正唯一沿袭传承下来的鬼道一脉，怎么会和他们置气呢？

所以只是摆摆手：“你们不要如此拘禁和自责，此事……本宗主原也没有放在心里。只希望你们和我一同携手，努力开创一个全新的局面。虽然现在还不能太过高调，但咱们内部得有信心。走吧，回宗门！”

“是！谨遵宗主谕令！”

这一次，所有人显得更中气十足，声音震天。

一起化为黑色流光，和傅洋维可一同朝那蜀山鬼门的建筑区域而去……

与此同时。

尘土飞扬、机器轰鸣不断的建筑工地上。

这里的工程师、零组成员、民间散修们，此时都已经算是蜀山鬼门的外门弟子了。感觉到异样，都抬头看去。

就发现几十道黑光，正飞速而来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45225286"  chaptername="第2667章  巨头雏形、心生惭愧">加入书签</a>
</div>
