    第700章第700：薄南弦吃醋第一名

    第700

    杜语江来到初窈身边的洗手台，也往掌心挤了点洗手液，手掌搓了几下便起了泡沫。

    初窈注意到她穿着长袖，洗手时也没有挽起袖口，心里觉得挺奇怪的。

    但每个人都有自己的生活习惯，她没说什么，收回视线把手洗干净。

    她没有先走,而是退到一旁等杜语江。

    初窈看着对方的背影，却注意到她脖子上有一抹淡淡的伤痕。

    原本被后脑袋的头发遮住，但她低头整理衣服的时候，恰好可以看见。

    初窈眉心微蹙，觉得有点奇怪。

    她抿着唇，不动声色地观察着杜语江。

    没刻意去观察可能注意不到，可当初窈开始留意的时候，却发现她不只脖子上有伤痕,就连手上也有。

    杜语江低头整理好衣服,又抬手捋了捋头发。

    她抬起手时，衣袖被手肘撑短了些，白皙的手腕上可以看见一点点疤痕的痕迹，只有一点点，并不明显。

    初窈眸色微深，笑着开口：“语**，一会儿吃完晚餐，我们一起去逛逛衣服好不好？”

    话音落下，杜语江手里的动作微顿，初窈从镜子里看见了她眼神里闪过了犹豫。

    “语**的衣品一定很不错。”初窈又补充了一句。

    杜语江抬起头，透过镜子和女孩对视，看着她眼中的期待，说不出拒绝的话。

    她目光温柔，点点头：“好。”

    “太好了。”初窈眼眸弯弯，挽住她的手，“谢谢语**。”

    两人出去的时候还是各走各的,回来时却亲昵地挽着手，薄南弦眉心又忍不住拧起。

    要不是杜语江结婚了,他可能会提前结束这顿晚餐，并且之后都不会带初窈和她见面。

    “阿南。”初窈在男人身边坐下，嗓音里含着欢快的笑意，“吃完饭我要和语**去买衣服。”

    薄南弦黑眸微眯，缓缓道：“好，想去哪里买？”

    初窈看向杜语江，“语**有推荐吗？”

    “有个设计师朋友开了一家服装店，你要是方便的话，可以过去那边看看。”杜语江道。

    初窈立刻点点头：“方便的，那我们就去那里。”

    “好。”杜语江拿起手机，“我跟她打声招呼。”

    杜语江这位设计师朋友是一个中性风格的女生，穿着宽松的迷彩T恤和军绿色背带裤，乌黑的长发扎成一个利落的马尾。

    她设计的衣服和她自身的气质是两种不同的风格。店里陈列着一套套极为优雅的连衣裙，在白炽灯的照耀下愈发仙气飘飘。

    初窈的本意不是试衣服，而是想看看杜语江手臂上是不是真的有伤痕，穿长袖只是为了遮住这些伤。

    所以一到店里，她就开始给杜语江挑衣服。

    “语**，这条裙子感觉很适合你，你去试试好不好？”她拿着一条无袖连衣裙走到杜语江面前,睁着一双漂亮勾人的桃花眼看她。

    杜语江：“………”

    她有些猝不及防,摆手道：“初窈，我是来帮你挑衣服，我不打算买。”

    “语**，你试试嘛。”初窈眨巴着桃花眼，像是在撒娇卖萌，“我想看你穿这条裙子，一定很漂亮。”

    薄南弦：“………”

    他看着这一幕，墨眉再次拧起。

    他第一次看见初窈撒娇，原来她也会这样撒娇？

    可是，她为什么从来没有对他撒娇过？

    杜语江先前本来就对初窈有好感，今天见面后，更加喜欢她，有些扛不住小姑娘对她撒娇。

    她心里很纠结，想试，又不方便试。

    杜语江看着初窈，温和的脸庞浮现歉意的神色，“初窈，抱歉，我今天不太方便，下次好不好？下次等你有空，语**可以陪你逛一整天。”

    话说到这里，初窈已经明白了。

    她没有猜错，杜语江手上有伤，所以才不方便试裙子。

    初窈得到答案，也没有再勉强她，乖巧地点点头：“好，那我们下次再一起逛。”

    杜语江想弥补她，在陈列架上选了一条灯笼袖的白纱长裙递给初窈，“你去试试这条，语**送你。”

    “好啊。”初窈接过杜语江的裙子，营业员带她进试衣间。

    薄南弦看向杜语江，语气冷淡道：“不用你送，她的衣服我来买单。”

    杜语江愣了一下，偏头看着薄南弦，失笑道：“阿南，你连姐的醋也吃？”

    “你看起来，”薄南弦打量着她，蹙眉，“危险得很。”

    杜语江：“………”

    大概过了一分钟，初窈从试衣间出来，薄南弦看向她，脑子里竟然只剩下“仙女下凡”这个词。

    每次看她，都很心动。

    杜语江惊喜道：“这条裙子果然很适合你。”

    “好看吗？”初窈转了个圈，裙摆飘扬而起，真的像极了仙女下凡，店里的其他人都朝她投去视线。

    薄南弦上前几步，走到她身边，牵着她的手，轻声道：“要不要去换掉？”

    “不好看吗？”初窈扬起脸看他。

    薄南弦：“不是不好看，是太好看了。”

    “那还不好？”

    “挺好，但那几个男人都在看你。”

    初窈挑了下眉，笑道：“那几个女人也都在看你，我都没说什么。”

    “不一样。”薄南弦一脸严肃。

    初窈真的不知道有哪里不太一样，但她的确不想成为其他人的焦点，于是转身去换回自己的衣服。

    杜语江准备买单，却被薄南弦半路截胡，“我说我买。”

    “但裙子是我给初窈挑的。”杜语江好笑地看着他，“我说了要送给她，不能食言。”

    “行，你送。”薄南弦嘴上这么说，却还是将付款的二维码递给收银员。

    杜语江：“………”

    “真是拿你没办法。”她一脸无奈，从包里拿出一个绒面首饰盒，“好在我提前准备了见面礼。”

    “你买了什么？”薄南弦问。

    “手链。”

    临上车前，杜语江才将首饰盒递给初窈，“刚才的连衣裙是阿南买单的，这家伙吃醋真厉害。这个是姐姐送给你的见面礼，今天很开心，下次姐姐再陪你尽情买衣服。”

    “谢谢语**，那我们下次见。”初窈大大方方收下礼物。

    (本章完)

