    皇妃萱怔怔的看着徐乐。

    这是她第一次感觉自己的风头被另一个年轻人抢走。

    以往，无论她走到哪里，她都是世界的中心，这一次不一样了，徐乐说话，她身边的注意力全部被徐乐给吸走。

    此时此刻，没有人再注意她了，所有人都将目光放在了徐乐身上。

    这让她内心升起一种特别的感觉。

    当所有人都将目光放在她身上的时候，她感觉非常的难受。

    当别人不关注她的时候，她心里更别扭。

    “我还真是矫情呀！”

    皇妃萱有些自嘲的道。

    她没有嫉妒徐乐，因为就连她自己也被她写的诗所折服。

    她感觉徐乐看上去像温吞的水，一旦爆发，就是岩浆。

    笔墨纸砚很快就准备好了，皇妃萱亲自为徐乐铺开纸张，并且帮徐乐研磨。

    石开……

    魏得禄……

    秦明……

    他们眼中眼高于顶，独立自强，清高秀雅的妃萱大家竟然为一个男人研磨。

    她什么时候这么屈尊过？

    她到哪里不是众星捧月。

    嫉妒，非常的嫉妒。

    石开等人都非常嫉妒徐乐，他们也没有享受过如此待遇。

    “公子好了。”

    皇妃萱的声音非常的轻柔。

    徐乐对皇妃萱客气的道：“谢谢妃萱小姐。”

    皇妃萱脸上飘起两朵红云，把其他人看呆了。

    众人看向徐乐的目光更加的嫉妒，能让妃萱大家崇拜，你是何德何能呀？

    徐乐对着纸张发呆，这一幕落在陆康等人眼里让他们偷笑。

    他们觉得徐乐写不出来。

    不由的想笑。

    “装逼？”

    “现在成了傻逼了吧。”

    “呵呵！！！！！”

    “写不出来，现在丢人丢的更大。”

    他们巴不得徐乐写不出来，徐乐要是写不出来诗，妃萱小姐对他的印象肯定会下降，这是他们希望看到的。

    石开假惺惺的道：“徐乐写不出来就不要为难自己了。”

    魏得禄附和道：“是呀徐兄，别为难自己了，写诗不是能够一蹴而就的事情。”

    徐乐道：“我只是灵感太多，不知道写哪一首。”

    魏得禄……

    秦明……

    石开……

    你是装逼装上瘾了是吧？

    看你待会儿怎么收场？

    皇妃萱眼神中的光芒更亮了，目不转睛的盯着徐乐，那眼神像是要把人给融化。

    “写什么诗好呢？”

    徐乐的目光看向四周，最后落在了皇妃萱的脸上。

    “妃萱小姐这么美，那就写一首诗赞美妃萱小姐吧。”

    徐乐很是认真的道。

    皇妃萱玉面粉腮，杏眼琼鼻，樱桃小口，虽未着华裳，却光华隐现，行走间如弱柳扶风，顾盼间美目盈盈，端地是个美貌无比的女子。

    周围人听到徐乐的话杀人的心都有了。

    “徐乐你做个人吧！”

    “妃萱是我的，你怎么能撩她呢？”

    “写诗就写诗，还撩妹，实在可恶。”

    皇妃萱听到徐乐的话之后，那绝美的脸庞之上更是升起了两朵红云。

    注意到皇妃萱表情变化的众人，只觉得自己的心都要碎了。

    徐乐诗还没写，妃萱小姐就有沉沦的趋势。

    要是真让他写了一首好诗，那还得了。

    “徐乐可千万不要写出好诗呀。”

    “希望徐乐只是装逼，没有真本事。”

    “我感觉妃萱要离我而去了。”

    “我的心是妃萱的。”

    在场的读书人都祈祷徐乐写不出诗来。

    徐乐陷入了思考之中，选哪位的诗，最后他还是选择了李白，这位诗仙。

    李白大浪漫主义登峰造极的人物，无人能出其右，其作品纵横，磅礴大气，旷古烁今。

    李白如剑仙，已临天下绝颠，纵横恣意，一剑胜万剑，乾坤任我行。

    李白的诗是天雷勾地火，轰轰烈烈一派野火烧不尽，他写的舒畅，你听的也爽。

    李白，该是人类诗歌历史上，最潇洒落拓的存在：简而言之，他在浪漫诗这一流派上把文字和诗玩绝了——任何后来人都达不到他那天生就仙气缭绕的范儿。

    李白的乐府、歌行及绝句成就为最高，其歌行，完全打破诗歌创作的一切固有格式，空无依傍，笔法多端，达到了任随性之而变幻莫测、摇曳多姿的神奇境界，李白的绝句自然明快，飘逸潇洒，能以简洁明快的语言表达出无尽的情思。

    在盛唐诗人中，王维、孟浩然长于五绝，王昌龄等七绝写得好，然而兼长五绝与七绝而并至极境的，只有李白一人。

    不仅如此，李白还是软饭界祖师级别的人物，非常擅长夸女人。

    众人都是凝神看着徐乐。

    他们期待徐乐写不出好诗来。

    就在这时候徐乐动笔了。

    徐乐轻轻提起毛笔，然后沾了沾墨水，接着开始写字。

    麻姑从侧面看过去，她只觉得徐乐写字的动作是那么的潇洒写意，那么的飘逸无双，简直达到了美的极致。

    她只从一个人身上感受过这样的美感。

    那个人就是东华帝君。

    东华帝君可以说是整个仙界最附庸风雅的一位了。

    只可惜，数千年前，帝君遭劫转世了。

    也不知道帝君什么时候能够归来？

    就算归来，帝君还是帝君么？

    帝君的转世非常彻底，神魂都被打散，相当于重活一世。

    不像福禄寿三星，他们只需积攒功德，就能重返仙界。

    徐乐直接挥笔写下《赠妃萱》三个大字。

    皇妃萱的脸色更红了，娇艳欲滴。

    其他读书人看到这一幕，有一种不详的预感，徐乐太会撩了，这谁顶得住呀？

    要是这首《赠妃萱》真的品质绝佳，妃萱大家怎么可能不沦陷？

    他们只能祈祷徐乐写的差。

    石开等人震惊，因为徐乐的字写的太好了，笔法隽永，笔走龙蛇，似乎学自二王，似乎又别有一番风味。

    徐乐在现代模仿过董其昌的书法，董其昌人品拙劣，书法却汇聚百家之长，堪称是一代宗师。

    “好字！”

    皇妃萱也赞叹道。

    她见过很多书法家的字迹，但从来没有见过像徐乐写的这么有韵味的。

    麻姑也呆住了，她从来没有见识过这样的字迹，每一笔都充满了韵味，每一笔都充满了美感。

    她的整个心神都被吸引到了字迹当中。

