    李三是李家庄人，只是一个最普通不过的百姓而已。

    这个晚上，他被邀请至临庄喝酒，都是从小玩到大的玩伴，自是多喝了一些，时间也就晚了些。

    天色暗黑，玩伴本是准备留他过夜的。

    可似是因为喝了些酒，也可能因为家中还有婆娘，他便谢绝了朋友的好意，趁着夜色，返回李家庄。

    路程并不远，只有二三里而已。

    唯独教人瘆得慌的是，在回家的必经路上，会路过一处坟地。

    如若换做白天，倒也还好，可到了这晚上……想想便教人发毛。

    “无事的，一定无事的……小的只是经过而已……”

    李三嘴里嘟囔有声，不知觉间加快了脚步，再回神过来，已是经过了坟地。

    他不住的拍着心口，大口喘息，准备继续向前走。

    可就在此间，不知为何，他忽的看到了自己的影子，很淡，明灭不定，悠悠晃晃。

    那一刹，他整个人都定住了，只觉得头皮发麻。

    这三更半夜的，又是新月，月初，天上只有些许星星，并无月光，哪里会将人的影子照出来。

    唯一的解释便是……后面！

    “咯咯咯……”

    李三牙齿打颤，几乎是拼尽全力，扭头过去，跟着便见后侧亮起一抹光。

    在夏日的微风中轻轻晃动，幽蓝色的火光，犹如吃人的魔鬼，分外吓人！

    “妈耶！”

    李三一声大叫，再也顾不得许多，迈着大步子，拼命飞奔而去。

    一夜过后，李三病了，头脑发热，高烧不退。

    李家庄是一个大庄子，数百户人家，一个普通人生病，自是无人在意。

    而在此间，李家庄最大的宅子内。

    李员外正在看着最新的后传，一阵感慨。

    在他看来那文安书坊以如此低廉的价格售卖书籍，定是坚持不了多久的。

    因为这样的价格并不赚钱，而那数千流民又嗷嗷待哺，每日的吃食，可都是银子啊！

    所以，无论怎么看，文安书坊出的书，必定会涨价。

    然而，等待许久，他这边也未曾得到半点涨价的消息，反而是在这书中多出了一片空白区域，上面只写着几个大字——广告招商。

    再与上一期的内容联系起来，他不禁沉了口气，叹息不已。

    那知县范九阳，当真滑头啊！

    竟是想到了这种法子！

    利用书籍，帮别人推销！

    如上一期，文安县便公开售卖粮食，听说在短短数日内五千石粮售卖一空。

    这法子，绝了！

    非但可以赚银子，还保持了低廉的价格，将他们这些做翻版的人的路，彻底堵死。

    正版的价格比翻版还便宜，翻版哪里还有出路了？

    “看来这个仇，是报不了了啊！”李员外不住的摇头。

    断不了文安县的这一条生路，与那知县范九阳而言，就没有半点影响。

    一侧，李苟却是笑了笑：“爹，报仇何须自己出手，那范九阳多行不义，迟早要完，您可听说过黑巾军？”

    李员外诧异：“什么黑巾军？”

    李苟便解释道：“就是蠡县一带出现的叛贼，自称黑巾军，至今已笼络近万人马，一路向北，可能用不多久就会抵达文安县。”

    李员外眼睛一亮。

    这……好哇！

    叛军一旦赶至文安县，那范九阳根本抵挡不住，跟着，不出意外的，整个县衙没几个人能活。

    “虽是不能亲手了结那狗东西，可想到他注定一死，倒也能出口恶气了。”李员外冷笑着。

    就在这时，有一名小厮突然跑了进来。

    “老爷，不好啦，李三生病了。”

    嗯？

    李三？

    李员外对这个人倒是有些印象，只是……那李三生病了，不是很正常的一件事吗？

    至于如此大呼小叫？

    “生老病死，常态而已。”

    李员外摆着架子，一副教训口吻：“他李三不过是生病而已，不是什么大事，你嚷什么嚷？”

    那小厮格外的焦急：“不是啊，老爷，李三生病是因为昨晚……碰到了……鬼火。”

    李员外定了定。

    这话……听着就不是什么吉利的事。

    他忙是打断：“他李三碰到什么，与老夫没有任何关系，不要再说了，滚出去！”

    小厮更急了：“老爷，那鬼火出现在……李虎的坟头！”

    嗡！

    一刹那，李员外只觉得头皮发麻，遍体透寒。

    李虎？

    怎么可能！

    那李虎生死且不知，坟头怎么会出现鬼火呢？

    他很清楚，先前那李大老虎就是李虎，而且还先后带着一群贼人攻打李家庄，却是都没落着好。

    后来锦衣卫出面，险些将李大老虎一伙人给剿灭。

    跟着李大老虎逃之夭夭，在一些秘闻中，听说最终在文安县被杀了，真假不知。

    就是这样一个人……甚至可能还是一个活人，坟头怎么会出现鬼火呢？

    就算那李虎死了，也不应该出现在那个坟头上面啊！

    因为，那坟头下面埋葬的，根本就不是李虎！

    早些年，他坑杀了李虎一家十三口，但那李虎侥幸未死，逃脱了。

    而为了继承家产，他只得找了个替罪羊，扮作李虎，做出李虎已死的假象，跟着名正言顺的继承了李家家产。

    也就是说在官府，乃至于李家庄大部人的认知中，李虎早就被贼人害死了。

    这样一个死人坟头上面出现鬼火……太可怕！

    “爹，这……怕不是个巧合吧？”李苟也是一阵惊惧。

    “巧合，一定是巧合！”

    李员外喃喃着，神色一凛：“告知下去，府上下，所有人不得议论此事。”

    虽是如此说着，他心里却是心虚不已，越想越是害怕。

    这世上是否有鬼魂不好说，可若真的有……那就可能是李虎来寻仇的啊！

    此一日，李员外脸色怔怔，宛如失了魂似的，甚至连吃饭的时候也拿错了饭碗。

    到了晚上，他叫来十多个下人，守在门口处，却是久久无法睡去。

    一直将近子时，突然有小厮来报：“老爷，那坟头……又出现鬼火了！”

    唰！

    刹那间，李员外脸色骤然变白，惊惧不已。

    若只是一日出现鬼火也就罢了，毕竟那坟地极容易出现这种事。

    可接连两日出现……谁知道到底是怎么回事啊！

    又一日，鬼火再度出现。

    李员外是彻底睡不着了，甚至连眼睛都不敢闭。

    因为闭眼之后，他总能感觉到附近就有那么一道影子，随时可能出现在他身侧，将他给掐死！

    又两日，夜！

    李员外瞪着猩红的眼睛，手里握着一把长刀，在房间中四处巡视，状若癫狂。

    “出来，出来，李虎，老子不怕你，有种你出来，出来啊……”

