    “黑白无常，我……找你们很久了！！”神傲明呼吸粗重，恶狠狠的盯住黑白无常，忽然暴吼一声，奔着他们冲了过去，尽管身重剧毒，但突然地暴怒下，皇级威势还是有所展露。

    　　“有点你师傅当年的风范，但是……可惜啊……结局都是一样。”黑婆婆yin测测的冷笑一声，在神傲明攻势临近的时候，黑袍幕然一振，一记扫腿当空暴起，以刚猛的势头迎击神傲明。

    　　别看她干瘪瘦弱、苍老有如枯木，突兀的发力却宛若惊雷。

    　　啪！！甩动的脚掌像是铁鞭般狠狠抽在神傲明的脸上，在这声炸雷般的脆响中，一代人皇……狼狈翻转，砸到不远处的树干上，剧烈的撞击后反弹落地，溅起蓬蓬尘土。

    　　神傲明剧烈抽搐下，鲜血大口大口的咳出来，脸se变得更加苍白。

    　　“现在的你，等同于没牙没爪的老虎，在我们面前，还有什么资格嚣张！”黑婆婆缓步走向神傲明，yin测测的声音，外加一击制敌的情境，给予在场众人深深地震撼。

    　　神傲明的强悍、神傲明的狂暴，竟然在黑白无常面前，败得如此干净利落。

    　　一击？？仅有一击。在场众人难以接受眼前的局面，却也深刻认识到毒xing的猛烈程度。

    　　神傲明泛红的眼睛变的格外狰狞，在声声野兽般的低吼中，艰难的挣扎站了起来。但是……晃晃悠悠的样子、粗重混乱的呼吸，就像是个摇摇yu坠的将死之人，看似强硬、倔强，实际狼狈虚弱。

    　　黑婆婆径自走到神傲明身边，相距只有一步之遥，却根本没有予以理会，这是胆魄，还是自信和霸气。毕竟，站在她身边的是当世最为恐怖的战斗狂兽——神傲明。

    　　“想当年，苗疆一场大战，我们毒杀密宗活佛。没想到，二十年后，我们竟然有幸再次站在四位人皇面前。一切，恍若当年，一切，我为主宰！”黑婆婆脸se骤然yin冷，干枯的右手刹那间出击，啪的声扣住了神傲明的喉咙，身若游蛇，箭步向前，掐着神傲明狠狠撞到前面的树干上。

    　　轰的一声闷响，把他死死钉在上面。

    　　神傲明用力抓住黑婆婆的枯手，想要挣扎开，但是……一切徒劳……

    　　剧毒在吞噬着他的体力和jing力，在摧毁着他的气机和脉搏，也在消弱着人皇威严。

    　　黑婆婆yin沉细长的眼睛像是毒蛇般盯着神傲明：“神傲明？白魔兽？第五人皇？哼！不过如此，苗毒面前，一切都是笑话！真要算起来，当年你师傅的死，还有我们的一份功劳。”

    　　“死开！”神傲明像是被触及了痛楚，突然间暴躁起来。

    　　“省省，别以为我们不是人皇，就会对你没有威胁，别以为皇级强者就是无“二长老、白胭脂、狄成，三位所谓的皇级强者。今天是否长了见识？”黑婆婆在他们面前走了几步，yin寒又干瘪的声音再次响起：“何为主宰，谁为主宰。嗯？？！！”

    　　二长老本就身负重伤，连番两次中毒，此刻已经无力反驳、无力挣扎，气息变的微弱，安安静静的躺在地上，只是时不时的抽搐几下。

    　　白胭脂一如既往的冷艳沉默，此刻盘膝而坐，闭目养神，除了面纱上猩红的血迹，整个人就像是块千年寒冰，从内到外散发着冷意。

    　　狄成还是蜷缩在地上、脑袋深深埋在地上，除了时而的痛苦呻吟和抽搐，没有其他的举动。

    　　看起来……这三个最有威胁的人皇……已经妥协……

    　　其他人也都选择了沉默，但除了大憨这个憨头憨闹的家伙外，其余众人哪个是简单货se，无论是美颜，还是钱吉，都在沉默中努力的思考着策略。感受着身体的剧痛和虚弱，联想神傲明刚才爆发时所能产生的威力，都在联想着如何打破僵局。

    　　谁也不甘心惨死在毒药下。

    　　“黑棺到现在还空着，它是为你们jing心准备的。”白老头也慢慢的走进圈子。

    　　“上一次，黑棺没能锁住你狄成。这次，回归苗疆的时候，里面应该会有收获，至少……五个人皇脑袋！！”黑婆婆像是个恶毒的巫婆，一言一行，透着种不似女人的狠辣和霸气。

    　　“动手。”白老头干巴巴的吐出个词，抄在一起的双手依次下垂，两只光滑的手从袖口里探出，连带着……还有两柄黑se的匕首。

    　　“先杀谁？”黑婆婆yin霾的眼睛扫过全场，最后定在了二长老身上，缓步近前，冷然出声：“天网……天罗地网……可笑的称号、可笑的yin谋，你们真以为能掌控整个天下？以当年密宗之威，尚且不敢浮出水面，以苗疆之霸，终年隐匿千里密林。你们？凭什么？就凭这些所谓的强者？”

    　　白衣女子强忍剧痛和虚弱，冷眼相视：“你敢伤害长老，天网绝对不会放过你。苗疆？除了会毒药，除了依仗那千里毒瘴，你们还能有什么！苗疆之霸？这才是可笑的狂妄！”

    　　“嗯？牙尖嘴利！”黑婆婆脸se骤冷，同一时刻，白老头曲手一振，黑se匕首刹那飚she。

    　　白衣女子早有准备，在身体无法做出大幅度闪避动作的时候，双手……交叉拦截……

    　　噗嗤！鲜血迸溅，尖锐的匕首洞穿两只叠加的纤手！

    　　白衣被洞穿的伤口位置，没有出现过多的鲜血，但周围的血管却开始凸起、泛青，像是一条条的小蛇，向着四周扭曲爬行。随着青se的眼神，白衣女子所承受的痛苦随之增加。

    　　“自寻死路，享受万蚁钻心的滋味。”白老头没有感情的声音响起，配合白衣女子此刻扭曲狰狞的模样，再次给了全场一次震撼。

    　　黑白无常可怕的不是实力，是这种诡异到令人难以招架的毒药。不用多问，匕首上肯定涂抹着某种剧毒毒药。

    　　“天网野心勃勃，甚至超过了当年的密宗，这是什么？这是自取灭亡！落幕的序曲，从今天开始，由我苗疆黑婆婆开始。”黑婆婆面seyin冷、眼神yin霾，慢慢抬起干枯的右手，横在了二长老的上方。

    　　静静的等待中，一青一红两条小蜈蚣，先是从袖口爬到手上，然后到了指尖，最后……探探微微的……准备‘起跳’，目标自然是二长老。

    　　“有种冲我来，你个该死的巫婆！”红衣女郎也在此刻挣扎着站起来，恶狠狠地咒骂一声，抄起巨剑就要冲过来，只是……毒药已经深入她的身体，突然的激情，加速血液流淌，更加速了毒药的扩散，没等真的举起巨剑，一个踉跄狼狈的扑倒。

    　　不需要白老头出手，她已经倒地不起，除了挣扎的身体，只有怨毒的眼神和无力的咒骂“我最喜欢的就是这种感觉，主宰……一切……”黑婆婆yin沉沉的冷笑，右手指尖细微的活动，两只蜈蚣开始做最后的准备。

    　　陈兵等人脸se非常难看，他们非常乐意看到二长老的死，但不是死在别人手里，尤其是这两个老毒物身上，何况……两条蜈蚣看的他们心颤。这又是一种什么样的残忍的死法？

    　　“等等！！”伴着细微的咳嗽，一道声音再次打破了凝固的气氛！

    　　“嗯？狄成？你想替这老家伙先死？”黑婆婆指尖轻微晃动，暂且止住了蜈蚣的脱离，yin冷的目光转向了不远处颤颤巍巍挣扎起来的……狄成。

