
　　“弓箭手听令，只要看到他们出来，便给我狠狠的射死他们！”

　　“是！”

　　一早就已经在山洞外边包围的弓箭手，齐声应答。天籁小说网

　　“一组二组听令，全力对付那几个敢惹我们的人，杀死一人奖励一万两银子！”

　　“所有守山洞的，给我倒油，放火！烧死他们！”

　　“烧不死的，便用箭射死他们，用刀砍死他们！”

　　“他们不给我们活路，我们也不会放过他们！”

　　“他们只有几个人，而我们这边却有一百多人，加上外边的共有几百人，我们必胜！”

　　重赏之下，必有勇夫。

　　“我们必胜！楚家必胜！”

　　山洞外边的那些死士，还有他们楚家最忠心的本家兄弟，呐喊着为自己打气。

　　薛家主带来的人有限，但他心里清楚，楚家这些人吃的药丸不对劲。

　　他必须阻拦楚家的这些人，不然的话，杨家主他们就很有可能没命。

　　这些人也许很快就会变成一群疯子。

　　薛家主大吼一声：“你们给我住手！楚三，你要是一意孤行，我就先杀了你大哥！”

　　他的剑已经指向楚家主，只要稍微用力，便能取他性命。

　　楚家主不想死，朝自己的三弟哀求：“三弟……”

　　但是，楚三叔已经决定放弃大哥，他流下眼泪，表现出痛苦万分的样子。

　　在他身边的那个跟班，已经得了他的指示，在混乱中，朝楚家主飞出一支暗器，正中楚家主的喉咙。

　　“啊……”楚家主只来得及惨叫一声，便气绝身亡。

　　楚三叔又趁机向那些人喊话：“家主为了吐绝我们的后顾之忧，已经英勇就义，我们要为家主报仇！”

　　“我们要救出少主！”

　　于是，有一部分人埋伏在山洞口，另一部分人去山洞口倒油点火，还有一部分人在攻击桃花林的人。

　　桃花林的人手里没了人质，那些楚家人便没了顾虑，除了对他们放冷箭，还向他们投暗器。

　　薛家主为了保护族人不受伤害，便下令排成阵法对付楚家的人。

　　这样一来，就没法阻止去山洞口放火的人。

　　这个时候，楚三叔的心腹手下又带头喊话。

　　“群龙不能无首，请三叔接任家主之位！”

　　“请英明神武的三叔做我们的领路人！”

　　“请三叔接任家主之位！”

　　楚家一群人就像吃了某种毒丸一样，特别的兴奋。

　　薛家主骂了一句：“这些人都疯了！”

　　这些人也确实是疯了！

　　楚家提取大麻的毒性，研制出仙水之后，很快就有了“仙丹”。

　　并且用“仙丹”控制了一些有本事的江湖人士，刚才吃下“仙丹”，药效出来了，这些人才会如此兴奋。

　　这也是“仙丹”并不容易制作的原因，不然的话，楚家就能控制更多的人。

　　再说山洞里面的情况，顾铮他们都快到山洞口了，有人大声报警：“外面的人倒油了，他们想火烧山洞！”

　　顾铮见此情况，也没时间多想了，他突然从好几个人头顶飞过，稳稳落在山洞口。

　　这时候，山洞口的火已经点燃，顾铮将灵力运于手掌，对火势连拍数下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百九十二章 火烧山洞免费阅读。https://www.23sk.net 