    

    （感谢160307112358795、书迷阿九、书生、20171020084128137、冰枫o我最、20180613230612796、skai、逍遥云归、南虎王的推荐）

    山宁，一处昏暗的房间里面。

    之前逃走的那个黑衣大汉对着黑暗处的那道身影道：“组长，对不起，今晚的行动失败了，而且小野玉碎，浩二被捕了”

    “哼，那你怎么回来了”黑暗中的组长有些愤怒的说道。

    “组长，我回来只是为了报信，破坏我们此次行动的是一个年轻人，这是他的素描画像”黑衣大汉说话的时候，也是从怀里拿出一张白泽少的素描像。

    做完这一切的黑衣大汉，看了一眼黑暗中默默无声的组长，他知道黑龙会成员完不成任务的后果，如今既然组长没有说话，那么等待他的就只有一条途径了。

    “组长，属下不能为帝国尽忠了”黑衣大汉说完之后，直接咬碎了牙齿里面藏着的氰化钾，自缢而亡了。

    黑暗中，那个神秘的组长看都没有看一眼倒地的黑衣大汉，只是拿起了白泽少的素描像，仔细的看了一眼，然后很快就消失在了夜幕中。

    次日。

    黑衣大汉的尸体也是被人发现，并报到了警察局，孙岩杰也是第一时间就通知了白泽少：“小白，昨晚的事情线索全都断了，那个逃走的日本人尸体今早被人发现了，而那个你让调查身份的，事情根源的那个人也调查清楚了，是一个叫做鬼老的小混混”

    “孙哥，你的意思是，什么都没有发现？”白泽少有些凝重的说道。

    “没错”孙岩杰道。

    “谢谢你了，孙哥”白泽少挂断电话之后，有些凝重的皱了皱眉，心里也是多了几分警惕之心，虽然他并没有拿到什么东西，可是那些日本人肯定不会相信的。

    既然对方对自己人都那么的狠辣，那么肯定不会轻易放掉他的，摸了摸腰间的手枪，白泽少的内心也是多了几分保障。

    当然了，对于昨晚的事情，白泽少也是上报了吴正柯，而对于山宁出现日本人的消息，吴正柯却并没有表现出太过特别的热情，只是回了一句：“攘外必先安内，日本人迟早是要打的，可是我们目前防范的主要对象依旧是红党”

    对此，白泽少真的是感到很痛心，如此国难当头，本该是为国赴死的大好儿郎，如今却为了蝇营狗苟之利弃国家荣辱于不顾，只为了争权夺利。

    心情沉闷的白泽少也是离开了特务处，到了街对面的小摊上买了一包烟，不过就在他边走边抽烟的时候，却是发现了特务处门口一群人力车里面，出现了阿海的身影。

    现如今的阿海，虽然还没有加入组织，不过经过白泽少的认真考虑，以及李先生的批准，他已经成了白泽少与李先生之间的联络人交通员，不过他的身份只有白泽少两人知道。

    而且，为了更好的行动，阿海的工作也是正式换成了人力车夫，在看到阿海的瞬间，白泽少就知道李先生一定有事情找他，否则也不会出现在这里。

    装作无意间路过的样子，白泽少来到了阿海的身边，不过他的步伐并没有放慢速度，只是耳朵却是紧紧的竖了起来。

    “哥，李先生找你，说有紧急情况，必须马上见到你”阿海低着头低声而又快速的说道。

    收到消息的白泽少直直然的走进了特务处，借口换纱布和吴正柯打了一个招呼就坐上阿海的车直接离开了。

    不过，此次白泽少并没有去李先生的藏身点，而是来到了电影院，昏暗的环境中白泽少和李先生紧挨着坐了下来。

    “李先生，现在街上还贴着你的通缉令，你贸然出来很容易出事的，这么紧急联络我是出什么事情了吗？”白泽少先是关心了李先生一下，才转而问道。

    “上级回电了”李先生轻轻的吐出了几个字。

    而白泽少听完之后，心里却是一紧，上级的回电肯定不简单，否则李先生也不会紧急联络他。

    昏暗中，看不清表情的李先生继续道：“上级前段时间派出一个特派员，专门处理山宁的事情，而且按照时间推算，这个特派员两天前就已经来到了山宁，而如果我没有记错的话，山宁也是那段时间忽然增加岗哨的吧”

    “没错，而且我发现这几天城内对于外来人口的盘查也是严了许多，就连住旅店都需要核查身份，为此这几天警察局牢狱内也是关满了许多外地人，孙岩杰为此也是再次大捞了一笔呀”白泽少接着李先生的话语说道。

    “我找你来就是为了这件事情，目前尚不清楚特派员的位置，而且我们也没有他的照片，只有联络用的密语，我现在需要你动用关系打探一下特派员的位置”李先生快速的说道。

    “这个有点难呀，毕竟没有照片，有没有一种可能，如今山宁的风头太紧，特派员因此耽误了行程”白泽少皱眉说道。

    “这个当然有可能了，不过我们还是要做好最坏的准备”李先生点了点头。

    “嗯”白泽少点了点头，随即查看了一下四周的情况：“李先生你先走吧，我随后在走”

    “我知道”

    李先生离开没多久，白泽少同样离开了电影院，不过刚走出去，却碰到了正在等他的李先生，不由疑惑的问道：“李先生你怎么还没有走，是出什么事情了？”

    李先生挥了挥手里的报纸指着上面的一则寻人启事，低声道：“特派员发出了联络的信息了，按照上面要求明天下午三点在得意楼联络”

    白泽少没有想到，事情转变得竟然如此的快，刚才两人还讨论特派员的事情呢，不成想刚出电影院，特派员的联络信息就在报纸上刊登了。

    只是，想到李先生如今的处境，白泽少也是关心的问道：“李先生，你准备让谁去联络呢？”

    “我自己去，毕竟目前组织内的叛徒还没有找到呢，万一特派员的行踪暴露了，那损失就大了”李先生没有丝毫的犹豫，直接说道。

    “不行，太危险了，你去还不如我去呢”白泽少直接拒绝了李先生的好意

    “我去，你还记得我前几天和你说的那个诱捕叛徒的计划吧”李先生的声音忽然高了几度。

    “李先生，你的意思是，利用这次接头？可是这样一来的话，会不会太危险了，毕竟叛徒如果真的出现的话，到时候场面很可能会失控呀”白泽少不无担心的说道。

    “我没事，放心吧，先走了”李先生说完之后，紧了紧头上的帽子，然后离开了。

    站在原地的白泽少抽完一根烟之后，看着李先生安全的离开之后才不疾不徐的离开了。        

