    江筱对那个男人是有印象的。

    前世，这个男人去过那个郭先生的家——也就是胡小建他们原来的那个家，现在已经在她名下的那套房子。

    江筱当年见过他两三次，不过那个时候她自己也只是来去匆匆的家教，连觉得胡小建有点儿不对劲都没有那个心思和精力去管，见到那个男人虽然觉得有些违和感，她也没有多想。

    记得有一次是这个男人去接胡小建，说是要接他去陪一个亲戚的孩子玩，那个孩子想法有些不对，让胡小建以大哥哥的身份去劝劝他。

    那个时候她刚教了一半，胡小建当时是用了很复杂的眼神看着她的，那个时候江筱不太明白是什么意思。

    等到现在一切都明白了，她才想起来当年胡小建的那个眼神，那是在恳求她替他拒绝，说课还没上完，反对他中断那节课而离开。

    可是那个时候她只听了郭先生一句，这节课是我们自己的原因中断的，家教费肯定不会扣你的，她就自己松了一口气，然后主动说下次再补上剩下的内容好了。

    之后胡小建请了三天的假。

    等到三天后她再去上课，只觉得胡小建更阴郁了。

    这么看来，那个男人那一次把胡小建带走本来就有问题。

    江筱之前在岳善那里看到那个男人的时候就想起是在哪里见到他了。

    她去找了魏老大。

    这个时候，魏老大也是好不容易忙完刚准备睡觉，就听到外面有人敲窗。

    他抄起武器才去开了窗。

    “魏老大，是我。”

    魏老大一脸黑线。

    他打开了窗门，江筱一跃而入。

    魏老大这才开了灯，“你知道现在是几点了吗？”

    “嘿嘿，我就知道敬业如您，肯定是还在局里，准备将就眯一下就算了的。”江筱把背在后面的手伸出来，“瞧，我还给您带了好吃的果汁，等会儿你喝完肯定睡得好。”

    空间的樱桃汁，当然不错。

    魏老大接了过来，哼了一声，“有什么事这么急？”

    “那个姓郭的呢？”

    “关起来了啊。”

    “我想问他一个人。”

    “你想到了他的什么同伙？”

    “之前是没有想到那个人有问题，但是我今天看到了，突然想起来，想问问姓郭的。”

    “你在哪里见的人？”

    “呃，我能见问问姓郭的吗？”

    魏老大走到一个书架上抽出了一个文件夹，递给了她，“不用问了，跟他有来往的所有人都在这里，你看看有没有。”

    这么厉害？所有人都在这里了？

    江筱抱着怀疑的态度翻了起来。这一翻就有点儿心惊了，魏老大是真的把资料做得很详细，大部分人都是有照片的！没有照片，在贴照片那一栏也画了头像。

    “局里有这画肖像的高手，根据描述可以画出六七分相似来，画出来再让对方看，大概能都对得上。”

    江筱在里面果然是翻到了那个男人的资料。

    上面只有简单的一页。

    “吴八堂？药铺杂工？”

    而且那间药铺是安心堂，以前江筱没少听陈宝参提起。

