    他不免有点惊讶，蛊惑之音出现的地方，肯定有古怪。

    当然，这不一定会出现那种见不得人的事情，毕竟拍卖会需要那种热烈的气氛，适当地加点蛊惑，也是有必要的。

    不过现在，叶欢并不知道，接下来会发生什么。

    台上那个拍卖师自称他姓龙，让别人叫他龙明大师。

    很快，龙明大师让人拿上来一柄长剑，剑鞘看起来十分华丽，上面镶满了闪着光芒的玉石，每一颗都只有米粒大小，但色泽灿烂。

    展台上方吊着数十根大红烛，把整个大厅都照得亮如白昼，但这些烛光却依旧掩盖不住剑鞘的光芒。

    “仅是一把剑鞘，就如此光芒夺目，里面的宝剑，只怕相当珍贵！”厉以浩转头瞥了紫娟一眼，讨好地问，“你喜欢这把宝剑吗？”

    “不喜欢。”紫娟拧了下秀眉，似乎也不太愿意和他搭话。

    厉以浩被人冷淡了一句，居然也没有露出一丝不快。

    米龙说：欢哥，你看这人，脸皮得有多厚！

    叶欢点了点头。

    场中已经响起了不少惊叹声，更有人吹起了口哨。

    龙明大师指着搁在剑架上的宝剑说：“这把剑叫惊虹斩，三百年前，他的主人执剑飞升，不慎被雷击中手腕，于是，这惊虹剑才侥幸留在了我们紫星大陆。”

    众人顿时又惊呼起来。

    “修真人渡劫时不忍舍弃的东西，定然是他最为重要的宝贝。”

    “如果不出现那个意外，只怕这把惊虹斩已经跟着去仙界了。”

    “是啊，这把剑绝对不是凡品，差不多仅次于仙器了！”

    场中有几个嗓门儿较大的观众喊得十分高亢，说起这把惊虹斩，如数家珍一般。

    这让场中的气氛更加热烈，紫娟也止不住兴奋地问：“叶欢，你说这把剑值多少钱？”

    “不值钱。”哪知叶欢扔了这么一句。

    “不可能！算了，你出生贫寒，没见过好东西，不和你一般见识。”紫娟摇头说。

    “这样的上古神兵，绝对不简单！我猜起价会开在一万金币以上！”

    厉以浩有意无意地瞄了紫娟一眼。

    “一万金币，未免贵了点吧？”紫娟拧了下秀眉。

    “真不贵，不信我们打个赌，如果我输了，我就把惊虹斩买下来送给你！如果我赢了，只求姑娘陪我喝几杯薄酒！”

    厉以浩说这话时，压根儿没把叶欢放在眼里，看样子真当叶欢是紫娟的仆从了。

    “我不和你赌。”紫娟答。

    “你怕输？”厉以浩露出了一个挑逗的笑容。

    啪！

    突然，一只臭鞋从后面扔过来，正好砸在了厉以浩的头上。

    厉以浩一怔，顿时闻到了一股奇臭无比的味道，他脸色一变，不等鞋子落地，抬手就打了出去。

    他扭头还在往后面骂：“是谁？活得不耐烦了，敢砸本公子！”

    嗖！

    那只鞋子在空中拐了个弯，竟直接飞向了展台上，突然砸在了龙明大师的脸上！

    龙明大师顿时大怒，连声喝骂：“谁他妈的砸我？”

    “是他！”

    “就是这位公子！”

    “他可能认为这把惊虹斩不值钱吧！”

    后面的观众最初把目光都集中在了台上，等到鞋子从厉以浩的手上飞出去时，眼尖的人立时就看清楚了。

    “这位公子！”龙明大师脸色不快，问，“你对我有何不满？”

    “龙明大师，这鞋子是别人扔我的。”厉以浩沉声说。

    “别人扔你，你也不能砸我吧！”

    厉以浩冷着脸，不吭声，可能想保持他在紫娟面前优雅的形象。

    龙明大师很不满意他这种态度，马上鄙视地盯着厉以浩，又转头骂了句：“看起来倒是衣冠楚楚、人模狗样的，竟然只有这点素质！”

    厉以浩脸色铁青，立刻站了起来。

    “龙明大师，这位厉公子可能想找你单挑！”叶欢笑着说。

    “单挑？那就来啊！”龙明大师冷笑了一声。

    “我……”厉以浩有点着急。

    “你这老儿，果真是老寿星上吊——嫌命长！”厉以浩旁边站着的一个汉子怒吼起来。

    “有人存心捣乱！保卫在哪里，把他们轰出去！”龙明大师恼怒地大吼。

    立刻有几个黑衣大汉赶过来，场面顿时有些失控。

    就在这时，付三爷跳到了台上，大声喝道：“龙明大师息怒，厉公子请坐，你们之间的个人恩怨，等拍卖结束后再说吧。”

    厉以浩坐回到椅子上，转头又狐疑地瞥了叶欢一眼。

    紫娟小声说：“厉以浩在京城很会耍威风，没想到在这里却不受人待见。”

    叶欢心下畅快，没想到仅仅只修炼了一个月，自己的精神力量增强了这么多，居然可以隔着一段距离指挥别人。

    米龙说得没错，身躯强大之后，修炼精神力量倒是容易了许多。

    最近这一个月来，叶欢除了吸收仙草根里面的仙灵力之外，根本不能进行正常的修炼。

    闲暇之余，他到藏经阁找到了几本关于修炼精神力量的书籍。

    其中一本看起来比较陈旧，名叫《心神识海》，书面里面积满了灰尘，可能很多年都没有人翻过了。

    这也不奇怪，在紫星大陆，绝大多数修炼者，都把全部精力放在了提升功力和练习法技上面，很少有人会修炼精神力量。

    个中原因其实很简单，修炼精神力量费神费力，却不利于实战。

    精神力量是根据“海阔天空”来划分的，一共四层境界，分别是海灵境、阔灵境、天灵境和空灵境。

    每一境又分为三个阶段，分别是初期、中期和末期。

    精神力量这四种境界，相对于“天地圣贤”四种功力境界来说，要弱整整一层。

    修炼到海灵境初期，可以隔空取物，当然，只能取一些轻巧的小东西。

    到了中期，可以短时间内控制普通凡人的行为举止。

    到了末期，才能干扰贤灵级修真人的行为。

    换言之，哪怕海灵境修炼到了末期，也仅仅只能指挥普通凡人。

    即便把精神力量发挥到极至，对同等级别修真人的影响也会非常小，最多只能起到一个扰乱其心神的作用。

    或者用精神力量牵绊一下他们的手脚，促使他们在放出法技时出现一些差错。

