
　　“海葬？”

　　三个女孩子听到后都俱是一愣，

　　只听说有把人的骨灰撒到海里的海葬，

　　还没听说过把猴的尸体也整个海葬的？

　　顾晓乐也不搭理她们几个，

　　径直走到自己上午砍倒的那棵椰子树，

　　用工具箱里的小斧子和大砍刀，

　　乒乒乓乓地一顿操作，

　　忙乎了近一个小时，

　　居然让他弄出一个半米见方小木板子组成的木筏子来。

　　然后又颇有仪式感的把那只包在芭蕉叶子里的母猴子放了上去。

　　最后把那个小木筏子推进了海水里，

　　那只小猴子全程瞪着自己萌萌的大眼睛，

　　一声不发，

　　直到目睹自己的母亲乘着木筏子缓缓进入了无垠的大海深处，

　　才哀叹地叫了几声。

　　“好了，海葬结束了！

　　几位美女，咱们的煽情大戏也差不多了吧？

　　今天晚上我们的蛇羹还没做呢！”

　　顾晓乐伸手一指不远处还挂在树上的大蛇尸体说道。

　　“蛇羹？”

　　本来刚刚平复了自己心情的宁蕾一听这话，

　　突然感到一股压力从自己胃部直冲咽喉！

　　“哇”地一声，扶着海岸边的岩石再一次大肆呕吐起来。

　　“切！你吐？你的意思就是不吃了呗？

　　那你们两个呢？”顾晓乐转回头看了一眼林家姐妹。

　　“哇！”

　　“呕！”

　　回答他的也是一阵不绝于耳的呕吐！

　　“嚯嚯嚯……

　　三个人一起吐啊！

　　这知道的明白你们是受不了那条大蟒蛇的腥臭味才吐的，

　　这不知道的呢？

　　还以为我顾晓乐是什么狙击神枪手出身，

　　一下子把你们都给弄……”

　　顾晓乐嘿嘿一阵哂笑，沾了点这种不大不小的便宜，

　　又转回头看了一眼还在凝视着海水中飘摇不定木筏的小猴崽子，

　　“我说你吃吗？”

　　那小猴子盯着顾晓乐看了好一会，

　　突然叽叽喳喳地手舞足蹈也不知道在说什么，

　　不过从它不停地用手指着不远处那条大蛇尸体的样子来说，

　　看起来它的胃口很好。

　　……

　　这边顾晓乐的营地举办了海葬，

　　那边秦伟他们的营地也不消停，

　　虽然他们进入丛林的三个人总算找到了淡水，

　　可是却被那只埋伏在那里复仇的野猪折腾的够呛。

　　营地的前领导人老常大腿更是被野猪的獠牙划出一道长长的口子出来，

　　虽然口子不算太长，血也在当时就被顾晓乐帮忙给止住了，

　　但是疼依然还是很疼的。

　　此时的他正斜靠在营地里，

　　龇牙咧嘴不停地叫唤着。

　　大概是听多了感到心烦，

　　秦伟皱了皱眉头说道：

　　“我说老常，

　　你也是我们公司里的老领导了，

　　平时给我们开会的时候，

　　那各种精神各种道德品质，

　　都是叭叭叭一套一套的，

　　怎么现在才受了这么点轻伤就叫起来没完啊？”

　　老常心说：

　　“妈了巴子的，敢情受伤的不是你啊！

　　你上嘴唇一碰下嘴唇说不疼就不疼了！

　　老子这真皮真肉的被开了个这么大的口子，

　　我叫几声都不行了？”

　　当然这些也都只能是他的潜台词，

　　毕竟现在营地的领导可不是他。

　　“嘿嘿，秦队长您说的对，

　　说的对！

　　我一定尽力改正尽力改正！”天籁小说网

　　秦伟也不再搭理老常，而是转回头对着老马说道：

　　“老马，你说那个顾晓乐他妈的还是正常人类吗？

　　我看刚刚他用长矛投掷刺中大野猪的那一下，

　　简直也太厉害了吧！

　　那么大的一头野猪居然就那么一下就被他给重伤了！”

　　老马喝了一口刚刚弄到的清水，

　　也点了点头附和地说道：

　　“是啊，岂止是厉害啊！

　　在我看来简直就是变态啊！

　　我看我们以后还是少惹他们营地为妙，

　　否则的话，

　　我们几个加在一起也不够他一收拾的！”

　　秦伟对此也是信服地点了点头，

　　接着说道：

　　“不过这一次至少对我们来说，

　　算是把最最重要的淡水资源问题解决了。

　　丛林里虽然危险，

　　但是毕竟还是有稳定的淡水的，

　　我作为队长在这里宣布，

　　等老常和老魏的伤势稍微好一些后，

　　每天有一个人轮流到丛林的那个小溪里打水给我们营地，

　　大家没有意见吧？”

　　秦伟这话表面上虽然是询问的口气，

　　可是谁听不出来这就是强制性的命令啊！

　　老常和老魏的脸上像是吃了苦瓜似的，

　　哭丧个脸却又不敢反驳。

　　至于那个中年妇女黄总监和现在已经落到秦伟手里的网红脸小丽，

　　更是懂得明哲保身沉默是金的道理。

　　“看起来大家都没什么意见啊！

　　那就好，我们这里还是很民主的嘛！”

　　秦伟看到大伙都出声，

　　很满意地点了点头，

　　继而又看了一眼身边的小丽。

　　虽然这些天来风吹日晒的，

　　那个小丽已经早已不复当初在公司里的性感销魂，

　　不过依然还是很有吸引力的。

　　“妈的，老子虽然玩不到顾晓乐身边的那三个妖艳的小骚货，

　　玩玩老常的女人也还是可以的！”

　　想到此处的秦伟猥琐地一笑说道：

　　“哎，这一下午的我在丛林连跑再颠的，

　　可把我累死了！

　　这一身的臭汗，

　　还弄得腰酸背痛的。

　　我说小丽助理啊，

　　我一会儿想到海边洗洗澡，

　　你把我按摩给肌肉做做理疗，没有问题吧？”

　　那个小丽经历这几天后，

　　早就明白这个荒岛上作为女人的生存法则就是必须依靠在男人身边，

　　其实这和她在都市里也没什么本质区别，

　　只是那时她依附的都是有钱有势的男人，

　　现在更看重的是身体强壮的男人，

　　若非知道自己这个条件根本没法子和顾晓乐身边的那三个女孩子相提并论，

　　她可能早就偷偷跑到对面的营地给顾晓乐投怀送抱了。

　　现在的她也只好退而求其次地寻求秦伟的这条大腿了，

　　虽说这小子为人下流猥琐，

　　在公司里更是出了名马屁精，

　　除了会溜须拍马逢迎上级以外一无是处，

　　可是在这个孤岛上毕竟人家现在是营地里的领袖啊，

　　跟着他不说是吃香的喝辣的，

　　至少目前来说保住这条小命还是没问题。

　　于是小丽稍微扭捏了一下说道：

　　“哎呀，秦队长，

　　这里人这么多，

　　人家怎么好意思和你一起洗澡啊！

　　要不这样吧？

　　咱们一会儿去那片礁石的后面去洗，

　　省得让人家害羞，

　　你说行吗？”

　　“行！当然行了！

　　咱们可说准了，一会儿咱们就去！”

　　秦伟看到小丽没什么意见，

　　自然高兴得眉飞色舞。

　　小丽虽然比不过顾晓乐身边的三个女孩，

　　但是在公司里也不是他这个小职员能够碰得到。

　　全公司谁不知道那可是老常的专用贴身助理，

　　当然了，

　　现在的老常只能斜靠在营地旁的一棵棕榈树旁，

　　咬牙启齿忍受着大腿的伤痛，

　　还得眼看着自己原来的小蜜，

　　和秦伟那种小人混到一起，

　　他就觉得自己脑袋顶上似乎长出了一大片呼伦贝尔大草原出来。

　　还要他妈的洗什么澡！

　　秦伟这小子真是欺人太甚！

　　当然这股仇恨，

　　老常也不敢表现得太过明显，

　　他很清楚现在可不是争风吃醋的时候。

　　“孙子！你给我等着的！

　　总有一天你小子会趴在老子脚下磕头认错！”

　　老常眼中的怒火一闪即逝。

　　很快秦伟和小丽两个人的身影就消失在了距离他们营地不远的一片礁石后面，

　　随之而来就是两个人在海水里嬉戏打闹的声音。

　　这边的营地各种明里暗里的斗争还在风起云涌中，

　　那边顾晓乐的营地也是十分热闹。

　　此时的他正用海水不断冲洗着那条巨大的森蚺，

　　本来微微透着粉红的蛇肉都已经被他洗的有些发白了。

　　“咦！这玩意能吃吗？”林娇捏着鼻子问道。

　　“切，要说你这个小丫头就是啥也不懂呢！

　　这可是好东西，

　　南方好多地方的人都喜欢吃蛇肉，

　　在粤菜里这东西可是相当的有名！”

　　顾晓乐一边说着一边把收拾好的蛇肉拿到礁石上，

　　用手里的大砍刀咔咔咔地剁成一堆小块，

　　扔进了芭蕉叶里。

　　这时宁蕾走过来拍了拍还在看热闹的林娇：

　　“小娇，你别听他吹了！

　　粤菜是有蛇羹不假，

　　但是那做法都是用一些毒蛇，

　　我还从来没听说有用这么大一条蟒蛇做蛇羹的！

　　你要是指望着这蛇羹啊！

　　恐怕今天晚上我们几个都要饿肚子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五十五章 蛇羹免费阅读。https://xs.23sk.com 