    ：[]
                /

    
                萧策的话一出，那义军首领顿时就不乐意了。

    
                他死死的盯着萧策，愤恨的说道：“萧策，你特娘的太狂了！”

    
                萧策的确很强，可这里终究是西疆而非南疆，这个家伙凭什么这么嘚瑟。

    
                “拳头大便是道理。”

    
                “另外，我此前跟你们好好说过，可是你们的待客之道令我很不喜欢。”

    
                “你不喜欢那是你的事情，关我们何事，萧策，你难不成还要搞道德绑架？”

    
                听着萧策的话，这个义军首领险些就一口老血喷了出来。

    
                这个萧策完全没有将自己当外人啊。

    
                而萧策的意思也很直白明了。

    
                “因为我实力够强，所以我无需玩什么道德绑架，如果你真要想说个名词的话，不如说这是武力震慑。”

    
                “还有，别以为我不知道你们的打算，无非是不想与我合作，日后也方便你们西疆独立，只可惜，你们这是痴人说梦。”
                
                    om

    
                “我要重振萧皇一脉，重建萧皇新朝，那天下之大莫非王土，天下之人，莫非王臣！”

    
                “想要在我的眼皮子底下搞这些把戏，你们还不够格！”

    
                萧策的声音变得愈发的凌厉。

    
                如果说，这西疆义军是想要搞民主也就算了，可就萧策知晓的情况，这西疆义军内部已经腐朽不堪了。

    
                甚至，形成了两个派系。

    
                其中一个派系自然是渴望民主，天下大同，可另外一派则是为了自己的利益，想要借助义军的力量除掉其他的贵族集团。

    
                “这也能算是起义？最多只是一群贵族在造反罢了，而你，就是这其中的新贵族集团一脉的吧？”

    
                萧策看着面前的这个义军首领，语气依旧显得是那么的波澜不惊，但任凭是谁都能听出那言语中隐藏着的怒意。

    
                义军之中，的确是有不少为天下民众的，但就是这么一个性质的组织，居然混入了一群投机倒把的家伙，这才是最令人愤怒的一点。

    
                听着萧策的话，一群人都哑口无言了，他们不知道该如何反驳萧策的话。

    
                而萧策从头到尾都无需他们来反驳，只是自言自语了一声：“如果西疆义军内部再没有一个稳定的局面，那我也是时候该插手了，合作怕是不现实的，只有直接接管了。”

    
                听着萧策的话，那义军首领被惊得不轻。

    
                谁不知道，萧策如今接连击败了南疆军，西疆军，以及两次对阵皇直隶方面军都取得了重大胜利，其威望直线上升，而其下属的军队自然成为了赫赫有名的精锐之师了。

    
                要是这么强大的军队发动西讨行动的话，只怕他们西疆方面的义军根本扛不住。

    
                “萧，萧帅！我知道错了，我现在就去和上面的人联系！”

    
                他从头到尾都没有和上面的高层进行联系，最多是私下的联系，得到的答复便是让萧策滚蛋。

    
                可是这一次，义军首领哪里还敢赶走萧策，直接找到了长老会的人。

    
                而长老会的仲裁长老听完这个情报后也是微微挑眉，说道：“这个情报我马上去告知各方，你先好好招待萧策不要让他乱来。”

    
                他代表的中立一方，自然是不愿因为某些人的愚蠢而殃及到自己。

    
                很快，西疆义军最高层的会议便紧急召开了。

    
                仲裁长老缓缓走了出来，目光凌厉的在新贵族集团的几个代表身上扫过，旋即才落在了全场上。

    
                “仲裁长老，你们这么着急忙慌的喊我们过来做什么？我刚刚还在找乐子呢，你这打断了我就不怕我从此没了那功能？”

    
                一个略显年轻，但真实年龄也有四五十的男人开口。

    
                那种戏谑的意味，似乎没有将仲裁长老放在眼中。

    
                对此，仲裁长老也没有生气，而是直截了当的说道：“如果我们再不开这个会，别说是你那个功能行不行了，只怕，你整个人都得死了。”

    
                瞬间，全场一片死寂。

    
                那男人再度开口：“仲裁长老，您这话是什么意思？莫不是在诅咒我？”

    
                “废物，我是在诅咒你？也不问问你到底做了什么好事！”

    
                仲裁长老气不打一处来。

    
                先前那个义军首领联系的正是这个家伙，也是这个家伙放话让萧策滚蛋。

    
                如果不是提前知晓了这一点，萧策怕是早就掀起了一场战争了。

    
                “什么！那萧策居然准备付诸武力？现在大越朝廷还在虎视眈眈，他怎么可能有胆子与我们为敌！”

    
                男人当即不信，并说道：“何况，就算那萧策真的敢发动战争，难不成我们还会怕了他？”

    
                “这西疆是我们的地盘，他的军队要赶来，那我们就是以逸待劳，想要歼灭掉他们都轻而易举，还妄图对付我们？”

    
                这个男人露出了一副不可置信的神情。

    
                的确是令人无法置信，按照正常逻辑来说，这个萧策应该对他们客客气气的，怎么可能会选择闹事，肯定是这个仲裁长老胆小怕事，将事情添油加醋的说了一遍。

    
                也正是如此，仲裁长老的神情愈发阴沉。

    
                “我这次召集你们过来，不是要让你们对我冷嘲热讽，而是想告诉你们，如果我们再不做出决策，萧策必定会发动战争。”

    
                “另外，不要用你们的思维去思考萧策这个人，他的能耐比你我，比在场的诸位都要大，而且，他向来是说一不二的。”

    
                “哪怕他不会发动战争，可是，在座的诸位，你们谁敢赌一把了？”

    
                瞬间，全场一片死寂，哪里还有人敢说一句话。

    
                他们也都很清楚，眼下的局势可谓是混乱到了极点，这个萧策既然敢这么说，那十有八九真会这么做。

    
                就看萧策此前的一番行为就令人无法揣测，根本不知道这个人到底是在想些什么。

    
                男人还想要开口反驳几句，可迎来的却是民主派的一群人的怒视。

    
                “姓曹的，你这是想要让我们与萧策阵营的关系分裂吗？”

    
                “如今萧策集团的实力有多强，我不信你会不清楚，更不信你会瞧不上，那么你到底是想要做些什么？”

    
                “难道说，你与朝廷勾搭上了关系？想要背叛我们，从而离间我们与萧策集团的关系？”

    
                这不是没有可能，就冲着这个男人轻浮的行为，他可能为了自己而做出一些背叛整个组织的事情。

