    毫无疑问，那个所谓的查尔斯?弗朗西斯?泽维尔教授，指的正是传说中鼎鼎大名的X教授。

    他名下的泽维尔庄园，也正是那座赫赫有名的X学院，又或者，可以叫它泽维尔天才少年学校。

    对于变种人这个曾经在漫威宇宙中占据了极大分量与地位的群体，梁月自然也是十分的关注。

    自从他来到了美国之后，几乎每过上几天便都会专门在网上去搜寻这个群体的消息，可惜，一直都是一无所获。

    在这种情况下，梁月自然也就弄明白了，在眼前自己所在的这个世界里并不存在变种人的事实。

    毕竟，如果这里真的有变种人群体的话，那他们绝对无法做到像现在这样的默默无闻。

    万磁王等人会整天忙着起义，忙着搞个大事件，X教授则也会忙着四处救火，并试图为变种人族群，还有人类之间搭建起友谊的桥梁。

    可以说，之所以变种人会被普通人类社会所排斥，其中最主要的原因，还是因为这个群体的数量太多了。

    多到，如果他们团结一致的话，就将会有很大的几率取代人类，成为地球的主人。

    所以在这种形势之下，变种人们绝对不可能做到现实，网络全无痕迹。

    就在前几日的时候，梁月一时心血来潮之下，就带着伊丽莎白一路开着车，游玩到了那座泽维尔庄园。

    心里边怀揣着朝圣的心思，希望可以得到主人家的允许，并前往拜访。

    然而在到了那儿之后才知道，这座在漫威多元宇宙中鼎鼎大名的庄园，早些时候竟然被挂牌销售了。

    而且看样子，一直都还没卖出去~

    于是乎，带着身边的金发小妞进去见识了一番之后，梁月这厮便就生出了将它买下来的想法。

    反正，自己本来就想买一座大一点的宅院，这不就是现成的？

    不就是贵一点吗~

    1.2亿美元，对于普通人来说绝对是个天文数字，但对自己来说，是个事儿？

    据点世界里边，挖了那么多金矿，大都被熔成了金锭。

    除了梁月自己心血来潮，做了几个金苹果，还有几件金色武器挂在墙上做装饰之外，几乎一点用处都没有~

    除此之外，那些得自于诸天世界里的财富就更不用多说了，单是一个索伦在魔多城里的宝藏，就足以令太多的人眼红。

    正如史塔克之前所说的那样，梁月这厮并不缺钱，他缺的只是美元这种小纸片而已~

    所以，出于供求方面的需要，他今天就来找这位狗大户来换美元了……

    而史塔克这边显然也很够意思，除了答应做交换之外，还额外的把买卖庄园的事情，也给承担了下来，这对于梁月来说，绝对算是少了一件麻烦事。

    相信在有史塔克集团的专业商业团队谈判的情况下，他应该也可以省下不少的钱~

    还有就是，也正如托尼所说的那样，泽维尔庄园虽然风景不错，面积也够大，但却地处在纽约市的北郊地带。

    在行政划分上，更是直接属于西切斯特的范围，与梁月现在念书的高中学校离着太远了，想要每天来回开车赶路，根本不现实。

    如果找不到解决办法的话，那他也只能在每逢周末的时候，才能过去住上一天了~

    “问狗大户要一身钢铁铠甲？”

    “嗯~这件事还是暂时不要多想的好，要求太过分，弄不好还会得罪人，伤了情分。”

    “等系统商城里刷出好东西？这个太随机了~”

    “实在不行的话，就只能等到奇瑞塔人来进攻地球的时候，多弄一些战利品了。”

    “对于早已经晋级宇宙种族的奇瑞塔大军来说，飞行可只是最为普通的标配能力。”

    ……

    “哦~对了！托尼~”

    “什么事儿？”

    正当此行的目标完成之后，梁月已经起身告辞，人都快要走出会客室大门的时候，他却忽然又想起了一件事情，于是重新返回了屏幕前方。

    袖手一翻，便从自己的据点世界的储物箱里，取出了一块特殊的红色小石块。

    “这是红石，是一种很特殊的物质，我希望你可以帮我研究一下它。”

    “研究？这种石头有什么特别的吗？”

    托尼史塔克闻言，也顿时来了兴致，看着他手里的不规则小石块问道。

    “这种红石可以做火把，做开关，或者为导线提供一种类似于电流的能量，同时，在把这东西碾压成粉末之后，也可以做成导线。

    不过这些都只是它最为基础的应用，关于红石的微观组成，具体的物理特性，还需要做进一步的观察和研究，但这并不是我的长项。”

    “你是说，这种红石，可以当做能源？”

    “对~”

    “它还能做成火把？”

    “对~！”

    “那你做一根出来给我看看！”

    “稍等~”

    ……

    说着，梁月便在屏幕对面的托尼史塔克，一旁的佩珀，还有刚刚从门外走进来的娜塔莎的注视下。

    将一根木棍，还有一块红石，放进了自己的装备界面自带的制作栏里。

    再拿出来的时候，一只红石火把就这样诞生了……

    当然，他们肯定是看不见梁月的装备栏，更看不见这合成的过程。

    但此时自己手里的红石火把却骗不了人！

    一经取出之后，这火把瞬间便将眼前的整个会客厅都染上了一层红色。

    一片不同寻常的火光，此时正不断地在火把的顶端翩然涌动。

    一眼看去，它有点像是一根燃烧棒，但所发出的光线却并没有那么刺眼，反而很柔和，而且几乎也不产生多少烟尘。

    明眼人一看就知道，它的与众不同~

    “你是怎么做到的？”

    托尼史塔克此时一手抱着胳膊，一手摸索着自己的下巴，脸上带着几分惊奇之色问道。

    “你可以理解为，我刚刚用了魔法炼金术，如果是同类对比的话，我其实也可以用一根木棍和一块煤炭，合成出一根普通的火把。”

    梁月说着，又再次拿出了木棍和煤炭为几人演示了一遍制作过程。

    当然~他们依旧，最多只能看到开始和结果。

    “又是神秘侧领域的知识吗？佩珀！你待会儿过来的时候，记得帮我把梁月的红石也带上！”

    说着，史塔克便将目光看向了他这边，抽了抽鼻子之后，继续问道。

    “你打算给我多少用来做研究？”

    “先给你十颗吧~”

    梁月说着，便拿着手里的红石对着桌面一阵甩手，十颗红彤彤的石头顿时在上边一字排开。

    “这玩意儿没有辐射吧？”

    娜塔莎这时忽而在旁边问道，此话一出，立刻便引起了其他二人的关注。

    梁月闻言，也是楞了一下，不过随即便开口否认道。

    “应该没有，反正我拿在手里没事~”

