    越来越多的莱尼诺人，关注到了“战星”这个词语。这个事实让他们更加惊恐，原来那艘山岳般巨大的飞船，只是个前哨站啊，后边还有三颗可以移动的星球！

    可以移动的星球是什么概念？

    这玩意只存在于科幻想象当中，如果这个外星文明真的拥有行星堡垒，那只能说明双方的差距实在太大太大，不是疯狂爆产能能够弥补的！

    甚至，他们莱尼诺文明根本没有发现，这些多出来的星球！

    “他们说拥有战星，难道就是事实吗？说不定这是一种战略讹诈？！”

    “冷静一点，讹诈的概率并不大……因为这种事实，太容易被揭穿了。”

    “为什么我们没有观察到行星堡垒的痕迹？”

    “可能是因为太远了……”

    抱着少量的怀疑，但大部分的莱尼诺人已经相信了大半，一个个在那里发呆，仿佛忘记了思考。他们希望这一切都是虚假的，可是理智有告诉他们，这是真实的。

    “快搜索……对了，往那一艘巨大飞船的方向搜索！”

    一声令下，全世界最优秀的天文学家开始一遍又一遍地搜索这一片星空。

    这些知情者还从来没有这么团结过，一个个飞速地观察、计算，再也不敢开小差。

    好歹是一个一级星际文明，瘦死的骆驼比马大，为了避免小行星撞击，太空望远镜还是有几个的。经过一系列的仔细搜查后，还真的被这群莱尼诺人捕捉到了一些蛛丝马迹！

    “我们通过望远镜，发现某些偏远星球出现了微量的轨道改变。这种轨道改变是由于受到更加遥远区域星球的引力而引发的。虽然没有直接观测到战星的痕迹，可是这种凭空出现的巨大引力，也间接证明了三颗战星的存在。”

    “当然可能是三颗战星，也可能是一颗……数量我们没办法确定。”

    这样一想，莱尼诺文明的高层终于达成了一致意见，除了乖乖配合之外，好像也没有其余的办法了……

    而且……中间似乎有利可图？他们深刻的知道，如果真的得到了新的外星科技，整个文明的势力划分将会出现根本性的改变！

    原先的鹰派也闭上了嘴巴。原先他们甚至还想要稍稍试探一下，看看这个外星文明是否有外强中干的嫌疑，但现在还试探什么？躺在地上躺平了才是正解！

    “军事方面的生产计划不会改变，但是关于外交方面的谈判……”

    这些莱尼诺人又开始了激烈的谈判，到底派遣哪一位代表去谈判，用什么样的思维，又成为了一块博弈的战场。

    ……

    就如此，事情很快就步入正轨，人们在第二天就接收到了对方提供的生物标本，物种的数量倒也不多，总共300种。有的长得像猴子，还有的长得像黄狗。这些动物全都在笼子里“嗷呜嗷呜”地乱叫，它们在太空中，无重力环境下显得非常紧张。

    经过一番检查后，这些运送货物的莱尼诺人士兵，被允许进入到泰坦级飞船当中。

    这种震撼的心情自然难以用言语来形容，这些白毛猩猩甚至情不自禁摸了摸飞船光滑的墙壁，然后又立马缩了回来。

    “不要乱动！”

    “是！”

    作为军人，谁不想拥有这么强大的军事飞船呢？

    飞进一个房间之后，为首的这位莱尼诺外交官，瞬间有点儿稳不住身子。

    他的脸色微微一变，“人工重力？”

    他根本不知道人工重力，到底是几级文明的科技，只知道它非常高端。

    这一间会议室内特地铺设了新一代的反重力材料，能够模拟出莱尼诺人最能够适应的重力环境。当然由于这种材料的产能很低，也就只有少量几个房间才能够正常铺设，想要铺满整艘泰坦级飞船是不可能的。

    “尊敬的莱尼诺文明使者，你们好！”几位人类外交官，已经在圆桌前等待，发出了友好的问候。

    “尊敬的新人类文明，你们好。”这些莱尼诺人压住心中的震惊，其实他们根本搞不懂，反重力与人工重力的实现难度……

    只是心中感到比较舒服，因为对方这种照顾相当周到，隐隐照顾了这些白毛猩猩的自尊心。

    “这一定是一个非常崇尚礼仪的文明啊，他们一定不会攻击我们的……”为首的这位莱尼诺人外交官，这样告诉自己。

    整个谈判过程自然是非常顺利的，人类方非常客气，甚至让这些莱尼诺人有点儿受宠若惊。甚至在这之后，又相互之间赠送了一些本土礼物，一些手工艺品，还有一些电子玩具。

    “请您的文明放心，我们一定会完成这方面的任务！生物标本，还有……人口，没问题，绝对没问题。”

    这位莱尼诺人打包票道，至于外星人为什么要抓重度电子激素成瘾者，和他们有什么关系。

    既然莱尼诺文明帮助了新人类，那么也要对他们给与一定的报酬。这些报酬都会以积分的形式进行计算。

    原本人们觉得，随便给点一级文明的简单科技也就得了……但是很显然，莱尼诺文明中的某些人依旧想要借助这个强大的外来势力，来完成一次全球洗牌。

    他们提出了一个很奇怪的要求，居然想要派遣一些科学家以及贵族子弟，参观新人类文明的战星！

    表面上的意图是“开阔胸襟，扩展眼界，了解更多的未来科技”，但暗地里隐藏着更多的心思。

    第一是真正了解人类文明到底是否拥有战星，还是在纯粹胡说八道。如果新人类真的拥有行星堡垒，那么莱尼诺文明还搞什么武器生产啊，直接停了也就完事了！

    至于第二点，进行一次更加全面的外交访问，“更加有利于双方的合作”，反正这些莱尼诺人在谈判的时候，就是这样宣称的。其中到底有多少势力纠纷，多少小心思，新人类文明其实懒得多管。

    在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是浮云。

    对于新人类高层而言，这只是一笔交易而已，既然这个外星文明想要利用这个机会参观战星，那就参观，反正一点运费也值不了什么钱。

    ……

    此时此刻，更多的人类高层，将注意力转移到了半球文明的内部升级上面。

    如何成为真正的五级文明，对于人类来说才是更加重要的，相比之下，与一个低级文明的外交事务反倒不那么重要了。就连张远本人，也专注于自己的研究，一时半会间忘记了这个外星文明。

    “……你们想要研发提升思维速度的科技吗？的确应该考虑起来了。”张远听着这位半球人科学家的请求，皱着眉头，沉思了半天。

    