    

    闻言，苏青宇不由大笑：“要是你雪帝都卖不出去，天底下可就再没什么能卖的了。十万年魂兽必出魂骨，对于人类来说，魂兽魂骨，永远都是不可或缺的。”

    “特别是你这种绝世凶兽，而且还是长得这么漂亮的绝世凶兽，啧啧，更是难得！”

    说着，苏青宇更是不怀好意地看着雪帝，宛若要吸收魂环的魂师一般。

    雪帝一听，瞬间眼睛里就蒙上一层水雾：“你竟然要将我卖给人类，青帝，我就知道你带我出来没安什么好心。”

    “把我卖给人类，还不如让我死在极北之地，重归极北自然，呜呜——”

    不过，说完，雪帝水雾便瞬间消失。

    更是嫣然一笑：“不过，在你说我漂亮的份上，就原谅你一次。”

    “你这变脸速度，堪称大陆第一。”苏青宇不由伸了个懒腰。

    雪帝则是一笑：“说说正事吧，我们不会真要去挑战帝天吧？就算我们俩联手，要活捉帝天，基本也不可能啊！”

    “特别是我本源遭受重创后，实力大幅度下降，已经发挥不出我巅峰的三分之一，就算是在极北之地都可能不是帝天的对手了，更别说是在它的老家星斗大森林。”

    “而你呢，作为血煞凶兽，一旦血煞之力消耗完，在这里根本没法恢复血煞之力。如此，以我们两者的状态，就连挑战帝天都是难事，更别说更难的活捉了。”

    雪帝此刻只能想到帝天，毕竟要恢复本源，至少修为得在六十九万年的凶兽本源才可以。

    而她唯一能想到的，就是星斗大森林里，修为达到八十三万年的帝天。

    “去了，你就知道了。”苏青宇神秘一笑。

    苏青宇的话不由让雪帝无奈：“到现在都不与我？”

    “别急，到了你就知道了。不过，在这之前，我们得先去落日森林一趟，去那里拿点东西。”苏青宇不由眺望南方。

    “落日森林，那是什么地方？”雪帝不由疑惑，毕竟落日森林并不是特别出众的魂兽聚集地，雪帝作为这一层次的魂兽，也基本没有听说过。

    “落日森林，那也是一处魂兽聚集地，只不过，魂兽并不多，甚至一头十万年魂兽都没有。”苏青宇解释道。

    此刻，他们已经进入人类疆域，抵达天斗帝国！

    不，应该说是天魂帝国的北疆附近。

    六千年前，斗罗大陆原本只有两个国家，天斗与星罗。

    天斗帝国在北，星罗帝国在南，形成南北对峙。而六千年后的今天，原斗罗大陆却已经变成了三个国家。

    其中，南方的星罗帝国依然存在，但皇室却易主。所幸他们平定了当时国内的所有王国，令星罗一统，成为了最强的一股力量。

    而北方的天斗帝国则因为当时的几大王国尾大不掉，最终分裂成为天魂帝国和斗灵帝国。

    如今，苏青宇就在其中天魂帝国的北疆。

    “连十万年魂兽都没有，真是贫瘠！”闻言，雪帝不屑：“那等地方，又怎么会有我们需要的东西？”

    “去看看不就知道了，反正我们也需要穿过这整个天魂帝国，而落日森林，就在天魂帝国内。还有，我们可是说好的，这次进入人类世界，一切都听我安排。”

    苏青宇此时是在天魂帝国北疆，只要他们一直向南，到达天魂帝国南部，就算是基本抵达最终目的地了。

    要知道，星斗大森林是在天魂帝国的东南面与星罗帝国接壤的地方。苏青宇这一行，相当于是纵贯整个天魂帝国，从最北到最南。

    所以，也的确是会经过落日森林的，而落日森林中，他需要的东西，自然是那冰火两仪眼内的仙草。

    ”走吧。我们先去落日森林。”苏青宇倒是显得轻车熟路，而雪帝算是第一次进入人类世界，则显得有些拘谨。

    当然，对于苏青宇来说，同样是第一次。

    两人形凶兽一路南下，而温度也渐渐上升，此刻，已是正午，太阳高悬于空中，散发着灼热的温度。

    这让雪帝有些不适应，毕竟习惯了极北之地寒冷的环境，突然到达一个新的环境，而且还如此炎热，让她不太习惯。

    不过，她的眼中也有着好奇。

    从北疆一路飞行而来，沿途的风景让她眼花缭乱，而下方的人类更是让她好奇。

    “这些人类似乎都在进行战斗？”看着那些一个个面目狰狞，正在进行疯狂厮杀的人类，雪帝眼中有着疑惑。

    两人在空中一路飞行，下方的状况让苏青宇也不由动容，所过之处，尽皆是连绵的战争。

    虽然他们避开冲突的中心，但双方军队之间的战斗，动静也是极大的。

    而他们强大的感识，使得他们几乎不用眼睛看，就能探明整个战场，乃至判断整个战场的走向。

    不错，在十年前，日月大陆与斗罗大陆碰撞之后，战争立刻就展开了。

    但战争开始时，斗罗大陆这边三大帝国因为彼此并不心齐，导致这十年里，三大帝国各自为战，使得斗罗大陆这边落在下风，此刻甚至被日月大陆的军队攻入了斗罗大陆内部。

    不过，也就在这个时刻，如今史莱克学院的院长登高一呼，一呼百诺下，召集了全大陆近六十位封号斗罗级别的超级强者，临时成为三军统帅。

    如此，斗罗大陆上的三大国家在同仇敌忾之下，组成了强大的斗罗联军。

    但即便如此，斗罗联军在日月大陆先进的魂导器面前，依旧是是节节败退。

    好在，三大帝国的联手，也让日月帝国军队没有了之前势如破竹般的感觉，战争一时间陷入了焦灼状态。

    如今经历了近十年的战争，此刻的战争更是已经进入白热化，几乎天魂帝国全境，以及南方星罗帝国大半的地方都成为了战场。

    同样，日月帝国内部，斗罗联军组成的进攻魂师小队也在打击着日月帝国的重要城市，特别是一些金属城市、魂导器体系，成为他们重点的打击对象。

    战争，让整个大陆硝烟四起，无数人更是家破人亡。其中的代价，是极为沉重的，甚至于，他们自己也不知道，这场战争还要打多久。

    战争，更是让这片大陆更是生灵涂炭，混乱、暴力、血腥，充斥着每一个地方。

    “零一！零一！这里是119号阵地战场，这里是199号阵地！斗罗联军已经攻上来了！斗罗联军已经攻上来了！请求炮火支援！请求炮火支援！”

    “阵地119，零一明白！”

    “三分钟后，魂导炮台抵达阵地！”

    “咚咚咚！”

    忽地，随着一声声轰隆之声响起，整个战场瞬间亮起无数亮光与硝烟，只见一片片的斗罗联军倒在了那一枚枚炮火之中。

    “是敌方炮台！是敌方炮台！兄弟们，躲避。”

    “敢死队，给我把它干点！”

    “是！”

    一道道声音传出，一个个生命逝去，这场战争，双方都付出了巨大的代价。

    ……

    “好强大的武器，那是魂技吗？”此刻，雪帝眼神凝重，见识到魂导器的威能后，她的神情也终于发生了一些变化。

    如果说之前，她是幸灾乐祸。毕竟，作为魂兽一方，看到人类之间进行争斗，她觉得何乐而不为，更有一番看戏的心情。

    而现在，见识到那些神出鬼没、层出不穷、威能强大的魂导器后，她渐渐有些动容了。她不敢想象如果这些武器用到了魂兽的身上，将会带来怎样的后果。

    乃至于，整个魂兽世界，都可能将被摧毁。

    毕竟，魂兽相比于人类而言，更加愚笨，面对这样配合战，再加之强大的魂导器支持，这使得它们更加难以存活。

    而此刻南下，对于整个天魂帝国内部，苏青宇也并不太熟悉。

    在集市上顺走一份地图后，两人按照地图所示，朝着落日森林的方向飞去。

    而雪玉珠，则在此刻起了巨大作用，有雪玉珠在身，两人与普通魂师完全无异，就算是封号斗罗也看不出来。

    雪玉珠，能掩盖一切魂兽气息，只要苏青宇与雪帝不爆发自身的魂兽气息，修为低于96级的巅峰斗罗都无法看出。

    这也是当初苏青宇能去极北之地对付雪帝的凭借，凭借雪玉珠，苏青宇有很大的把握做到在极北之地不被雪帝压制。

    不过，现在看来，雪玉珠用在雪帝身上，倒是不大可能了。

    而雪玉珠，让雪帝也极为喜爱，更是爱不释手，作为冰天雪女，她天生对于这种冰雪属性的宝物就没有抵抗力。

    突然间，苏青宇似乎感受到了什么，目光朝着远处空中看去，同时也控制着让自己的速度慢下来。

    雪帝还在低头把玩着雪玉珠，前方的苏青宇一停下，她一下子就撞在苏青宇背上，不由疑惑地问道：“怎么了？”

    “有人。”感受到身后传来的柔软，苏青宇说了一声。

    果然，片刻之后，远处天边，按照地图上来看，大约是天斗城方向，正有一群人朝着他们的方向飞过来。

    ”应该是天魂帝国的人，倒是我大意了。这里距离天斗城这么近，咱们还这么明目张胆地在空中飞行，而且还是在战争时期这种紧张状态，应该是引起了天斗城守军的注意。”

    “而且，是天斗城的日月帝国守军！”

    整个天斗城已经被日月帝国军队占据，也是斗罗大陆第一个被占据的大型城市。而日月帝国军队则是以天斗城为基础，更是辐散周围的战场，给斗罗联军造成了巨大的伤亡。

    雪帝撇了撇嘴，道:“我们在空中飞，关他们什么事儿?”

    “哼，要是敢拦我，我让他整个天魂帝国都化为冰天雪地！”

    雪帝眼中有着一丝戾气，特别是在看到魂导器之后，她觉得这些人类，已经潜在的对魂兽、对极北之地造成威胁了。雪帝有了一丝除之而后快的意味。

    苏青宇不由一叹:“看来战争已经极为剧烈了，日月帝国军队占据天斗城后，对整个天斗城附近的管制也变得极为严格，尤其是在天空上，更是如此。”

    这天斗城乃是天魂帝国首都，同时也是日月帝国远征军在整个斗罗大陆战场上最为重要的后勤保障地。

    如果有人将这天斗城内日月帝国远征军的重要设施乃至军用物资，包括各种武器、炮火、魂导器、食物、能源摧毁，那么对于整个在外坚守阵地的日月帝国军队来说，将是一场灾难。

    而失去天斗城，对于日月帝国来说，远征军的这场战争也就注定失败了。所以，天斗城的战略作用，至关重要。

    而魂师，在达到70级魂圣后，就能够飞行的，虽然只能短距离飞行，但就已经足够了。

    特别是斗罗联军中强大的封号斗罗、魂斗罗，仅仅今年入春以来组建联军后的几个月，就已经给日月帝国的远征军造成了巨大的损失。

    更别说日月帝国本土，更是遭受了一次又一次的打击，甚至于，许多魂导器生产线都已经被摧毁。

    所以，对于空中的管制，日月帝国军队是极为重视的。

    但受限于飞行魂导器实在太少太少，成本也太高，而日月帝国里的魂师质量也远没有斗罗联军那么高。

    这也就造成了这场战争的制空权，基本都被斗罗联军的魂圣、魂斗罗、封号斗罗，乃至特殊的飞行魂师垄断，最后日月帝国军队无奈，索性加强地面侦查能力。

    只要在地面上用一些望远魂导器仔细观察空中，就能规避不少打击。

    甚至于，就连夜晚也有夜视望远魂导器可以进行观察。

    一旦发现飞行的魂师，日月帝国军队虽然没有强大的空中战斗能力，可地对空火力炮台，则让那些魂师成为了活靶子，使得天斗城的防空能力也堪称一绝。

    可以说，除了明都之外，现在的天斗城，防空能力再没有哪个城市能相比。

    同时，强大的照明魂导器更是通宵达旦，守卫军同样昼夜交替，让整个天斗城更是无懈可击。

    即便是高端魂师极为稀缺的日月帝国，乃至稀少的飞行魂导器，但对于天斗城的守卫军，日月帝国远征军也是下了巨大功夫的。

    ……

    ……        

