
　　为了平息舆论和民怨，老蒋不得不拿河南省府几个主要官员开刀，这几个家伙也是死不足惜，被押赴刑场吃花生米的时候，民众一片叫好声，又上演了一出扔臭鸡蛋、烂菜叶的戏码。

　　有了这个杀鸡儆猴的例子，河南当地的官员害怕杀头刀落在自己的脖子上，全部都卯足了干劲开始赈灾工作，有了政府组织，赈灾工作立即取得了显著的成果，政府官员们和公务员全部都拿着铁锹、锄头、扁担、簸箕、扫帚去清扫道路，方便运输车辆将赈灾粮食和其他生活物资送到灾民手上。

　　“一、二、三、嘿哈，一、二、三、嘿哈……”一伙八个人的华泰军卡车司机和士兵正在用力地推着最前面一辆陷入雪坑里的卡车，一个司机坐在驾驶室发动着卡车试图冲出陷坑，卡车上的粮食和棉衣鞋子等御寒物资已经卸在了路边雪地里，后面还停着三辆满载物资的卡车，最前面陷入雪坑的卡车把路堵住了，后面的卡车都过不去，如果可以开过去，就能用另一辆卡车牵引，可惜道路太狭窄只能同行一辆卡车。

　　车队队长胡斌用力过猛，手掌打滑，整个人一下子一头栽进了雪地里，一个战士连忙跑过去将他拉起来，“老胡，你没事吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡斌满头地雪渣从雪地里爬起来骂了一句：“没事没事，吗的，这是什么破路？拼了老命也出不了这个雪坑，这下麻烦了，这一代没有我们的人，想把这辆车弄出来还不知道要到什么时候”。

　　另一个战士走过来说道：“我说老胡，我还是想办法通知上面。让他们派工程兵来搞吧，这玩意重得不像话，凭我们这几个人根本弄不出来啊！”

　　“我擦，要是能通知上面，我还用你来教吗？你看这里前不着村后不着店。哪里有办法通知上面？”胡斌拍打了一下身上的雪渣骂道。

　　这是又一个士兵在后面喊道：“队长，快看，那边！”

　　胡斌等人回过头向后面看去，只见远处出现了上百人，那些人一个个拿着家伙快步向这边跑过来。

　　几个司机有些慌了手脚，一人叫道：“我擦。来的该不是土匪吧？看那数量只怕不下一百多人，我们这里只有四杆枪，完了完了，如果是土匪，我们就全完了！”

　　胡斌眼睛一瞪：“嚎什么嚎？一些土匪而已，乌合之众。瞧你拿副德性，怕得要死，真不知道你的长官怎么会让你来这里！”

　　司机被骂得惭愧地地下了头，胡斌喝道：“都别干了，弟兄们，操家伙，先别急着开枪。等看清楚了再说，如果是土匪是想抢粮食和物资，吗的，给老子往死里打！”

　　另外三个战士听了胡斌的话立即从车上将枪支和弹药取下来，每个人都找好掩体准备开打。

　　过了两分钟左右，人群越来越近，离此地只有四五百米的距离，胡斌发现那些人不像土匪，因为那些人都穿着赈灾委员会发放的赈灾棉衣，而且手上拿的也不是枪支武器。反而看上去像是铁锹、锄头。

　　“队长，我怎么看那些人像灾民啊？你看他们都穿着我们发的棉衣，手上好像是锄头、铁锹之类的农具啊，这是啥子情况哦？”一个司机蹲在胡斌身边问道。

　　胡斌点了点头：“嗯，看上去是有点像灾民。只是他们跑来干什么呢？”

　　“该不会是来抢东西吧？”

　　胡斌皱眉道：“说不好，看看情况再说！”

　　没过多久，一百多个穿着赈灾棉衣的百姓就跑到了车队附近，隔着几十米的距离停了下来，最前面的一个魁梧的中年人扯开嗓子喊道：“前面的军爷，你们别误会，我们没有恶意，听说你们的车陷在这里了，我们是来帮忙的！”

　　帮忙的？胡斌扭头看了一眼陷在雪坑里的卡车，再回头看着前面那一百多灾民，松了一口气，将步枪背在身后向附近几个战士挥了挥手，然后大步向那些灾民走过去。

　　走到人群面前，胡斌疑惑道：“老乡，你们真的是来帮忙的？”

　　中年人道：“军爷，我们真是来帮忙的，你看你们大老远过来帮我们赶走日本人，还给我们发粮食棉衣，如果我们起歹心，那我们还是人吗？没有你们及时给我们送来粮食和棉衣，我们早就冻死饿死了，而且你们也是把粮食和衣物送给其他受灾老乡的，我们当然要来帮忙！”

　　胡斌连忙立正敬了一个军礼道：“那真是太感谢了，我叫胡斌，大哥叫我小胡就行了，大哥怎么称呼？”

　　中年人见胡斌给他敬礼，顿时手足无措，连忙道：“哎呀，胡长官严重了，要说感谢，也应该是我们感谢你们啊，我叫李大牛，胡长官叫我大牛就行了！一个时辰之前，我们村里有一个娘们出来挖野菜看见你们的车陷在这里，就马上回去告诉了我们，所以我们就带着工具赶来了”。

　　胡斌笑道：“那我叫你李大哥吧，李大哥，你们来的正好，我们的车陷在这里，怎么都弄不出来！”

　　李大牛转身大吼道：“乡亲们，我们还等什么？我们全村老少爷们的命都是这些军爷们救的，现在军爷们的车陷在这里，我们是来干什么的？快操家伙帮长官们把车弄出来！让军爷们早一点把粮食和棉衣送到其他村子里，那些受冻挨饿的乡亲们就有救了”。

　　“好！好！好！”一百多人老百姓举着锄头和铁锹大吼。

　　在李大牛的组织下，在卡车前面的防护杆上系上四根粗大的麻绳，四五十个汉子抓住麻绳，使劲往前拉，卡车后面和两车又有几十人一起发力。

　　“好，现在乡亲们听我指挥，我喊三声大家就一起用力！一。二，三！”胡斌大吼着。

　　声音落下后，一百多人一起发力，本来就已经是空车的卡车瞬间就被拉出了雪坑，只留下四个被卡车轮子碾成半米多深的雪坑。卡车一直被拉出十几米才停下。

　　总算是把这辆卡车拉出了雪坑，这是李大牛又喊道：“乡亲们，来二十个人帮长官们把粮食和衣物都装上车，来十个人把这四个坑填平整结实了，剩下所有人去前面修路，把一些有坑不平的路段修好了！”

　　在李大牛的指挥下。所有来帮忙的灾民都开始行动起来，四个农民爬上卡车，将村民搬上来的粮食和棉衣等物资在车厢里整齐地码好，不得不说农民干这种活绝对是专家级人物，粮食和其他物资被四个农民码在车上堆得高高的，很稳定。看不出任何会垮塌的迹象，这种活也不是一般人能干得了的，如果码得不好，装粮食和衣物鞋子的麻袋很可能在卡车行驶时颠簸中垮塌调下来。

　　先前被卸下来的粮食和物资很快被重新装车完毕，四个大坑也被灾民们填平得很结实，胡斌见状立即从自己的口袋里拿出一包烟，又对另外几个战士和司机喊道：“喂。你们臭小子，快点把身上的烟都拿出来发给乡亲们抽，快点，真是一点礼貌都不懂”。

　　这些人都是一些烟鬼，每个人都从衣服口袋里拿出烟给帮忙的老乡们发烟，胡斌掏出两支烟递给李大牛：“李大哥，来，抽烟抽烟，这次真是多亏你们了！”

　　“哎呀，胡长官太客气了。这、这怎么能要你们的烟抽？不行不行！我们来帮忙是应该的啊！”李大牛连忙推辞。

　　胡斌笑道：“李大哥，你这就不对了，这烟本来就是抽的嘛，来来来，抽上一根歇歇！”

　　李大牛不好意思地接过香烟看了看：“哎呀。这是好烟啊，给我们这种老粗抽是浪费了！”

　　“呵呵，什么好烟，都是一个样！来，李大哥，我给你点上！”胡斌用打火机给李大牛点燃，又道：“李大哥，日本人打进来这几年你们遭罪了吧？”

　　李大牛吧唧吧唧抽了几口，一脸陶醉的样子，然后道：“我们这儿还好一点，日本人没到我们这里来，听说东面被日本人打进来的十几个县那叫一个惨啊，老蒋的遭殃军太不顶用了，祸害百姓倒是很在行，要不是你们的军队开过来，日本人肯定就打到我们这里来了，这次多亏了你们啊，没有了你们，不知道还得饿死冻死多少人，不过这也只是暂时的，乡亲们虽然都有你们发的棉衣，也有了一点粮食，但也撑不了多久，要等到明年夏才有收成，这中间还有半年时间怎么过哦！”

　　胡斌疑惑道：“李大哥你不知道吗？这次发给你们的粮食只是一小部分，后面还有很多呢，只不过我们没有这么大的运输量，而且全省都受灾了，必须先给各地受灾的人保住性命再说，后面的粮食会一批一批运过来，会逐渐发到你们手上，一直让你们支撑到明年夏收，据说每个大人能得到两百多斤大米或面粉。小孩也能得到一百斤”。

　　李大牛听了大喜，不敢置信地问：“胡长官，你说的是真的吗？真的会给我们每个大人发两百斤粮食？小孩也能得到一百斤？”

　　胡斌笑道：“这是当然，我还能骗你不成？这可是我听我们团长说的！”

　　“如果是这样，我们就有救了，这是谢谢啊，我，我都不知道该怎么说才好！哦，对了，胡长官，你们在路上跑车要小心安全，我们这一带可是有好几支土匪！”李大牛先是感激了一番，随后又煞有其事地说起了土匪的事情。

　　其实在救灾物资和粮食发送到洛阳附近几个县之后，成千上万的灾民就主动帮助赈灾了，很多村庄的劳力都拿着铁锹和锄头出来帮忙清理道路上的积雪，将路面弄平整，还有很多人主动帮助赈灾委员会给其他灾民发送粮食和御寒衣物，此后整个河南、中国都是万众一心、众志成城为河南灾民有钱出钱、有力出力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八二八章 万众一心免费阅读。https://xs.23sk.com 