    在历炼林中，胖子将凤九带到那处水源地，其实，也就是一条葳在灌木丛中的一条小溪流。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “小九，就是这里了，我们在这里随便洗个澡换下衣服就行了。”胖子说着，自顾的开始脱衣。

    见此，凤九别开了眼，道：“那你在这洗吧！我去上游。”说着，便往上游处走去。

    胖子听了愣了一下：“你去上游？那不是我得洗你洗的洗澡水啊？”

    “我不洗，就洗个脸换身衣服。”凤九说着，回头扫了他一眼，道：“不准跟过来。”

    “呃……好吧！”

    虽疑惑，但也没再跟过去，而是回到小溪边快的洗起来，毕竟，在这样的地方是不安全的。

    凤九感应了下周围的气息，见没有旁人后，这才脱下染血的红衣重新换上一套干净的，又来到小溪流边掬了把水洗了洗脸，将脸上的药膏都清干净，露出了本来的容颜。

    借着清可见底的水镜，可以看见水中倒映着的那张绝美的容颜，雪白的肌肤晶莹剔透泛着动人的光泽，原本脸上的那些疤痕已经全部消失无踪，取而出现的是一张完美得令人窒息的绝美容颜。

    水镜之人勾起一抹淡笑，笑容中带着三分邪魅，七分肆意，与那清幽的眸光相映衬着，让她整个人看起来别有一股与众不同的尊贵气息。

    当初苏若云虽顶着一张凤清歌的容颜，但，她毕竟不是她，就算容颜相似，神态与气质都是不一样的。

    而凤九不同，这张脸她看起来毫无违和之感，因为上一世，这就是她的本来容颜，她熟悉得不能再熟悉的容颜。

    换了一身干净的红衣，洗了个脸，整个人感觉焕然一新，就连心情也跟着愉悦起来。

    她从空间中取出水囊装了些水，就听身后传来胖子的声音。

    “小九，你好了没？”

    “好了。”

    她应了一声，将水囊收进空间，站起来转过身看向胖子：“走吧！”

    这时的胖子看到她后，却不由睁大了眼睛，一脸的错愕：“你、你是小九？”怎么换了身衣服，洗了个脸，就跟换了个人似的？

    “是不是被我惊艳到了？哈哈哈！”凤九大笑着，看着他，打趣的道：“我就是这么俊美潇洒，你不用羡慕，羡慕不来的。”

    听到这话，胖子反而轻呼出口气的拍了拍胸口：“吓死我了，我还以为你是女的呢！”

    凤九讪笑着，略带自恋的摸了自己的脸一下，道：“嗯，不少看到我这张脸的人都这么说。”

    声音一落，她看向胖子，沉思了一会，问：“我的经验值是够了，捏碎玉牌就可以出去，那你呢？你打算怎么办？”

    “你、你要离开这里了？”

    “嗯，我还有事在身，不能在这里呆太久。”她点了下头说着。

    闻言，胖子想了下，一脸的正色，道：“那你就先离开吧！我的经验值还不够，虽然这里面凶险，但我也不能一直避着，要不然，定会成为我修仙道上的心魔，我要在这里克服它，等经验值存够了再离开。”