他为什么要给她换上太空服和戴上太空头盔？
　　墨允娇脑袋迟疑着，但是，时间并不允许她开小差，没让她想明白个所以然，他嫌弃一般，又将她丢到角落，自生自灭去。
　　墨允娇就是在这种莫名其妙，又不知道如何开口问，也不敢贸然去问的状态下，安静的在一旁呆了一段时间。
　　很快，飞船在无人驾驶模式下，飞到一片稍微有亮光，但是总体还是黑漆漆的区域。
　　墨允娇不知道这是什么地方，透过窗子看到外面，这地方很陌生。
　　正在她茫然举目四看的时候。
　　“现在，游戏开始。”他宣布。
　　墨允娇下意识回过头。
　　沉寂了须臾，又恢复满目戒备。
　　可，还没弄清楚他的用意，他看着她，眉峰一撩，突然手下一按。
　　“啊！——”船舱打开。
　　原本好好蜷缩在一角的墨允娇，被不可阻挡的弹力给弹出飞船外面！
　　而羽靳北驾着飞船，在将她丢出之后，梭的一下，开走了。
　　两道光亮从眼前划过，饶是墨允娇凭借全身力气挣扎，还是追不上它的速度，事实上，她手脚根本使不出一丝劲，越是着急想追过去，事实，越是跟她的想法，背道而驰。只能无依无靠如同大海浮萍般在一片漆黑中漂浮，心慌得没边了去。
　　太空中的压力很强，若不是穿着太空防护服，恐怕，她整个人都被辗压成肉酱了。
　　换个人肯定已经感受到了什么叫绝望。
　　但墨允娇脑子却格外清晰。
　　她冷静下来，首先检查了一下氧气，确定了短时间内她不会有缺氧的问题。
　　只是，这算什么？
　　羽靳北想给她的惩戒吗？
　　切！她不屑。
　　堵着一口气，安静地，在太空中漂浮，有点自我放逐的意思。
　　有时人越冷静，感观会越清晰。
　　周围太黑，也太静了。
　　而且，有一件事情，相当的诡异，那就是，她发现，她的一切感官，似乎都被夺走了！她感觉到自己急促的呼吸，可是，她却听不到呼吸的声音！
　　还有，她的心跳，那快速的频率，像是她的，又不像是她的。
　　这片漫无边际的夜空，她分明什么都看不到，也听不到，可是，总感觉有什么东西，潜藏在黑暗中，不，应该说，有什么东西，跟黑暗融为一体，正在监视着她。
　　过了许久，她张开嘴：“羽靳北……”
　　她戴的太空头盔，是羽靳北刚才给她戴上的，她不知道他能不能听见，事实上，她明明喊出羽靳北的名字，可是，就连她本人，都听不到喊声。
　　连她都听不到的，羽靳北能听到吗？
　　“羽靳北……羽靳北！羽靳北！”
　　不知等了多久。
　　在太空服中自备的氧气快要用完之前。
　　终于，远远的地方，传来一缕光线！
　　那一刻，墨允娇内心一片激动。
　　不管来的人是谁，就算是将她丢在这里的羽靳北也好，只要能将她带出这个鬼地方，她都无所谓。当然，这个不能说，她会忘记羽靳北这个罪魁祸首。
