    饭后，池非迟收拾碗筷，让无名烧了锅热水，连无名和非赤用的小碗洗干净。

    沸水洗碗，高温消毒，不过对于其他人来说，可能会有点费手。

    无名等着池非迟洗碗时，就蹲在客厅桌上，用尾巴、爪子给非赤表演火魔法。

    猫猫超凶弯爪伸指甲掌心火焰球.jpg。

    猫猫超凶两根尾巴冒火焰球.jpg。

    非赤看得眼睛亮堂堂的，用尾巴尖在一旁的电脑键盘上敲字：

    【好厉害！】

    无名收了身上的火焰，走到电脑前，用一根尾巴敲字，敲着敲着，换成两根尾巴敲：

    【我现在不怕冷，以后你要是觉得冬天冷，可以来找我睡，我给你暖着身体！】

    非赤用尾巴尖敲字：【我要跟主人睡。】

    无名歪头想了想，两根尾巴敲字：【好吧，主人也不怕冷了。】

    换非赤用尾巴尖敲字：【你用两根尾巴打字，速度更快了，打游戏肯定会更厉害。】

    无名两根尾巴狂敲字：【那是，我改天多练习一下，以后发情报，也能比非墨它们那群黑煤炭快得多！】

    池非迟擦干手到桌前，侧头看了一下一蛇一猫在电脑文档上、像小学生一样的聊天记录，拎起无名走向实验室。

    “喵～”无名娇滴滴叫了一声。

    内心：大妖无名在大大妖主人面前乖巧让拎.jpg。

    池非迟还以为无名被拎后颈不舒服，换成了抱。

    “喵～～”无名在池非迟怀里轻蹭。

    内心：大妖无名撒娇讨好大大妖主人.jpg。

    池非迟：“……”

    看，猫这种生物就是得寸进尺。

    “喵～～～”无名伸着脖子试图蹭池非迟的脖子。

    内心：大妖无名越来越喜欢对手下大方的大大妖主人、并试图多蹭蹭.jpg。

    跟着池非迟进实验室的非赤，盯：“……”

    可恶，无名想跟它争宠！

    池非迟把无名放在实验室的桌上，转身去拿设备，“你待着，我去拿设备。”

    “喵～！”无名乖巧蹲。

    池非迟回头看了无名一眼，继续去拿东西。

    今天无名的心情看起来好了不止一星半点，跟那些粘人爱撒娇的家养猫没什么区别，收获和变强果然最能治愈人……猫心。

    经过一通检查，池非迟确定无名腹部的火种和自己的一样，对温度的抗性也一致。

    至于无名多出来的那根尾巴，两根尾巴合拢之后，表面上是一根，但CT片里能看到尾巴里存在着两根尾巴的骨头，暂时没有发现什么特殊能力，也就是点火的时候多了一个渠道、可以用两根尾巴敲字、可以同时烧两锅水。

    实验室的桌子再次被收拾干净，池非迟点燃了一盏酒精灯，放在桌上，伸手把手指放上火焰上。

    火焰好像池非迟的手指吸了进去，扭曲了一下，彻底消失。

    “这是我之前实验发现的，试着把接触到的火引进皮肤下，在进入皮肤下之后，就会变成一缕火焰，然后把那一缕火焰移动到火种那里，就可以把火焰吞噬，不过目前没发现火种能够因为吞噬火焰而恢复活力、或者进化，”池非迟解释着，把酒精灯重新点上，抬眼看着蹲在桌上的无名，“把接触的火焰移动到皮肤下有点困难，你可以先试试。”

    无名瞪大眼睛盯着火焰，伸出左前爪，搭在火焰上。

    一秒、两秒、三秒……

    火焰在扭曲，但怎么也钻不进无名爪子里。

    池非迟出声安抚，“别急……”

    无名低头，一口把酒精灯上的火焰吃了，仰起头，碧蓝大眼睛无辜地看着池非迟，“主人，你说什么？”

    池非迟面无表情，“没有。”

    “我是觉得用爪子还是太麻烦了，不如直接吃下去，”无名蹲着，伸前爪拍了拍自己的腹部，“一下子就到肚子了。”

    池非迟：“……”

    的确，直接张嘴吃下去是最简单、最直接的办法。

    非赤在旁边跳来跳去，“主人主人，你问问无名，火是什么味道的？好吃吗？”

    “非赤让我问问你，火是什么味道的？好吃吗？”池非迟原话转述。

    他也好奇，不知道现在吃火会不会吃出什么味道来。

    无名舔了舔嘴巴，回想着道，“没味道，也没份量，但是能感觉到暖融融的一团东西从食道移动到腹部，这种感觉很不错的。”

    “没味道，也没份量。”

    池非迟没给非赤转述完。

    他担心非赤忍不住跑去吃火，没有火抗、温抗，那不是吞火，那是火烤蛇口。

    不过他突然想到一个问题——小泉红子的魔法火球，他能不能通过接触吞噬？

    在池非迟拿出手机、准备打电话给小泉红子时，先一步接到柯南发来的邮件。

    【池哥哥，我是柯南，你还在忙吗？

    我们今天去露营，可是博士出发前没有好好检查车子，半路车子就没汽油了，我们只好到山顶别墅的人家去求助，结果遇到了事件。

    我们半路上遇到的男人被杀害了，凶手应该是他的未婚妻没错，但我现在没有证据，只能让她自己说出来，所以想让你帮个忙。*^_^*

    能不能麻烦你马上去博士家一趟，把他车库里的汽油换成同样汽油桶装的水？车库的备用钥匙还在老地方。

    时间紧急，如果你没空过去，我再拜托别人，请务必回复。

    ——柯南】

    池非迟脑补出柯南笑眯眯卖萌的模样，怀疑今晚的柯南被无名附体了，考虑了一下，还是选择答应。

    【好，我半个小时帮你换好。——池非迟】

    “嗡……”

    【谢谢池哥哥！对了，弓长警官会带警察跟着我们回去，不过他有可能绕近路、先到那附近埋伏。——柯南】

    池非迟收到柯南的回复后，没急着出门，打电话给经常送车子去保养的店，让对方找三只新汽油桶、加满水送到米花町2丁目的路口，出实验室，去地下层，重新换了一身衣服才出门。

    他记得这个案子，原剧情中，柯南应该会让冲矢昴去换汽油，没想到这次找上了他，难得柯南那么乖巧地开次口，他就不拒绝了。

    现在时间也晚了，要联系小泉红子做实验，可以改天再说。

    不过在过去之前，他要把自己身上的痕迹清理一下，包括沾带了一些焦糊味的衣服，包括中午出去买便当时穿的鞋子，路口那边有个地方在施工，他来回的时候，鞋子上沾了泥土，他不想暴露一点信息给柯南或者……赤井秀一！

    ……

    十多分钟后，红色雷克萨斯SC和一辆小货车在米花町2丁目路口碰头。

    池非迟下车拎了汽油桶，拧开确认里面都是水之后，把汽油桶放到车后座，开车前往阿笠博士家。

    阿笠博士家的大门上了锁，不过院子围墙不高，从铁门就可以翻过去。

    池非迟把车停在门口后，就从铁门上翻了过去，绕到屋侧，从一道窗户下摸到了备用钥匙，转身去开了大门，把车子开到车库前。

    不出池非迟意料，在他把车子停好后，住在隔壁的冲矢昴就找了过来。

    冲矢昴还是老样子，框架眼镜的眼睛眯着，穿着高领毛衣，外面套了一件厚外套，外套的辣椒没有拉起来，两肩的肩线也有一点歪。

    冬天在毛衣外穿上宽容的厚外套，外套肩线不太正是正常的，讲究细节的人会在出门前拉一拉衣服，而很多人会无视掉，因为随着拉拉链、把双手塞进外套口袋里取暖等行为，外套的肩线也能调整整齐。

    外套是这个样子，说明冲矢昴出来得有些匆忙，过来的路上也有些匆忙，或者在想事情，所以才没有下意识地把手放进外套口袋里取暖。

    池非迟相信冲矢昴出来得很匆忙，但这并不代表冲矢昴是刚发现他在这里。

    早在他翻铁门的时候，他就感觉到旁边工藤家二楼的窗帘后，有一道视线看着他。

    柯南让冲矢昴守家，确实很赚。

    “池先生？”冲矢昴眯眯眼看了看池非迟，脸上带着一丝惊讶，很快又变成微笑，“原来是你啊，我在隔壁听到这边有开门的动静，却又觉得车子的声音不对劲，还以为有小偷趁着主人不在、想潜进我邻居家里来偷东西，所以才过来看看，你这是……”

    “柯南让我过来帮个忙，”池非迟收回看冲矢昴的视线，用钥匙打开了车库的门，收好钥匙后，转身打开车子后座的车门，动手拎汽油桶，“你在这里住得还习惯吧？”

    冲矢昴没想到突然收获池非迟关心，愣了愣，才笑着上前，“一栋大屋子里就我一个人住，比之前我租住的房子好太多了，一开始还真有些不适应……需要我帮忙吗？”

    “不用，你就在门外站着。”

    池非迟拎着两个汽油桶，头也不回地进车库。

    冲矢昴：“……”

    这突然的冷淡……

    转变真是让人猝不及防。

    红色雷克萨斯SC前座，非赤和无名趴在副驾驶座的靠背上，看着站在后座车门旁的冲矢昴。

    非赤：“他就是赤井秀一哦，和以前的样子一点都不同，仅看外表完全看不出来吧？”

    无名听不到蛇语，不过打量了一会儿，也忍不住低声喵喵喵叫，“他就是赤井秀一吧，我们喵喵受到了非墨军团的消息，不过最近这一带的盯梢，我都让其他喵过来，我还没来看过本人呢……”

    “咦？”

    冲矢昴听到轻微的猫叫声，弯腰探身往车子看，看到一条蛇和一只前爪搭椅背、动作萌、叫声轻微乖巧的白猫看着他，眯眯眼沉默。

    这只猫温和可爱，又看着他一直小声地叫，就像在邀请他伸手撸猫一样……他摸一下没事吧？

    猫主人不在，他自己伸手撸猫，会不会有点不太好？

