    回到了徐有容闺房。

    徐有容貌似有些疲惫慵懒地瘫榻上，秦沐坐在古琴之前，问道：“姑娘今日要听哪个曲子？”

    “罢了，今日有些疲惫，你给我按一按后背吧！春梅这小丫头，不知道跑到哪里去了。”徐有容一翻身，趴在了榻上。

    秦沐立刻拒绝，说道：“姑娘，男女有别，不敢污了姑娘的清誉！”

    “得了吧，我一个山匪，还在乎什么清誉！再说了，我根本没把你当男人！”徐有容闭上眼睛，说道。

    “这……”秦沐竟然无力反驳，难道自己当真就这么安全么？

    “什么这那的，赶紧过来，不然我给你一刀，让你终生伺候本姑娘！”徐有容露出了凶恶的表情。

    秦沐只能妥协，对方只是个小孩子，应当没有什么吧！

    来到了床边，秦沐没来由的心跳加速，夏天到了，衣服本就不多，徐有容只穿了一身轻纱，曼妙的身材若隐若现……

    该死！我本该是正人君子才对，这心跳为何如此之快！

    在面对白若云之时，秦沐也没有如此失态。

    他调整了一下状态，伸手按在徐有容肩上，开始为她按摩。

    毕竟有着前世的经验，基本的按摩手法，还是会一些。

    “嗯～-”徐有容不由自主哼了一声，“还真是舒服，书生，我还是小看你了。”

    “徐姑娘，你为何要做一个山匪，好好的一个姑娘家，资质又出众，不如去三圣宗奔个前程。”秦沐岔开了话题，避免尴尬。

    “这些都是我父亲留下的人，我自幼便在这山中长大……”徐有容显然不想继续这个话题，她轻轻将上衣褪下，只剩了一个肚兜，“穿着衣服太麻烦，这样好一些……别愣着，继续呀！”

    光洁的后背，如同美玉一般无暇，在红烛的映衬之下，更添三分诱惑，而胸前的饱满，在肚兜之下，被挤出不少，近乎走光。

    徐有容毕竟从小在山匪中长大，哪里懂得避讳这些，大大咧咧的性子，根本不在乎。

    “这……”秦沐简直有些无语，这是逼着自己犯罪么？

    他闭上眼睛，继续按着，但手上传来丝滑如绸缎一般的感觉，不由得有些冲动……

    煎熬……

    一柱香时间过去了，秦沐站起身，转过头，说道：“好了，天色已晚，不耽误姑娘休息了。”

    “等一下，我刚刚下楼忘记穿鞋，脚上有些脏，你打些水来，帮我洗洗脚！春梅不知道去了哪里！”徐有容坐了起来，披上了衣服。

    秦沐一翻白眼，却没有抗议，毕竟是寄人篱下，还是低调一些的好，不然还要重新寻找一个安身之所。

    不算什么，以前经常给自己的小徒弟南宫玉洗脚，就当她是个六七岁小孩子。

    洗脚完毕，徐有容钻进了被窝，“真舒服，怪不得这些皇帝总是要找太监伺候，好了好了，你去吧！”

    秦沐无奈地摇摇头，转身离开。

    ……

    秦沐走出阁楼，只走出百米范围。

    一道黑影忽然出现，正是唐春。

    唐春竟然还没有走，他面露怒色，一把揪住了秦沐脖领子。

    “好啊！你小子居然拿我寻开心，看我不打死你！”

    “这位仁兄，你是哪位？”秦沐看着唐春猪头一般的脸，险些笑出声。

    “我是二当家，你敢害我……而且，你居然在徐姑娘的闺房停留如此长时间！是活的不耐烦了么？”唐春小声怒吼道。

    “放下！放下！”秦沐用折扇轻轻敲了敲唐春手腕，“你们这些粗人，只会动用暴力，怪不得徐姑娘看不上你。”

    唐春没有将秦沐放下，将他揪到了一棵大树之后，“小子，你究竟安的什么心？”

    “自然是好心，二当家，其实徐姑娘已经对你的态度有些改观了，你应当感谢我才是！”秦沐一边整理自己有些凌乱的衣服，一边慢条斯理地说着。

    唐春面露不屑，瞟了一眼不远处的阁楼，声音又小了一些，“怎么可能，你看我，都被打成猪头了……”

    “此言差矣！今日我和徐姑娘详谈，徐姑娘赞你曰‘勇气可嘉’，我相信，精诚所至金石为开，你再加把劲，一定能够拿下！”秦沐继续忽悠唐春。

    “真的？”唐春眼缝之中，闪出了光亮。

    “自然是真的，附耳过来，先生再教你一招！……后山有一片山茶，开得正盛，徐有容爱花，你如此这般……”秦沐趴在了唐春耳边，两人一起耳语着什么。

    唐春很快就笑得一脸褶子，像极了街边卖的大馅儿包子……

    秦沐哪里会出什么好主意？

    唐春可是一个急脾气，第二天清早，纠集了一百山匪，将后山徐有容辛苦种下的一片山茶花拔了精光，给自己造势，如众星捧月一般去向徐有容表白。

    不出意外，被暴怒的徐有容吊在聚义大厅房梁之上，一顿暴打，还当众抽了十鞭子！

    唐春终于反应过来，这可恶的书生是在寻自己开心，他恼羞成怒，前来兴师问罪。

    秦沐的小屋就在后山。

    唐春一瘸一拐，前来报复！

    一片郁郁葱葱，秦沐的小屋，就在这茂盛的树木之间，他来到小屋之前，一脚将小屋的门踹开，冲了进入。

    “混蛋书生，还不受死！”唐春的表情，缓缓凝固。

    秦沐在屋中端坐，正在自斟自饮，好不惬意。

    “二当家，一起喝一杯？”秦沐举起酒杯，对着唐春示意。

    “打死你这混蛋！”唐春火冒三丈，自己气得不行，这家伙竟然在喝酒！

    他一拳打过去，正中秦沐的脑袋，秦沐的身子忽然化作片片花瓣，消失无形。

    眼前一花，再向周围看去，唐春居然发现自己已经身在小屋之外……

    周围依旧郁郁葱葱，小屋竟然在数丈之外。

    “怎么回事，我明明打中了他……幻觉么？”

    唐春也是修仙者，知道如何解除幻术，他做出了一个古怪的手势，守住心神，闭上眼睛，清喝一声：“解！”

    再度睁开眼睛，面前的一切开始扭曲变形，唐春嘴角勾起了一丝笑容。

    居然会用幻术，看来这个书生，不是一个简单的角色。

    隐藏如此深，还是被我察觉了，我要告诉徐有容，这书生有修为，他混入山寨，一定有不可告人的目的！

    忽然，唐春睁大了眼睛，眼神之中充满了恐惧！

    周围的场景稳定下来，居然出现了无数个一模一样的小屋，小屋周围的花草，也是一模一样，放眼望去，绵延不绝。

    “怎会如此，这幻术居然没有解开！”他战战兢兢，推开了其中一个小屋的门。

    “二当家，一起喝一杯？”依旧是这该死的书生，表情动作和刚刚一般无二！

    砰！

    唐春吓得立刻关上了门，他喘着粗气，面色苍白，又换了一个小屋，居然还是同样的场景。

    唐春无论怎么努力，面前的场景依旧如此，根本不再发生变化，他疯狂地奔跑，却仿佛陷入了一个循环，无穷无尽，一打开小屋的门，便是那该死的书生！

    仿佛空间和时间，都被对方锁住！

    “二当家！”一个声音响起，一只手搭在了唐春肩膀，他缓过神来。

    面前的小屋依旧在，周围也恢复如常。

    汗，已经湿透了后背！

    小屋门一开，秦沐走了出来，他打了一个哈欠，“二当家，这么早，进屋坐坐？”

    “不！不了！”唐春吓得后退了两步。

    他转过头，一个小喽啰出现在他身后，刚刚正是他的出现，才让唐春摆脱了幻术，“二当家，出大事了，天龙寨攻来了，已经到了山门！”

    “竟有这等事，我去看看！”唐春不敢再招惹秦沐，急急跑去山门。

    秦沐看着唐春的背影，轻轻一笑。

    秦沐已经无需再伪装，他派去东方的一个伪士有了发现。

    在东方千里之外，有一位祭祀大人，能够有办法将误入错乱时间的人送回原来的时间节点。

    现在黑云寨出现危机，秦沐却没有选择立刻离开。

