    正如止云祈祷的那样，冯锷的人赢了，那帮可恶的畜生终于失败了，可是不知道为什么，她却高兴不起来。

    “大掌柜，白虎厅烧了；那大火就是。”

    二师兄经历了白虎山的巨变之后，变的沉稳了很多，要搁在以前，他肯定咋咋呼呼的喊着弄死烧他们房子的冯锷了。

    “二师兄，不用这个样子，还是以前的你让我开心，大师兄走了，以后小妹罩着你。”

    看着变得沉稳很多的二师兄，止云当然知道为什么，那个一直替二师兄遮风挡雨的大师兄走了，大大咧咧的二师兄变的小心了很多，再也没有以前的鲁莽。

    “师妹，白虎山没人了，我知道；你放心，以后我不会再像以前一样干了；我们现在上山吗？”

    二师兄指着眼前的山道问着。

    “当然上山，为什么不上山？不仅我们上山，让几个弟兄回去，带着妇孺一起回来吧！山上的粮食应该还没有被他们糟蹋光，这里至少可以让我们这几天不用饿肚子。”

    止云点着头，毫不犹豫的表明了现在上山的态度。

    “大掌柜，可是我们从这上来的，会不会让冯长官不高兴啊！他们的那条路，可不叫路啊！”

    二师兄提醒着止云，他们这次可有点不道义，人家为他们报仇，他们却没有把最好的突袭路线说出来。

    “他也没说要攻山，那里不能上去吗？难道他们行动失败了吗？”

    止云提醒着二师兄。

    “可是他要问起我们怎么上来的？怎么说？”

    二师兄问道。

    “如实说。”止云毫不犹豫。

    “那会把冯长官惹火的，万一他一怒之下，来个黑吃黑，直接……”

    二师兄比划了一个抹脖子的动作，想劝劝止云，他怕师妹脑袋发热，做出了不理智的决定。

    “如果是一家人了，他会舍得吗？”

    “走，上山。”

    止云说完之后，要不犹豫，吆喝着让土匪们跟着自己，沿着小道开始登山。

    “你们两个，回去接人过来。”

    “师妹，你等等我，你真的决定了吗？别冲动啊！”

    “师妹，现在姓李的完蛋了，我们没有危险了，只要过了这段时间，就会和以前一眼啊！”

    “师妹，我们还是回去吧！”

    ……

    二师兄快走几步，追上了止云，不停的劝解着。

    “二师兄，我知道你的意思；可是人家救了我们的命，又帮我们报了仇，人不能那么无耻，要懂得感恩，他可以不要，但是我们不能不给。”

    止云停顿了一下，盯着二师兄的眼睛，一字一句的说着。

    “师妹，弟兄们无所谓，在那都是拼命，可是没必要把你自己搭进去啊！”

    “要不然这样，你跟着后勤营，你就别去了。”

    ……

    二师兄又开始了，他是舍不得把自己的师妹搭进去，变成别人的老婆。

    “师兄，给了，别人不一定要；我们不要把自己看的太高；而且这件事，我还有另外的考虑，你就别说了，我意已决。”

    止云说完之后，举起了手，示意二师兄别说话了，跟着自己走吧！

    “你这么美，傻子才不要呢？哎!”

    二师兄懊恼的捶着自己的脑袋，仿佛在为自己的废物度而叹息。

    “轰隆！”

    大火在继续燃烧，随着大火的继续，白虎厅整个房子发出巨响，整个房子倒塌了下来，变成了地上的一片火光。

    “营长，还剩下三十一个降兵，怎么处理？”

    张川已经让人把降兵都绑了起来，现在他们真正的是粘板上的鱼肉了。

    “等天亮了带回去，晚上让弟兄们做好警戒，就地休息。”

    冯锷躺在篝火边的草地上，头枕着钢盔，看着漫天的月光。

    “营长，要不让弟兄们都来这里的了，这里比无想寺可好多了，啥都有，关键是防御工事都是现成的。”

    张川咧着嘴，小心的建议；在他的心中，白虎那娘们虽然还有几十个残余土匪，但白虎山是他们丢了的，被自己拿了回来，这里现在当然归自己了。

    “是啊！这里确实好啊！可是这地方不是我们的啊！你这么快就忘了李言是怎么被我们偷袭的?”

    冯锷提醒着张川。

    “营长，你是说还有其他的路可以上山，那娘们藏着私货？”

    张川问道。

    “不知道，也许有，也许没有；谁知道呢？”

    冯锷不说话了，闭上了眼睛养神，今天战斗不算激烈，但是爬山的体力消耗却很大。

    “咔嚓！”

    “什么人？”

    就在这个时候，白虎厅东面警戒的弟兄拉动了枪栓，大声的示警。

    “咔嚓、咔嚓……”

    一连串拉动枪栓的声音响起，包括冯锷都从地上爬了起来，举起了步枪，盯着月光中的丛林。

    “别开枪，我是白虎。”

    止云的声音响起，大声的表明这自己的身份。

    “干什么？”

    张川在冯锷的示意中，大声的问着。

    “我们来没有恶意，给你们送礼物的！”

    止云大声的回答着。

    “嗯！”

    冯锷点点头，示意张川让他们过来。

    “过来吧！”

    张川大声的呼喊着，示意弟兄们枪口朝下保持警戒。

    “我们出来了，别开枪。”

    止云大喊着，然后带着二十多个土匪出现在了篝火的光茫中。

    冯锷和张川互相看了一眼，两个人眼光中的意义完全不同。

    冯锷的意思是：你看，我没猜错吧！这里不安全。

    王宁的目光中除了对冯锷的佩服之外，更多的是对这帮土匪的愤怒，怎么一点实话都没有。

    “这是我们在林里面抓着的，他从这边朝山下跑，是你们的人吗？”

    止云示意弟兄们把李言带上来，李言的军装和冯锷身上的差不多，她根本搞不清楚到底是那伙的。

    “嗯？”

    “不是！”

    在刚看到军装的时候，冯锷还有点愤怒，这些土匪真是想找死啊！现在连自己的人都敢动了，可是他很快看清了李言的脸，发现并不认识。

    “带几个降兵过来，看他们认不认识。”

    冯锷反应过来了，这应该是逃跑的苏浙皖游击队的，就是不知道是谁，如果是李言那混蛋就好了。

