
　　第534章

　　“傅叔！”

　　“回去吧！”

　　该说的他们都已经跟他说过了，其他的他也没有什么可说的，何况，他对他们李家已经仁至义尽了。

　　“如果是平时我或许还会帮你求求情，但眼下桃桃真的没这个精力和时间，你不要再在这里浪费时间了。”

　　“叔，我爸病情恶化这事真不是我们故意的弄的。”

　　“这些事你不用跟我说。”

　　现在他们自己家都还有一堆破事没有解决他哪有闲工夫去关注李家发生了些什么。

　　“你也老大不小了，应该不用我教你该怎么做，”傅老爷子停顿了下，“回去忙你的去吧。”

　　“傅老，那我先走了！”

　　李长胜现在脑袋乱的很，确实也需要回家好好的静一静，琢磨琢磨这两天发生的事。

　　之前他不是没想过老爷子病情的恶化可能是人为的，但他到底不愿意相信这样的事发生他们家。

　　他意图自欺欺人。

　　没想到傅老爷子他们会直接扯掉他们身上的遮羞布让他瞬间无地自容。

　　李长胜转身就往走。

　　“等等！”

　　傅老爷子突然叫住他。

　　李长胜扭头看了过来，眼底带着期翼。

　　傅老爷子微扬下巴指向他提过来的那堆东西道：“把这些东西带走，现在家里都忙的很，没工夫给你把这些东西再送回去，你自己拿走！”

　　“傅叔，这是我们家的一点心意……”

　　“拿走！”

　　李长胜话还没说完就被傅老爷子态度坚决的打断了。

　　李老爷子出事也不是一天两天了。

　　李家人要真有心一早就上门感谢了，哪里还用等到现在，何况，他当初让纪桃桃出手救李老爷子一是处于他和李老头过去的情谊，二来也是想让大院的人知道纪桃桃并不是一个一无是处的村姑，让他们不要因为她的身世就小看她，三来……

　　他确实也不习惯看到那么一条生命就这么眼睁睁的在他们面前消失……

　　不管是他还是纪桃桃都不曾想过要得到李家人的感谢。

　　他们做事从来都只凭自己心意。

　　李长胜迟疑了下，终究还是提着他买来的那些东西走了。

　　家里李闯正焦急的等着他的好消息。

　　见李长胜提着大包小包去又提着大包小包回来，他眼里的光顿时暗淡了下来。

　　“傅老没同意？”

　　“他们怀疑你爷爷出事我们自家人搞的鬼，因为纪桃桃之前跟他们说过只要你爷爷按照她的吩咐调养再活个一两年没问题，最巧的是她弟弟凌晨的时候出事了，现在她们一家人都还在医院，直到现在都还没脱离危险。”

　　李长胜简单的将事情描述了遍。

　　听完，李闯沉默了。

　　半响，他才开口道：“难怪梁书榕跟我说他一.夜没睡，忙的脚不沾地，还说纪桃桃现在不可能腾得出时间来给爷爷看病让我想办法，难怪连程姨这种大忙人都回来了……”

　　“你觉得他们的怀疑有道理吗？”李长胜问。

　　“如果我们相信纪桃桃的医术就要相信她之前的判断也就是说爷爷病情突然恶化绝非偶然，如果我们不相信纪桃桃的医术，认为爷爷的病情非人为因素，那我们又何必再一次麻烦纪桃桃给爷爷看病呢？”

　　无论哪一种情况都值得他们来重视。

　　这点李长胜又何尝不知道，只是……他茫然在于他不知道该在父亲和其他亲人中作何选择。

　　“或许不是我们自家人搞的鬼。”李闯安慰他。

　　“你在怀疑医院的医生吗？”李长胜问。23sk.Com

　　“为什么不能是护士？”

　　李老爷子的主治医生是梁书榕以前的师父也是他们托梁书榕请来的。

　　“我觉得这个可能性不大，但也未必不可能，只是……如果真像我们猜测的那样，那事情可就大发了。”

　　“我去医院找梁书榕再聊下，家里这边您也盯着，无论是谁，我们总要把人找出来，不然，下一个病危的还指不定是家里的谁！”

　　李闯最后这一句话结结实实的把李长胜给吓住了。

　　人到中年，日子逐渐顺遂，人自然也就会变得担心起来。

　　“调查结果出来之前，您先别跟家里人说，包括奶奶和妈妈，我不是不相信她们，但我不想让她们想太多。”

　　“我知道，你去忙你的！”

　　李长胜打断抽时间找李老爷子聊聊。

　　李老爷子现在情况非常不好，但他意识还算清楚，对于他们的问话也都能做出反应来。

　　李长胜觉得以他爹的精明绝对知道是谁给他下的毒手，就看他愿不愿意说了。

　　——

　　程思贤刚到医院就遇见了董雯雯和陈明珊。

　　母女俩刚从出租车上下来，冷不丁和她在医院门口相逢，双方都呆愣了下。

　　“哟，你这大忙人今儿怎么有空到医院来，该不会是你身体出身体了吧，这么大的事你们家小森怎么没陪着你来，还有你那贴心的儿媳妇，他们怎么都没陪在你身边……”

　　董雯雯率先回过神来。

　　她的话语里带着浓浓的恶意和诅咒。

　　程思贤听懂了她的言外之意，不以为然道：“你呢？”

　　“你来医院做什么，你看着消瘦了不少呀，人也大不如从前精神，似乎也老了不少，哦对了，我听说你和清行离婚了？

　　你们这……好好的怎么突然离婚呢？

　　以后你是怎么打算的，准备再找一个吗？

　　我是真没想到清行竟然会跟你闹着要离婚，你还真就同意了，老实说你怕是很难再找到一个像清行那么好的人了，你该珍惜他的，不应该这么快就松口和他离婚的，不过生活是你的，只要你觉得开心，外人的看法并不重要。”

　　论嘴皮子上的功夫，程思贤认第二就没人敢当第一，只是她不屑于这么做罢了。

　　董雯雯以前年轻的时候怕人说她丑，说她长得不如程思贤好看，现在老了，她最怕别人说她老了，偏偏说她老的人还是程思贤。

　　她被气个半死不说，又被程思贤后面问候她和清行的话猜到了痛处。

　　和程思贤神采奕奕，容光焕发的模样相比，她自从和陈清行离婚以后就没睡过一个好觉，导致她现在看起来格外憔悴，苍老和颓靡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第534章免费阅读。https://xs.23sk.com 