    农家别苑，谷神殿。

    在这里，路明远又见到了那位农家的王掌事。

    不过与昨天不同，王掌事一扫往日的严肃，此刻他面带笑容，正喜的合不拢嘴。

    没办法啊，由不得王掌事不高兴。

    这才一上午时间，昨天捡漏的神通就卖出去了六千多份。如果按照五五分成来算，他们农家此刻已经赚到了三十多万点气运了。

    更别说刚刚学派里的宣传部门还给了预测，说越到是后面，销售的速度会越快，保守估计，三天内销售量就能达到五十万，而在保护期限的十天内，更是可能会突破千万。

    一千万份哎！

    那到时候他们农家不是轻轻松松就赚到了五个亿，就算到时候还要给总部和其他分部一些分成，那最后也能剩余将近三个亿呢。

    有了这三个亿，他们昌丰城农家分部不是可以变得更加强大，那他王尚义的修为岂不是也可以更进一步。

    更别说眼前这个少年即将成为一个大富豪，到时候做研究的时候，让对方参与一下，资助一点，那岂不是赢上加赢？

    想到这些，王掌事笑得更灿烂了。

    “明远，你来得正好。我们刚刚才做了预估，说你这神通的销售量很可能会突破千万。到时候你可要请客吃饭。”

    “真的？那可太好了！”

    听到销售量可能会突然千万，路明远也面带喜色的惊呼道。

    但是，此刻他心中却突然咯噔一下，他想到这个工具神通能火，但是却没想到会火成这个样子？

    这卖这么多，自己能守得住？

    不过路明远倒不后悔和农家的合作。

    如果不合作的话，他那个神通可能销售个几万份就会被盗版打的寸步难行。到时候可能连回本都难。毕竟他的这个神通石可是花了一千万买来的。

    不是那些免费的，只要销售额超过构筑神通的消耗就是大赚。

    至于闲赚得太多，合作的时候主动削减保护期限？

    这，这不是此地无银三百两嘛！

    正常人哪有主动放弃自己合法权益的？

    心里想着这些，但是路明远面上却不动分毫，他依旧笑盈盈的和王掌事来了一顿商业互吹。

    直吹的农家可以打败儒家、道家等诸多百家学派和其他异族，最后统一全宇宙。

    稍倾，气氛稍微缓了一点，路明远这才道明了自己今天来的目的：

    “王掌事，我昨天看咱们农家的手册上写着，只要为农家赚到一点气运就可以得到一点贡献。

    而贡献点可以兑换我们农家独有的神通和传承，不知道我这……可不可以？”

    路明远实在不知道自己这种情况算不算是做贡献，所以才专门来询问一下，顺便把昨天的入派手续办完。

    听到眼前的少年说起贡献点的事情，王掌事先是一愣，随后点了点头道：“算，算！当然算！”

    闻言，路明远面上一喜。

    看来，不用再费心谋划了，自己今天就可以学到心心念念的神通符文传承了。

    想到此处，路明远有些迫不及待了。

    这时，旁边的王掌事见到他那副心不在焉的样子，知道对方可能没心思跟自己闲聊了，便引领着路明远开始继续办昨天未完的手续。

    大约一炷香之后，两人来到了一间看起来略显古朴却又宏伟异常的大殿门前。

    仰头望去，大殿的接口处具是由各种复杂多变的榫卯结构拼接而成，尽显阳刚与阴柔的结合，整体看上去看起来既美观，又大气。

    而那朱红色大门的上方牌匾上，此刻正龙飞凤舞的雕刻着三个遒劲有力的大字：传承殿。

    令人奇怪的是，此刻这传承殿的大门却是关着的。

    门前，两人驻足。

    这时，王掌事朝着大殿躬身一礼，沉声道：“费老，学生带着新进学员前来学习入门神通。”

    王掌事说完，却不见丝毫回音。

    但是片刻后，那关的严严实实的大门却陡然间“吱呀”一声，缓缓打了开来。

    门刚一打开，王掌事也不做停留，直接抬脚便走了进去。

    路明远见状，举目四望，不见异常，便也紧随其后。

    进到这传承殿内，出乎意料的，大殿内竟然没有丝毫人影，只是整整齐齐的摆放着许多雕刻着精美花纹的木质小台子。

    来到近处，路明远这才注意到，这木质小台子上面竟然还摆放着一个拳头大小的褐色石头。

    见到这石头的一瞬间，路明远心中陡然一动，这应该就是天道虚拟网里面卖的“传承石”了。

    判断这些石头是传承石的那一瞬间，路明远抬眼扫视了下整个大殿，这大殿里相同样式的石头差不多还有一百多个。

    看到这儿，路明远不得不在心里大骂一句：狗大户。

    要知道，这一个传承石的售价是整整一百万气运点呢。

    那么这样算起来，这区区昌丰城农家就往这里直接摆了一个多亿。

    这实在是……太奢侈了。

    不过想到传承石的功用，路明远这才注意到眼前的传承石旁边还竖立着一块木牌，上书：呼风唤雨。

    见到这个，路明远心中却闪过一丝疑惑，这里怎么有道家的神通？

    难道……

    随着继续往里走，路明远甚至还见到了儒家的【劝学】、【唇枪舌剑】；

    阴阳家的【五行盾】；

    法家的【执法必严】；

    道家的【驾雾腾云】、【三头六臂】；

    释家的【神足通】；

    兵家的【金蝉脱壳】、【借刀杀人】、【合兵】、【声东击西】；

    墨家的【成剑】；

    还有武道神通【刀光剑影】、【一剑化三】等等；

    当然，还有农家自己的【秋收】与【冬藏】；

    随着两人继续往前，这里却出现了一些看起来有些奇怪的神通名字，

    【驾雾腾云二】、【紫微斗数二】……

    虽然这些神通的名字有些奇怪，但是看到这些名字的一瞬间，基本都能猜出来个大概。

    如果不出所料的话，这些带有数字的，应该就是前面那些神通的升级版本。

    或者说，前面的那些神通是后面这些的阉割版本。

    而且，据路明远猜测，摆放在门口的那些最初版的神通就是在天道虚拟网上面公开销售的。

    随着时间的流逝，很快，王掌事和路明远便来到了大殿的尽头。

    这里，摆放着一个叫做【神农洞天】的传承石。

    看来，这个【神农洞天】就是本次的目标了。

    等两人靠近后，也不见王掌事有什么动作，木台上这块传承石却十分突兀的漂浮了起来，在经过一道如水般的薄膜之后，传承石来到了两人面前。

    见到这个场景，路明远心中凄凄的想到，竟然还有防护罩？

    没看出来啊。

    怪不得里面没人看着呢。

    见目标传承石已经出来了，王掌事这才出言问道：“明远，传承石会用吧？”

    “会！会！”

    应了一声后，路明远一把抓住眼前的传承石，随后他将心神沉入到了灵魂空间，按照天道虚拟网里面公布的用法，用心感受着外界的传承石。

    不多时，在路明远的灵魂感应中，便浮现了一个透明的光团。

    光团出现后，他用灵魂之力将其包裹着，使劲一拉，这个透明的光团便出现在了路明远的灵魂空间中。

    随后，路明远用意念向这个新的透明光团探去。

    两者接触的那一瞬间，一道信息传来过来，说是通过这个神通就可以进入一个神农洞天的幻境中。

    “等等，幻境？”

    “原来是幻境啊！”

    “我就说嘛，先不说我还从来没有听说过哪一家实现了洞天类神通。

    就算真的有洞天，也不可能每个人刚加入进来就发一个吧。

    这又不是仙侠小说中的人均储物袋。”

    这般想着，路明远也不着急进去，而是马上出了灵魂空间。

    出去后，他将握着传承石的手微微一松，不多时，传承石便又缓缓飘了回去。

    这时，王掌事才道：“明远，你刚刚学习的那道神通叫做【神农洞天】，通过它，你就可以进入我们农家专属的幻境空间——神农洞天。

    在神农洞天里，存放着我们农家收集到的全部典籍和资料。当然，也包括你想要的神通符文传承。

    不过，这一切都需要贡献点来换取。”

    “还有，如果你想学习其他神通的话，也可以在神农洞天里面进行申请和兑换，通过之后就可以来传承殿接受神通传承。”

    “还有，虽然神农洞天里面的资料是和其他城市相通的，但是它的影响范围其实很有限，我们进去之后，只会碰到我们昌丰城的人。”

    “……”

