    也不知道张秀丽哪里来的自信，觉得赵香云会相信她的话。

    不仅如此，这会儿已经正大光明的打量起了赵香云家的院子。

    赵香云当初是买的四合院。

    大大小小的房间加起来，就有十几间。

    同样大小的四合院，至少要住上五六户，甚至是七八户人家。

    同样的面积，赵香云他们住的人还少。

    地方宽敞不用说，整个院子都随便他们使用。

    不仅种了花草，还种了菜，加上每块地做什么，设计合理。

    整个四合院就跟一个园林一样，一眼看过去，就觉得打理有条，心情舒畅。

    张秀丽也是如此。

    她一副自来熟的样子，看着赵香云，问道：“香云，这就是你家吧？

    这也太大了吧？

    还是你们城里人会享受？

    不仅住大房子，还在院子里种了菜。

    以后我要是住在城里，我肯定也像你们一样，弄这个大院子。”

    张秀丽自顾自说着。

    赵兴国的脸早就没办法看了。

    气急败坏，他指着门口，“你走，我妹妹家不欢迎你。”

    张秀丽冲他娇羞一笑，“兴国，你还在生我气呢？

    我知道我不应该这么快告诉小姑子我们之间的事情。

    但小姑子又不是外人，她迟早都是要知道的。

    你说对不对？”

    “你不要在这里胡说八道，你说的一句话，一个字我都听不懂。”

    张秀丽不理他，正要拔腿往屋里走。

    赵香云叫住她，“你确定要进去？

    我爸妈可都在！特别是我妈，她可才说了，最近生活太无聊，急需要一些调剂品。”

    听到陈五月在，张秀丽停住了脚步。

    陈五月可不是个省油的灯，从前，赵香云嚣张，不就是仗着陈五月站在她这边。

    若非如此，她也不会有那么大的底气，和自己对着干。

    那会儿，张秀丽和王秀英两个，还在赵家当儿媳妇的时候。

    之所以没有脸面，便是因为陈五月这婆婆和她们不是一条心的。

    陈五月管家，还管人。

    她不喜欢张秀丽，张秀丽又怎么会有好日子过？

    可如今，她都这样了。

    乞丐也做过，吃了上顿，没有下顿的日子，也过做过。

    就连垃圾桶里捡东西的东西，她也做了。

    张秀丽在心底告诉自己，不就是一个陈五月吗？

    没有什么好怕的，大不了她死皮赖脸的不肯走，就算打死她，她也不走。

    只要能够让她跟着赵兴国一起回老家，那她一定想办法将刘涵弄走。

    张秀丽冲赵香云露出一个笑容，“我和兴国，要复了婚。

    妈还是我妈？

    我相信妈她不会伤害我的。”

    赵香云讥讽，“是吗？

    我怎么记得，我妈以前还挺欺负你的。

    你确定要去触这个霉头。”

    瞧你说的，“咱妈怎么可能是霉头？

    福星还差不多。

    你就别阻止我了，我和你大哥缘分未尽，兜兜转转还是在一起了。

    你应该祝福我们，说完大步流星地走了进去。”

    赵香云没有急着进去，更没有立刻将张秀丽赶出去。

    对于这种送上门的，她是真的不介意，让她受受教训。

    赵香云叫住赵兴国：“这到底是怎么一回事？

    她怎么会跟着你到这里来？

    还有，不是早就说过，让你躲着她吗？

    她不是好对付的角色，都不要脸了。”

    从前，张秀丽还找过赵兴国借钱。

    那时候，赵家人就让赵兴国远离这张秀丽，谁曾想过了好些年，竟然又被张秀丽像是牛皮糖一样粘上了。

    赵兴国自己也不清楚怎么张秀丽就跟着自己来了。

    但是他能够将自己经历的，一五一十告诉赵香云。

    得知他就是给了一个乞丐一块钱，而这个乞丐是张秀丽。

    一个不察，就被张秀丽缠上了。

    看她可怜，他给了开了一个旅社房间，还给了她钱。

    本想着，交集到这里就结束了，谁知道，就这么被赖上了。

    赵兴国也没忘记告诉赵香云，张秀丽说她已经和周立离婚的事儿。

    并且在周立那儿，吃了不少的苦头。

    赵香云瞬间明白了是怎么一回事，张秀丽这是准备吃回头草，弥补自己过去的损失。

    也是，赵家现在不是过去的赵家了。

    不仅有钱，还有地位，她每回回去，都有好些人去家里。

    其中不乏一些有头有脸的人。

    至于赵兴国，不说别的，现在也能养活自己了，比起烂赌成性的周立，不知道要好多少倍。

    就张秀丽的脑子，为了改变现状，可能也只想到吃回头草这一条路。

    她使用这些下作手段，可能是她太了解赵兴国。

    知道往赵兴国身上扣屎盆子，是最让他没有招架之力的。

    她说的那些让人容易误会的话，估摸着，也是想着，一旦大家相信了她的话，赵兴国就是她的囊中之物。

    “张秀丽是个祸害，也是时候该收拾她了！”

    她冲赵兴国道：“要不，你将她送去疯人院。

    反正她这样和神经病，也没有没有差别。”

    “送精神病院？

    这……”赵兴国当场愣住。

    赵香云看了一眼赵兴国，“觉得不合适？

    你想过没有，如果她跟着你回去之后，一定会在小涵面前乱说话，她毕竟是你前妻。

    刘涵就算再信任你，也难保不会担心。

    到时候，你的家庭会出现裂痕，你有半分修补吗？

    办法我已经给了，具体怎么做，你自己拿决定！不过，我也要说一句话，如果你和刘涵离了婚，我们的合作，就不必了。”

    赵香云不和赵兴国多说废话，进了屋。

    她进去的时候，就见张秀丽跪在陈五月面前哭的一脸伤心，那演技，拿个影后，怕也是绰绰有余。

    赵香云干脆就在旁边看起了好戏，倒要看看，这张秀丽，还能玩出什么花招。

    陈五月理都没有理张秀丽。

    她可是不是赵兴国，心硬的很！    见她不为所动，之前在赵香云面前说了的话，张秀丽又说了一遍。

    还指着自己湿哒哒的头发，说她才洗了澡，洗了头发，身上的衣服，还是赵兴国买的。

    “妈，过去我对您不够好，但是兴国心里还是有我的，我也喜欢他，求求你成全我们，求你了。”

    张秀丽说的可怜。

    陈五月是谁？

    别说她不相信张秀丽说的半个字。

    就算相信，就张秀丽这样的儿媳妇，进了门，就是祸害。

    除非赵兴国想一辈子和她不往来，否则别想再让张秀丽进赵家的大门。

    

