    “重八，这是咋回事？”

    一个黝黑魁梧的大汉晃着脑袋，对朱重八道：“你不是说咱们过来吃香的，喝辣的……怎么要给你朱家当奴婢？你是要找家丁啊？”

    面对质问，老朱的脸也发红了，不用问，这一定是张希孟搞的鬼。

    朱重八气哼哼过来，正好看到了马氏，他把眼睛一瞪，“你怎么不管管？不嫌丢人啊！”以现在的身份，这一点不算力量的力量，就这么高高在上的折腾，朱重八觉得自己很快就会垮台，或许活不过明天。

    马氏也轻叹了口气，“你别跟我喉，这都是小先生安排的，你让人家做主来的。”

    朱重八气得翻白眼，他迈着大步，冲了进去，直接杀到了张希孟的书房……等他进来，发现张希孟正在奋笔疾书，旁边堆了不老少的文稿。

    朱重八顿了一下，原来张希孟也不轻松，他压下了火气，到了张希孟旁边，低声道：“先生很忙？”

    张希孟放下笔，起身笑道：“主公招揽英雄归来，大业可期啊！”

    朱重八没接话，而是拉过来一张椅子，坐在了张希孟的对面，就跟他说道：“咱回家了，把那一百匹绸缎，给德高望重的分了，还有那位让咱去皇觉寺求生的汪老夫人，咱给了她三十匹绸缎，当初赐给咱一块坟地的刘继祖，咱也给了他三十匹绸缎，还给了十块金饼。”

    元朝逼着百姓使用宝钞，金银可不是寻常人能使用的，刘继祖虽然算个地主，也没啥存货。

    拿了老朱的厚赠，那是喜出望外，立刻设酒款待，把十里八乡的亲朋都招呼过来。

    可算是出息了一个人物，老朱在席前也讲了如何守城，如何杀敌，缴获了多少东西，什么金银成堆，粮食如山。

    总而言之一句话，他朱重八发达了，衣锦还乡，乡亲们想要升官发财，就跟咱走！

    不得不说，他这一招还真管用。

    尤其是在这个世道，很难活得下去，想要投军，又没有那个胆子。

    此时朱重八跳出来了，大家伙自然愿意追随。

    就这样，朱重八带回来二百多人，还有许多人说回家安顿之后，就来投靠。

    朱重八也跟大家伙说了不少，一起创业，荣华富贵，反正就是画大饼呗！

    只是朱重八没想到，刚回来就是一棒子。

    “咱跟大家伙说的是同享荣华富贵，可现在成了吃咱的饭，给咱当仆人，咱养不起这些人啊！”

    张希孟不慌不忙，他太清楚发生什么事了。

    朱重八的那些老乡，哪怕在立国之后，也有那么多桀骜不驯，不把皇帝放在眼里的，现在就更不用说了。

    都是十里八乡的，谁不知道谁啊！

    大家伙一起光着屁股下河，上树掏鸟蛋，凭啥让咱给你磕头下跪？

    张希孟愿意磕头，那是因为老朱救过他的命，其次才是朱重八未来会成为皇帝。

    就算是眼下的朱重八，也觉得自己承受不起，老脸通红，所以才很愤怒来找张希孟。

    “主公，你说的有理，不过我这里有另外一番道理。主公请想，濠州群雄，为什么会分崩离析？郭大帅又怎么落了孤立无援的下场？”

    朱重八一怔，他当然清楚，这里面有郭子兴的问题，但是从一开始，就早有预兆。郭子兴跟孙德崖等五人联合起来，打进了濠州之后，都称为大帅。

    每人都有一群弟兄，说白了，郭子兴就是个盟主，而任何联盟，不管是讨伐董卓的酸枣盟，还是对付魔教的五岳盟，内斗都是不可避免的，从历史到武侠，从现实到幻想，都遵守这一条法则，毕竟世上没有牢不可破的联盟……

    朱重八低着头，思绪重重，光是拉拢一群弟兄那是山大王，不是打天下。

    张希孟继续道：“主公，人无头不走，鸟无头不飞。尤其是起兵造反，打地盘争天下，这么大的事情，如果没有一个核心，没有一个说了算的，我怕咱们也会落一个郭大帅的下场啊！”

    这话绝对是语重心长，直击要害。朱重八浑身一震，也不得不承认，张希孟讲得有道理，只是现在有一个致命的问题。

    “咱，咱没有那个地位啊！”

    严格来说，朱重八还是郭子兴手下的九夫长。

    当然了，他可以自称大帅，甚至是自称王爷，皇帝……爱叫什么叫什么，可问题是有多少人能承认你？

    “主公，我以为这也不是问题。就算郭大帅给主公一个高高的官职，让主公招兵买马，也不过是借助郭大帅的声望，并不是主公自己的。依我之见，主公该争取所有人的拥戴，让大家伙真心支持主公，到了那时候，什么官职地位，也就无关紧要了。”

    朱重八点了点头，却又摇了摇头，“道理是这样，可，可咱要怎么做？”

    总算到了关键的地方，张希孟笑呵呵将一摞文稿递给了朱重八，正是他撰写的授田方略。

    有关土地的事情，张希孟跟贾鲁说过两次，把老头吓得不轻。

    但是这两次谈得还都是大方向的原则，具体怎么落实，还没有谈。但是这一次的授田方略，就详细太多了。

    真正涉及到了落实这一块。

    首先来说，任何法令都要简明直接，公平合理，方便执行……那些复杂无比的，鬼都不知道怎么操作的，几乎就是鼓励大家伙钻法律的漏洞。

    同样的，如果不能区别对待，一刀切下去，那也是不能落地的。

    均田均田，虽然讲究平均，但是不可能全国耕田每人都一样多，那是不现实的。

    所以这个平均，限定在自然村的范畴。

    这和后世的土地政策，也是相同的。

    “在一个村子之内，土地平均分配给所有人，在这些土地当中，定一个口粮田的线……比如说临淮镇，这里的土地亩产一石五到两石，一个人一年口粮五石，就需要分三亩口粮田……村子所有人，都首先均分三亩田。这是不用纳税的份额。在三亩田之外，余下来的土地，再进行平分，如果每个人还能得到两亩，余粮就是三到四石，根据每年的亩产，按照一成征税，如果余粮超过十石，就征收两成，十石以上，按照三成征税！”

    “如果村子里有些地主大户，他们确实没有为非作歹，土地来源也算清白，那就需要在保证全村都分到口粮田之后，按照四成五征收田赋！”

    张希孟给朱重八解释他的方略，老朱耐心听着，当他讲到这里，老朱似乎有所领悟。

    “先生，如果大户还保留许多土地，他们就必须按照四成五来缴纳田赋。可若是他们把田交出来，岂不是能少了许多田赋？”

    张希孟一笑，“主公圣明，我们首先要保证普通的农户可以生存，其次对那些一般的富户要压制，却也要给一条活路，然后才能集中力量，消灭那些罪大恶极的豪强，给元廷当走狗的鹰犬奴才！”

    朱重八盯着方略，反反复复看了好几遍，突然长长出了口气，眼睛之中，多了自信的光彩。

    张希孟的这套方略算是复杂吗？

    其实也不算复杂，元代的田赋也要区分官田，民田，按照土地的等级，还要分成上田、中田、下田。又因为有权贵寺庙，豪强富户，种种减免逃税，把税制弄得混乱无比，往往吃亏的都是可怜巴巴的佃农。

    这一点朱重八最清楚了，他们家从太爷爷开始，就租田度日，结果被沉重负担逼得到处跑，最初在沛县，随后迁居句容，后来又迁居泗州。到了朱重八父亲这一辈，才住在凤阳，结果一场灾下来，再也跑不动了，只能家破人亡。

    张希孟这套授田方略，最亮眼的地方，一个是口粮田的设计，给所有百姓托了一个底儿，不会有流民了。

    其次田越多，余粮越多，缴纳的田赋就越高，这样一来，就抑制了兼并的冲动，阻止了富户欺压穷苦百姓。

    “恩公，若是能按照此法，先让临淮的百姓分到田，安居乐业。岂不是吃上了朱家的米，用上了朱家的钱？”

    朱重八浑身一震，如梦方醒。他抓起方略，死死捏在手里，迈步就往外面走……来的时候，朱重八心虚惶恐，出去的时候，信心充沛。

    “张先生，你跟咱过来，给他们好好讲讲！”朱重八的声音浑厚洪亮。

    张希孟连忙答应，说起来这就要面对淮西勋贵了，还挺紧张的。

