    而且按照考生们的惯例，如果考中了进士大多都会到旁边的夫子庙上香，以示对圣人的尊敬。

    可是就在南方高中和士子们的恭贺声中，却让北方的考生脸色越发铁青……

    “咦……他们几个也是江南的……”

    “还有那个，那个……他们都是江南的……”

    “多少个江南考生了？不会真的全是江南考生上榜吧？！”

    “十八，十九，二十……真的全是江南考生！”

    在众人怀疑的议论声中，有人特地数了数，本次恩科录取的二十个进士全部都是江南人！

    这一消息传开，瞬间在北方的考生之中炸裂开来！

    “听说了吗？这次科举考中的都是南方人！”

    “不会吧！咱们北方考生就没有一个考中的？！江南文化再兴盛也不至于兴盛到这般地步吧！”

    “真的真的！咱们北方考生全都落榜了！”

    此时一个北方考生韩克忠，高声急呼道：“舞弊！肯定有舞弊！朝廷录取二十人，可这上榜的二十人全部都是南方考生！我们要求个公道！”

    他的大声疾呼，立刻就引来众人围观的目光。

    现在所有的北方考生，都已经知道此次科举录取的全部是南方人！

    南方考生陈安，见状讥笑说道：“明明是你们没有真才实学，还在这里故作语出惊人，简直荒唐！”

    韩克忠气愤的说道：“陈安！我佩服你是有真才实学的，即便我比不上你，可是并不代表北方考生没有一个够不上榜单！”

    “朝廷录取二十人，人人皆是出身江南，如何不令人怀疑徇私舞弊！你也是读圣人书的！难道就能昧着良心吗！”

    韩克忠没有理会他，而是走到贡院门前，“扑通”一声跪在地上。

    此时朱允炆和主考刘三吾，还有其他的考官也发现了考生之中的异样。

    议论之声也越来越大，可是还没有等他们详细确查，就看到一个考生跪到了贡院门前。

    韩克忠高声说道：“北方考生韩克忠，请问二殿下和翰林学士刘先生，为何此次会试没有一个北方考生上榜！”

    紧接着所有的北方考生都走上前来，跪在贡院门前。

    而南方的考生一时之间却有些不知所措。

    毕竟大多数人都没有被录取，也期待重新考试录取，那样起码还有机会。

    可是现在人家说的是南北考生的问题，自己跟着请愿也不妥啊。

    朱允炆和考官们听到韩克忠的话，顿时觉得面面相觑。

    因为在发布榜单的时候，谁也没有注意到考生是哪里人士！

    现在被突然询问，顿时让他们不知所措。

    紧接着就有负责卷抄的拿来一封名册递上，朱允炆接过来一看，顿时眉头紧皱！

    在这份考生的名册上，赫然记载着所录取的二十名考生全都是南方籍贯！

    朱允炆又把这份名册给了旁边的刘三吾，刘三吾看过之后，也微微蹙眉。

    身为此次的主考，刘三吾开口说道：“我乃是翰林学士刘三吾，也是本次科举的主考官，诸位考生敬请放心，

    本次科举的试卷，都是经过多位考官查验之后才确定的，所录取的考生也是实至名归，还请诸位不要误会。”

    韩克忠愤愤不平的问道：“那么请问刘先生，江南地区即便是考生再多，文学文学之风再怎么盛行，可北方地域广袤，

    人口也不少，读书人比比皆是，为何就没有一位上榜？到底是北方学子通通都是愚顽之人，是朽木之辈，还是另有隐情！”

    刘三吾看了一眼朱允炆，见他默默无声，只好在心中叹息一声。

    又接着说道：“请诸位考生放心，本次科举确实是按照各人的答卷录取的，并没有什么隐情，诸位考生不必多想！”

    在人群之中，一个北方口音说道：“刘先生是江南人士，自然偏袒江南士子了！”

    刘三吾听到了这话，顿时无言以对！

    自己口口声声说是按照个人的才能选定的录取人，那言外之意岂不是责骂北方考生了？

    而且刘三吾自号“坦坦翁”，向来坦荡无比，又怎么会徇私舞弊，刻意偏袒呢！

    可自己身为南方人的身份却也是事实啊。

    这如何能够自辩？

    韩克忠气愤的说道：“刘先生是南方人，担任主考会不会向着江南考生谁也不知道！只是恐怕刘先生不能自圆其说吧！”

    又转眼看着朱允炆，请命说道：“殿下，此次科举考试是您主持的，我们大家也非常感激，可今日北方考生却遭遇奇耻大辱，还请殿下给我们个公道！”

    “是啊殿下！有没有徇私舞弊，还请殿下直言！”

    “北方考生竟无一人上榜，肯定是考官们互相偏袒！”

    “我们北方考生不服！既然要录取江南士子为何还让我们前来参加会试！”

    “……”

    此时朱允炆当真是非常为难，恨不得赶紧逃离这个地方。

    可是在众目睽睽之下，自己又是本届科举的主持者，想走都走不脱啊！

    而且说没有徇私舞弊，就是侮辱北方考生！

    可要是承认的……，那简直是无稽之谈！

    而且一旦承认所带来的后果是难以设想的！

    在左右权衡利弊之后，朱允炆深吸了一口气，这才开口说道：“诸位考生肃静！本次科举孤全程参与其中，每一份试卷孤都亲自过目！”

    “其中并没有任何疏漏之处，更没有徇私舞弊，也没有私相授受！还请诸位考生切莫误会！朝廷科举的目的乃是为了求才，何分南北！”

    韩克忠此时非常气恼，也顾不得礼仪，发生质问说道：

    “既然殿下这么说，那是不是也认为我们北方考生全都是酒囊饭袋！北方大地没有一个人才了！”

    显然朱允炆这样的回答并不能够让北方考生满意！

    看着底下一个个质问的目光，和一张张不满的神情。

    朱允炆顿时觉得非常厌烦！

    这次科举都是自己求了皇爷爷才恩准的，他们不把自己当做恩人，还如此诋毁，简直可恶！

    自己为了这次科举考试，能够在皇爷爷面前立功，让他改变对自己的看法，所以事无巨细都要亲自参与！

