
　　“被发现了？”

　　浓密的夜色中，月光十分稀疏。

　　男人屏住呼吸，藏身在了建筑的角落，闻言忽然一惊。

　　“是诈我的，还是真的发现我了？”

　　他心中念头百转，目光闪烁不休。

　　“不想出来吗？”

　　路边的公园处，距离这里不远处就是选手酒店。

　　江离见状,从鼻中哼出嗤笑的音节，仿佛在嘲弄他的侥幸。

　　他转动脚步，手中不知何时出现了一把投掷用的短剑，在转身的瞬间，将短剑投掷而出，短剑当即如炮弹般轰炸了出去，狂风如大海般被分开。

　　只那一击，就让男人头皮发麻。

　　一阵强烈的危机感从脊柱涌上脑干，仿佛死神来到了他的身前，向他伸出了掌握命运的手掌。

　　男人毫不犹豫，本能地发动了异能。

　　“轰隆！”

　　打雷般的巨响轰炸着耳膜。

　　在短剑的轰炸之下，建筑的一角犹如泡沫般碎裂开来。

　　剑身炸碎了水泥，只眨眼便落在了男人的身上。

　　但在这瞬间。

　　男人的身上如同挂着一层油性惊人的薄膜，剑身触及他肌肤的刹那，便歪曲了方向，向另一侧飞了出去。

　　那些碎石溅射开来，在砸在他身上的瞬间也歪着飞了出去，仿佛这男人就是个泥鳅一样，滑不溜丢，根本无法着力。

　　“这个能力……”

　　看着那一幕，东堂刀华惊叹于师弟破坏力的同时,也若有所思而起。

　　被这么杀意满满地恐吓了一番,男人终于丢弃了侥幸,从角落中站了出来。

　　那是个体型壮硕，高足有一米九的男人。

　　脸型明显有着欧洲人的特征，年纪大约在三十多岁，金色的短发好像军人一样打理得十分妥贴，给人的感觉就像是魂斗罗里的猛男男主跑了出来似的。

　　只是，他的左臂却空荡荡的。

　　“独腕剑圣？”

　　江离扯起嘴角，脸上露出毫不收敛的冷笑。

　　“我没去找你，你反倒找上我了？”

　　那份能力和体态特征，已经证实了这个男人的身份。

　　独腕剑圣，〈Rebellion〉的十二使徒之一，地位最高的人物。

　　他有着操控摩擦力的异能，通过将自己体表的摩擦力变成零，任何的攻击都无法伤害到他，先天性立于不败之地！

　　刚才的那一幕，之所以短剑撞在他身上之后就被歪曲了方向，是因为他的体表本就不受力，轻易被改变了力的方向，剑身从他身上滑了出去。

　　这个异能，可谓是物理系伐刀者的终极克星！

　　“既然你已经发现了，那我也不用隐藏了。”

　　独腕剑圣的双眼犹如利剑，戳在江离的身上。

　　“吾名华伦斯坦，南乡江离,你的存在已经成为了〈Rebellion〉的巨大阻碍，放任你存在下去，我们这次的任务都难以为继，因此，我此来就是为了除掉你！”

　　嗯？

　　东堂刀华惊讶地歪起了脑袋。

　　她刚才听到了什么？

　　“师弟，他认真的吗？”

　　她小声地向江离问道。

　　“应该是疯了！”

　　江离长叹一声，目光中满是惋惜。

　　好好一个枭雄，怎么就这么想不开？

　　“要怎么鄙视我，那是你的事。”

　　独腕剑圣脸色毫无波动，眼神漠然。

　　整个人冷得如同机器一样。

　　“但我是认真的！”

　　他的眼中释放出冰冷的杀意。

　　“不要以为联盟把你抬上去，就真把自己当作是剑神了，打败王马算你有本事，我倒要看看你能不能过我这关！”

　　“你高兴就好。”

　　江离一摊手。

　　但他的眼神明显在看智障。

　　这个世界上，有很多人不认可他的剑神身份。

　　这也是理所当然，毕竟只是一介小国，学生骑士中的一员，怎么能冠以剑神之名？

　　就算七星剑舞祭的热度早已不可同日而语，他对战黑铁王马的那个视频在油管上已经有了数千万的播放，但这世上多得是唯我独尊的人。

　　他们不认可剑神的名号，不愿意观看那个视频，对自己的实力充满了信心。

　　并且视他这个被联盟抬起来的剑神为小丑。

　　总的来说，就是没有逼数。

　　要知道，就连爱德怀斯都不能压服天下所有人，每年都会有大量不知死活地跑到剑峰爱尔伯格去挑战她，觉得把她打倒就能收获无数名誉、金钱和美人，从不思考相互间的实力差到底有多大的煞笔，江离这个异军突起的剑神又怎么可能让所有人信服？

　　联盟的行为，在他们眼力恐怕也只是一场徒有其表的造神行动，为了给自己增强声望用的，根本不值一晒。

　　更何况，江离这个剑神的名号才刚刚被冠上一两天，太多的人还没来得及知晓他这个新剑神的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种人，江离一向认为非常弱智。

　　独腕剑圣，看来也是其中之一。

　　“来吧，让我看看你有什么底气！”

　　江离伸手示意师姐退后，自己则主动站了出来。

　　他招了招手，脸上写满了懒散。

　　他甚至不将这视为一种挑衅，只当是在敷衍一个不知死活的无名小卒。

　　“狂妄！年轻人，嚣张可不是一件好事！”

　　独腕剑圣低吼一声，好像被他的态度激怒了一样，眼中浮现出浓浓的冷意。

　　然后他一脚踏出，冲了过来。

　　“哦，有够快。”

　　江离注视着他的一举一动，见状微微点头，好整以暇地给出了点评。

　　独腕剑圣的速度很快。

　　只是，和以肉身加速不同，他身上的肌肉并没有拧成一股绳，而是专注于维持平衡。

　　他那个动作，就如同滑雪一样。

　　是将脚下的摩擦力减弱，从而大幅加快速度的招式吧？

　　“开山斩！”

　　独腕剑圣怒喝一声。

　　他以右臂挥舞着巨大的重剑，在以极速逼近到江离身前时，将漆黑的大剑重重地挥下！

　　“轰！”

　　一剑斩出，大地骤然碎裂。

　　水泥的地面如同奶油一样，被他切开，动静之惊人，真如同导弹在眼前爆发一般。

　　“破坏力倒是不错。”

　　江离兀自点评道。

　　他只是微微一侧身，就躲过了这一力道惊人的剑。

　　不吹不黑，纯路人。

　　这一剑非常强，砍在他身上的话，多半会把他一刀两断。

　　能从正面接住这一剑的人，全世界恐怕找不出几个。

　　恰如其名，货真价实的开山斩。

　　“哈！”

　　独腕剑圣大喝一声。

　　他的双眼如鹰隼般跟踪着江离的身影，一剑不成，再度一剑横扫而出，向他拦腰砍来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第731章 独腕剑圣：狂妄！免费阅读。https://xs.23sk.com 