一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柯阳宏发现张铁森并没有生气，露出了微笑，按着他的肩膀说道：“兄弟，谢谢你的原谅。”

    “哎！”

    张铁森故意叹息一声，说道：“没办法，谁让我本呢，被人利用了还不知道，现在生气还有啥用。”

    柯阳宏很高兴张铁森不在乎那些事。

    其实在决定跟张铁森坦白的时候，也做好准备接受张铁森跟自己决裂的事实。

    不过现在张铁森没有生他的气，而且跟柯父之间也把事情给解释清楚了，柯阳宏现在有种如释重负的感觉，放下了多年的包袱，觉得特别轻松自在。

    父子俩多年的隔阂终于消除了，最开心的不是柯阳宏，而是柯父。

    “铁森，你真是我们父子俩的贵人，如果没有你的话，我们的仇恨可能一直会延续下去，也可能……”柯父没有把心里所想的话说完。

    因为现在是值得开心的时刻，不应该说什么不好的话。

    “柯伯伯，你这么说我哪里敢当，再说了我也没做什么。”张铁森笑容温和，接着说道：“毕竟血浓于水，就算没有我，你们的事总有一天会解开的。”

    从张铁森的身上，柯父看到了谦虚的传统美德，对他很是赞赏。

    “你这个后生是个值得深交的朋友，很期待以后跟你有合作的机会。”柯父看着张铁森的目光中满是欣赏。

    说起生意方面的事，柯阳宏满心愧疚，说道：“爸，真的对不起，我一时任性把你的生意都抢了，不然你……”“那些就是问题，我刚刚跟铁森也说过了，我早把生意转国外去了。”柯父的神情渐渐严肃了起来，很认真的说道：“现在正处改革开放的时期，国家注重出口贸易，国外的

    市场才刚刚打开，所以现在外国人的钱比国内的人好赚。”

    张铁森仔细思考了一下，觉得又学到新知识了。

    做生意就好顺应时代，跟着大方向走，而且还要走在最前端。

    柯阳宏这才明白自己抢过来的那些生意，简直就是九牛一毛，这下心里也踏实了。

    柯父看下手表，发现也到饭点了，抬头说道：“今天难道高兴，一起吃个饭吧。”

    张铁森现在关心的可不是吃饭的问题，问道：“柯伯伯，这事情还没完呢，我们刚刚可是逃出来的，阳宏的事，你觉得该咋样处理？”

    “这些你就不用担心了，我会处理好的。”柯父摆摆手，一副满不在乎的样子。

    张铁森微微一怔，很快就释然了，心想“凭他的本事，这能有啥，还不是勾勾手指头就能解决了。”

    “柯伯伯，那饭我就不吃了，要不你们两个去吃吧，我还有其他的事要处理。”张铁森不想打扰他们父子团聚的时刻，借故想要离开。

    柯阳宏现在心里还藏着另外一件，自然也没心情吃饭。

    “爸，这顿饭留着以后再吃吧，我现在要跟铁森去办事了。”柯阳宏站起来对张铁森使了个眼神，示意他该走了。

    既然已经和好，柯父觉得吃饭的机会以后多得是。

    “那这边你们就不用担心了，尽管忙你们的事去吧。”柯父的笑容很慈祥，也很真诚。

    张铁森发现柯父其实是很好相处的人，跟韩老先生和温振华一样，并没有什么架子。

    离开公司之后，柯阳宏搭着张铁森的肩膀，笑呵呵说道：“跟我去公司给你看个东西。”

    “别治好了你的怪癖，就跟我这么亲密，不知道的人还以为你喜欢我呢。”张铁森笑着调侃了一句。

    没想到柯阳宏却一本正经的说道：“其实，我喜欢你很久了，你都不知道这份爱慕藏在心里，藏得有多辛苦。”

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，往后退了两步，很严肃的说道：“从现在开始，你跟我保持这么远的距离。”

    “不要嘛！”柯阳宏学着小姑娘的样子，又甩手臂又跺脚的。

    现在他做了真正的自己，再也不用端着，感觉特别开心和真实。

    张铁森吓得连忙钻进了车里。

    辗转来到了物流公司，柯阳宏叫上何国能，一起进了办公室。

    柯阳宏从保险箱里面拿出了一本存折，敲了敲办公桌，难掩激动的说道：“这是我们公司的账户，里面是我们三个人的钱。”

    何国能有些不明所以，看了张铁森一眼，打开存折之后，立刻就惊呆了。

    “这，这是我们的？”何国能满脸惊诧之色，说话都不利索了。

    张铁森倒是没有多大的反应，静静的在旁边点了个烟。

    看到柯阳宏点头了，何国能吞了口唾沫，开始数着：“个，十，百，千……”

    “不用数了，这里一共三百万。”柯阳宏隐隐露出了自豪之色。

    听到这个字数的时候，张铁森也微微震惊了一下，心想“有这么多钱，他为啥都不说呢？”

    他震惊的不是柯阳宏替公司赚了这么多钱，因为他相信凭柯阳宏的本事，赚到这么多钱，并没有什么好奇怪的。

    他震惊的是柯阳宏隐瞒这件事，究竟是为何？

    “三，三百万？”何国能惊讶的下巴都要掉地上了。

    柯阳宏淡淡一笑，并没有解释的太多。

    “你现在给我们看这个干啥？”张铁森并不关心钱，关心的是柯阳宏这么做的目的。柯阳宏起身来到了张铁森面前，有点歉疚的说道：“一开始是觉得等到合适的时机再告诉你们的，这些钱不是我贪的，而且从我爸那里赚来的，不过现在已经是合适的时机

    了，要怎么处理这笔钱我都没有意见。”

    这下张铁森真的被震慑到心灵了。

    三百万可不是个小数目，而且张铁森和何国能之前都不知道有这笔钱。

    换句话说，柯阳宏可以直接把这笔钱私吞了也没有人会发现。

    可是他并没有那么做，才会让张铁森觉得他是个很可靠的人。

    “虽说你爸不缺钱，但是我觉得还是把这钱还给他吧。”要是把这钱分了的话，张铁森心里总感觉不踏实。柯阳宏却不以为然的摇摇头，说道：“这些钱对我爸来说，简直就是毛毛雨，你替他省这些钱干嘛。”