    事实上不然！

    就算赵冬没落网，且真听他的跑路，五天之后也拿到不钱。

    种种迹象表明顾思成只需要五天时间，至少在他的计划中只需要五天。

    ………

    顾思成在试探公安机关，在验证许多事有没有暴露；搜捕行动行动指挥部何尝不是在试探，何尝不是在验证他是否肯定之前做的那些事有没有暴露。

    通过刚刚的试探，验证了之前的推测。

    冯锦辉从未如此激动过，那边一结束通话，这边就举起手台：“永军永军，顾思成的位置锁定没有？”

    “指挥部指挥部，顾思成的位置无法锁定。”

    “为什么，网络电话追踪不到IP地址吗？”

    “冯大，顾思成用的是国外的网络电话软件，上网的电脑极可能翻过墙。服务器在国外，而且是动态的，即使追踪到网络电话的IP地址我们也找不到。”

    公安机关只在自己辖区拥有执法权，不可能跑到国外或者使用国外的IP绕回来，早知道顾思成懂一点计算机网络技术，没想到还有这一手。

    不过问题不是很大，冯锦辉很快缓过神，立即调到另一个指挥频率，“新强新强，我冯锦辉，虽然顾思成事先并不知道你们的位置，但通话时间较长，谁也不敢保证他在宾馆附近有没有同伙。为确保万无一失，请你们立即让赵冬‘潜逃’，跑得越快越好，越远越好！”

    “收到收到，坚决完成任务，完毕。”

    “钱局钱局，我冯锦辉，现在可确认顾思成不知道我们已掌握其定位过韩局爱人手机的事，他根据他自己的揣测臆断，给他自己确定作案时间期限，要在五天内实施其对韩局的报复。也就是说从现在开始，他随时可能钻进你们的伏击圈。”

    小区方圆两公里范围内部署了两百多名刑警，或扮成出租车司机在小区外面绕圈，或扮作清洁工在打扫卫生，或摆摊卖东西，或扮作过往的行人……

    小区附近的所有制高点，部署了二十六名来自深正市公安局特警支队、新阳市公安局特警支队、东萍市公安局特警支队和驻深武警特警大队的狙击手。

    只要视线开阔的地方，尤其高层建筑的沿街位置，都设有观察点。

    另外九十多名来自深正市局、新阳市局和东萍市局的特警，六人一组，一共十六个突击小组，在附近的建筑里隐蔽待命。

    除此之外，还有一套封锁预案。

    一旦发生紧急情况，前线总指挥可调动特警支队、交警支队、楠山分局和参加“高交会”安保的驻深武警，第一时间封锁小区周边四公里内的所有大小道路，特警支队飞行大队的两架直升机和国安的无人机都能投入搜捕行动。

    钱大海不认为自己的部署有漏洞，站在小区物业的监控室里，看着一台台显示器上的监控画面，斩钉截铁地说：“指挥部放心，我这边已布下天罗地网，参战干警士气高昂，只要顾思成敢来，就算他插翅也难飞！”

    “钱局，他刚才用得是网络电话，技侦无法追踪锁定其位置。我们之前掌握的几个号，估计不会再用，我不知道他什么时候去，也不知道他会以什么方式去，请你们做好打持久战的准备。”

    “我安排同志们轮流休息。”

    “你是前线总指挥，从现在开始看你们的了。”

    “老冯，放心吧，剩下的事交给我，你熬这么长时间，赶紧去休息，一有情况我会及时通报。”

    ……

    冯锦辉不是撂挑子，因为从现在开始包括他在内的所有人只有等。

    韩博起身舒展了下手脚，正想打电话问问李晓蕾有没有上飞机，搜捕指挥部里又有了动静，在隆华区文化科技大厦执行排爆任务的武警排爆分队汇报，上午送来的快递包裹里面没有炸-弹。

    “打开看看里面是什么。”

    视频已接入搜捕指挥部，随着冯锦辉一声令下，一个便衣刑警哗啦一声撕开胶带，紧接着用钥匙划开接缝处的胶带，打开对折的盖子，从纸箱里取出几个塑料袋。

    物品一件一件整整齐齐摆放在大堂的茶几上，原来是四张传说中的“人皮面具”，卖家考虑得很周全，特别准备了几瓶戴面具时需要的胶水，以及摘面具时洗脸用的药水。

    面具不重，不仅不重而且很轻。

    胶水和药水有点份量，也正因为如此，搞得搜捕指挥部一场虚惊。

    “韩局，幸亏我们在这些面具送到前查到他躲在现代康复医院，不然这些面具落在他手里，真能改头换面！”冯锦辉看着液晶大屏，拨通韩博电话，从语气上能听出他有那么点心有余悸。

    在现场的民警按照说明书试戴过，只是简单的戴上，并没有用胶水粘贴，看上去就很逼真。

    太狡猾了，居然能想到化妆。

    韩博沉吟道：“老冯，这个卖家比较远，从说明书上看这些面具又是定制的，所以落到我们手里。换言之，不能排除他从其它卖家手里获得类似面具的可能性。”

    “韩局，三天时间，他重新网购来得及吗？”

    “网购身份证是早上下订单，下午就收到货的。”

    “也是，小心驶得万年船，我先提醒老钱，再安排几个人查查本地有没有卖这些的。”

    “你忙你的，我就在电脑前，有什么事尽管打电话。”

    与此同时，顾思成收拾好东西买完单走出茶餐厅。

    戴上一顶便帽，胸前挂着一部单反相机，像游客一般沿人行道信步往东走，走到一个路口时停住脚步，抬起胳膊看看手表，等了十几分钟，一辆悬挂两地牌照的箱式货车迎面而来。

    他看清牌照，摘下帽子挥了挥。

    司机眼前一亮，立马打转向灯把车靠到路边。

    “成哥吧，我叫阿兴，安妮是我表姐。”

    见过你的照片，不说也知道你是阿兴。

    顾思成坐在车厢里，扶着挡板上的开的小窗，一边示意阿兴开车，一边问：“早上那个小姐有没有按我说的做？”

    “我只看见她进去取了点钱，出来把钱随便塞给了一个人，然后就去血拼了。”

    “就这些？”

    “就这些，没看见公安，她这会儿应该回去了。”

    看来公安暂时没追查到银行卡，顾思成心里踏实了很多，一边整理阿兴带来的东西，一边又问道：“房子找到没有？”

    “成哥，你说的那是高档住宅区，我在上网查过，也问过中介，里面没空房子，只能在外面帮你租了一间，租期半年，租金一次支-付的，这是租约。”

    阿兴顺手把一份手续的租房协议递了过来，顾思成看都没看就随手放到一边。

    “成哥，房子是用我身份证租的，不管你要做什么事，等我走了之后再动手。”

    “放心，不会连累你的。”

    “谢谢成哥。”

    “让你冒险，要让你背井离乡，应该是我谢你。”

    “成哥，你太见外了，我们是自己人，再说你给了那么多安家费。”阿兴对未来美好的生活充满憧憬，想想又笑道：“机票我买好了，下午就走。老爸老妈有表姐帮照顾，没什么不放心的。再说那边有朋友，看看能不能用你给的钱做点生意，说不定下次回来时我就发达了。”

    香港这几年经济发展真不如内地，年轻人尤其没学历的年轻人找不到好工作，这小子只能给人开车，薪水根本不够花，不止一次管陈安妮借过钱。

    陈安妮绝对可以信任，陈安妮信任的人同样能够信任。

    况且不是让他白帮忙白冒险，来深正跑两天腿，400万到手，先给了200万，等他到了澳洲陈安妮再给剩下的200万。

    顾思成不担心他会出卖自己，想想又问道：“租房时有没有发现什么不对劲？”

    “没有，我特意在小区周围转过两圈，风平浪静，没看见几个公安。”

    “租的房子离小区有多远？”

    “隔一条马路，在马路北边，不过前面有栋大厦，挡住了看不到你原来要租的小区。”

    “没关系，能租到房子就行。”

    阿兴突然想起一件事，又拿起一把车钥匙递了过来：“成哥，这是你让租的车，也是用我的身份证和驾照租的，停在地下停车场，紧挨电梯。”

    “好，等会儿你带我去看看。”

    担心路上遇到公安盘查，顾思成不再聊天，把阿兴带来的东西整理好放到角落，开始码起一箱箱水果，从靠车厢尾部的位置开始码，码得整整齐齐，旋即关上小窗，在靠窗口的位置又码上几箱，把自己藏在阴暗的角落里。

    箱式货车缓缓往啰湖区驶去。

    阿兴经常跑内地，除了过关时必须接受海关缉私部门检查，平时几乎没被内地交警拦下来过，明知道躲在车厢里的顾思成是逃犯，但在利益的驱使下一点不紧张，想到办完事回香港之后就能去澳洲大展拳脚甚至有些兴奋。

    事实证明他的运气确实不错，一路上遇到好几辆警车，经过好几个有警察执勤的路口，竟然一次没被拦下，顺顺利利抵达目的地。

    ………………

    PS：顾思成追捕这么久，知道各位书友等急了，现在可以剧透一下，很快会落网！

    