    “虽然我也听说了一些传闻，比方说伊奘家的养子其实是为了继承家业所准备的，但你们亲热的时候，还是有必要看一下家里是否有其他人的。”

    妃英理看着僵在原地的两个人，脸上也多少出现了尴尬的神色。她是过来处理李珂公司上的事情的，毕竟怎么说都是两艘货船的事情，还有橘京香的公司的合同，是必须要和他们详细的说一下的。

    一开始她也没打算这么贸然的来访的，但是之前在自己女儿小兰和她朋友们的设计下，自己和自己的前夫毛利小五郎在一家咖啡店‘巧合’的会面了。

    但果不其然，那个混账依旧是只会让人生气的样子，等她想起来要和橘京香打电话说一下的时候，人已经走到了橘京香家，并且看到一个粉发的美少女在窗户边和人说着什么话。

    然后，她就被在窗户边测试信号和李珂从DC世界带来的母盒的菈菈迎接进了家，并且被一个奇怪的机器人用茶水招待了。

    直到现在她都有些疑惑，疑惑现在的科技已经发达到可以使用智能机器人管家的程度了么？

    再然后，李珂和橘京香就一起回来了，她还没来得及和橘京香打招呼，李珂就直接抱了上去。

    她做梦都没想到李珂和橘京香是这样的关系，之前她还想要撮合李珂和自己的女儿小兰的做男女朋友呢，毕竟小兰的青梅竹马新一因为乱闯凶案现场已经被抓进监狱了。

    老实说，她一直都不明白为什么那孩子会那么理直气壮的进入案发现场，然后翻动案发现场的一切东西，一次两次也就算了，天天闯案发现场，真的觉得东瀛没有法律了么？

    还说什么自己是侦探，但这话对警察可是没用的啊。这不就是因为乱翻了案发现场，导致直接被当做替罪羊扔进了监狱么？这样的情况下，就算他父亲认识不少警视厅的高官，本身还是一个知名小说家也是没用的啊。

    所以一直很乖的李珂就成为了她想要撮合的目标，但现在看来……

    妃英理有些无奈的摇了摇头，橘京香的遭遇她也知道，李珂的事情她也清楚，这两个人凑到一起虽然不能够说是一件特别好的事情，但也算是圆了伊奘老爷子的心结了。

    她也没什么可说的，而且说真的，在某种程度上还觉得这件事其实这样是最好的了。自己曾经的好友能够有一个归宿，而自己看好的孩子，也能够减少不少的努力时间。

    就是两个人的年龄……

    不过这种事情她这个外人也没什么可说的，那是他们两个人自己的事情，她作为两人的朋友，也只能够祝福他们的选择了。

    至于现在，还是谈工作的事情吧。

    “我这次来是为了你们公司的合同，而不是看你们亲热的，基本上已经处理完毕了，你们再看一下，没什么问题的话就可以签字了。”

    妃英理笑着掏出了一些文件放到桌子上，李珂有些尴尬的抬了抬手，最终还是逃一样的回到了自己的房间当中。

    “那个，你和京香姐谈就是了，公司这边现在都是她在负责。”

    2B小姐则是很自然的走进了李珂的房间，让看着他的妃英理忍不住皱了皱眉。但也没想太多，因为李珂可是当着这个白发少女的面和橘京香亲热的，于是妃英理就觉得会是李珂的朋友什么的。

    毕竟李珂以前的人设还是很乖的，是一个典型的别人家的孩子，妃英理也觉得他不会出轨，尤其是如此正大光明的出轨。

    “等等，太一……”

    京香无助的看抛弃自己跑掉的李珂，她和妃英理也算是多年好友了，所以现在的情况她很想让李珂把这件事情扛下来，而不是由她来，尤其是妃英理一脸的‘我需要真像’的表情看着她的时候，更是想要把自己的男人拉回来。

    然而，就在她也想要找机会逃跑的时候，妃英理却抓住了她的衣角，眼镜上闪烁起了寒冷的光芒。

    “嗯，太一就先让他逃一会吧，京香，你应该知道自己在做什么吧？”

    京香一下子就被这位从小学开始就用母亲一样严厉的态度对待自己的好友，无奈的叹了口气，乖乖的坐到了对方的身边，一边签字，一边交代着自己的情况。

    而李珂进入自己久违的房间之后，先是在床上打滚了几圈之后，才深深的松了口气，并未自己把京香姐扔到哪里独自面对尴尬的情景而愧疚。

    但是没办法，妃英理对他一直都很好，他着实没办法把真像告诉对方，说谎的话也未必能够骗过对自己十分了解的对方。而京香姐说谎的话，她出于各种原因未必会拆穿，但自己说谎的话，她为了京香的安危一定会拆穿的。

    没办法，毕竟他也清楚，京香姐这个人太容易堕落了。

    刚刚的一瞬间他都觉得自己要在这个世界社会性死亡了。家里突然出现一个外人什么的实在是太过刺激了一些，但好在是妃英理姐姐，不然这次就真的糗大了。

    “菈菈也真是的，竟然会乱放人进家门，妃英理姐姐不是什么外人，但最起码也要通知我一声啊。”

    兴致上来的李珂看着默默地站在自己床边待命的2B小姐，看着对方那被长筒靴包裹的双腿，还有那诱人的绝对领域，趴在床上的他看了一眼低头看着自己的2B小姐，很自然的就把双手伸向了那绝对领域当中。

    男人的浪漫就是看得到的诱惑和看不到的诱惑之间，很多时候只有看不到的东西，才能够让人引发无限的遐思。

    绝对领域就是这样的东西，光洁白皙的大腿，和形状较好地双腿给了人期待的原因。轻飘飘的裙子和靠近要害部分的阴影，更是让人忍不住的想要一探究竟。

    毕竟说白了，男人就是喜欢黑暗啊。

    只是李珂犹豫了，外面有妃英理在场的情况下，就算2B能够忍住不叫出来，发出的动静也必然让她发现端倪的。

    自己和京香姐结婚的话，她会送上祝福，但要是自己被她发现出轨了的话……

    律政界女王也不是开玩笑的，靠着来生家的关系自己虽然不会真的被关进去，可那毕竟是自己通家之好的亲近人，为了一时的欢愉而把自己的朋友弄成敌视自己的仇人，这种操作还是算了吧。

    “不过2B你摸起来果然很舒服呢。”

    把手从裙子底下拿出来，李珂重新把身子坐直，看向了自己很久都没有动过的电脑。

    他依稀记得自己的电脑上有一堆的计划，可现在这些计划要不是过时了，要不就是因为他的实力变强了，导致没用了。

    “不过我到底忘了什么来着？”

    抬起头，看向天花板，李珂忍不住的开始了沉思。然而就在下一刻，他的眼前就出现了一抹粉色。

    “跳跳瓦普君！”

    从天而降的少女直接坐到了李珂的脸上，把李珂冲洗砸回乐床上，而衣服又因为操作失误而被留在原地的菈菈则是很有精神的对着被自己坐在身下的李珂打了声招呼。

    “呦！太一我搞定了！”

    搞定了什么？

    下意识想要伸舌头的李珂愣了一瞬间，然后菈菈就从他的身上爬了起来，一脸兴奋的搬过来了一个他很眼熟的盒子。

    “这个东西！我已经把这个东西完全的破译了！不得不说制造这个东西的人真的是太厉害了！这个东西的计算力不仅能够比拟星球般大小的超级计算机，里面还蕴藏着无数的科技知识，而且本身还能够进行分子级别的操作！超厉害的！不过比起我的超级制造机来说还是差了一点的，要不是我今天要改进瓦普君，我差点就把它忘记了！”

    菈菈一脸兴奋的指着已经带上了菈菈特有的小恶魔花纹的母盒，那个被蝙蝠侠要求李珂带走的东西。

    “现在你已经可以随意的使用它了！里面的后门和麻烦我都帮你搞定了！”

    拍了拍自己的胸脯，让少女的丰腴不断的颤抖，菈菈背后的黑色尾巴更是不断的摇晃着，很显然是因为能够帮上李珂而高兴。

    但李珂已经无力吐槽了。

    他想起来了。自己把母盒交给菈菈才几个月而已，菈菈就做到了把里面的后门全部干掉，变成能够让他使用的东西了。

    而他要是没记错的话，菈菈在此期间还不断的进行别的研究，还有玩乐什么的，根本没有怎么认真研究这东西。

    伸出手，握住了这个自己曾经最大的收获，李珂想要看看菈菈到底把这个东西弄到了一个怎么样的地步。

    但刚刚触摸到这个东西，李珂的眼前就出现了一个小恶魔风格的可爱界面，并且出现了一大堆的文字。

    而且，还有一个菈菈配音的介绍音出现在了这个房间当中。

    “变变奇妙君！”

    能力1：操控粒子和能量。

    能力2：强大的电子能力。

    能力3：操控他人心灵。

    使用方法：拿着想。

    李珂看着眼前出现的虚拟光屏不知道说什么好，只能够说不愧是菈菈，制作的东西都这么有自己的风格。

    不对？母盒不是DC世界的产物吗？

    李珂将信将疑的看向了菈菈。

    “真的只要拿着想就可以了？”

    菈菈很笃定的点了点头，于是李珂就半信半疑的再次拿起了母盒，开始想自己要用这玩意做什么。

    只是突然之间菈菈给他这么个东西，他还真不知道做些什么，所以他就看向了身上没有半点衣服，但依旧如常面对他的菈菈。

    给菈菈弄一身衣服？不不不，我记得她的那个变装机器人会因这个吃醋的吧？

    李珂看着菈菈雪白的皮肤，还有纯洁的眼神，尤其是那光滑柔软的曲线，忍不住的想到了蛋糕，并且瞬间想到了菈菈身上被奶油包裹的样子。

    于是一瞬间，菈菈周身的空气就变成了一堆华丽的奶油覆盖在了菈菈的身上，甚至在一些特殊地方的奶油，还出现了鲜红的草莓！

    我刚刚是不是差点把菈菈变成蛋糕？！

    如此旖旎的场景李珂却一点兴奋的心情都没有，因为他刚刚想的可是菈菈像是蛋糕，如果说他刚刚这个想法再坚定一些的话，这个又香又软的女孩子，就会因为自己的联想，从而导致身体的一部分变成一块蛋糕！

    “唔！太一，这样好浪费的！”

    然而菈菈却没想太多，她看着身上的奶油，脸上露出了可惜的神色，于是小心的捧住了即将从自己身上掉下来的一块草莓奶油塞进了嘴里，然后看向了李珂。

    “李珂也来一起吃啊，不然就太浪费了！”

    菈菈很自然的对着李珂做出了邀请，而觉得自己差一点就把菈菈干掉的李珂，完全没去看菈菈那满是香甜奶油的手指，而是小心的把上面有菈菈的小恶魔花纹的母盒放到了一边。

    “那个菈菈，这东西还是设置一个发动开关吧，不然伤到人的话就不好了。”

    李珂倒是没有被母盒的强大功能所吸引，他真的被吓到了。这东西强则强，但没有一个限制的话，不是他不小心干掉周围的人，就是他不小心把自己的XP完全的暴露出来，导致敌人不是被这个强大的武器杀死的，而是被他笑死的。

    “这个啊，太一你在担心这个啊！不用担心，我修改了这东西的底层逻辑，只要不是以善意对别人发动的话，那么最多也就是恶作剧的程度，嗯，最多也就是把人变成洋娃娃一段时间的程度吧？而且相比这个，太一，这里的奶油要掉下去了。”

    菈菈一脸无辜的把肩膀上的奶油塞到了自己的嘴里，从她的表情来看她很喜欢这种奶油。只是她指了指那块最柔软的奶油，那里的奶油和草莓正在因为重力的原因不断的下降。

    “啊这……”

    李珂拿起了蛋糕上的草莓，手再次放到了母盒之上，为了确定菈菈所说的话，他看着远处的飞鸟，想着让那只飞鸟被分解的想法。

    但果然如菈菈所说，母盒并没有被发动。李珂又想着把那只鸟变成烤好的鸟，母盒也没有发动。

    于是，李珂一边把温热的草莓放到自己的嘴里，一边最后测试了一下。

    “我想让那只鸟倒霉！”

    于是在一瞬间，那只可怜的飞鸟身上就猛然炸出了一大串的鲜花，让这只鸟差一点就迷失了方向。而李珂又把目光看向了一边的2B，想着把2B的胸部增大。

    然而2B只是被他看过去的时候皱了皱眉，胸口没有任何的变化，于是李珂就又换了个想法。

    “把2B的衣服变成巧克力！”

    这一次母盒成功的发动了，2B穿着的长筒靴一下就发出了不堪重负的声音，原本能够承载2B的高跟直接断裂成了一块块的巧克力，而2B皱眉看向自己的脚下的时候，也愕然的发现自己的衣服因为自己的动作正在层层的碎裂，并且传出香甜的巧克力的味道。

    从有些慌乱的2B的身上掰下一块白色的巧克力，在正忙碌的吃着身上奶油的菈菈身上刮下了一层奶油，李珂看着已经彻底成为菈菈形状的母盒，忍不住的想要摇头。

    “果然就不能够让搞笑角色和正剧角色进行交流么，菈菈这个科技能力……”

    看着仿佛无所不能，但就是不能够直接伤害生命的母盒，李珂吃下了那块奶油巧克力。

    “……真的科学么？”

