
　　阿楠德岛屿，圆石巨厅。

　　魔法使蒂莫·莱斯特，正在跟船长们交涉。

　　伊凡被按坐在长桌的另一端，扶着他肩膀的人是怜奈船长的大副，那位粗犷又温柔的唤灵修补匠。

　　船副能够感觉到伊凡的紧张难安。

　　名叫莫蒂的白发揭惘者，却坐在对面，死死盯着伊凡，陈述他身上背负的罪孽：“婪桥即将复苏，只有毁灭掉婪桥选中的钥匙，我们才算真的度过危机……”

　　伊凡脸色煞白地听着旁人宣读自己的命运。

　　婪桥是矮人们锻造的烘炉遗产之一，却并非常规意义上的建筑，在乌玛语的语境中它被称之为……

　　欲望掌控者。

　　婪桥目前已经被放逐，想要解锁，就需要“钥匙”去接触箴言碎片。

　　“箴言碎片是无法被彻底毁灭的，就算我们焚毁那张誊抄了铭文的羊皮纸，它还是会出现世界上的另一个角落，反而会失去踪迹……”

　　蒂莫·莱斯特讲话的时候始终盯着伊凡。

　　怜奈知道：

　　他目前所有的解释，都是为了能够顺理成章地杀掉这个被抓的瘸子。“所以我们现在能做的，就是把箴言碎片藏好，然后毁掉钥匙！”

　　吨！

　　怜奈将匕首插在桌上，仿佛隔空斩断了揭惘者领队的视线。M.23sk.com

　　她知道这位魔法使也是个讲求效率的家伙，只要自己点头，旁边名叫伊凡的小伙子就会瞬间被魔法尖锥插成筛子。

　　“我不太理解。”伍尔夫咂摸着嘴巴。

　　洛嘉插着胳膊站在伊凡后面的墙壁附近，以免被伊凡认出来，他能够看得出伍尔夫船长似乎很讨厌揭惘者成员。

　　只听这位大胡子吼道：

　　“就算你宰了这个倒霉的家伙，难道就能保证，婪……什么玩意儿，不会再找另外的新钥匙吗？”

　　“嗯……不能保证。”

　　蒂莫·莱斯特并没有回避这个问题。

　　婪桥只要能够感受到强烈的负面情绪，就会被召唤，随后通过扎根潜意识来将宿主发展成为解除封印的钥匙。

　　理论来说，如果有机会，钥匙是会被更替的。

　　伍尔夫咂咂嘴，嘟囔道：“所以这办法治标不治本，却得要了这小子的命。”

　　“你竟然在犹豫！”

　　莫蒂·莱斯特霍然起身，拍着长桌，激动地说：

　　“你们根本就不清楚婪桥有多恐怖，光是封印它的计划，都谋算了数十年，最后付出的代价依旧惨痛！”

　　他抬手凝聚出好几根尖锐的闪电锥。“如果牺牲一条命，能够让其多沉睡上百年，我们可以将其称之为北境英雄！”

　　“我去你娘的英雄！”

　　怜奈突然暴起，匕首擦着莫蒂的耳朵飞过去，把凝聚出来的魔法打碎。

　　蓝浪潮逐焰号的水手们纷纷扑过来，把自己的船长死死按住，但凡动作稍微慢一点，怜奈就要冲到莫蒂面前揪他领子了。

　　“你倒是正义咯，问过人家吗，想当送死英雄你自己去！”

　　怜奈被兽人和强壮的副官一人抓着一条胳膊，却依旧生龙活虎，这女人体内蕴藏的能量比想象中要恐怖得多。

　　莫蒂的话语，似乎刺痛了船长的神经。

　　她嘶吼着踹出一脚。

　　长桌修补过的榛木当场被踢断，中间作为夹层的支撑石材也轰然断成两截。

　　啧啧啧。

　　谷</span>洛嘉暗自想象：

　　这脚要是落在那个名叫莫蒂的老头子身上，就有意思咯。

　　包括他在内的众人，都很不喜欢揭惘者领队的这番言论，如果能够因为某些不相干的理由就要某个活人暴毙，那还得了？

　　“一群刀头舔血的法外之徒，竟然在这里谴责我野蛮？”

　　莫蒂·莱斯特对这番指控并不认同。

　　他加入揭惘者时，向着历史宣誓，要用生命去守护正确的秩序，哪怕承受世人带有偏见的目光也无怨无悔。

　　“杀了他，能省去无数的麻烦！”

　　“可我偏要保下来，你能怎么，别以为认港口上的几个老头，就能够肆意妄为了！”

　　怜奈率先表态，其他船长们也都沉默地亮出武器。

　　……

　　揭惘者成员瞬间靠拢在一起。

　　水晶状的屏障在几个人四周凝聚，厚实程度超乎想象，似乎准备好了要承受最猛烈的炮火。

　　圆石议会厅瞬间变得剑拔弩张。

　　所有人都在等候着动手的信号，而就在这个时候……

　　阿楠德岛屿突然剧烈地震动起来，仿佛是某种超乎想象的海啸，或者是一座庞大的海底火山爆发，总之这个动静让所有人都踉跄了几步。

　　“外面发生什么了？”怜奈询问属下。

　　洛嘉动作轻快地翻上碎石开口，朝着黑黢黢的海岸线上望过去，发现插在外围照明的火把正在成片地熄灭。

　　“有东西登录岛屿啦！”

　　窗外的水手传来遥远的警告声。

　　包括怜奈在内的船长们都互相交换视线——他们第一反应是陷阱，或许是哪个畜生设计想要取走几颗船长的头颅。

　　但每个人脸上都带着最真实的茫然。

　　怜奈抄起武器，指着莫蒂等人质问道：“究竟是怎么回事，不会是你们在装神弄鬼吧？”

　　“你在侮辱一名揭惘者的晨星。”

　　莫蒂碾碎魔法尖锥，展开了探知范围的魔法，无形的波纹荡涤开，没多久便触碰到一个庞然大物，随后又弹了回来……

　　“传说生物，是摩戈尔！”

　　莫蒂·莱斯特尖叫起来，招呼旁边的同伴着手防御。

　　令人战栗的压迫感在众人心中扩散开来，那可是传说中被放逐的巨型生物，永远无法停止吞噬的梦魇。

　　摩戈尔。

　　“我不明白，外面停靠着那么多的船只，这畜生是怎么穿过封锁来到我们身边的，难道还能有人召唤不成？”

　　“或许真的是这样。”

　　莫蒂皱眉沉思着。

　　他能够捕捉到模糊的残影，似乎是某个权柄极高的召唤法阵。

　　安贝拉冰港附近几乎没有人类能够做到这种底部，除非是被婪桥选中的家伙，也就是之前当着众人的面被吞噬掉的劫掠者首领。

　　片刻之前……

　　卢弗独自划着小船，追寻着婪桥暗示自己的信标，来到了阿楠德岛屿附近。

　　外围时不时就有轻型的副船在巡游，而水萤湾里面更是停着十来艘庞然大物，全是附近水面上声名显赫的船只。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0355：正义免费阅读。https://xs.23sk.com 