    

    “作为对手，你觉得我会告诉你吗？”

    龙话音未落，已经动用果实能力离开，声音还在传来:“哈特曼，下一次，你的运气，不会这么好了。”

    暴风雨让哈特曼变成了落汤鸡，他顾不得自己的伤势，找到了电话虫后，拨通了斯隆那边。

    “情况如何？”，焦急的声音传来，哈特曼那敢犹豫，快速将他目前知道的，一一禀报。

    “咔嚓！”，电话虫直接被捏碎，通话断掉，哈特曼见状，苦涩一笑，随即，他长吐一口气，往外走去。

    天已经亮了，下达了最新命令的哈特曼，正在同戈弗雷对峙着，战争，仿佛一触即发。

    却说斯隆这边，得知损失惨重后，先是骂骂咧咧几句后，又迫不及待拿出其他电话虫，快速调整起其他部署。

    他的第一反应，就是要下令已经进入新世界的神圣军团与革命军开战，可最终还是忍住了。

    “后手？多拉格，你到底还有什么后手呢？”

    斯隆不敢大意，因为对手，是革命军首领龙。

    就在他思考的时候，管家走了进来，禀报最新情报。

    “你说什么，戈弗雷得到了五老星的认同，目前正与哈特曼对峙？”

    噌的一下，斯隆站了起来，管家肯定点头，这下子，斯隆是真坐不住了。

    “快，让已经前往新世界的舰队返回。”

    顾不得对付革命军了，现在，最麻烦的事情已经来了。

    ……

    神圣军团舰队来而又走，看得不少人目瞪口呆，直到戈弗王国的事暴露，很多人知道，这一次战争，真的暂时告一段落了。

    万国海域，托特兰，情报传来，让大妈海贼团这些人失望无比，他们本想着神圣军团一旦与革命军开战，自己这边就可以等着其双方两败俱伤的时候，恢复实力呢。

    如今神圣军团舰队退却，大妈海贼团这边，恐怕也只能暂时装缩头乌龟了。

    “传令下去，收缩防线，严加防备。”，卡塔库栗神情凝重，这个时候，是大妈海贼团最危险的时刻，革命军真要再出手，他们跑不掉，丧家之犬，也许说的就是他们。

    严加防守的同时，卡塔库栗还让克力架他们，暗中联络凯多海贼团以及黑胡子蒂奇，试图用丰厚的利益说服他们，在关键时候可以帮忙。

    大妈海贼团暗中的动作没能瞒过革命军的情报人员，革命军这边也没有阻止，任由他们发挥。

    “尽量克制一下，现在还不是时机。”

    索罗.正风此时也不想将双方剑拔弩张的氛围搞得太紧绷，让革命军这边做出一副我们只要已经占据了的地盘的态度。

    大妈海贼团的人见状，依然没有放松防备，不过算是暗中松了一口气。

    局势慢慢稳定，声势浩大的行动也告一段落，革命军再一次隐藏锋芒。

    “首领，这一次能够如此顺利吞下这里，龙首领他们在伟大航路前半段真是功不可没，真不知道，他们是如何拖住神圣军团的脚步的。”

    杰森感叹连连，旁边的索罗.正风闻言，不由得哈哈笑了起来。

    当日之战，龙已经通过电话虫跟他通过气了，可谓真真假假啊。

    伟大航路前半段，再次隐藏起来的龙他们这段时间变得放松许多，山本一重翻看着有关如今戈弗王国的情报，不由得笑了起来。

    “首领，你可真是好手段。”

    如今的戈弗王国，已经是五老星与斯隆交锋的重点区域，乱象丛生啊。

    “呵呵，我也没有想到，他们居然也信了我还有后手的说法。”

    龙笑了起来，当日让哈特曼活着，只是为了让他亲口将自己说有后手的话传给斯隆，如今看来，算是成功了。

    至于后手，有是有，只不过没有那么有作用罢了。

    “真真假假，假假真真，战争嘛，有时候赌的就是判断，判断对了，赢面变大，判断错了，人头落地。”

    山本一重此时也笑呵呵出声，作为一个曾经的将军，他可比其他人深知龙这种咋呼手段的厉害。

    “这一次算是冒险，下一次，就不一定有这样的运气了。”

    龙的神色变得认真，这一次，他只不过利用了局势，让斯隆那边短时间内根本无法证明真假来咋呼罢了，有了这一次，下一次的交锋，想必斯隆会变得谨慎许多。

    山本一重闻言点了点头，剑走偏锋，不能常用，如若不然，真要失手，就是大败。

    “那首领，现在我们要不要在戈弗王国那边再点一把火。”

    泰格跃跃欲试，恨不得五老星与斯隆借此撕破脸。

    “不，让他们自己斗吧。”，龙摇了摇头，那两方的争斗，看似激烈，一旦革命军插手，情况就会不一样。

    “我同意首领说的。”，山本一重附和，五老星与斯隆可不是傻子，内部争斗，都被圈定在一定范围内，若是革命军插手，不就等于告诉他们，革命军就等着最后收割好处吗。

    几人又商议了一些事，这才各自离开去休息。

    风急浪高，满天的大雪笼罩了整个岛屿，颇为宽敞的山洞之中，几堆篝火散发的热量，让围坐在一起的人脸色红润了不少。

    “啧啧啧，真是出头快，消失得也快啊。”，本.贝克曼看着报纸上都是报道什么海贼争斗，神圣军团内部乱象，海军锋芒毕露的这些报道，感叹出声。

    “所以，我才觉得这样的对手，很可怕。”，耶稣布擦拭着自己的枪，说了一句。

    这些报纸，明显就是革命军从中操纵某些东西的，不然，怎会不见有关革命军的报道。

    该高调的时候，势如奔雷，该低调的时候，如同影子，没有阳光，你都不会注意到。

    新世界以及整个大海，就不缺故事，想必在这样的情况下，很多人又会下意识忘记革命军前段时间那种霸道的气势吧。

    “船长，我都感觉到压力很大了。”，本.贝克曼悠悠说着，红发闻言，嘴角抽搐。

    不光是他，就连自己压力也很大好吧！

    革命军的强，他们清楚，关键是现在海军的态度，才让他们感觉压力山大。

    以前的海军，还会顾忌什么其他地方的安稳，顾虑颇多，可如今呢，一副老子放开了手干，反正有人擦屁股的态度。

    这样的态度，就直接释放了海军的大部分战力。

    看看这一次大妈海贼团的损失就知道了，海军那边还分出了卡普与赤犬去演戏，革命军那边高层干部都没出动几个，人家海军就把事情给办了。

    如此态度的海军，再加上虎视眈眈的革命军，压力不大才怪。

    “真是让人头疼呢！”，红发揉了揉额头，世界政府那边自己烂事一堆，内部之间的牵扯，太容易被革命军的人抓住机会了。

    “哎，这个时候，我还挺希望金狮子史基还活着了。”

    本.贝克曼悠悠说着，若是金狮子史基没有完蛋，以他的性子，革命军那会容易就抓到这么多机会。

    说到底，就是现在存活的几个海贼皇者势力，各有各的想法，偏偏那一个，都没有金狮子史基那么霸道。

    “算了算了，休息吧，接下来，我们还有大事要办呢。”

    红发摆了摆手，闭眼休息，其他人一看，也耸了耸肩，各自休息起来。

    却说戈弗王国这边，因五老星挑拨了神圣军团内部的关系，斯隆不得不承担这一次损失，由他拿出好处，补充这一次的损失。

    而五老星，也趁机让戈弗雷坐稳了位置，失败的斯隆，无奈之下，只得让哈特曼带兵离开。

    稍微搬回局势的五老星并没有多高兴，他们毕竟革命军在新世界的扩张，也让他们心惊肉跳。

    “按照计划，去执行吧，我们倒要看一看，他们真正扮演的角色。”

    会议室里，五老星对零交代着，零点头，然后离开。

    零离开后，五人对视一眼，一人道:“我们也多做准备，若是事情不对，也不至于惊慌失措。”

    “嗯！”，其他四人点头，如今他们可没有以前那么淡定了，内部的斯隆咄咄逼人，外部的革命军锋芒毕露，世界政府这艘大船，好像是真的开始漏水了。

    变化莫测的天气，就是新世界给来到这里的人的第一份礼物，零乘坐一艘商船，再一次来到新世界。

    风雪的到来让船只只能暂时停下，零看着白茫茫的雪花，思绪万千。

    神圣军团的出现，让CP体系内部也分化两派，一派已经并入神圣军团，另外一派，被五老星重新整合后，再一次露出锋芒。

    内部的乱象，对于他们这些情报人员来说，简直就是一场灾难。

    前段时间，零负责的，就是清洗内部有可能有问题的人，杀戮不是结束，零清楚，这一次的内部乱象，不管是五老星这一派，还是斯隆那边，内部都有革命军安插的内线。

    纷乱的分化，让很多蛛丝马迹被掩盖了，有的人，隐藏得更深。

    看看刚刚结束的戈弗王国就知道了，若不是神圣军团内部有革命军的探子，这一次的斯隆，又怎么会吃了这么多亏。

    来人的动静打断了零的思绪，手下走过来，禀报道:“大人，五老星大人那边传来消息，已经协调好了。”

    说完，将一个电话虫递给零，零接过来后，将电话虫贴身收好。

    风雪总算停了，零让航海士与舵手加快航行。

    海军本部，马林梵多，一场酣畅淋漓的胜利，让海军的精神状态变得不一样，仿佛以往的憋屈，都发泄出去了。

    海面上，一艘属于神圣军团军舰快要靠岸，岸边负责指挥船只靠岸的士兵挥舞旗帜，打出旗语。

    这艘军舰按照旗语指示，前往制定入港区域，军舰入港停下后，一队精锐的士兵下船，随后，又是一队士兵从船里下来，他们两人一队，都抬着箱子。

    “欢迎来到海军本部，哈特曼特使。”

    作为此次负责迎接的人，大将候补桃兔走了过去，同哈特曼打了招呼。

    见是桃兔迎接，哈特曼脸色好了不少，最起码，海军这边是给足了面子。

    “有劳！”，哈特曼一礼，然后与桃兔并列前行，往总部大楼过去。

    总部大楼，当桃兔与哈特曼到来后，房间里，战国与鹤，已经等待着。

    “见过战国元帅，见过大参谋长。”，哈特曼对两人行李，战国与鹤点头，示意哈特曼坐下。

    各自坐下后，哈特曼直接表明来意道:“战国元帅，此次在下得斯隆大人命令，前往海军本部，是有两件事。”

    “这第一件事，就是上次事关戈弗王国的事，斯隆大人说了，多亏海军这边及时的情报支持，方才将损失降到了最低。”

    “所以，斯隆大人为表感谢，特命令我亲自押送一批军费过来，还请战国元帅验收。”

    说完，拿出一份文件，递给战国，战国接过来后，看了一眼，眼中露出几分意外。

    “那就多谢斯隆大人了。”，战国将文件收好，道了一声来人，房门打开，副官走了进来，战国将文件递给副官，让他去接收军费。

    副官拿起文件离开，房门再次关上，战国笑道:“多谢斯隆大人支持，有了这一批军费，我们海军若是有大行动，就轻松不少。”

    闻言，哈特曼也笑着附和了几句，又喝了几口茶后，哈特曼才道:“这第二件事，就是请将海军在新世界巴克海军基地，暂时交给我们神圣军团的人用一下。”

    战国，鹤，祗园，三人一听巴克海军基地，顿时眼睛都是一眯。

    神圣军团想要借这里作为基地，难不成他们现在就想进军新世界？

    想到这里，战国道:“哈特曼，恕我直言，如此冒进，可不是什么好事。”

    闻听此言，哈特曼神色变得恼怒，似羞愧难当，最终叹了一口气道:“战国元帅，我也不瞒你，此次神圣军团要借巴克海军基地，是我神圣军团的人要雪耻啊。”

    “戈弗王国的事，让世界政府大失颜面，若不给革命军一个教训，我们会慢慢变成笑话的。”

    说到这里，哈特曼的表情变得冷冽，道:“战国元帅也是掌兵之人，当之军威若损，则后果严重。”

    “如今大海乱象丛生，神圣军团欲联合海军肃清大海，则威不能失。”

    “所以，还请战国元帅帮忙，只要有了新世界巴克海军基地，我们神圣军团接下来的行动，会顺利很多。”

    “好，老夫同意了。”，战国大手一挥，豪迈道:“哈特曼，你回去可禀报斯隆大人，就说我海军会配合你们交接。”

    “多谢战国元帅。”，哈特曼起身，行了一礼，道:“战国元帅，那我就告辞了，事关重大，还请海军这边，注意保密。”

    “放心，老夫这点意识，还是有的。”

    哈特曼告辞离开，看着军舰从海面消失，鹤道:“这算什么意思，难道他们真的要打？”

    鹤现在不得不怀疑，神圣军团的斯隆，是想用这种方式从海军这边得到巴克海军基地，从而挽回他在戈弗王国的损失。

    “等等看再说。”，战国此时也摸不清斯隆的脉络，真要斯隆用这种办法侵吞海军的利益，等待他的，只会是海军的反击。

    却说哈特曼的军舰离开海军本部马林梵多后，军舰上，他拿出电话虫，拨通了后道:“斯隆大人，已经完成了，战国没有推脱。”

    “很好。”，斯隆的语气停顿一会儿，才道:“你立即隐秘前往新世界巴克海军基地，按照计划行事。”

    “是，大人。”

    电话虫挂断，房间里，斯隆闭目养神，不知道在想什么，过了好一会儿，才睁开眼睛，叫来管家，道:“去告诉五老星，我这边已经行动了，为保证接下来不出问题，我需要猿王与恶虎的力量。”

    管家应诺一声，转身离开，斯隆起身，目光看向外面晴朗的天空，呢喃道:“希望只是一种默契，不然的话，哼。”

    几天后，神圣军团已经暗中进行了调动，为此，斯隆还拨通了战国的电话虫，让海军在新世界巴克海军基地的分部海军配合。

    “元帅，看来他们是来真的，我们要不要提点一下革命军那边？”，祗园出声，战国与鹤的目光，同时转向她。

    被两人盯着，祗园只得讪讪一笑道:“我是觉得，既然暗中签订同盟，为了以后的合作，还是少一点幺蛾子的好。”

    闻言，战国嘴角抽搐，好家伙，这么快就有了偏向革命军的意思啊。

    见状，桃兔耸了耸肩，她确实有偏向革命军的意思，谁让上一次的作战，双方那配合，让战斗打得酣畅淋漓呢。

    这种不扯后腿的盟友，偏向它不过分吧。

    “呵呵，行了！”，鹤觉得有些好笑，开口道:“这种话，不要再说了，当初的约定，可不包括这个。”

    “我们海军可不是情报贩子，再说了，就这点事，革命军那边要真反应不过来，那就得自认倒霉。”

    “有理。”，战国点了点头，双方在某些方面合作归合作，可海军却不能太过偏向革命军。

    要知道，这种情报传递，那是做得越多，漏洞越大，真以为世界政府的情报系统是吃干饭的。

    就算了为了以后再一次合作不被怀疑，战国在某些事情上，根本不会通知革命军，就算革命军那边吃了亏，也是如此。        

