    夏金桂借刀杀人

    夏金桂与其丫环宝蟾的名字，很明显是取自“蟾宫折桂”的典故。然而薛蟠这样一个不学无术的呆霸王，与考举中状元是全不搭界的，何以一妻一妾竟取了这样雅趣的名字呢？

    解释只有一个，就是以“蟾宫折桂”来比喻广寒宫的嫦娥——夏金桂因不许人说“桂”字，便名桂花为“嫦娥花”，可为其证。

    且看作者对夏金桂其人的形容简介——

    原来这夏家小姐今年方十七岁，生得亦颇有姿色，亦颇识得几个字。若论心中的丘壑经纬，颇步熙凤之后尘。只吃亏了一件，从小时父亲去世的早，又无同胞弟兄，寡母独守此女，娇养溺爱，不啻珍宝，凡女儿一举一动，彼母皆百依百随，因此未免娇养太过，竟酿成个盗跖的性气。爱自己尊若菩萨，窥他人秽如粪土；外具花柳之姿，内秉风雷之性。在家中时常就和丫鬟们使性弄气，轻骂重打的。今日出了阁，自为要作当家的奶奶，比不得作女儿时腼腆温柔，须要拿出这威风来，才钤压得住人；况且见薛蟠气质刚硬，举止骄奢，若不趁热灶一气炮制熟烂，将来必不能自竖旗帜矣；又见有香菱这等一个才貌俱全的爱妾在室，越发添了“宋太祖灭南唐”之意，“卧榻之侧岂容他人酣睡”之心。因他家多桂花，他小名就唤做金桂。他在家时不许人口中带出金桂二字来，凡有不留心误道一字者，他便定要苦打重罚才罢。他因想桂花二字是禁止不住的，须另换一名，因想桂花曾有广寒嫦娥之说，便将桂花改为嫦娥花，又寓自己身分如此。

    这是相当完整的一段夏金桂小传，生动地描写出了一个才貌双全、却品性不良的富家小姐形象。

    在今人的眼光中，或许会觉得夏金桂那样一个悍妇，远不配用嫦娥来比喻，未免抬举了她。然而在曹雪芹笔下，往往正话反说，“小题大作”，借物喻人，剑走偏锋。比如用嫦娥比喻夏金桂，并不是为了形容她有多么美丽、高贵，而旨在突出她结局之清冷孤寂。

    古人诗中有名句：“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”凡说嫦娥，必含冷清之意。

    夏金桂既然名字里有个“金”字，自然也是“金寡妇”一派了。她的将来，必定是在薛蟠伏刑之后，独守空房，如月里嫦娥一般，夜夜伤心的。

    十二钗副册之首为香菱，这也是惟一点明的副册人物，其判词中说：“自从两地生孤木，致使香魂返故乡。”

    “两地生孤木”，为桂字；“香魂”则双关，既可泛指女子之魂，亦特指“香菱的冤魂”。香菱因金桂见妒而惨死的命运早已注定。两人相生相克，为一对金玉。

    虽然夏金桂为人不堪，但她根基不浅，在薛家的地位更是远高于香菱，且书中特别有段文字描述宝玉对她的观感：“举止形容也不怪厉，一般是鲜花嫩柳，与众姊妹不差上下的人，焉得这等样情性，可为奇之至极。”并特为此而向王道士求取“妒妇方”，这岂止是“挂号”，简直是问诊开方了。

    故而，我猜测夏金桂在十二钗副册排名第二，仅次于香菱。两人的命运紧密相连，要推算金桂的将来，便要从香菱的踪迹中寻找。

    除了判词之外，香菱的薄命还有多处暗示，且往往与金桂相关。

    比如宝玉生日的大戏中，香菱因与众丫鬟斗草时曾说“我有夫妻蕙。”遭到小丫头们的一阵排揎，连石榴裙也污染了。而宝玉恰在此时寻了来，偏说：“你有夫妻蕙，我这里倒有一枝并蒂菱。”

    待到《寿怡红群芳开夜宴》时，香菱占花名偏就掣了一根并蒂花，题着一句诗：“连理枝头花正开”。

    这诗表面上意思很好，然而若联系原诗却不然，那诗的下句原是“妒花风雨便相摧”，是说花开得正好，偏遇一阵狂风骤雨，辣手摧花，命不久矣。这个“妒”性成灾的人，自然便是夏金桂了。

    夏金桂对付香菱的第一招，是为其改名，理由是“香菱”二字不通：“菱角花谁闻见香来着？若说菱角也香，把那正经香花儿放在哪里呢？”

    她口中的“正经香花儿”自然指自己的“桂花”，而香菱却不过是朵不起眼的菱角花。

    偏香菱不解，侃侃而谈：“不独菱角花，就连荷叶莲蓬，都是有一股清香的。但他那原不是花香可比，若静日静夜或清早半夜细领略了去，那一股香比是花儿都好闻呢。就连菱角、鸡头、苇叶、芦根得了风露，那一股清香，就令人心神爽快的。”

    言如其人，香菱的这段话最能代表其心性品行，真正令人清新可喜。

    夏金桂辩其不过，更强辞夺理，暗下陷阱：“依你说，那兰花、桂花倒香的不好了？”

    香菱只说风露清愁之美，何尝贬低过兰桂之香？却被夏金桂偷换了概念，这真是双重陷害，欲加之罪，何患无辞。

    香菱不妨，果然中计，说“兰花桂花的香，又非别花之香可比。”

    宝蟾原是夏金桂心腹，对主子的圈套心领神会，立刻上前指着香菱的脸骂道：“要死！要死！你怎么叫起姑娘的名字来！”

    其实香菱是薛蟠侍妾，又是先进门的；宝蟾不过是个丫头，位列仆婢。如今却敢指着香菱叫骂，分明以下犯上。然而香菱生性柔和，反赶紧赔罪。而夏金桂就抓住这个时机强迫香菱改了名字，夺了她的“香”，只叫“秋菱”。一箭双雕，不仅贬辱香菱，也是向宝钗示威。

    夏金桂对付香菱的第二招，是借刀杀人，舍宝蟾而辱香菱。

    先是故意陷害香菱，让她给自己拿帕子，惹怒薛蟠；再令薛蟠在香菱房中与宝蟾成亲，却让香菱服侍自己，且命她睡在地下，整夜折磨。

    第三招，则是装病，抖个纸人儿出来，却以退为进，故意说是宝蟾所为。明知薛蟠此时心头肉儿正是宝蟾，逼得薛蟠不问青红，抓起门闩屈打香菱。而且语语挟制，百般恶赖，连薛姨妈都骂在里头，逼得薛姨妈立时三刻带了香菱走，甚至要卖香菱。还是宝钗拦在里头，才把香菱留在了府中。

    接连三招，其实说穿了都是“陷害”二字。然而诚如脂砚斋所批：“夏日何得有桂？又桂花时节焉得又有雪？三事原系风马牛，全若强凑合，故终不相符。运败之事大都如此，当事者自不解耳。”可见薛夏联姻，便是“运败金无彩”的开始了。

    薄命的玄机，竟是早已暗藏在姓名之中，前生注定，只是当事者不自知。

    故而，香菱咏月三首的最后一首最后一句便是：“博得嫦娥应借问，缘何不使永团圆！”

    这里的嫦娥，亦是双关，既指月亮，也指金桂——那金桂自喻嫦娥，香菱既是问她“为什么打破人家夫妻团圆？”也是在问她“为什么让你自己也不得团圆呢？”

    虽然全书到八十回末时香菱一息尚存，但我们都可以想知，她已经走到了生命的最后音，次年元宵节后“便是烟消雪灭时”，是不可能有机会等到高鹗续写的什么夏金桂自食恶果，香菱被扶正后才被甄士隐接引了。

    金桂的所作所为固然咎由自取，即使后景凄凉亦是不值得同情的，然而，她本也是花容月貌的好人家女儿，倘若丈夫争气些，未必不能夫唱妇随，过上好日子。然而她偏偏遇到了薛蟠，也算得上是不幸了，难怪要同被她欺凌至死的香菱一样，都逃不了薄命司的召唤。

