    “刘家成，听说你买自行车了？”

    阎埠贵也跟着挤了进来，一脸的不可置信。

    好家伙！

    还真买了。

    当他看到凤凰牌自行车的时候，着实羡慕坏了。

    他也想拥有一辆自行车，平时没事可以骑着出去钓钓鱼，风光无限。

    不过，他还有一大家子需要养活，想要拥有一辆自行车，也就只能是想一想罢了。

    首先…钱就是一个问题。

    他一个小学老师，一个月工资才三十七块钱，除去每天的吃喝，一个月下来根本就剩不下多少。

    而刘家成是八级钳工，一个月八十多块钱，又是单身。

    这根本就没法比！

    其次…需要自行车票！

    在这个年代什么都是工人农民优先，像他这样的小学老师想要弄到自行车票不知道要等到猴年马月。

    两样都没有，他也就只能想一想了。

    四合院许大茂、傻柱等人也是一脸的羡慕。

    尤其是许大茂，他每次下乡放电影都要背着这么重的机器，他体格又不好，每次回来都是累的半死。

    如果这个时候能够有一辆自行车，不急轻松许多，到了乡下全公社的目光指定都要被他吸引过来，尤其是那几个漂亮的乡下姑娘。

    不过他和三大爷阎埠贵的想法也是一样。

    钱和票…他都没有！

    至于秦淮茹？

    在看到刘家成买了自行车之后后悔的已经不能再后悔了，当初如果选择的不是贾东旭而是刘家成，那现在她应该坐在后座上才对，回去还能吃上美味的鱼肉。

    只可惜…这世界上并没有卖后悔药的！

    “家成，这自行车可是大件，你这又是咱们院里第一个拥有自行车的人。”

    “是不是应该摆两桌？”

    阎埠贵买不起自行车，也就只能动一动小心思。

    尝试着算计刘家成一顿！

    刘家成最近做的饭那可是一绝，只是从屋里飘出来的味就够让人流一地口水的。

    阎埠贵想吃这一顿已经算计很久了。

    “三大爷，听说你前两天置办了两样家具。”

    “要请那也应该是你先请啊，我怎么能够抢了你的风头。”

    看到阎埠贵想要算计他，刘家成也是直接反击。

    请客这种事情他绝不含糊，但肯定不会请四合院里的这些禽兽。

    阎埠贵听了之后灰溜溜的回家了。

    让他请客？

    不可能！

    向来都是只有他算计别人的份，哪能让别人算计到他的头上。

    …………

    在四合院里，被众人瞩目了一番，刘家成也推着自行车回到了家里。

    自行车他并没有放在走廊，而是推进了屋里。

    傻柱可是一个卸轮的小能手！

    在原著中，因为阎埠贵算计了他一番，傻柱就直接将阎埠贵的车轮子给卸下来卖了。

    他这两天刚和傻柱起了矛盾，可不能拿刚买的自行车冒险。

    他现在的两间房子虽然是打通的，但也隔了好几个区域，其中就有一个放杂物的小库房。

    放一辆自行车绰绰有余！

    就在他刚准备将买来的鱼处理掉的时候，一个声音从院里传了进来。

    “刘家成在不在？”

    听到这个声音，刘家成赶忙放下了手中的菜刀。

    “师父，你怎么来了？”

    “快进来坐！”

    来人是一个身体健壮，皮肤黝黑，身高一米六左右的中年男人。

    别看长相普通，但放在轧钢厂内，所有人都敬重他三分。

    他就是刘家成的师父，红星轧钢厂七级工程师。

    赵铁柱！

    刘家成能成为八级钳工，这其中就有赵铁柱的帮助。

    当初他刚进入红星轧钢厂做学徒工的时候就是赵铁柱带的他。

    当时的赵铁柱就已经是一名八级钳工！

    从看图纸到上手操作生产，可以说是赵铁柱手把手教出来的。

    不过半年后，赵铁柱就晋升了九级工程师，也被调离了车间，但仅仅是这半年的时间就让刘家成受益匪浅，为他成为八级钳工打下了坚实的基础。

    所以在红星轧钢厂内，刘家成最尊敬的就是他的师父赵铁柱。

    “臭小子，原来你住这一个屋啊。”

    赵铁柱虽然教了刘家成半年时间，但是这四合院还是第一次来。

    因为不知道刘家成住在哪个屋，所以进门之后就扯着嗓子喊。

    “师父，你来一定是有什么事情吧？”

    刘家成了解赵铁柱。

    如果没有什么事情绝对不会登门。

    “还真让你说对了。”

    “对你来说是一件很重要的事情。”

    赵铁柱的笑容让人有些捉摸不透。

    赵铁柱洪亮的两嗓子将四合院的居民都给炸了出来。

    四合院内也有几个在红星轧钢厂上班的工人，看到赵铁柱的时候也是一脸惊讶。

    赵铁柱…那谁不认识！

    红星轧钢厂的工程师！

    在这个年代工程师那可全都是宝贝，就算是工厂都要捧着。

    “赵铁柱工程师来找刘家成做什么？”

    “这你都不知道，人家两人是师徒关系。”

    “也对！”

    “不知道这次来找刘家成是有什么事情？”

    “……”

    赵铁柱的出现让整个四合院再次掀起了不小的轰动。

    ……

    “我这次来就是准备给你说个媒。”

    赵铁柱也不拐弯抹角，直接说出了此行目的。

    刘家成作为他的的徒弟，也已经到了谈婚论嫁的时候。

    今天厂领导刚好找到他拜托这件事情，他想也没想的就同意了。

    不管能不能成，最起码这是一个机会。

    “哪家姑娘？”

    刘家成嘴巴一咧。

    他师父平时接触到的人都不一般，想来介绍的相亲也绝对不会差。

    “咱们红星轧钢厂的董事，娄半城的女儿。”

    赵铁柱说道。

    “娄晓娥？！”

    刘家成顿时一惊。

    他没想到这次的相亲对象竟然就是娄晓娥。

    “怎么？不同意？”

    赵铁柱来之前已经了解过两个人的事情。

    因为一次追尾两人认识了！

    而且今天上午还刚见了面。

    “我当然没问题。”

    “那她家同意吗？”

    说实话，刘家成还是挺喜欢娄晓娥的。

    “她家要是不同意，我现在能在这里吗？”

    “明天我去厂里帮你们开介绍信，完事之后直接去民政局领证。”

    刘家成的态度可以说出乎赵铁柱的意料。

    太果断了！

    娄晓娥家里虽然有钱，但成分不好。

    而刘家成的成分就更不用说了，往上数三代都是农民，现在还是八级钳工。

    再来之前，赵铁柱还以为刘家成会拒绝呢。

