    

    （十分感谢‘动漫狂热书迷’、‘№森少’、‘有菜萝卜’、‘贽殿遮那灬’、‘随枫起舞’、‘红色暴君尼禄’的打赏！）

    碎裂的清脆响声如同回音一样传进了在场所有人的耳中，看着那洒向了四方的碎片以及沐浴在碎片中的无言，每一个玩家都仿佛失去了意识一样，人偶一般的站在原地，包括亚丝娜、桐人、启太、克莱因、艾基尔等人…

    “结…束了？…”

    良久之后，一道饱含不确定与难以置信的声音，在人群之中响了起来…

    “结束…了？…”其他的玩家呆呆的重复了一遍那饱含不确定与难以置信的话语，眼睛死死的盯着那散落在四周的碎片，似乎直到现在，他们都不敢相信，那些都是希兹克利夫——茅场晶彦的身体…

    结束了吗？…

    这一句话，几乎是在所有人发呆的期间，从他们的心中不止一次的浮现，他们浑身颤抖，双拳握得发白，好像在强忍着什么一样，终于，其中一个玩家的脸上，流下了两道清泪…

    “结束了…结束了…”

    “是啊…结束了…”

    “一切都结束了…”

    “结束了！！！”

    前来参加最终一战的所有顶尖玩家齐齐的流下了泪水，不管身边的人是自己认识的，还是自己不认识的，都一把抱在了怀中，痛哭失声…

    此时，对完全通关的狂喜。对过去经历的痛苦，对以往死亡的恐惧，对未来一切的希冀，都化为了最直接的泪珠，洒落当场，如同发泄一般，令得整个红玉宫上空响满了浓郁的哭声。

    在‘sao’三年的生活，直到这一刻，他们，终于是得到了解放了…

    与此同时。一阵响彻整个‘艾恩葛郎特’巨大浮游城的机械之声。缓缓的回传进了全部的玩家耳中，告诉他们，这个游戏，已经彻底的通关了！

    红玉宫里。‘艾恩葛郎特’中。每一个玩家都在一阵惊天动地的欢呼声与痛哭声中。身体逐渐化为了一道光，闪烁了一下以后，消失在了原地。只剩下一座空荡荡的巨大城堡，残留在了这个世界之中…

    ‘sao’，完全通关了…

    ……

    当无言眼前的视野再一次的恢复过来时，印入眼帘的已经不再是红玉宫那鲜红的墙壁与地面，取而代之的是一片广阔的天空…

    “这里是？…”无言皱了皱眉头，环视了一眼周围，只见，周围全是一望无际的天空，一片片的白云从每一个角落里面飘荡而过，极为生动的布满了这片空间，而他则是浮在了那里，脚下如同踩在平地上一样，没有半分的失重感…

    “天空？…”无言眉头一挑，挠了挠自己的脸颊，有些悻悻的说道：“难道我到天堂来了？…”

    就在无言为自己不知道什么时候死了不是下地狱确是上天堂这样的结果感到莫名其妙的时候，身后，一道充满了不确定与惴惴不安的声音，传进了他的耳中…

    “言？…”

    听到这道声音，无言猛的转过了身，看向了声源处，在那里，一道栗子色的身影同样临空站在了天空中，看着他，双手捂在嘴上，一滴滴的泪水往下流淌…

    “亚丝娜…”

    亚丝娜紧紧的抿着嘴唇，死命的忍着即将脱口而出的哭泣声，终于是再也无法忍耐的冲了过来，投进了无言的怀中。

    “笨蛋笨蛋笨蛋！”亚丝娜一边哭，一边大声的喊道：“知不知道我有多担心你啊！”

    “你别哭！别哭啊！”无言手足无措的抱着亚丝娜，看着对方那梨花带雨的模样，心中一阵疼痛。

    “是我的错，一切都是我不好…”无言笨拙的用一只手慌乱的在亚丝娜的脸颊上擦拭着。“只要你别哭，你怎么骂我都行…”

    闻言，亚丝娜抬起了头，瞧着无言那一脸惊慌失措的样子，反而‘扑哧’一声，笑了出来了。

    “你果然是一个笨蛋…”亚丝娜将脸埋进无言的胸口，幽幽的说道：“我差点以为，你就要死在团长的剑下了…”

    无言微微一怔，随后苦笑。“真是对不起，让你担心了…”

    “只要你没事就好了…”

    亚丝娜留恋的在无言的胸口上蹭了几下，然后看向了周围。“这里到底是？…”

    “你问我…”无言茫然的摇了摇头。“我也不知道啊…”

    突然，一道稚嫩却又无比熟悉的声音，由远及近的回传了起来…

    “爸爸！妈妈！”

    “这个声音…”相拥中的两人呆了一下下，紧接着飞快的转过了头，只见，跟第一次见面的时候一样一身洁白连衣裙的结衣，站在了两人的不远处，一对大眼睛不可避免的充满了泪水，像是一个做错了事，离家出走，回家以后却不敢进门的小孩子一样，怯怯的不敢上前。

    “结衣！”亚丝娜惊呼了一声，等反应过来以后，俏脸顿时被一阵狂喜给充满了。

    “结衣！”猛的跑到了结衣的身边，将她抱进了怀中，亚丝娜刚刚止住的眼泪又有了流下的趋势。

    “妈妈…”结衣也是用力的抱住了亚丝娜，眼中一片朦胧。

    在听到通关的系统提示音时，原本结衣还以为，自己将会孤独的留在这个世界里，不知道什么时候能够等来救赎…

    可是，没有想到，当自己睁开眼睛时，自己最想见到的人，居然就在自己的眼前！

    这一刻，结衣满足了，就算真的再也不能离开这个世界，她也满足了…

    “看到你们这个样子，把你们带到这里来的做法，应该是没有做错了…”

    抱在一起的两母女浑身一颤，无言的眼神也是一凝，不过又放松了下来，深吸了一口气，慢慢的转过了身，在他的背后，一个身穿白大褂，满脸精明的男子正遥望着下方，那一张面孔三人从来没有见过，但却无法阻止无言等人对他的熟悉。

    “希兹克利夫…”话一说出口，无言就苦笑了。“应该叫你茅场晶彦吗？…”

    希兹克利夫，也就是茅场晶彦微微一笑，并没有回过头，而是仿佛悼念着什么一样，目不转睛的看着下方，将无言、亚丝娜、结衣三人的目光给吸引了过去，而下一秒钟，眼前的场景，也让他们彻底的呆住了。

    遥远的天际下方，一座巨大的钢铁之城漂浮而起，停在没有一丝着地之力的空中，正是他们生活了三年的‘艾恩葛郎特’！

    只不过，此时，这一座壮观无比的巨大城堡，正在一点一点的解体，如同碎裂的石块一样分裂成了无数块，散落到那一眼看不到头的下方，消失在众人的眼中…

    看到这一幕，无言叹了一口气。“这样好吗？…”

    茅场晶彦的眼眸有了那么一瞬间的颤抖，但很快又平静了下来，面无表情的说道：“啊，它已经完成了它的使命，这样的结果，对于它来说，无疑是最好的…”

    “是吗？…”无言低下了头，沉默了一会。

    “那对你来说呢？…”

    茅场晶彦转过了头，看向了无言，用轻微却又坚定的动作，回答道：“一样，是最好的…”

    “这样啊…”无言抿了抿嘴，注视着‘艾恩葛郎特’的酒红色瞳孔里，一抹惋惜的神色闪过。

    “真是可惜…”

    “可惜？”茅场晶彦猛的抬起了头。“为什么会觉得可惜呢？难道你不恨它吗？…”

    无言轻笑了一声，瞥向了下方。“虽然很让你失望，但是我确实不恨它，毕竟，它没有给我带来痛苦的回忆，反而有些美好…”

    茅场晶彦的神色顷刻间泛上了一点迷离，犹如失神了一样，嘴上念了一些什么，没过多久，他终于是笑了。

    “那样就好…”(未完待续……)        

