    李之玉不想再继续这个话题。

    她有些尴尬的想，为此为什么每次都是她不想继续当前的话题想要换话题……

    “二嫂不说那些让人扫兴的话了，我今天在家过节，你高兴不？”

    “哎呀，那可真是太好了，娘早就在盼着你能在家过节了，这下娘可高兴了，咱家也齐全。嗯，你想吃什么小玉我就给你做。”蔡秀萍高兴的直拍手。

    一时都不知道是要去给李之玉拿山货，还是做饭好了？

    “你给小姑找的好东西，给了小玉没？”蔡秀萍也是听李振国说小姑子在找奇奇怪怪的东西。她估计他这是个好东西，也应该够奇怪，小姑子一定会喜欢。

    李之玉想起李振兴给她的那个“好东西”，不由得心里又开始激动。

    李之玉从大队长家回来刚进家门就被李振兴塞了一手。

    吓了李之玉一跳，低头一看原来是个大石头，差点没一下扔到李振兴脸上。

    但是看着李振兴一脸等表扬的表情，李之玉才忍住没扔，然后在二哥期待的目光下开始端详手里好大的一个“好东西”。。

    李之玉实在想不通，为什么二哥给她这一块儿石头，非要让她承认这是个好东西。

    难道这个石头里有什么秘密，还是这块石头是天外陨石？

    不对，要是陨石的话，估计李振兴是弄不到了。

    李之玉想了想，李振兴实在没有必要大过节的拿个破石头糊弄他，说不定真有什么稀奇之处。于是又低着头仔细看了看，这一看就看出了问题。

    手中的石头通体呈钢灰色暗红色，中间夹杂着一些纹理，仔细看这石头还有些半金属光泽。而且李之玉确认这是一块石头，而且这种石头非常眼熟。

    李之玉确定她肯定是在某个地方看见过这种矿石。

    对！矿石！李之玉终于想起来了，上辈子她来原县旅游的时候，原先就是矿产丰富的地方。

    而且原县因为矿产富起来的人特别多，原县的首富居然还有自己的航线。

    要知道，这可是一个县城啊。

    也就是说，现在李之玉手里就捧着一个致富的机会！

    要知道上辈子她们家虽然是暴发户，但是绝对称不上首富！没想到这辈子居然有成为首富的机会。

    不过现在也不能承包山头，她也就压下激动的情绪，准备等过了节，她再跟李振兴好好聊聊，确定下，产这种矿石的地方都在哪儿，她可以确定，手里的矿石品味非常好。

    这种机会不多，他们一定要好好把握，等到可以承包山头的时候，第一时间承包下来。

    再说了，她也是有私心的，这个机会是李振兴送到她手里的，她准备以后能承包了，她就和娘家两个哥哥合作开发。

    她骨子里还是个懒人，做个咸鱼的梦想暂时不想改变，成为首富的机会也没能打动她，要是只占股，不操心，那简直不要太爽好吗！

    这会儿二嫂问起来了，她居然一时不知道要不要告诉娘家人。

