    魔女也存在被骗的可能，这很正常，人和人之间都能存在着欺骗和被欺骗的，更别说魔女了，魔女的数量不多，可在智商的高低上面却存在这颇为明显的差异，短时间内交锋不落下风那是凭着活得久的经验……时间长了差距就显现出来了。

    而伊芙就是属于那种经验不丰富的，智慧方面？啊……她同样不是那种怎么会算计人的！

    “有伊芙处理那些材料，我是挺期待他专心投入制作出来的东西会有多么的强。”安妮托着下巴说道，郑逸尘制作出来的东西，水平是越来越高了，只是郑逸尘很少去专心花费很长一段时间去制作什么独特的东西。

    而这一次郑逸尘居然打算用几个月的时间，去专心的制作一台有着BOSS模板的大型炼金傀儡，那东西的具体战力能够达到什么水平呢？安妮表示有些期待的，即使这一次要做出来的东西不涉及到任何有关于生命领域的。

    “哦？你要蛰伏几个月了？行，外界的事情我可以帮你接手一下。”和郑逸尘通讯的琴思索了一下后说道，她对郑逸尘选择沉寂几个月的行为也有些诧异的，随即一想就能猜到郑逸尘要做什么事了。

    她已经提前从丹玛丽娜那边得到了消息，近期没有任何大事后，那么不久之后就是龙族的事情了，到时候究竟如何，就看丹玛丽娜的设计怎么样，郑逸尘是能够作为一条独特的龙族活下去……还是骗局被破，让龙族更为的恼羞成怒，大规模的搜索郑逸尘！

    琴这边已经做好了两手准备了，龙族那边并不会太讲理的，如果真的出问题了，紫萝商会难免会受到一些牵连，这事她很久就准备好了，不是多大的问题，毕竟当初她就知道郑逸尘是诅咒之龙，理所当然的考虑到了现在！

    即便是丹玛丽娜精心准备的局成功了，也只是暂时的，郑逸尘的身份和位置不泄露还好，一旦泄露了，那就是纸包不住火的结果了，一时的糊弄不代表能够永久性的能够糊弄的住。

    所以这还需要一个长久的局！丹玛丽娜顺着郑逸尘的所作所为布下的一个新的局，那就是郑逸尘制作出来的炼金傀儡啊，那是特别的商品，都是有着独特需求的人才会定制的，比如说去某些危险的地方进行特殊谈判这类人，而那些炼金傀儡的规格也是越来越好的，从最初只是一个外形的，现在市面已经更新出来了有着轻微触感的……

    丹玛丽娜的这个布局就是将郑逸尘那边安妮和依琳研究的变形术于炼金傀儡接轨上了，等到变形术研究出来后，郑逸尘只要不变回去，保持着人的姿态在外活动者，别人也不会感觉到异常……整天低头不见抬头见郑逸尘用炼金傀儡活动者，郑逸尘那种炼金傀儡还不断的升级，让世人接触到新型号的。

    弄出来一个很逼真的人形……看到的人也会显得习以为常，多半会认为郑逸尘是不是折腾出来了新型的炼金傀儡，才显得和人没有多大的区别，至于那些看出来了点什么的，郑逸尘死不承认就行了，想要影响到这部分人，要看郑逸尘这方面的技术能够达到什么样的高度！

    这方面不能看全看丹玛丽娜，要看郑逸尘自身进步的水平如何了。

    “那就麻烦你了。”郑逸尘说道，郑逸尘在外边也有产业和交流圈子的，平日里维持着最低限度的炼金傀儡活动还没有多大的事情，可那些产业和交流圈子却不能不管不顾，她需要找一个适合的人。

    “没事，结束了劣等魔化材料的事情后，我也就闲下来了，正好给自己找点事情做做。”琴淡淡的说道，如何接手郑逸尘的事情，恩……很简单，使用郑逸尘在卡加的那具炼金傀儡就好了。

    郑逸尘因为年轻和认知度的缘故，不习惯使用别的外貌的炼金傀儡，她却不会因此感觉到不习惯，反正不管怎么代入某个角色，也不会显得走火入魔的代入，她可是情感魔女，怎么会被一份代入某个角色的情感所影响？

    唯一一次的代入……也只有丝塔茜了！

    只是这世界上不会有第二个丝塔茜，也就没有真正能影响到她的人了。

    “哦，说道魔化材料，你那边没遇到太大的问题吧？”

    “圣堂教会扛了大部分的压力，我这边已经在商议合作的事情了。”琴淡然的说道，完全的略过了整个过程，本来这个过程并不容易的，可谁让之后圣堂教会出面抗压了呢？有他们抗压，琴最初很多不能使用或者是明着使用的方式也都能拿出手了，而那些曾经占据着魔化材料的势力，也因为新的利益出现产生了新的分裂。

    格局已经被打破了，剩下的就是新格局的产生，这个格局不像是曾经那样，几乎将魔化材料的市场卡的死死的。

    魔化材料这样的东西，哪怕是再怎么低级，也不可能用于到低端的市场上面，这个低端是指普通人的高端市场，而不是指职业者的低端！

    普通人的高端市场有很多时候也和职业者的低端市场占不到边，职业者的低端市场能够很容易的买到一些低级魔法道具，而普通人的高端市场想要见到魔法道具也不容易，消费水平和需求就不同，能指望他们的市场出现太多那些东西？

    而新的格局中，就能够将普通人的高端市场给包裹了进去，只要包裹了进去，那就意味着新格局彻底的宽松了，有些东西不过界了也就算了，一旦过界后就像是有一就有二一样，下限总会不断降低着，特别是为了利益……而普通人整体收入的问题？

    这个是长远的问题，却不是最大的问题。

    单单是只有魔法的前提下，普通人的作用大概只有劳作生产了，可是随着娱乐以及科技水平的增加，职业者不能胜任的新行业就需要普通人了！就出现的交通业吧，让那些职业者们开车去，他们还不愿意呢，开车收入虽然不错，可对职业者而言却不尽人意，相反对普通人而言，那样的收入已经是高收入了！

    而长途车的话，倒是有职业者，可那个收入更高，能够让那些兼职的职业者满意，有的时候开车的职业者司机都是为了去某个地方的……车开到了之后，他们就直接留下了，还顺便能换司机！

    顺路不说还能有额外的收入！这样的好事并不是所有的职业者都能够得到的，只有经过了那些涉及着交通业商会的认证后才能这么做，这样的职业者数量统计起来不算少！

    这些都是世界的进步，从最初仅仅只能用于到职业者层次的，现在逐渐渗透到了一直以来和魔法体系力量泾渭分明的普通人世界中了，对普通人而言，当司机其实也是接触‘魔法力量’的一种途径。

    有些东西接触的多了才会有进步嘛……宛如固话和智能机一般，智能机尚未出世的时候谁家有个固话就稀奇的很了，而之后智能机出世的时候在，最初只是少数人使用，可之后接触的人越来越多就逐渐的变得普及甚至习以为常了。

    按照现在的发展趋势，普通人能够涉及到的行业也会越来越多，长久的积累起来就是进步，而随着这样的进步带来的收入提升，曾经属于普通人的高端市场也会因为如此的变化降格到中端，甚至中低端！

    ——只要郑逸尘这边能够带动的行业足够多！

    不，除了郑逸尘带动的行业外，异界的人也不是傻子，随着某些新的‘魔动’技术出现，在利益的趋势下，他们也会琢磨出来新的赚钱行业，而这些行业无一例外的都需要人力！职业者这样的人力太昂贵，他们的视线当然会再次落在普通人身上，‘魔动’技术的操作并不需要职业者进行的，和汽车一样，普通人也能胜任！

    要知道现在汽车这种东西，类似的东西早就有了，魔动引擎这玩意又不是只能驱使汽车……已经有人拿着这玩意用在别的新地方了。

    总之，格局打破了，曾经把握着魔化材料的人也在新的利益下，彼此之间的关系也有了裂痕，参与到新格局中的老人想法简单明确，圣堂教会抗压了，这事继续争取下去了只会损失更多，还不如把握住更好的机会，先把新的利益拿到手再说！

    拿到手之后稍稍的一合计，哎呦，长久的来说市场扩大了，他们还能赚点更多，并不亏，只是他们不亏的代价是另一批人要亏，可这些管他们什么事呢？商人的事情不就是竞争嘛，自己这边竞争到了更多的好处，没有竞争到的人理所当然会亏了。

    哪有永赚不赔的事情啊，这要看选择看谁手快更有决断力！

    到了现在，琴已经拉拢过来了足够多的人了，那些赚了的人会为了自己的利益牢牢的将自己和琴的战车绑在一起，而那些错过了时机，后来后悔的时候，琴也给了他们一个保本的机会，对这些人而言，既然事情已经难以改变了，保本也不错……总比继续耗下去不断亏损的好。

    即使他们继续耗下去，也会有别的人选择妥协，琴最不担心没有人不买账，谁让格局被打破后，那些人就已经不齐心了，不齐心的联合能够做什么？宛如当年的魔女联盟一样，因为不齐心，才步入了崩溃的下场，迎来了属于魔女的最黑暗时期。

    到现在，琴这边的实力已经能够直接压死那部分亏大发的人身上了……赚的人自然是要从另一部分人身上割肉，而不亏的人为了不亏也要从那部分人身上割肉，被割肉的人，那就凉了呗！

    撑不下去的被别的人顶上，对后来顶上的人，他们可谈不上亏损，最多就是在新格局中弱势一些，该赚的还能赚，那些被琴打压下去的人下场如何……商场如战场，历代都是如此，那些人没有把握住机会，不与时共进，死守着原本的利益，活该被淘汰！

    “这么快啊？”郑逸尘有些咂舌。

    “不算快了，这件事只能快速进行下去。”琴微微的摇了摇头，依靠快速拉拢过来足够多战力的方式才能让另一部分没反应过来的人给彻底的压死，慢一点，那些人的结果纵然不会改变，却会因为最后的挣扎将事情变得纠缠不休，要用更多的时间清理那些麻烦。

    快刀斩乱麻之下，那些人直接就被压死了，别想着出来接着搞事！这里面圣堂教会出力不小，谁让他们掌握到了更为完整的劣等魔化材料的配方呢……圣堂教会那边无论如何都是稳赚的！

    “没别的事情了吧？”

    “没有了。”郑逸尘愣了一下，意识到琴那边还有别的事情，点了点头，断掉了通讯，然后他搓了搓手，看了看炼金傀儡搬运过来的材料，这些材料不是什么高级的东西，纯粹是为了给他练手的东西，从现在开始，他可是要在这里彻底的沉寂几个月，闭门造车搞事了！

    说起来啊，最近的事情真是多呢，从切断魔女的事情开始到现在，不知不觉的又过去了几个月，呃……不会因为自己的原因吧？哈啊……怎么可能呐，咳，做正事！

    自顾自的轻咳了一声，郑逸尘打了个响指，数根魔力丝线蔓延出去，卷着附近的一些材料集中了起来，龙的庞大体型这个时候反倒是体现出来了一定成的好处，足够高所以视野就额外的广泛，能够让他一眼就从材料堆里面寻找到需要使用的材料，即使材料堆里的材料是经过分类的。

    可数量太多，猛然一看依旧会让人感觉眼花缭乱！

    “啊～哈～”打着哈欠的伊芙回到了实验室里，扫了这个巨大的实验室一眼，没有进来就能直接看到的那条龙，谁让这里郑逸尘是最大的活物，进来不看他还看那些越来越多的仪器吗？

    “有心了，用三天的时间将半个月内就可以完成的事情做完了。”安妮看了一眼不断的打哈欠的伊芙说道，伊芙闻言不由的一愣。

    “什……什么意思？”

    “意思就是那些材料他真正用到的时间是半个月后。”

    “……我的天……这我到底是累个什么意思啊。”伊芙有些痛苦的揉了揉自己的额头：“安妮姐这么重要的事情你居然不告诉我？”

    她本以为郑逸尘是很快就需要用到那些材料的，所以才不休不眠的赶进度，将那些材料处理的干干净净，既然答应了别人的事情，就干脆点，做的最好了啦！

    只是完事后，安妮却说你太积极了。

    “很重要吗？”安妮反问道。

    “不重要吗！看我的眼睛！”

    安妮看着伊芙的黑眼圈，恩，看的出来她这事做的很认真，精力消耗有些大，想了想之后安妮对一旁一挥手，一张带着淡淡花香的藤蔓大床出现在一旁：“还真不重要，换种说法就是你现在加紧时间把事情昨晚了，剩下的时间里就能随心所欲的休息了，所以告诉你和不告诉你重要吗？”

    “……”伊芙揉了揉自己的额头，坐在了那张植物大床上面，虽然是植物编制成的大床，上面却很柔软，一点都不摩皮肤在，上面的花香还能有效的加快精力恢复帮助入眠，呼了口气，伊芙继续说道：“的确不算重要了，事情我都做完了，剩下的时间好好的去玩也不错……”

    恩？总有点不对的地方，啊……好困啊，先美美的睡一觉好了！

    躺在这张藤蔓大床上面的伊芙很快的沉睡起来，一旁的安妮看着她的睡颜微微的摇了摇头，这孩子啊，怕不是忘了自己还处于禁足的状态啊，普通的公子哥犯错被禁足，最多也就是十天半月，伊芙？哼，没有特别的情况，十年八年也就那样了！

    “我……卧槽厉害啊！”另一个生产车间内，郑逸尘看到了一名幽魂女仆送过来的清单，拿起了看了一眼后，很是惊愕的说道，清单的内容是有关于那些制作‘高达’的核心高端材料，数量虽然堆得像是一座小山一样，不过有很多都需要后续的精炼处理，最初留下的不会太多，正常来说一个月内能够处理完都在可接受范围内。

    可三天的时间……精处理的话，郑逸尘都未必能够做到啊，那又不是烂大街的材料，都是实打实的硬核材料，处理的难度很大！

    “不愧是魔女！”称赞着，他来到了存放核心材料的仓库，这里的材料已经被幽魂女仆们给重新的归类整理过了，连金奎虽然也能胜任这事，不过这里的东西太重要，让幽魂女仆来做更好，谁让这些幽魂女仆最近真的有些疲懒的感觉啊。

    没事的时候就聚众开黑打游戏！简直不像话！

    虽然她们虚幻世界内通过一些特别的遭遇能够真的重塑身体，和活人一样，对她们是久违的感觉，那样的感觉不是炼金化身这种人造躯壳能够带来的。

    看完了那些材料后，郑逸尘发出了第三次的卧槽之惊讶，原本只是切割处理的材料，真正拿到手观察后，却发现这些材料不仅仅是经过了切割，甚至之后都不需要郑逸尘进行精炼了，不，就算是去精炼也没有地方去精炼啊！

    郑逸尘就没有见过如此纯净的材料！！这种材料纯净的都自发的产生了一种‘薄膜’！魔化材料想要弄到这种纯净程度有多困难，郑逸尘经常接触材料的，当然很清楚，所以才忍不住连续发出‘卧槽’。

    “这处理的，我都舍不得用了。”有些惆怅的将观察过的材料重新放了回去，郑逸尘嘴上哔哔着，嘴角却忍不住不断的上扬着，纯净的材料啊，如此的纯净没有任何的杂质，才混合的时候就能达到理论……不，超出理论的极致效果！

    所以教会那动不动就要弄死魔女的行为，真是……浪费！魔女的能力想要带动生产力，简直令人难以想象，想一想曾经死掉的那么多魔女，郑逸尘不由的抽了抽嘴角，那些魔女的能力不乏有奇特另类的，可惜都已经是逝去的魔女了。

    到目前为止，似乎后续觉醒的魔女中，并没有出现过和前人有重复能力的魔女，哪怕是接近的，也是另一种类型，好像有着对应能力的魔女死了的话，她们所拥有的属于魔女的核心能力就不会再次出现了。

    总之，心里很美的郑逸尘将这些材料小心放好后，心情相当愉悦的回到了之前的生产车间，试做机郑逸尘也不打算草草的完工，因此几天的时间才堪堪的完成骨架以及相关的依附结构，看起来就像是一个被拆掉的机器人一样。

    没有繁琐的线路连接，用魔法的力量制作出来的‘机器人’，也就是傀儡，根本不需要太多的线路结构，只要刻印上去相应的关联传导纹路，能够传导魔力就可以了，线路太多了反倒是不方便，按照原计划，完成这个试做机，少说要半月时间，加上剩下的测试和调试时间，一个月完成是最理想的结果了。

    “啊～哈～我竟然睡了两天的时间，这新生的身体果然还是太虚弱了，稍稍累点的事情就扛不住。”睡醒了的伊芙拿出来魔兵召唤书看了看时间，揉了揉自己的眼角嘀咕着。

    安妮闻言看了过来：“你应该称赞我做的床质量太好了。”

    “……安妮姐，我真的已经长大了！”伊芙有些头疼的说道。

    “在我眼里并不大。”

    “我明明比你高！比你大的！”伊芙立即站了起来，伸手托了托自己的胸，魔女的外貌在成长到了一个完美的标准后，就会完全的停滞，几乎不存在正常的后续发育，伊芙表示自己的胸怀纵然不如当初安妮变化后的那样宏伟，但作为标准类型的，也安妮这样的‘完美标准’好太多了！

    生命魔女嘛，自然是越年轻越能表现出生命的活力……于是安妮就显得有些‘悲催’。

    “你知道的，那对我而言不重要，还有你这对我说话以及攀比的语气，是想要重新走一回成长之路吗？”

    “……～这床睡着真舒服，送给我好嘛？”

