    　　

    　　清晨，林逸和往常一样去医院接唐韵，不过唐韵上了车之后，却对林逸说道：“咱们去宁时路，接一下笑笑吧……”

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“她说，早上起来，发现车子没有油，就剩下一点，不足以跑到学校，所以想让你接她……”唐韵晃了晃手机说道：“笑笑刚刚给我打完电话。”

    　　

    　　“她家门口，不就是加油站么？”林逸对于冯笑笑这个理由有些哭笑不得。

    　　

    　　“是么？”唐韵也是一愣，随即噗嗤一下笑了出来：“这笑笑，下回让她编一个差不多的理由……”

    　　

    　　“你早知道她骗人？”林逸笑道。

    　　

    　　“恩……她承认了……”唐韵也笑了笑：“你不会怪我没说实话吧？”

    　　

    　　“不会。”林逸摇了摇头，以唐韵的性格，冯笑笑现在都已经这种情况了，她自然会更想让冯笑笑开心一些，所以联合冯笑笑骗一下自己，也是正常的。

    　　

    　　林逸说完，就快速的将车子驶向了冯笑笑家的小区。

    　　

    　　在冯笑笑家小区的楼下，林逸看到了打扮的很精致的冯笑笑，笑盈盈的站在家门口，挎着书包的娇小身姿，充满了一种说不出的青春气息。

    　　

    　　这和一个要走向生命尽头的人根本无法联系到一起，如果林逸不是很清楚冯笑笑身体里的古怪，他怎么也不会相信，冯笑笑真的要死了。

    　　

    　　此刻的冯笑笑，脸上挂着和平时一样的微笑，看到林逸的车子，兴高采烈的跑了过来！

    　　

    　　唐韵和冯笑笑坐在了甲壳虫的后面，副驾驶的位置倒是空了出来。

    　　

    　　“嘿嘿，不好意思呀，车子没油了，只能让你来接我了！”冯笑笑上车之后，有些歉意的对林逸说道。

    　　

    　　“哦，好。”林逸点了点头。

    　　

    　　“好？”冯笑笑对于林逸的回答有些莫名其妙，什么叫“好”呢？

    　　

    　　唐韵捂嘴偷笑。

    　　

    　　冯笑笑依然摸不着头脑。

    　　

    　　林逸将车子开到了冯笑笑家小区的门口，然后就拐进了旁边的一条小街，七拐八拐的就停在了一座加油站里面。

    　　

    　　“我的车也没油了，加点儿油。”林逸淡淡的说道，也没有戳穿冯笑笑之前的谎言。

    　　

    　　不过，冯笑笑的脸却一下子红了，她虽然古灵精怪说谎不眨眼，不过那也是整别人，但是现在面对的对象是林逸，冯笑笑顿时有种无地自容的感觉了！

    　　

    　　林逸虽然没有直接戳穿她，但是现在的情况，和林逸戳穿她有什么两样呢？冯笑笑怎么也没有想到林逸会知道她家附近有一处加油站！这加油站很隐蔽，是在小街里面，如果不是附近的住户或者特别熟悉这一带的人，是根本不可能找到这里的。

    　　

    　　但是林逸却找到了，而且要在这里加油！

    　　

    　　林逸倒是直接下了车，去拿油枪加油去了，车里的冯笑笑，捂着发烫的脸颊，有些坐立不安：“啊啊啊啊，怎么办呀，韵韵姐姐，他不是知道我骗他了？”

    　　

    　　“呵呵……”唐韵有些促狭的看着冯笑笑，道：“知道就知道呗？”

    　　

    　　“那他以后该不相信我的话了……”冯笑笑有些担心的说道。

    　　

    　　“呵呵，没关系的，他之前就猜到了。”唐韵笑道。

    　　

    　　“啊？之前就猜到了啊！”冯笑笑更是有些不好意思了，她没想到林逸之前就猜到了她是骗人的。

    　　

    　　林逸加完油上了车，也没有多说什么，就发动了车子，向学校的方向驶去。

    　　

    　　不过林逸越是不说什么，冯笑笑就越是不太踏实！如果林逸说她几句的话，冯笑笑会觉得正常一点儿。

    　　

    　　“原来这里有个加油站呀，我都不知道！晚上我也来这里加油。”冯笑笑装作刚知道这里有加油站的样子说道：“林逸老公，你可真厉害，这种小街道上的加油站都能找到！”

    　　

    　　“哦，也不太厉害，就是注意观察而已。”林逸似笑非笑的说道。

    　　

    　　“哈哈，我就观察不到了……”冯笑笑打了个哈哈说道。

    　　

    　　“哦，我是在你车子里面，看到了一张加油站的收据，上面有这里的地址，就记下来了。”林逸说道。

    　　

    　　“哈？”冯笑笑瞪大了眼睛张大了嘴巴，惊愕的说不出话来，身子一直，额头差点儿碰到车顶！她呆呆的看着林逸，只觉得自己的脸上在发烧，有一种要暴走的感觉！

    　　

    　　“啊啊啊啊啊！我不活了！太丢人了！”冯笑笑要疯了：“你就不能不戳穿我么，你就不能让着我一点儿么！我我我我……我要自杀……”

    　　

    　　“你挺可爱的。”林逸看到冯笑笑暴走的样子，不由得微微一笑。

    　　

    　　“哦？是么？”冯笑笑一听林逸的话后顿时大喜，眼睛都眯成了月牙形状：“真的么？哈哈哈，韵韵姐姐，他说我很可爱么？”

    　　

    　　“恩……”唐韵也是笑了笑，她终于知道楚梦瑶为什么同意陈雨舒做小老婆了，有这样一个活宝小老婆陪着自己，倒是也不会寂寞了，以后一定会很快乐的……

    　　

    　　不知不觉的，唐韵发现，她已经从心里接受了冯笑笑的存在！如果能够一生和她在一起，也是一件很不错的事情，只不过，这只是一个好的想法而已……冯笑笑的结局，注定还是很悲伤的……

    　　

    　　想到这里，唐韵不由得有些伤感起来。

    　　

    　　冯笑笑却好像一点儿不知道愁滋味一样，一路上乐呵呵的，眼睛和嘴角都是弯弯的，好像一个表情图片一样，开心的一塌糊涂。

    　　

    　　林逸看着冯笑笑现在的样子，很难将她和手机上写愿望那个多愁善感的冯笑笑联系在一起，她在人前，就是一个开心果，好像什么时候都会开心，然后又让周围的人跟着她开心，人后，却还是一个有些可怜生命垂危的女孩子……

    　　

    　　林逸将车子停在了学校后面的小吃街上，下车的时候冯笑笑又看了一眼不远处墙根底下的兰博基尼，又忍不住哈哈大笑起来。

    　　

    　　在学校里，冯笑笑还是有些避嫌的，毕竟一男两女这样的组合有些太扎眼了一点儿，她现在又不用和唐韵竞争什么了，所以倒是索性让唐韵和林逸牵着手，而她则是在唐韵的身旁拉着唐韵的手。<!---->

