    松开少女的腰肢，苏天道：“玥儿，待在山上，发生任何事情也不要下来。”　

    “嗯。”陆玥儿默默地站到他身后，眼波流转。　

    手一推，苏天踏上御天战船，气势汹汹的冲下踞天山。　

    轰隆~！　

    御天战船的苏天一口气冲到山腰间，纵身一跃，临近山底，追风翼浮现，缓缓滞空而落。　

    追风翼特效只能滞空，而不能在大范围空中移动，苏天想做到如武王强者般自由踏空飞行还有很长一段距离。　

    “好一个天山开船，真是鬼才现世啊。”　

    慈祥和蔼的老者嗓音回荡，云空中鬼魅般浮现一袭青衫踏空悬浮。　

    苏天一挑眉，“来得这么快？”　

    淡淡的幽青佛光现世，传递到苏天面前，令他下意识瞬间拔刀！　

    看清楚眼前悬浮的青色光团时时，他方才一愣：“功法？”　

    青衫老人抚须一笑：“此乃青阶中级的太玄真经，修身养魂，送你了。”　

    我日！这老家伙没病吧？　

    一见面就送高级功法？苏天没收下，反倒盯着对方。　

    青衫老人道：“苏天，本座太德老祖，以你这样的人才，应入我道德门，悟我万古德经，为众生立命。”　

    “哦？”苏天玩味一笑：“我杀你门徒，你还对我抛出橄榄枝，赠我功法？”　

    太德老祖笑道：“中庸才子，不要也罢，你若入我道德门，可抵千万人。”　

    一把取过《太玄真经》收入纳戒，苏天凛然一笑：“功法我要了，门我也不入，没啥爱好，就喜欢白嫖。”　

    太德老祖笑得和蔼可亲，“那就只能请你去门中一坐了，经过老朽的教育，你一定会改变决定的……”　

    “且慢！”　

    “老家伙，行动还挺快。”　

    一道剑光如浩气长虹，跨越天际而来。　

    刀气切开云空，形成龙卷，上方伫立一袭人影。　

    万剑宗太上长老，八荒老祖！　

    注视苏天，双眸蕴着怒火，万剑长老凛声道：“你就是苏天？是你杀死我的爱徒无双！”　

    耸了耸肩，苏天道：“抱歉，不懂什么无双，长得没我帅的无名小辈我一般记不住。”　

    万剑长老：“……你！”　

    八荒老祖：“好家伙，杀人诛心。”　

    打量苏天一眼，八荒老祖正色道：“少年，入我八荒殿，之前的恩怨一笔勾销，老夫还传你绝世刀谱，如何！”　

    “什么绝世刀谱啊？你们八荒殿那几把刷子就别出来丢人了。”　

    “能引动紫气东来的资质，入你八荒殿岂不狗吃麟爪，浪费资源？”　

    一轮明月挂青天，皎洁月光下飘来身段饱满的曼妙倩影。　

    剑光如雨，围着一尊双手负后的白衣男子踏空而现。　

    俩人一出现，仿佛成为天地的中心般！　

    苏天感知到比前面几位武王境还要强盛的气息！　

    “唐绫，秦渊？！”　

    几位武王动容，果不其然，监正世家还是来了。　

    太德老祖道：“两位，论规则，他拥有选择的权利，你们不能以势压人。”　

    唐绫娇笑一声：“规则，规则就是我们制定的，今天就压了，怎么？你们不服，要不你们一起上？”　

    八荒老祖低吼着：“他是自由的。”　

    白衣男子微微一笑：“我看你的人头也是自由的，想让我帮你拧下来吗？”　

    三人顿时微微后退……　

    宗派虽强，可在监正世家面前，还是不够看啊！　

    天罡境是宗派的中坚力量，武王已经是宗派的天花板了。可监正世家里面，武王可不算太稀缺啊！　

    眉心剑光闪烁，白衣男子秦渊直视苏天，“年轻人，二选一，跟我还是跟她。无论入我秦家还是唐家，论丹药、符咒、兵器、地位、断然不会亏待你。”　

    苏天戏谑一笑：“这位道德门老祖，可是给我送了见面礼的，我怎知道加入你们有啥好处，这波不表示一下？”　

    唐绫闻言，正欲打开纳戒。　

    秦渊一抬手，淡然道：“见面礼可以有，但必须是你做出选择之后。”　

    “切，这些老狐狸。”苏天心中啧了一声。　

    一对比，太德老祖恐怕是最想把苏天收徒的。　

    苏天正打算摊牌，风云骤变。　

    天雷轰鸣，十二股气息如渊似海的强者包围了踞天山！！　

    唐绫和秦渊的脸色微变！　

    “哈哈哈哈！”　

    一笑风雷动，雷云涌现时，上面踏着一群人影，为首的正是沈家的沈炎长老！　

    “诸位，不用再争了。”沈炎狞笑道：“苏天今日是我沈家的，且退下吧。”　

    “沈炎！”剑光冲天，秦渊动怒，“你敢玩阴的？破坏我们之间的协定？”　

    沈炎淡然笑道：“协定算个屁，老朽就没打算按套路出牌，今天他的命归我沈家，谁说话都不好使！”　

    唐绫雪靥面沉如水，她没想到，沈家居然会玩得这么大！　

    十二个武王境！　

    强如监正世家，想拿出这种阵容也不是小手笔，基本得动员监正世家内绝大部分除闭关以外的武王境。　

    为了一个俊杰榜的苏天，竟做到这种份上！　

    眼下再叫支援来抢人，恐怕也来不及了！

