    眠麓大阵深处，英颛端坐于此，他身上的黑火飘摇不已，而在火芒融炼之下，面前的那些宝材已然凝聚成了一团，并在逐渐蜕变出一个挺拔的人形形影。

    通往上境之路并不是只有一条，无数修道人怀抱着问道之心前赴后继，反复尝试，并在前人立下的基础之上继续向上迈进，才有了各种道路可供追寻。

    只是这等去往上境之门，通常只有一次机会。

    所以若不是对自身抱有极大自信，或者真正天资卓绝之辈，大多数人都只能是顺着前人之法而行，因为自行开辟道路所要付出代价实在太大了，要是成了还好说，若是不成，那就是道业终了。

    可是在这里却不同，因为来到此间的只是映身，那就意味着可以多一次尝试的机会了，有许多不成熟的想法可以剔去瑕疵，化去杂质，雕琢得比原先更为成熟稳定。

    英颛看向了大道之章中张御立下的章印，这次攀道，他决定不用张御所立下的章印，不过这些章印并不是没有意义的，也是在一定程度上给了他参鉴。

    不过不用这等章印，那么有一个最大的问题需要解决，修道人若追逐上层境界，那必须要有一个攀道之梯。

    张御是靠大道之印，而他立下的章印等若给了后人一个往上攀登机会，没有了章印不止是没有法门可供参鉴，也同时失去了攀至上境的途径。这也是为什么真修借助大混沌相对容易迈去之故，因为这既可向大混沌求取力量，又可借其攀登向上。

    但是每一个人都是不同的，对于大混沌的承受也是不同的，大部分真修在准备破开上境之前，都是经历了漫长的修行，而真法的修行必然是和心性有关的，早是打磨的异常坚韧了，所以其中有不少人能成功进入上境。

    可大混沌的影响也不可避免，比如有些人偏好和或者性格缺陷一面会被无限放大，比如有些人性情由此发生了转变，并且可能还有一些目前无法完全明了的后患存在着。

    但也有一些人却不是如此，他们近乎剔除了大混沌对自己带来的影响。

    凡是到了破开上境的修为，并且立下足够功数之人，都可以在训天道章之上寻到前人留下的一些记载和经验，那上面就有逐去大混沌侵染之法。

    这法门也有“真去”、“假去”的分别，真去则是借而不沾，得而复弃，而假去则是犹存在身，置之不取。

    也就是说，真去可以蔽绝大混沌，而假去就是譬若无有，只是我不见则不染。

    可“假去”看着终究没有解决问题，但时时考验，说不定什么时候出了纰漏了，并且很可能影响后续修行，唯有“真去”方才是能免却后患。

    可是这些东西是没有办法光用言语来描述的，而且每一个人都是不同的，适用某人之法，不见得适应另一个人。

    而他则是想到了一个办法，他以自身独特的“命火”塑造出另一个自己，因为功法的特殊所在，所以他们两者可以说是一体的，但也是相互独存的。

    等到真正开始攀登上境时，他会借用大混沌为攀道之梯，使得大混沌之力融入身躯之中，随后借此力往上境而去，在破境之后再斩杀此身，进而剥去大混沌之侵染。

    不过这只是他的设想，虽为此也做了一定准备，可并无有十足把握，破境之法也从来没有一定可能成功的，哪怕是同一个人，使动同一种法门，可能结果都会有所不同。

    即便不能成功，他也不会因此而放弃此路，而是会在改进之后，在天夏继续再做一次尝试。

    此刻随着他的命火祭炼，面前被塑造形影逐渐变得清晰起来，此形影虽然面目衣着与他几乎一样，可却是远比他自己小的多，看上去像是一个一尺高下的娃娃。这只是用来斩却沾染之身的，所以大小无关紧要。

    而随着命火逐渐，面前这个不大的自己忽然睁开了双眼，露出了一对猩红的眼眸。

    英颛与之静静对视着，身上的黑火向两边分开，将自身围与之都围在了一个火圈之内，现在该做的准备都差不多准备好了，下来可以试着迈出那一步了。

    此刻的城域之上，朱宗护和阴奂庭等人正在环厅之中议事。

    阴奂庭道：“宗护，目前所有外甲都是择合适之人披戴了，但是运炼灵性也不是简单之事，还需要一段时日，目前仅有三人激发出了灵性。”

    即便许多不曾重新获得修为的玄修对神异力量再是熟悉，想要在短短时间运炼外甲也确实也不简单，想要将所有的外甲披上，阴奂庭估计至少需要一年时间才可。

    不过现在有了三人，再加上原来采购到的外甲已有两人披上，城域之中已然是拥有五名造物炼士了，多少也是有一点守备力量了。

    但造物炼士其实是依靠弥补质的不足，遇上高明的对手时，稀少的数量并无法起到太大作用，所以真正战斗起来，主要还是需依靠姚贞君，其余人只是负责为她分摊压力。

    朱宗护正要说什么时，外面飞来了一道灵性符书，王治道伸手拿来看了看，抬起头时，神情已是一片肃然，道：“宗护，阴先生，浮标探得有上层力量朝我们，震动前所未有的剧烈，当是不止一股。”

    朱宗护看向外面，道：“看来我这位叔祖没什么耐心了。”他对着阴奂庭道：“阴先生，要拜托诸位了。”

    阴先生认真点头道：“宗护放心，我们已是做好充足准备了。”

    天穹之上，李梢与三名造物炼士正急速飞渡，他也是看到了路上那些浮标，却只是冷嗤一声，在逐渐眠麓城域后，他身影一顿，抬起手来，而背后的造物炼士也是一同停下。

    他没有身着修道人的服饰，而是与那些造物炼士一般，俱是身披着罩衣，只是身上并没有那些淡蓝色的灵性光芒，只有澎湃的法力。

    他远远看着城域之外的阵气，久远的记忆浮现了出来，自语道：“原来是阵禁……”

    身后一名造物炼士出声道：“李上师，那些天人听说许多都是走上了修道之路，还和一些宗派有牵连，布下阵势也不奇怪。”

    李梢摇了摇头，道：“修道早就不合时宜了。修道宗派早被我们驱逐出了地陆中心，别看一些大派还躲在天外，可那只是苟延残喘，破落也是早晚之事。”

    当年他只是一个宗门长老的后辈，不过四五岁大小，自被打破山门之后，就被昊族捉了去，与诸多未曾成年的弟子一起，被灌输各种效忠昊族的理念。

    昊族的举动是成功的。如今的他，恨不得自己从没学过修道道法，但是昊族要求他如此，故是他凭借着一心为昊族效忠的狂热执念，迫使他自己拼命学道。

    他的天资确实极好，不负期望突破了那一层界限。然而他认为自己的成功是来自于对昊族的忠诚，这等感觉深深植入了他的骨血之中，自此之后他就一直为昊族拼死效命。

    数百年四处征战，他破灭了大小宗派足有数十个。他始终坚定的认为，道机变化之后道法不可能再度昌盛，未来是造物的盛世，昊族才是最强大的种族。

    那名造物炼士道：“李上师，我们要试着攻击此阵么？”

    李梢道：“既然来了，那自然要试上一试，不过你们不要大意，来时宋参议和我说了，眠麓城域很可能得了长老团和烈王的襄助，里面的隐藏着什么力量我们暂还不得知晓。”

    三名造物炼士都是应声称是。

    李梢看向前方，道：“你们帮我掠阵。”

    他身上的法力动荡起来，气息于瞬间笼罩数千里，同时他伸手作势，向前虚虚一抓，天穹上方顿时出现一团厚重云烟，带着隆隆之声往下坠落。

    城域之中众人立刻发现了不对，他们抬头看去，就见天穹之上有一只纯粹由云雾凝成的巨手掌正在逐渐成型，其五指张开，几乎遮蔽了顶上的视线，此刻正似缓实快的拍落下来。

    不去谈这云烟巨掌之中所蕴含的力量，光这副景象就充满了令人心神为之震动的压迫感，令人想起几是无可抵挡的天地自然之威。

    可是就在那云烟手掌几乎就像是要落到诸人头顶上的时候，一道柔和光芒闪耀出来，就像是云破光出，雨后晴照，这巨大手掌之中顿时出现无数细碎漏洞。

    随着漏洞的在不断增多，巨大手掌开始变得散乱破碎，最后几是成了一缕缕散碎稀疏的云气，只能勉强看出原来的形状了，而在将将落在城域之上时，其与大阵只是微微一触，便被轰然撞散了无数飘渺云气。

    李梢凝神看着那方才绽放出来的光芒，他冷静言道：“看来冯治道上次来此时遇到的就是这个敌人了。”

    “李上师，那是什么？”旁侧造物炼士感受到了那光芒格外与众不同，不是他们以前见过的任何一种法力变化。

    “剑气。”

    李梢声音凝重道：“这是宗派之中一种擅长御使剑器的修士，非常少见……咦？”说到这里，他神情忽然一变，喝道：“快躲！”

    ……

    ……

