    临走时，又从厢房里将平时用来采药的药娄以及采药用的药铲背在身上，以此来掩饰手中这个不可告人的秘密。

    “大侄子，你背的药娄这是打算去采药啊？”

    刚到村口，便见一大堆老娘们正坐在村口的石台上扯闲篇。

    “是啊！二大娘。”

    “这都下午了，你去干甚啊。上山采药的人这个时间正往回走呢。要不你明天去，正好我闺女也去，你两一块正好也有一个伴儿。”

    肖桂芬有个丫头，今年刚好二十，正是待字闺中的年纪。

    高中学历，人长得倒是不错，在村里也算是一个大美人。也正是由于这两点，搞得是高不成低不就。好的人家不要，赖的又不想嫁。所以一直搁置到现在，也没嫁出去。

    要是换作以前，像秦铭这种穷小子，她们才看不上呢。

    可是如今则不然，秦铭不但买了地，还在县里开了买卖。这一点不要说是在永宁村，就是在整个老北沟乡那都是屈指可数的。

    如果能嫁给他，不要说现在吃香的喝辣的，就算是以后那也是吃穿不愁。

    “等有机会吧。”秦铭笑着告别了众人，赶奔西梁山。

    秦铭走远，这些大老娘们开始不断地嘲笑肖桂芬。

    “我说他二大娘，你也矜持点啊！好歹小翠也是黄花大闺女，你这都赶上将自己的闺女往人家秦铭被窝里推了。”

    “就是啊，小翠人样子不错，又有学历。虽然不如刘梦遥吧，但是以她那高中的学历，在咱们村里也算是一个高材生了。你们当父母的，也不能这么干啊！”

    听有人评价自己的闺女不如刘梦遥，肖桂芬当即脸色一沉。

    “他三婶，这话是怎么说的，我家小翠哪点不如刘梦遥那个贱丫头了。她不就是一个村长嘛！有什么了不起的，当初要不是我家那个该死的投了她一票，那村长还不是我家小翠的。再说，我家小翠论身材，论长相哪点不如她。不说别的就说那屁股，绝对是一个生儿子的料。要我看呢，秦铭能娶到我家小翠啊，那是他老秦家八辈子修来的福分。”

    肖桂芬越说越是得意。可是周围这些人，表面上随声附和，内地里早已将这个三八婆骂了一个底掉。

    你家小翠是胸大屁股大，那又能怎样？还不是便宜了小刘村的二小子。

    这件事估计这两个老甲鱼到现在还被蒙在鼓里呢！

    秦铭出了村口大步流星赶奔西梁山，此行的目的便是将手里这个东西进行掩埋。

    掩埋并不是因为他死，而是让它借助一些特殊的草药复活。

    重蛊这种生物与其他的物种不同，身附灵性。如果是下蛊之人前来，很容易辨别出真伪。所以找一条一模一样的白蛇很难蒙混过关。

    而先前秦铭之所以交代李建军去寻找，是怕李建军心存顾虑，给自己带来不必要的麻烦。

    西梁山一处隐蔽的角落里，秦铭将重蛊小白蛇埋好。又重新检查了几遍，这才放心离开。

    转身返回永宁村，无意间在山间中发现了一片名为灵草的植物。

    这令秦铭不禁想起了神农经中提到的一种名为龙涎的配方。

    龙涎是一种类似于现代的植物营养液的东西。

    只不过它是用世间的中药所结合而成，不但可以促进植物生长，而且还可以供水生物食用，效果显著。

    这不由令秦铭灵机一动。

    现在自己的朝天洼无论是茶树还是桃树，都是新种植的。由于水土问题都处于适应阶段，有的枝叶出现枯萎现象。

    如果有龙涎的话，那么这些树木不但可以摆脱这种状态，而且还会更加地茂盛。

    除了这一点，令秦铭更加兴奋的是，自己所承包下来的朝天洼还有一处寒潭，寒潭里可是有着不少鱼类。

    如此一来，自己配制出龙涎，将其投入到寒潭里，这样不但可以喂养潭里的鱼类，还可以通过寒潭之水灌溉自己的树木。

    如此一来，岂不是一举两得。

    秦铭越想越是兴奋，此时也顾不上时间的问题。背着药娄，拿着药铲开始在西梁山上寻找配置龙涎的草药。

    等他回到家里的时候，已经是晚上十一点多了。

    进了屋跟母亲报了平安，随即转身进了自己的房间。

    “儿子，你这么晚了，在屋里嘀嘀咕咕的干什么呢？”葛美凤担心儿子，随手披上了一件外套走了出来。“你吃饭了吗？用不用我给你做点饭啊？”

    葛美凤说了半天，这才听见秦铭回答。

    “不用了妈，我吃过了。天不早了，您赶紧休息吧。我将采回来的这些草药整理一下就睡。”如今孩子大了，有些事情也不需要自己面面俱到，所以葛美凤嘱咐了几句，便转身回了自己的房间。

    配制好了龙涎，秦铭迫不及待地用清水浸泡，随即端着泡制好的龙涎到了院子随便找了一颗西红柿浇了下去。

    成功与否就要看最终的成果了。折腾了一夜秦铭确实也累了，回到自己的房间倒头便睡。

    时间就是这样，越是期待着什么，它过得越慢。

    一夜无话，第二天一早，葛美凤早早起来，打扫卫生，开始做饭。

    无意间发现自己的菜园子里，长出来一棵足有半人多高的植物，而且上面长满了红色的果实　。

    这是什么东西？

    自己的菜园子里什么时候有这么一棵植物，从来没有见过。

    等走进了一看，竟然是一颗西红柿。

    不但枝叶茂盛，就连果实也非常肥硕。

    这令他感到十分地惊讶，“儿……儿子，你……你快起来看看，咱们家闹妖怪了。”

    葛美凤说着，连滚再爬地往屋子里跑。

    刚刚睡着的秦铭，听母亲这么一喊。顿时从睡梦中惊醒。

    “怎么了妈？出什么事了？一惊一乍的。”

    “儿子，咱家闹妖怪了。”

    “什么妖怪，这都是哪跟哪啊？”秦铭看着母亲惊慌失措的样子，一脸的懵逼。

    “哎呀，我一时间也说不明白，你跟我来就知道了。”

