    场外的众人也在这一分钟见到了什么叫狂风暴雨的攻击。

    每一招都是火力十足的进攻，第三波诡异在叶来的面前手里竟然只撑下来了不到一分钟。

    剩下的22人里面，基本都是看到小女孩诡异的时候直接绕道离开。

    只有寥寥几人和叶来一样击杀，但都没有叶来这么快速。

    众人所关注的莫能，更是在看到小女孩诡异的是第一时间离开。

    “我们师弟好霸道啊。”

    肖长凯说道。

    “很厉害。”

    郝无辽也对叶来的行为表示称赞，他也能这么解决第三波诡异，还能比叶来要更快, 只有四十秒。

    但是难以做到叶来这么轻松惬意。

    看屏幕上的叶来，似乎连气都不带喘的

    他杀完诡异就打算去找莫能。

    “我不如他。”

    冯靖棋已经出来了，手臂也恢复，只是还需要多多练习才能恢复到和以前一样的灵活。

    “但我一定会胜过他。”

    即便自知现在不如叶来，但冯靖棋依然没有丧气，反而燃起了更强烈的决心。

    “快看，叶来要和莫能碰面了。”

    有人说道。

    所有人的目光在这个时候全部集中到了叶来和莫能的屏幕上。

    大家看到了莫能的所作所为，全部都咬牙切齿, 只想赶紧把这个家伙淘汰出局。

    可也不能否认莫能的强大。

    看一眼就让诡异们就自相残杀, 轻松操控他人，控制几十头恐怖诡异，这些都不是普通三阶能做到的。

    虽然叶来也表现出了自己的实力。

    杀惊恐诡异探囊取物，杀恐怖骑士诡异如入无人之境，还消灭了孕育沼泽，面对被操控的超凡者也是毫不手软冷静的不行，小女孩诡异更是展现了他火力十足的一面。

    但还是有不少人担心。

    因为莫能毕竟是三阶，叶来可以说是天骄，莫能的表现又何尝不是呢，要知道，他是只花了三个半月就成为三阶超凡者。

    “要不算了，要是跟莫能战斗，万一输了，就不是前十了，毕竟一个三阶一个二阶。”

    有人悄悄的说道。

    “这叫什么话！叶来就不可能会输！”

    人群中的王元大声说道：“就算输了又怎么样？让这样人的为所欲为？我要是参加，我管能不能打赢，我都要上去跟他打一场！”

    王元作为正式成员, 是可以参加比赛的，只是他之前自知实力不如人，就没有浪费机会。

    “说的对！”

    “管他打不打的赢，该打就要打！该战就得战！”

    众人纷纷呼应。

    肖长凯和郝无辽也点头表示赞同。

    渐渐的。

    洪山广场陷入了安静。

    因为，叶来已经和莫能碰面，大家屏声静气的看着。

    ......

    安全圈的范围接连不断的缩小，这也让叶来找莫能方便多了。

    莫能一人站在一个峡谷中，双手背负，面对追赶而来的叶来，饶有兴趣的看着那片小小的烟斗云道：

    “这就是你追踪我的东西？是技能？还是道具。”

    “......”

    叶来没有理莫能，而是抬头看了看天，数字已经变成了21，看来又有个家伙已经被淘汰出局了。

    “别看了，就是我在这里淘汰了那个家伙的。”

    莫能看出叶来的想法，“还行，是个资深三阶，有些技能还晋级了，但是不够完整，所以也就还行。”

    “看你追了我那么久, 我决定还是先淘汰你好了。”

    “你知道吗？第四波袭击是半步绝望级的诡异, 就算是我，想要活下来都很难，最好的办法就是在第四波来临之前，我们互相厮杀把人清掉才是正道。”

    “要不要我们合作，先一起把其他人给清理了。”

    莫能对叶来抛出了橄榄枝。

    “我觉这样会更好。”

    叶来说道：“我把你先清理了。”

    “那就很可惜了，我看得出来，你很不错的。”

    莫能露出了惋惜的表情，接着看向叶来。

    双眼眼球已经变成了血红。

    叶来的目光与莫能对视到。

    眼前的景象顿时发生了变化。

    是一片尸山血海，全都是他曾经击杀的诡异，还有被他亲手淘汰出去的超凡者。

    谭晓云正在质问他为什么当时不想办法救一下她，而是直接动手淘汰她。

    都不用想，眼前的这些东西都是幻象。

    不带废话。

    就是一拳打在了哭的最凶的谭晓云脸上。

    幻象破碎。

    叶来还是好好站在原地。

    “不要玩这种把戏了，没意义，都是幻象。”

    叶来道。

    说着不等莫能回话，手中多出寒光大宝剑，踏出一步诡步。

    来到莫能面前，寒光大宝剑就斩了下来。

    又不是只有莫能会搞突然袭击，他叶来也会。

    “是个狠人，心够狠，还够阴。”

    莫能看到幻象这么快被破解，就知道幻象肯定没有动摇到叶来分毫。

    他编出来的幻象，都是叶来之前淘汰的超凡者，没想到叶来对于淘汰他们没有半点愧疚。

    还故意开口分散他的注意力。

    “如果以为我只会制造幻象，那就真的是大错特错了。”

    面对叶来的贴脸斩击，莫能笑了。

    双手多出了一柄漆黑长矛，格挡在前。

    硬生生接下了这一剑，身影毫不动摇。

    叶来也不惊讶，在去到高新城前，莫能就是八队的天才，一手‘漆黑战矛’玩的出神入化。

    “再试试。”

    叶来道。

    寒光大宝剑上，附着上了一层青色剑影。

    一剑杀！

    莫能再次格挡，这一次，他感受到了吃力，双手上曾经击伤莫能的黑色能量再次出现。

    “我现在也只不过是动用了一阶的力量噢，不要太自信了啊。”

    莫能嘴角带笑道，他打算给叶来这个天骄留下一个全方面被碾压的心里阴影。

    摧毁一个天骄的心态，高新城给的奖励一定会很丰厚。

    “呵呵。”

    叶来呵呵一笑。

    身上金光流动，剑身上的力量再次增加。

    靠着力量，将莫能完全压制在了下方。

    “就这？”

    叶来空出的左手附着一层金光，一巴掌打在了莫能的脸上。

    莫能被这巴掌拍的就要倒飞出去。

    但却被叶来金光凝形出一个手掌，一把拉回到了身前，莫能本来阳光的半边脸都被这巴掌拍的红肿了。

    “你死定了。”

    莫能冷漠说道，他被叶来的这巴掌彻底激怒了。

