    众龙吼完之后，面面相觑，也不知是心虚还是愧疚，突然就跟商量好了一样，只留了一个在这，其他都消失不见。

    “小丫头，吾乃龙族族长，龙之夜，有个问题想问问你，你是如何得到这只龙族后代的？”

    “进了个密室，遇到个老头墓地，拿了把剑，他给我的。”

    “剑是何剑？”

    慕容乔幻化出天地一剑的模样给他看。

    龙之夜仔细端详了一会儿，状作捋了捋胡须，道“若我没猜错，此剑是在五陆打造的。”

    “的确，”慕容乔点头。

    “龙族后代乃是蓝龙一脉，曾经我族确实有一脉流落五陆，不知他父母可还健在？”

    “不知道，我去的时候，打造剑的主人已经飞升离开了五陆，只剩下一把剑，还有一条龙，你找我打听，可能没有任何可靠情报。”

    慕容乔淡漠的说，她双手背在身后，吊儿郎当的说“我不想管你们龙族想怎么样，我只想让你们不要再来找我的契约兽。”

    “这位姑娘，话不能这么说，这条蓝龙是我们龙族的后代，我们为什么不能来找。”龙之夜不满的说道“他现在可是我们龙族唯一的希望，你这是要我们龙族灭族吗？”

    “龙之夜，”慕容乔表情有些不对，她冷冷的望着他“你心心念念龙族，你可曾问过他的意愿。你们这么多条龙一股脑的闯入了人家的识海，差点把他的识海挤爆。你们一点愧疚都没有吗？”

    闻言，龙之夜闭上了嘴，不敢说话。

    但眼神还是有些不甘，还想说些什么。

    可是慕容乔已经不想在废话了。

    在她转身前，龙之夜最后喊出一句：“你们要小心那条沼泽，那不是普通的地！”

    雾林幽暗，神符契阵，金光笼罩，生物不近。

    阵中四人，三人已经满头大汗，离小天面色微微发白，有些虚弱的说道“乔乔怎么还不出来，不会出什么事了吧？”

    “坚持住。”乔烟泠瞥了一眼离小天的状态，抛了一瓶丹药给他，道“她没出来前，谁都不能到，季心柔的人还在外面盯着，要是让他们知道，定是不会错过这么好的机会的！”

    离小天连忙灌了一瓶药，调息了一下，继续结阵。

    突然三人身后，符阵撤去，中间的少女睁开了双眸，手中抱着的蓝龙也重新化为了人形。

    “师兄，师姐。”

    轻声呼唤让三人惊喜回头，终于松了口气。

    “小七，你没事！”

    “我没事，让师兄师姐担心了。”慕容乔替乔烟泠擦了擦汗，说道。

    “以后不许这样冲动了。”乔烟泠握住她的手叮嘱道“小蓝没事吧？”

    “没事，”慕容乔摇头，望着这郁郁山林，说道“师姐说的没错，这的确是龙海湾，小蓝之所以会晕过去，就是因为被龙族人的龙魂闯入，差点挤爆了灵海。”

    “什么？”离小天瞪大了眼睛“龙魂还在这？他们是想精神杀人吗？”

    吓得他连忙捂住了自己的后脑勺。

    慕容乔翻了个白眼，说道“师兄，你别闹，他要是想杀你，你早就死了。”

    “那为什么要杀小蓝？”

    慕容乔：“……不是杀。”

    她将在小蓝识海里的经历全部说给了他们听。

    “这样说，是想小蓝复兴龙族不成？”

    “这么大的重任，他一条龙，能行吗？”

    不是离小天小看小蓝，而是小蓝明显还是个未成年，现在少年形态还是用灵力维持的。

    龙百年一岁，等他成年，还得上千年。一条没成年的龙，怎么撑得起一个族群的大任。

    “所以我拒绝了啊。”慕容乔很淡定的说。

    “做的对，要是答应了，你作为小蓝的主人一样要一起担重任，你现在还小，况且你身上的担子比那个还重，你没有能力，也没有时间。”沈月风道。

    四人说着，一旁传来声音，慕容乔回头，离小天和沈月风对视一眼。

    乔烟泠走过去替他把了把脉，松了口气“还好，及时赶出去了，就是消耗有点大，没什么事。”

    小蓝没说话。

    慕容乔道“你都听到了，你自己说吧。”

    小蓝低头，语气闷闷的说“如果我选择继承大任，主人你会管我吗？”

    他内心有些小小的期待，却又不敢抬头看，低着头掩盖自己的小心思。

    可是，对面长时间没有传来声音，他缓缓抬头，只见四人同时望着他，每个人的神情都是那般平静。

    目光并没有什么变化，可能是不会吧，他心里想着，有些失落的低头。

    “会。”

    慕容乔只说了一个字，让小蓝惊喜的抬头。

    “但是我不建议你现在继承，你的实力做不到。”

    “我知道。”

    “我帮你拒绝只是不想让你太早压力太大，等你成长，有能力的时候，你想如何，都依你。”慕容乔平静的说道“这不仅是我的想法，也是他们的想法。”

    “他们没有把你当灵兽对待，只是审时度势。”

    小蓝热泪盈眶，一把扑到慕容乔的身上，哭的稀里哗啦“我知道，飘渺仙府的每个人都很好，他们视众生平等，各自有考量。”

    慕容乔摸了摸他的头，无声的安慰。

    明明，她比现在的小蓝还要小，心智却比。

    “别哭了，大男人的，好好休息，一会我们还有一场硬仗要打，沼泽地可不是那么好过的。”

    “嗯嗯。”

    秘境之外，洛玉靖观望里面的动静，只见慕容乔直接选择了去深山。

    秦姑娘见到他们去的方向，勾了勾唇，仿佛心情大好。

    他微微蹙眉，细思这里面难道有什么陷阱不成？

    只可惜，外界无法看到深山里面的动静。

    也可以说，是她不让他们看。

    不过没多久她的笑容就没了，洛玉靖觉得应该是失败了。

    心下放心了不少，毕竟自己的师妹鬼点子还是挺多的。

    三界季府，季心柔同样一直注视着这里面的动静。却发现慕容乔等人在里面什么事也没有，反而十分惬意的在那里生火休息。

    她拧了拧眉有些不敢相信，明明龙海湾里面有许多龙魂，进去的人无一被冲荡心神，撑爆灵海，变成傻子或是疯子。

    就是因为这样，她才费了那么大劲把这个搬进去，为的就是让慕容乔自掘坟墓！

    可是，他们竟然毫发无伤，她不敢信。

    她都差点跑进去看看是不是真的无效了，还好理智战胜了冲动，不然她可能就是下一个疯子。

    季心柔怎么也想不到，因为慕容乔身上带了一条龙，龙族的所有龙魂都激动的要找他继承衣钵，压根没空折腾别人。

    因祸得福，慕容乔几个人都没出事。

    季心柔目不转睛的盯着画面，第一步不行，她就等着第二步，沼泽。

    这条沼泽横跨整条龙海湾，她就不信，这群家伙还能运气那么好？

    第一次算他瞎猫碰上死耗子，第二次，难道她还能再次碰上死耗子不成？

    门外，婢女来报，沐府来人了。

    沐府？

    季心柔眼前一亮，沐府少主沐宸已经回来一个月了，虽然没有出现过，但是她知道他在，并且伤重。

    能救他的药，只有她有。

    想来沐府的人是来求药的。最终，赢的人还是她。沐宸，你想方设法躲我，命运却总是把你推向我的身边。你难道还不知道吗？

    我，季心柔，才是你唯一的贤内助。

    “告诉他们，让沐宸自己来见我，否则不见。”

    沐宸身受重伤需要救命的凤雨花，而如今的三界只有她才拥有凤雨花。

    他想要活命，那就只能讨好她。

    作为他的未婚妻，要做的不仅是貌美如花。还要做到能在他的后面保障他的安全。

    这个条件，慕容乔是永远做不到的，她连一个魂戒都守不住。

    这样的废物怎么能当他的贤内助？

    沐宸也不知道吃了什么药，错把鱼目当珍珠，她势必要让他知道，谁才是鱼目，谁又是珍珠。

    沐府内，来人回禀，季心柔不见他们，说是要沐宸亲自去找她，才见他们。

    沐家主垂头丧气，却也找不出原因去质问季心柔。

    早些年，季家与沐家的婚事就已经定好了，谁曾想，待沐宸成年以后，他一跃飞升，再也不回。

    硬生生的拖了人家姑娘几百年的婚事。

    还好大家都是修仙世家，季心柔天赋异禀，小小年纪就进入了灵镜。

    进入灵镜者，阳寿可至千年，修仙者长生不老，倒也不同俗世。

    因此，季心柔也没有说要退婚一事，这让沐家松了好大一口气。

    过了几百年，沐宸终于回来了，却是一身的伤回来。

    如此重伤，药石无医，据说只有那千年难得一见的凤雨花才能医治。

    那凤雨花是何其稀有，三界都不曾听说过有几朵。

    也就只有季心柔有，季家原是姬家的一脉，后来出来自立门户，这凤雨花便是曾经季心柔在姬府内得到的。

    整个三界只有她一人才有，沐府已经愧对了季府几百年，今日他也是迫于无奈才派人厚着脸皮去求的。

    被赶回来，他也是意料之中。

    人家一个黄花大闺女等了自己家儿子几百年，有点脾气最自然不过。

    想要救他就只有让他自己前去赔罪。

    只是这个儿子，他向来不怎么了解，成年便离家，现在才回。

    品性脾气如何，他一概不知。

    想到此处，沐家主就心力交瘁，为了救他的命，他转身走向了那边的院子。

