    “来，老爷子嘱咐的，赠送的芥末鸭掌。”

    关店长把一白瓷小碟放在桌上，立刻察觉到沉默的气氛中透着古怪。

    赵颖宝接连几个暴击，耳朵已经被天雷轰得嗡嗡响，根本听不见他们聊天。

    “李导，你点的糟溜鸭三白、宫保鸭翅要不要上？”

    “关老哥，再让老爷子等等，咱这儿有点事得聊。”

    李大维赶紧夹一口芥末鸭掌，压压惊。

    甫一咽喉，芥末一股辣味上涌，呛得他鼻子发酸。

    “咳咳，几个意思，你小子，还想当主角？”

    叶秦赶紧施展大召唤术，看向偌大的界面，反反复复，上上下下，左左右右地来回瞅。

    没错啊，我是主角啊！

    怎么可能是配角。

    抱着对金手指的无比自信，弱弱一问：“李导，这个主角应该还没定吧？”

    “你怎么知道。”李大维挑眉道。

    当然根据系统推敲的呗，主角内定，哪来54%的成功率呢？

    叶秦道：“主角没定，能不能也让我试试，就算跟程奕迅竞争，我……”

    “程奕迅？谁跟你说他演男一。”

    李大维怪异道：“他今年有演唱会，只是友情出演，戏份顶多男三。”

    难不成是罗汉果？

    更不对，主角的名字，叫“小川”，契合角色的，必须是年轻演员。

    叶秦纳闷道：“李导，那么男一的话都有谁试镜，或者章导已经物色到？”

    “没有，章老师还在找，他已经跑遍中戏、北电，甚至大一都不放过，还是没物色到合适的。”

    “中戏大一生不是不能接戏吗？”叶秦写文娱留下的惯性思维作怪。

    “谁说不能，不能私自接戏而已，需要老师批准。”

    李大维撇撇嘴，“中戏96班听过吗？”

    叶秦比划大拇指：“晓得，国际章、刘火花、秦海路、秦浩那届，中戏神一班。”

    “对啦，这一个班17个人，常梨老师大一谁的条子都不批，踏踏实实演小品、话剧，学舞台表演，现在你瞅瞅，多大的成就！”

    李大维语气嫌弃道：“再看看如今这一茬，什么玩意儿，还没学演戏，就什么戏都接什么戏都拍，个顶个的天赋异禀。”

    “中戏现在批条松啦？”叶秦眨眨眼。

    “那能不松吗，纪晓岚的儿子闹事，算啦，算啦，聊这个干嘛，跑题啦！”

    李大维摆摆手，言简意赅，俩字，不行！

    “你嘛，也不合适，不然我不会推荐你演大志。”

    “大志这个角色人高马大，痞里痞气，你的外形不用大整，剃个短寸，往那儿一戳，鲜活！”

    这话怎么那么耳熟，是不是前面补一句，“这是几千年才出的一个啊”。

    叶秦焦急道：“李导，我哪里不适合，我想办法改。”

    “本子我只看个大概。给我的感觉，《阳光灿烂的日子》里的马小军，马小军知道吧？”

    “知道，夏宇靠这个拿的华夏第一个威尼斯影帝。”

    叶秦一经提示，脑海里顿时有画面。

    灿烂明媚的阳光下，一个半大的少年叼着烟，在屋顶上爬来爬去，躁动不安，释放青春时光无所释放的原始野性。

    那个人影，稚嫩，消瘦，叛逆，有着情窦初开的苦涩，有着克制青春冲动的抑郁。

    把他跟自己一对比，嘶，的确不合适。

    最大的不合适，就是自己，太高，太帅！

    李大维见他一副开窍似的恍然，拍拍掌道：“诶，懂了吧，这角色，章老师打算挑15、16岁的孩子，大学生他不合适，年纪形体不过关。”

    “《黄金甲》知道吧？章国师原来的本子，三王子定的是16岁，临开拍的时候，改成14岁，之前选中的孩子立马被淘汰，重选了谁来着？”

    “秦骏杰。”

    叶秦看过《黄金甲》的花絮，他还知道，那个16岁的孩子，是黄宣。

    没错，就是《芳华》、《妖猫传》的黄宣。

    “对，你嘛一样的情况，这一身的腱子肉，演15、16岁？”

    李大维用专业的眼光挑剔道：“何况身高，这部戏跟小川演对手戏，最多的是莫文蔚，她一米六吧，你都一米八，太高。”

    “李导，我还是想试试。”

    “怎么着，你想把腿锯喽？”

    叶秦争取道：“身高没办法，体重可以减肥，高中生里高瘦的也不少。”

    “先不着急，光外形还不够。”

    “演技上，得跟马小军反着来，他在没遇到米卡前，是没心没肺地张扬，小川不是，内敛，压住躁动的荷尔蒙，演出那种压抑，那种朦胧。”

    李大维打开公文包，“剧本没有，有几页剧纸，里面有主角的台词。你演一段，试试有没有那种感觉。”

    叶秦迫不及待地一看，就差爆粗口：“‘差点儿没认出来’，就这么一句台词啊？”

    “谁知道你小子野心大，想当主角！呶，看仔细，这里头都是大志的戏。”

    李大维撇撇嘴：“故事呢很简单，你本来演的浑小子，跟主角是兄弟，主角的初恋近视自认为不好看，勾搭上这个混小子，做一笔你懂的交易，花两千做了近视矫正手术。”

    “嗅了人家的蜜，这小子还故意领男主跟前显摆，就这么个场景，你琢磨琢磨。”

    你逗我呐？

    就几页纸，一句台词，上面主角什么背景，什么表情，都没有，玩呐！

    叶秦明白，李大维是想让自己全身而退，故意设的难关。

    可他万万没想到，自己还有一招。

    “叮，宿主使用‘演技在线’，签到点消耗20点，获取黄金级演技。”

    “检索剧本，参考对象：夏宇、卢·泰勒·普奇。”

    勾勾嘴唇，什么叫演技？

    脑海顿时翻涌，意识在模糊与清晰间抽离回归，他仿佛站在屋顶，看到太阳，双手横举着，青春，冲动，蠢蠢欲动，懵懂青涩。

    这样的马小军，面对着初练移情别恋，就像米兰被自家大院的“头儿“刘忆苦抢走，愤懑，憋屈，埋怨。

    他本没心没肺，本自由散漫，然而他被彻底激怒。

    少年最天然最原始的滔滔怒火，在压制与爆发间横冲直撞。

    面部的表情微妙细微地变化，层次鲜明到旁观的李大维都看傻的地步，不禁喊道：“我艹，你丫打投胎练的表演吧！”

    叶秦心无旁骛，你拒绝了我的表白，却为了两千块跟了我哥们？

    熊熊的烈火像被纸搂住，包裹，压制，火气全部收敛，苦笑中带冷，冷意中带伤：

    “差点儿没认出来？”

    说完神情一变，回归本性的自然，“怎么样，李导？”

    李大维竖起大拇指道：“行，你小子是个硬茬。就这水准，下周四试戏，你来不来得及减肥？”

    “李导，您看我减多少合适？”

    “这顿烤鸭你不能吃。”李大维把盘子挪到离叶秦远远的，“接下来至少得减20斤，行吗？”

    扫了一眼，【演出通告】里成功率，缓缓地上涨到56%。

    叶秦松一口气道：“李导，您知道哪里有桑拿房？”

