    楚离距离她十几米，没有内力的情形下，鞭长莫及，即使如此也猛的冲过去。

    “喀嚓！”一声脆响，巨兽合嘴，牙齿相撞。

    孙明月一缩身，险之又险的避开这一下。

    楚离忙叫道：“过来！”

    孙明月扭身朝他这边游来，楚离迎上去，两人距离迅拉近，巨兽也拉近了距离，小眼闪烁着绿芒，透出几分兴奋之意，脸上长满了肉瘤，随时会迸裂出脓水一般，丑陋不堪。

    又长又宽的嘴巴占大半的脸，一张开嘴，就像蛇一般似乎整张脸都打开了。

    它鼻孔粗大如拳头，无声无息的吐着水，无声无息的潜行，度极快，却不惊动水波，好像能辟水而行。

    它行动悄无无息，水波不惊，与它巨大的身形极不相符，更类似于一个刺客，毫无刚猛之意，至猛之外形，至柔之行动，形成了恐怖的威力。

    寻常人看到这般狞狰恐怖的巨兽便会浑身麻，身子僵硬无法动弹。

    孙明月与楚离迅汇合，巨兽已经临身，再次无声无息的张开大嘴，猛的向两人咬下。

    楚离拔出尘光剑刺向巨兽眼睛。

    巨兽不闪不避，只把眼睛一闭，大嘴继续咬过来。

    “叮……”削铁如泥的尘光剑刺中眼皮，却如刺中相同的宝剑之上，剑尖没能刺入巨兽眼皮。

    眼皮是身体柔弱的部位之一，眼皮的皮肤比别处会薄，却还是刀枪不入。

    剑上传来汹涌的力量，巨兽看似无声无息而行，却蕴着奇大的力量。

    楚离被剑上反震的力量击飞，他同时抓住孙明月，两人一块儿飞出水面，落到十米外，若非他炼体之术与巨灵丹，身体强横力量奇大，尘光剑这一下就脱手。

    孙明月白衣尽贴于身上，亵衣的颜色也是雪白，但身体的玲珑曼妙曲线再也掩不住。

    楚离紧盯着巨兽之余，大圆镜智也观照到了她的模样，心跳不由加，忙压抑住绮念，全神贯注于巨兽的一举一动，小心应付。

    孙明月抹一把脸，没理会自己的狼狈，沉声道：“这是孽幽龙，是灵兽，小心！”

    她有些惊异的看一眼楚离，没想到他能全身而退。

    孽幽龙乃天地奇兽，至淫至邪，力量奇大，毕竟乃是龙种，乃世间力量最强的灵兽之一，非人力可敌，纵使天神高手也敌不过它的力量。

    除了力量强大，生性凶残，而且周身刀枪不入，想要杀它几乎不可能，唯一之路就是逃脱，逃到岸上还有一丝生机，在水潭里必死无疑。

    他读过不少的杂书，脑海里迅翻出孽幽龙的来历，脸色阴沉，皱眉道：“它就是孽幽龙？”

    “别与它硬拼，逃命为上，杀不死它的！”孙明月沉声道。

    楚离点点头。

    孽幽龙再次无声无息的扑来，度奇快，小眼迸射的绿芒越明亮，似乎终于惹起了它的兴趣，不是随意的一口吞掉，要好好玩一玩。

    “喀嚓！”它再次咬向楚离。

    楚离尘光剑刺向它牙齿。

    “叮……”宛如金铁交鸣。

    孽幽龙轻轻一甩头，顿时无穷力量从剑上传来。

    长剑几乎要脱手，他纵使服过那么多的巨灵丹，力量强横之极，远远出人类的极限，在孽幽龙跟前仍是不堪一击，感觉自己就是一只螳螂在挡一辆奔驰的马车，毫无反抗之力。

    他左手扯住孙明月，右手死死握住剑柄，整个右半身已经麻木，失去控制，仅凭着意志力死死握住剑柄，其实已经没了知觉。

    两人飞出三十米外，“砰”的落到水面。

    孽幽龙甩头之后，低头进入水中，消失不见。

    楚离刚一落入水中，下一刻便看到了孽幽龙闪着寒光的牙齿，近在咫尺的大嘴已经张开，便要将他一口吞掉，不容他反应过来。

    “砰！”孙明月一掌拍在它牙上，两人荡开一尺。

    “喀嚓！”两排剑戟般牙齿合上，近在咫尺，甚至感受到牙齿透出的寒气。

    楚离猛的一蹬孽幽龙鼻子，两人飞出潭面，落到了五米之外。

    “呜……”孽幽龙似乎被激怒，出一声怪异的轻啸，然后低头潜入水中再次消失。

    楚离脸色紧绷盯着水潭，一动不动，孙明月也不动，两人不敢现在转身便逃，因为没有孽幽龙的度快，一旦往外逃，动静太大便现不了孽幽龙的逼近。

    楚离闭上眼睛，尘光剑在水潭里轻轻划动，宛如随水轻摆。

    镜子般的水潭已经被他们搅乱了平静，波纹荡漾。

    周围安静无比，一丝声音也无。

    孙明月秀的水珠滴落到潭面，清晰可闻。

    “叮……”一声若有若无的清鸣从水里传出，尘光剑刺中孽幽龙，楚离扯着孙明月飞离水面，宛如掷石车掷出的石头，猛的倒飞出去，射出十米外。

    “卟嗵！”尘光剑再也握不住，落入水潭。

    两人下落，还没入水便看到孽幽龙张开的嘴巴，在等着他们落到里面。

    楚离半边身子麻，甚至脚也不好使。

    孙明月面不改色的一脚蹬在孽幽龙鼻子上，两人再次飞出三米外。

    “呜……”孽幽龙再次出一声低啸，又潜伏入水，无声无息。

    “啵！”两人柔和的钻进水潭，不泛水花。

    楚离摇摇头，看向二十米外的岸边，这二十米想过去可不容易，孽幽龙可不是傻子，他对灵兽的心智了解无比，个个都比人聪明。

    孙明月蹙眉凝神，一动不动，似乎在倾听着水中的动静。

    两人一动不动，孽幽龙不再出现。

    但两人仍不敢动。

    片刻后，楚离动起来，缓缓朝岸边划去。

    孽幽龙虽有辟水之能，水波不动，但毕竟这么庞大的身体靠近，如此危险，两人惊人的直觉都有感应，就看身体能不能反应过来。

    孙明月虽快，但这般情形下，内力尽废，神通不能用，楚离服过风行丹的妙处显现，反应比她更快，也不逊色于孽幽龙，所以才能险之又险的避开这几次。

    孙明月瞪他几眼，不解的盯着他，动作却没停，跟着他一块儿往外游。

    两人皆如鱼儿一般，无声无息的游动，轻盈而迅。

    孽幽龙仿佛放过了两人，没再出现，直到它们靠近岸边。(未完待续。)