    “达到‘九天霸体’第九层，才可开启这枚玉简？”林墨眉头一皱，再度将心神释放入其中，结果还是被那股奇特的力量给推了出来，无法看清玉简内到底是什么东西。

    尝试了好几次，结果依旧如此，林墨最终放弃了，很显然达到‘九天霸体’第九层，才能符合开启玉简的条件，也只能等以后再开启了。

    “林墨呢？”

    轻柔的声音忽然传来。

    赤红莲从呆滞中恢复了过来，看着出现在不远处的南冥舞，禁不住再度一怔。

    论起容貌，赤红莲在天星学院诸多女学员中，也是位列顶尖的，而且她的身段火辣，再加上暴躁直接的脾气，成为了天星学院诸多男学员梦中想要征服的对象。

    身为天星学院十大年轻强者之一的赤红莲，自然见过南冥舞，当初只是远远瞥了一眼罢了，并没有任何交集，她知道南冥舞很漂亮，至少远观的时候，南冥舞很漂亮，但却没想到在如此近的距离下，南冥舞会给她带来一种难以言语的惊艳感。

    温婉动人的气质，再加上绝美的容颜，难怪会成为天星学院公认的女神。

    金钱银已经目瞪口呆了，先前在林墨的房间中见过南冥舞，当时被惊艳了一把，后来他跑去打听后，才意识到南冥舞就是天星学院追求者最多的女神。

    上次在房间遇到，这一次又主动来找林墨……

    金钱银对林墨佩服得五体投地，让女神亲自来找，林师弟的手段也太厉害了，以后一定要好好找林师弟教一下，解决单身问题。

    “不知道！”赤红莲寒着脸回道。

    听到林墨的名字，她就来气，现在她还没弄清楚林墨这个两年来连续在外院成绩垫底的家伙，怎么就获得了第三重考核的资格。

    这也就算了，林墨长相只能算是过得去，他怎么会认识南冥舞？[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]而且听南冥舞的语气，似乎和林墨还很熟悉的模样，这让赤红莲越想越加烦躁，那个家伙到底藏有多少秘密？

    看着赤红莲的神情，南冥舞了然一笑，那个家伙还真是到哪都喜欢惹人气恼呢，林墨这家伙胆子也真是肥得很，连十大年轻强者脾气最火爆的赤红莲都敢惹，不过在想到林墨连她自己都敢惹，也就明白了。

    这时，光门闪动了一下。

    天星子眸光微微一动，然后缓缓闭上了眼睛，继续闭目养神起来。

    咚！

    地面发出轻微的颤动声，一道人影从光门中走了出来，在光门的照射下，一时难以看清人影的模样，那副不是很高大的身躯，却给在场的所有人带来了厚重的压力，仿佛那不是一个人，而是横走的山峰一般。

    纵使是赤红莲，都感受到了从所未有的压力，神情变得凝重起来。

    “咦？”

    南冥舞美眸透出诧异之色，以她的修为不难看出，林墨的实力和以往所见，发生了翻天覆地的变化。这才多久？还不到半个月的时间，她依稀记得，当初带林墨进入皇朝秘境的时候，他才炼体第五重的修为，如今不但破入了化元境，而且凝聚的真元厚实无比，根本不像是刚破入化元境不久的修炼者。

    不仅是修为上的体魄，还有的是林墨身上还蕴含着一种很独特的气息，南冥舞柳眉微颦，这种气息很奇怪，她从未见过，而且给她带来了一丝危险的感觉。

    天星学院地处临州城，对于南冥舞来说，这只不过是南域的一隅之地罢了，在这里待了两年之久，她还是第一次在同辈身上察觉到这种危险的感觉。

    如果不认识林墨也就罢了，偏偏林墨这一段时间的成长，南冥舞是看在眼里的，以林墨这般的成长速度，放在整个南域东部也算是顶尖的了。

    林墨的成长速度，超出了南冥舞的预料之外。

    “林墨！”赤红莲冷着脸走了过来。

    “大师姐有事？”林墨早已习惯了赤红莲的冷脸。

    “你在外院两年成绩始终垫底，是否是真的？”

    赤红莲眼睛直勾勾的盯着林墨，在林墨走出光门的时候，她就已经感受到了压力，很显然林墨的实力不低，至少可能已经达到了十大年轻强者的程度，才能给她带来这样的压力。

    在那一刻，赤红莲感觉到自己被戏耍了一样。

    “是真的。”

    不等林墨开口，南冥舞已经说话了，“听他的同伴说，这家伙是为了让锐金灵魄觉醒，所以才浪费了两年宝贵的修炼时间。”

    “觉醒锐金灵魄……”赤红莲微微一怔。

    在那一刻，赤红莲心中的疑惑全部解开了，她总算明白了，原来是这样。

    只是，用两年时间来觉醒锐金灵魄，那得需要多大的毅力，要知道变异灵魄的觉醒难度极高，远远超过了五系灵魄。而林墨却坚持了两年，那这两年来，他在外院岂不是遭受了不知多少白眼？忍受了不知多少屈辱？在那一刻，赤红莲忽然有些理解林墨了，冰冷的神情变得柔和了些许。

    “即便如此，他浪费那么多时间觉醒锐金灵魄，又是如何考入内院？难道不是走了后门？”赤红莲沉声问道。

    “他是自己考入的，你身为他的师姐，没了解过他的情况吗？林墨在最终考核上的成绩，内院给你们天星分院的玉简难道没提及？”南冥舞反问道。

    “没有最终考核的成绩。”

    赤红莲说到这里，顿时意识到了这最关键的一点，没错，就是没有最终考核成绩，所以她才误认为林墨的成绩太差，所以才走后门进入天星分院。

    “原来是这样。”南冥舞明白了，接着说道：“我记得林墨的最终考核成绩，当时是外院第一，而且还是以九息的时间通过的呢。”

    外院第一，九息时间通过……

    赤红莲震惊的看着林墨，她原本以为林墨的成绩顶多算得上排名前二十罢了，万万没想到林墨竟然是外院第一，而且还是以九息时间通过最终考核。

    外院历史上最高是二十八息，这个纪录已经留存三百多年了，林墨不但破掉了，而且还创下了一个以后都很难会破掉的纪录。

    能入十息的纪录，五百年来的外院历史上，仅此一例。

    顿时间，赤红莲的脸一阵泛红，一直以来她都错怪林墨了，按理来说她该向林墨道歉，但由于她的性格缘由，她自然不会当着这么多人的面道歉。

    呜呜呜……

    嘹亮的号角突然从天星分院外传来，一声接一声，连续发出了十二声的号角。

    正盘膝而坐的天星子猛地睁开了眼睛，一改先前的淡定从容，神情变得凝重起来，他迅速站了起来，焦急的朝天星分院的大门口处跑去。

    林墨等一行人并不清楚到底发生了什么，只知道号角响起，天星子脸色就变了。

    这时，风天行也风风火火的掠来，神色满是焦急。

    “风前辈，那号角声是怎么回事？”赤红莲赶紧问道。

    “那是四院夺嫡的启动……”

    风天行话还没说完，就已经远去了。

    听到这句话，赤红莲等人脸色完全变了，就连南冥舞都罕见的露出了凝重之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

