    租界里面的各个报童此刻再次拿到最新的报纸，进行着销售呐喊。

    “号外号外，劲爆号外！坚守四行仓库的华军再次炸毁鬼子的炮队，再次取得惊人的战果！日军再次惨败四行仓库……”

    “号外号外……日军再次惨败，一个大队的炮队兵力不到半小时，就被坚守四行仓库的国军守军再次全歼掉，包括他们的炮兵大队长三木康一郎也是惨烈丧生！”

    “号外号外……洋人报纸都在惊讶华国的部队居然连续多次重创日军的来袭，依然坚守住四行仓库！要买的趁手啊！洋人的报纸都在称赞着我们国军的悍勇杀敌，这是破天荒的第一次啊！”

    “号外号外……”

    这是以上国内的报童在呐喊叫卖着自己报社的报纸的新闻的情景，

    而外国人也是在看着他们的洋人出版的报纸，津津乐道着，议论纷纷着。

    “哎！保罗你今天看了报纸没有，听说那些坚守四行仓库的华军，又一次击败了来犯的日军的炮队的轰击了！实在是太过让我难以置信啊！”

    洋人道尔顿一边在喝着咖啡，一边对着进入咖啡厅的好朋友保罗·狄拉克打招呼说道。

    “看了，我也是很惊讶啊！那些华军真的是厉害啊！居然可以在日军大军压境之下，首战连续赢了两三次了，我以前还真是少看了他们呢！”

    好朋友保罗·狄拉克也是表示很惊讶地回应道。

    “那我们要不要吃完下午餐之后，也过去看一看那些华军是如何坚守四行仓库？”

    洋人道尔顿提议道。

    “好主意，我正有此意！”

    好朋友保罗·狄拉克顿时同意道。

    于是他们俩就一边吃午餐，一边继续聊着关于四行仓库的话题了。

    其他的洋人也是在聊着刘飞洋所部的悍勇作战的事情。

    ......

    画面拉回来日军第三舰队，

    “八嘎呀路！该死的神秘飞机！”

    “该死的支那军！”

    “他们居然炸死了我们帝国这么多的步兵？”

    “还有我们派遣出击的三架九六式战斗机，怎么出去了这么久还没有回来？”

    “这到底是怎么一回事情？”

    “他们不会也被支那军的那架神秘的新式飞机，给击爆击落了吧！！”

    “八嘎呀路！气死我了！”

    第3舰队司令部的司令官长谷川清大将在他的旗舰出云号装甲巡洋舰，怒目圆瞪的叫嚷道。

    但是对于他的愤怒叫嚷，很多来参加他召开的紧急会议的海军军官都是低着头，不敢发表意见，而且他们也是预感到没有回来的那几架九六式战斗机，铁定是被那架新式的国军飞机给干掉了。

    又或者是被其它的国军飞机给击落了下来。

    但是司令官长谷川清大将的怒气[第八区 www.dibaquxsw.top]也是来的快，去的也快。

    不多会，司令官长谷川清大将就逐渐从怒气冲冲之中，冷静下来。

    “八嘎！这样的惨重损失！”

    “简直就是我们海军航空军之耻辱！”

    “我绝对要报复支那军的！我要他们血债血偿！”

    “给我通知所有的航空军，包括陆航！”

    “一小时之后，我就要见到他们给我重创坚守四行仓库的支那军！”

    “我要那些支那军坚守一天也坚守不了四行仓库！”

    “要不然我绝对不会轻饶他们的！”

    然后长谷川清大将就立即对着身后一直不敢出身的传令官猪股隆一，大声的吼道。

    “哈依！”

    被吓的浑身冒冷汗的传令官猪股隆一，赶紧点头哈腰道。

    随即就马上去按照吩咐办事了。

    ......

    而这时候的刘飞洋，却是正在准备使用他爆装获得的另外一架飞机，来尝试一下偷袭日军舰队的效果的。

    刘飞洋他也只是从地道哪里回去四行仓库那边看了一下战况而已，

    当他在接收到了金福荣他们炸毁了日军炮击四行仓库和银行的炮队的消息，和川军侦察连他们重创了日军重炮部队的消息之后，

    他就再次回到了以及废弃了的笕桥机场。

    这一架舰载机就是加速性能好，火力强大，爬升快，坚固耐用，特大号的螺旋桨和装配弯曲的鸥型翼的组合的Ｆ4Ｕ海盗战斗机。

    装6挺12.7毫米机枪，可挂装两枚450千克炸弹或8枚火箭弹，全副武装的Ｆ4Ｕ简直就是可怕得战争机器。

    它和日军后来的零式战斗机的作战比例，就是11：1，也就是每击落11架日军零式敌机，Ｆ4Ｕ海盗战斗机自身才被击落1架而已，

    对于如此彪悍的战绩可以说，是抗日后期无出其右的战绩。

    所以一从意念空间抽出这么一架抗日后期出色的舰载机之后，刘飞洋也是没有半点废话，就马上驾驶它进行了出击。

    再次在笕桥机场进行了起飞。

    火力强大，被日军称为“死亡口哨”的Ｆ4Ｕ海盗战斗机，以迅猛的起飞姿态进行了起飞。

    只是它起飞的地方是机场，不是航母。

