    “我也觉得咱家少帅该排第一啊，你看其他那些个超凡者，也没听说谁能在万军之中取敌人上将首级的是不是？”路上的居民兴高采烈说道：“周氏说起来也是中原三大财团之一，可结果怎么着？还不是被少帅轻松瓦解！”

    当然，周氏肯定没有被任小粟瓦解，人家虽然死了三个首脑，但后续已经有人顶替上来了，内部虽然也开始了一系列权力斗争，但起码还没有瓦解。

    但是西北人现在就喜欢这么说，在他们看来周氏经过这一折腾，被王氏吞并那是迟早的事情了。

    换了别的地方，任小粟就是一个普通超凡者，大家对他的印象就是：哇，好厉害，但刺杀这么多财团大人物，真的没问题吗。

    到了西北就不一样了：不愧是我家少帅啊！

    在宗氏统治西北的时候，其实民心就已经偏向178要塞那边了，早些年还有许多人偷偷往那逃来着。

    现在178要塞接手了所有西北壁垒，大家眼看着日子都好起来了，理所当然的就把自己也当做了178要塞的人，还慢慢凝聚了归属感。

    这份榜单虽然还是有点不准，例如罗岚就知道，其实李神坛是无法催眠任小粟的，然后周迎雪的排名又有点太低。

    只因为周迎雪出手次数太少，在左云山出手的时候，见过她的实验体都死绝了，在洛城出手的时候，见过她的杀手也都死绝了。

    这不怪胡说，确实是两次出手都太狠了……

    不过整份榜单的质量已经非常高了，早先有人放话要做个排名的时候，很多人都开始期待这件事情，现在这个小册子也算是并没有辜负大家的期待。

    而且，胡说肯定也因为这个小册子赚的盆满钵满了吧。

    这位老爷子想建立一个庞大的神秘情报网络，但是资金一直很成问题，虽然他在西南还有些积蓄，可是经不起一个情报网络花销啊。

    要说李神坛和他的能力，赚钱应该是非常快的，可他那位外孙偏偏对赚钱一点兴趣都没有，只会花钱。

    还大手大脚……

    当初截下宗氏的黄金，竟然也全都送给任小粟了，这让胡说想起来就有点头疼，恨不得再给任小粟的介绍上再添一笔！

    这时候，144号壁垒的路人也有疑惑：“也不知道这榜单到底谁做的啊，消息这么灵通的吗，咱们西北人都不知道少帅做了那么多事情，这跟看话本似的，太过瘾了。”

    “管他是谁做的呢，反正少帅排名肯定不对！”

    任小粟听到路人这么说，当然是眉开眼笑起来，倒是杨小槿翻了个白眼扯着他继续往前走：“怎么，还打算跟他们参与讨论吗，赶紧买房子去，不然晚上又要住酒店了。昨天约了房东2点半见面的，别迟到了。”

    俩人来了以后连住处都没有，肯定要先买个合适定居很久的房子再说，以后肯定还是要去178要塞那边的，但都是西北的产业，买了也不怕浪费。

    这次他们来144号壁垒，就连王富贵都不知道，纯粹躲个清净，先过过小日子再说。

    在中原那么久，每天除了打打杀杀就是打打杀杀，不管是任小粟还是杨小槿都有些疲惫了，俩人都想过过普通人的日子。

    说起来，他们甚至还有点怀念一起上学的时候。

    只是任小粟忽然想起来：“哎你说着周迎雪和八大金刚是怎么回事，八大金刚是王宇驰他们我能理解，但这怎么像是地下世界的诨名呢，听起来就跟八大护法似的，左青龙右白虎啥的……你说她是不是在西北干了什么作威作福的事情才被起了这个一个外号啊？”

    “很好奇吗，那你自己去问问她不就知道了吗？”杨小槿撇了他一眼。

    “哈哈哈，不好奇不好奇，”任小粟打着哈哈说道。

    俩人顺着安宁东路一直往西走，他们并没有打算买独门独院的豪华别墅，而是让壁垒里的中介给寻了一处旧一点的小院子。

    昨天房产中介说了，这小院子是以前宗氏军分区的家属院，因为年代太久远的关系，这里的房子早就几经转手，变成了私人的住宅。

    这里不比144号壁垒富人区那么繁华，可胜在幽静。

    每家每户都是小二层楼的砖瓦房，屋子后面还有一个两百多平米的小院子。

    这户人家是老头老太太，家里子女如今做生意赚了钱，便接给他们在更高档的居住区买了房子。

    那院子里有一点特别好，后院里已经种下了两颗桃树，每年成熟的时候桃子多的都吃不完。

    现在已经开春，距离桃子成熟的季节，也不远了。

    周边有一所大学一所高中，出门左转两百米就是菜市场，周边还有小吃街，可以说是热闹非凡。

    杨小槿一听这介绍便决定了，她要买下这处房子来。

    与中介在安宁东路上汇合后，任小粟随口一问：“现在144号壁垒商贸很繁荣吗？”

    “当然啦，”中介客气的说道：“您二位一看也不是本地人吧，怎么来的西北？”

    “奥，我们也是觉得这边机会多，想要来做点小生意，”任小粟随口敷衍道。

    “那您二位可就来对地方了，”中介笑道：“这一年里，144号壁垒作为整个西北的货物集散中心，那可是太热闹了，多少人一下子就咸鱼翻身变成了富翁呢，如今144号壁垒的大行商可真是不少，一点都不比中原差。而且现在中原战乱，好多流民和有钱人都往这边移民，说这里是世外桃源呢。前两天还有个王氏那边的商人想在这里定居，这来的人多了啊，144号壁垒的房子一准蹭蹭蹭的涨价，您二位现在买房子肯定不亏。”

    任小粟笑着点点头：“行，借您吉言。”

    到了小院子后，卖房子的老人与他的子女也全都在了，大家见面都很客气，双方大概说了一下房子的价钱：三十万。

    老人的长子说道：“这个价钱你们拿走肯定是不亏的，虽然价格稍微高了一点点，但你们也都知道144号壁垒房价还在涨，你们买了也不会亏。”

