    用抛石车轰击了几轮之后，穆春亲自为先登，带着上前精锐开始尝试登陆。

    他们下船上岸，没有遇到什么阻碍。

    但当他们继续上前的时候，金湖城的成头上，则出现了大量的弓箭手，对着他们开始抛射, 箭矢如蝗，不少淮军士卒身上溅出血花，踉跄倒地。

    穆春凭着身上的甲胄以及护体罡气，什么箭矢滚木都无法对他造成伤害。

    他快步冲到城下。

    轰隆！十几架云梯只有一半来架上城头，穆春正准备登城，就听到城头有人大叫：“倒！”

    噗！

    滚烫的金汁从上面劈头盖脸的泼下。

    金汁还未落下, 穆春就敏锐的闻到了气息，脸色大变, 脚步一顿，倒飞而回。

    啊啊啊！

    金汁泼在众多淮军士卒身上，滚烫的汁水烫的人皮开肉绽，并且一股恶臭弥漫周围。

    金汁是粪便加水沸腾而成，泼在人身上，不仅能让人皮开肉绽，各种脏污还能顺着伤口侵入人体，让人受到感染。

    若是没有名医用上品药材诊治，必死无疑。

    寻常的士卒，哪里能让名医出手？被金汁烫伤，就等于半只脚踏入了鬼门关。

    穆春有罡气护体，倒是不用担心金汁的伤害。

    但被粪水泼的劈头盖脸，这种惨状他可不敢品尝。。

    “杀！把敌军赶下河！”

    城头上，辅公佑亲自督战，麾下将校都拼了力气，不断的防御巨石和火油弹, 在冒着轰击的危险, 抵挡淮军的攻击。

    “再来！”

    张璘注视着前面的景象, 不断的指挥兵马进攻，像是潮水一样，在石弹的掩护下，不断的尝试攻城。

    在尝试了三轮，折损了数百士卒后，才传令暂时退下休整。

    等穆春回到船上。

    张璘当即问道：“怎么样？城墙上三阶以上的将校大概有多少？”

    “三阶之上的将校，大概有七个以上，不过绝不超过十个，还有一个四阶炼成罡气的大将……”

    穆春这几次带人攻城，还有试探的意思。

    几次试探，便知道了金湖城的大概情况。

    辅公佑在历史上名声不怎么样，除了本来便追随的将校之外，很少有其他名人投奔。

    军中三阶之上的将校还不到十个。

    在如今的时间节点。

    历史上的名臣大将，都得到了足够时间成长，一流以上的名臣大将至少都有着四五阶的实力。

    即便是穆春这种只能算三流的武将，都把潜力尽数挖掘，有了四阶实力。

    淮军当中，四阶的武将不在少数。

    三阶之上的武将，更是有数十位，即将突破到三阶的武将更多。基本上，能成为游击将军的都有着至少三阶的实力。

    “一个四阶，七八個三阶！好，只要再攻两日，把这些人的体力消耗大半，金湖城便能拿下！”

    张璘面上露出笑意。

    通过试探出来的情报，他心中已经有了盘算。

    以张璘的实力，辅公佑军的四阶武将，根本不是他的对手。斩杀敌军的四阶大将后，金湖城就能轻松拿下。

    至于为什么张璘这个大将不亲自登城……

    谷曙

    因为张璘是前锋军的主将，不能出现意外。

    而张璘的罡气浑厚，实力也突破极限达到了五阶，但五阶武将的罡气，还不能无视附带罡气的冷箭和弓弩的攒射。

    张璘此时不是先登，在不清楚金湖城详细情况的时候，他若是冲动中了对方的算计，那影响的便是整个前锋军。

    统兵大将，和先锋的责任不同。

    此时张璘是统兵大将，穆春才是先锋。

    经过大半天的攻城战，以淮军士卒的体力都有些疲惫，穆春也在休整，恢复体力。

    ……

    金湖城东北，河道对岸的一处山峰上。

    一个背着包裹的男子正站在青石上，朝着远处冒着黑烟的城池，以及攻城的淮军战船上扫过。

    他双眸如鹰，只是站着，就给人一种虎视鹰扬的睥睨气势。

    “大哥，已经打探清楚了，正在攻打金湖城的是淮王的兵马，领兵大将是张璘！”

    半响后，几个男子从树林中出现。

    这几个男子也身形矫健，体魄和力量不弱，眼神犀利，动作干脆利落。

    他们刚才靠近金湖城，在金湖城附近找了几个进山躲避战火的百姓，还抓了几个被淮军水师击溃逃窜的士卒。

    “淮王的兵马？”

    背着包裹的男子眉毛微微一扬，让几个同伴把打听出来的消息全部说出来。

    当他听到淮军兵锋犀利，只用了半天时间就连下两城，兵临金湖城下后，不由得露出一丝惊奇。

    “淮王的大军竟如此犀利！这张璘，也算是一个大将。”

    他微微赞了一声。

    身旁的一个同伴说道：“大哥，淮王如今就在老子山扎营，我们是要去大营投军，还是去泗洪找汪先生？”

    被称为大哥的男子哈哈一笑，说道：“不去大营，也不去找汪先生，既然咱们在这里遇到了淮王的兵马，便直接在这里投军！”

    “大丈夫，功名只在马上取，与其拜见淮王、寻找汪先生，不如直接在此地从军立功！”

    “听闻淮王赏罚有度，只有立下功劳才能当官领军，眼下不正是立功的机会么？”

    他语气中，有着极其强烈的自信。

    浑然不把金湖城的辅公佑放在眼中。

    “大哥说的是，咱们都听大哥的吩咐！”

    几个男子神色一震，纷纷叫道。

    “走，先去见一见这位张将军！”

    这男子龙行虎步，大步走向山下，朝着淮军的方向奔去，身后几个男子急忙跟上。

    半个时辰后。

    正在船上观察金湖城守城士卒动向的张璘，看到自己的心腹亲将疾步走来。

    “将军，有几个人来到营外，说要来投军！”

    张璘眉头一皱，“这等小事，你也来禀报？直接把人赶走，现在来投军，要是金湖城的奸细，岂不是泄露我军军情？”

    “这……此人实力强横，说能帮将军拿下金湖城，属下想着人才难得，或许对方真有办法……所以才来禀报将军！”

    这亲将也知道大战时收纳新兵不符合规矩。

    但对方的实力极强，气度非凡，让他不自觉的就破了例。

    张璘看着亲将，等到亲将额头出现冷汗时，这才开口问道：“真是好大的口气，此人可说过是什么来历？”

    亲将连忙回道：“此人自称淮北傅友德……”

