
　　灵活的胖子燃烧神格这一招实在是太狠了。

　　也太突然了。

　　杀戮之神缪加虽然反应过来，但那一瞬的犹豫让他失去了绝地反击的机会。

　　不过这也是人之常情，这个世界的所谓神明并不是全知全能的。

　　他们在心灵方面的强度和普通人类也没有太大的区别。

　　顶多因为活的久了一点，所以拥有更多的见识而已。

　　但当面对涉及自己往后余生的重大选择之时，他们也和普通人类一样会犹豫，会迟疑。

　　平日里这样的犹豫和迟疑会让你更加谨慎的做出决定，但现在这是在战场之上。

　　这一瞬的犹豫便要了杀戮之神缪加的性命！

　　灵活的胖子在击杀杀戮之神缪加之后，立刻将目光落在了正在逃跑的灵魂之神索尔身上。

　　他们俩是距离灵活的胖子最近的，灵活的胖子自然会将他们俩当成最先攻击的目标。

　　记住网址m.vip

　　灵魂之神索尔对于危险的感知能力还是很强的。

　　起码他在灵活的胖子燃烧神格的死后，已经跑出去将近五百米的距离。

　　可这五百米的距离，对于已经燃烧了神格的灵活的胖子来说，根本不算什么！

　　之间那黑色的火焰包裹着灵活的胖子，让他再次以远超上位神的速度穿越了空间！

　　“轰”

　　灵魂之神索尔只是回头望了一眼，想要看看杀戮之神缪加最后的结局，看看他有没有帮自己拖住灵活的胖子。

　　然后下一刻，灵活的胖子就出现在了他的面前！

　　“你在……看些什么？！”

　　灵活的胖子露出狰狞的笑容，既然已经选择了这条路，那么就是不死不休的结局了。

　　所以灵活的胖子在这一刻彻底的释放了自己。

　　说实话，在这第五资料片里，他过的实在是太憋屈了。

　　明明是三大流氓之一的乌兹俱乐部的总负责人，可在第五资料片里他却一直都在负责后勤工作。

　　当然这跟第四资料片里，龙琮帮了他不少的忙，让他成功追到了吹雪和龙卷这么漂亮的女孩儿有关。

　　只是身为一个高玩中的高玩，灵活的胖子心里总是有一些战士的尊严的。

　　特别是在进入第五资料片之后，他的实力其实一直都不差的。

　　只是苦于一直没有表现自己的机会。

　　所以灵活的胖子才会一直都在蛰伏。

　　等获得了死亡之神的神格之后，龙琮又忙着布局，忙着跟汤姆猫干架，一直都没有时间给灵活的胖子安排一个新的岗位。

　　直到这一次，一直留守人类新城的灵活的胖子，才终于有了上战场的机会。

　　也正因为这次上战场的机会是如此的难的，在龙琮跟他商量要燃烧神格的时候，灵活的胖子才会直接无视燃烧神格的代价，选择彻底的绽放！

　　“怎么会……？”

　　灵魂之神索尔下意识的发出惊呼，一直狂奔的动作也停了下来。

　　他知道，自己就算再努力，也是跑不过这个已经燃烧了神格的死亡之神的。

　　那不如就背水一战！

　　说不定还能利用自己神格的特殊性给眼前这个他已经看不清实力到底有多强的死亡之神造成一点点麻烦。

　　到了那时自己再逃跑，或许还有更多的胜算。

　　灵魂之神索尔想到这里，当即举起左手，引动了一直封印在左手之中的本命神器！

　　这是一只洁白如玉的手掌骨，但看起来不像人类的，非常的修长，且每跟手指都有五个骨节。

　　同时它只有四根手指，而不是和人类一样的五根手指。

　　灵活的胖子在看到这个手掌骨的时候，就心里一寒，立刻知道这东西绝对不简单。

　　“先下手为强，后下手遭殃！”

　　灵活的胖子心中一凛，身体上那些燃烧的死亡火焰迅速升腾起来，直接将灵魂之神索尔包裹在其中！

　　燃烧神格带来的增强，远不止全属性增强五倍十倍这么简单！

　　灵活的胖子感觉自己对于体内能量的控制能力，也超过之前数倍！

　　恐怖的死亡火焰将灵魂之神索尔包裹起来，火焰之中迅速传来焦糊的气息，让人心中作呕。

　　灵魂之神索尔的实力其实挺强的，但他跟杀戮之神缪加犯了一个同样的错误！

　　他犹豫了！

　　即便是知道了杀戮之神缪加死于灵活的胖子之手，而且还死的这么快。

　　在面对灵活的胖子时，他依旧没能下定决心同样燃烧神格！

　　他心里始终还抱着一丝侥幸心理，那就是自己很强，即便是不燃烧神格也能从灵活的胖子手里跑掉。

　　可他也不想想，即便是曾经和死亡之神神格是一体的杀戮之神缪加。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此了解死亡这一神性的杀戮之神缪加在面对燃烧神格的灵活的胖子时也是瞬间暴毙。

　　他一个实力不如杀戮之神缪加，对死亡神性的了解也不如缪加的普通上位神，又是哪里来的自信觉得自己可以？

　　“轰”

　　当有一个上位神作为死亡火焰燃烧的养料，它的存在立刻变得更加的引人注目！

　　整个战场之上，所有人、所有神都在这一刻感受到了这恐怖的，违反人类常识的黑色火焰！

　　它极度的冰寒，完全无法给人带来温暖的感觉！

　　另一边，正在欺负几个中位神的汤姆猫同样感受到了这恐怖的火焰。

　　他回头一看，就发现那被黑色火焰笼罩的灵活的胖子。

　　再一感应，发现杀戮之神缪加和灵魂之神索尔两个强者的能量反应都消失了！

　　汤姆猫瞬间反应过来他们两个恐怕是老命不保，然后他又想到了只有燃烧神格获得的力量，才能在这么短的时间内将两个实力不弱的上位神秒杀。

　　“嘶……”

　　汤姆猫下意识的倒吸一口凉气，燃烧神格的代价他再清楚不过了，刚刚战神奥洛斯燃烧神格的时候，他就已经问过系统了。

　　但现在，当灵活的胖子真正燃烧神格的时候，汤姆猫却也犹豫了。

　　他的想法和灵魂之神索尔一模一样！

　　“再等一等！只要撑过这一阵子就好了！”

　　“战神奥洛斯都只能坚持三五分钟，灵活的胖子最多只有三分钟的时间！”

　　“只要我们拖住他，一定能把他拖死！”

　　可他的想法，从一开始就错了！

　　依旧无法放弃自己那一点点既得利益而破釜沉舟，就是神明派最大的弱点！

　　他、他们，输的不冤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百六十三章 输的不冤免费阅读。https://xs.23sk.com 