
　　莫大人总共赚了一万三千多两，每位官差各赚了六百多两，这也都是一笔大财，人人眉开眼笑十分欢喜。

　　莫大人私下找了宋明玉，他要这方子，当然，不白要。

　　宋明玉很痛快给他了，换了三千两银子。

　　莫大人十分高兴。

　　宋明玉忍不住提醒他，石灰水和草木灰的比例不那么好掌握，需要多次试验，还有熬煮的过程、火候，都靠经验积累，一开始需有耐心。

　　最重要的是，这东西刚开始上市必定获利极大，京城那样的地方，万一因为这个被权贵们盯上就不好了。莫大人反倒不如回程的时候经过各大城镇干脆到一处卖一回方子，反而能赚取更多，也更稳妥。

　　毕竟，就算不说京城里的权贵，这一路上三十几个差役呢，难说个个都一条心，万一有人说出去，反而遭祸......

　　莫大人如梦初醒，并且暗暗后怕，惊出一身冷汗！

　　宋明玉说的太对了。

　　他本来还想仗着这方子偷偷发财，大不了带着三十六个兄弟一起发财。可人心隔肚皮，这些人并非人人都是他的心腹，万一起了邪心向权贵之家告密企图换取更大利益呢？

　　到时候，他会落得什么下场那几乎不用想。

　　在权贵们眼中，他连蝼蚁都不如。

　　一路回去一路卖方子，这就爽了，自个占四成、他们分六成，大家都有钱赚！

　　到了京城再卖一次，从此这事儿就跟自己没关系了。

　　而有了这么一笔巨大的财富，他还当这个破小吏干什么啊？带着一家子回老家买地置产当老爷过好日子不香吗？

　　“幸亏你提醒......”莫大人神情复杂的看了宋明玉一眼。

　　宋明玉笑笑：“罪女其实也有私心。罪女相信大人，可三十六位差爷却难保其中有别样人，万一在京城里说了这事儿，万一有人因为方子找罪女麻烦呢？若是大人一路返程一路售卖，很快这方子也就不值钱了，罪女也就安全了。”

　　当然，香皂是易耗品，市场需求量是巨大的，就算方子卖了很多次、不金贵了，买下方子的人也绝不会亏本。

　　只不过是不能奇货可居、卖不了那么高的价钱罢了。

　　这年头，交通不便，货物运输流动的速度也非常缓慢，光是供应本地市场和辐射的附近地域，就足够大赚了。

　　莫大人哈哈大笑：“你这说的也太实诚了。”

　　宋明玉也笑：“其实即便罪女不说，大人过后也能想到的。”

　　莫大人大笑：“你果然是实诚啊！”

　　这么说来，他觉得三千两银子有点少了，于是又给了宋明玉二千两。宋明玉也大大方方的道谢收下了。

　　后来，回去的路上，莫大人将方子卖了八次，包括京城里的一次，这一趟押送下来，他总共赚了将近十万两银子。

　　其他差役们也都赚了数千两，人人心满意足、兴高采烈。

　　宋明玉这手里宽松了，就想着多准备一些药材，以备不时之需。

　　她趁机跟莫大人说了，莫大人自然点头，叫了孟差役带着两个人陪她、她三哥一起进城去买。

　　宋明玉逛了三家大药铺，挑挑拣拣买了许多药材，一咬牙还买了一副银针。这银针虽然不如她前世用的，但聊胜于无，勉强吧。

　　手里攥着上万财富，买起药材来她可毫不手软，顺便也趁此机会买了一些蔬菜的种子，这一小半天便花出去大约两千两银子。

　　看的孟差役他们都心疼。

　　宋世川却是浑若无事，笑呵呵的走来走去帮忙拿东西。

　　银子本来就是他妹子赚来的，她花多少都可以。

　　次日启程，驴车换马车，所有人都上车，赶路的速度一下子快了很多。

　　这几天宋家其他三房的人被关着早就一头雾水纳闷，虽然可以休息，但心里的不安却一天比一天更甚。

　　这会儿终于出发了，居然有车乘。高兴是高兴的，但是，又觉得更加不安了是怎么回事呢......

　　中午休息的时候，宋老太太忍不住又叫人去叫宋四老爷和苏氏。

　　这次比较给宋四老爷和苏氏面子，让周氏、唐氏去叫。

　　从没有过的，周氏满脸是笑，主动拉住了苏氏的胳膊，这下子，苏氏不去也得去了。苏氏去，宋四老爷自然也去。

　　宋明玉跟上，于是，宋世涛、宋世川也全都跟上。

　　宋世川小声向苏明玉道：“玉儿，为什么不阻止？”

　　宋明玉轻笑，亦小声道：“等到了地方又不是不见面，咱们不可能一直守在爹娘身边啊。见就见呗，见的多了，爹和娘也就习惯了。”

　　习惯了自然不会再害怕了。

　　这就跟脱敏治疗是一样的。

　　宋世川想了想，懂了，“对哦。”

　　宋老太太看见他们一家子居然都来了，不觉皱了皱眉，尤其目光落在宋明玉的身上时，更是毫不遮掩的厌恶。

　　宋明玉冲她眨眨眼，笑了笑，气得宋老太太差点心梗，迅速扭头收回目光。

　　宋大老爷暗暗打量，看到他们一家子穿的干净整齐，一个个气色红润、精神抖擞，那种由内而外透露的精神劲儿，生机勃勃、蓬发向上，就连站在他们面前，腰杆子仿佛都挺直了几分。

　　凭什么！

　　这是宋大老爷的第一反应。

　　以及伴随着第一反应的浓浓嫉妒。

　　他厉声呵斥：“老四！你们还不给老太太磕头请安！不孝的东西，多少天了也不知请安，要你们何用！”

　　宋四老爷、苏氏一僵，两人双双扭头看向宋明玉。

　　宋明玉又心疼又好气又好笑，也有些欣慰。行吧，被奴役了大半辈子，有些东西是很难彻底更改的，即便能改，也绝不是短时间内的事儿。

　　有进步就好，知道求助。

　　宋明玉笑眯眯的：“大伯啊，您啊，何必成天把‘不孝’两个字挂在嘴边呢？真的不太好啊，我不想次次揭您的疮疤，但是您懂的，对吧？”

　　要论不孝，谁能跟你比？毕竟不是任何人都能令祖宗蒙羞、害惨了全族人的。

　　“你！”

　　“磕头请安？您是不是忘了咱们如今是什么身份了？呵，您可真敢说！您要作死自己作，别拉扯我们！”

　　身为罪人，不说低调做人，还动不动摆规矩，你这是想嘚瑟给谁看？想表现什么？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第27章 权贵们眼中，他连蝼蚁都不如免费阅读。https://www.23sk.net 