    

    小舞看的是一脸的迷茫，比比东来了她知道啊，可是这又管他们什么事？

    而叶泠泠则也是担心的看着陈乾坤，再她看来，陈乾坤一定是和比比东有仇所以才这么生气的！

    “我知道啊！可是她来了又关我们什么事啊？”

    小舞好奇的问道，说着还伸起头看了一下那个大包间，眼中有一丝丝羡慕！

    大包间啊，里面一定很舒服的吧！小舞眨眨眼。

    陈乾坤见小舞依旧这么的傻白甜，绝望的按着她的肩膀摇了摇说道！

    “小舞，这里可是武魂城啊！在这里谁敢和她争东西，而今天可以将她吸引来的，我刚才看了看好像就只有我们卖的飞行器好不？”

    小舞虽然傻白甜了一点，可是这并不代表她傻啊！

    小舞瞬间就明白了陈乾坤的意思，眼睛也渐渐的瞪大，小口微微张开！

    啪！

    “负责人呢？给我出来！”

    看着那个被陈乾坤抱着腰肢以避免伤到人的小舞，叶泠泠的嘴角不由得抽了抽，她还以为是什么事呢，原来是害怕没有人敢和教皇争抢竞拍，而导致价格下降吗？

    咚咚！

    两声敲门声响起！

    小舞瞬间又变成了那个天真无邪的样子，而陈乾坤依旧那么大马金刀的样子，好像什么都没有发生的样子。

    叶泠泠懵逼的揉了揉眼睛，她怀疑自己刚才是不是眼花了，所以看到了幻影。

    嗯，这幻影还挺真实！

    可能是没听到反应，大门被自主推开！

    同时，一位富态的中年男子小跑着进来。

    那中年来到陈乾坤身边一脸讨好的向着陈乾坤笑着说道：“这位小少爷，不知道您是对我们有什么意见吗！我就是今天这场拍卖会的负责人，您叫我老费就行！”

    不是他不想硬气啊，实在是陈乾坤三人无论是衣着，还是身上的那股气质都不是一般人可以企及的，再加上他也知道那件飞行魂导器又是这位少爷提供的，所以真的硬气不起来！

    陈乾坤从他一开始进来就没有看他一眼，只是在他解释完的时候瞟了他一眼！

    然后那名位老费的中年男子的头顶就瞬间被冷汗所打湿。

    恐怖！会死人的！

    这一瞬间老费的大脑中只剩下了这么几个词，最后实在是忍不住了，老费直接腿一软就这么一屁股坐到了地上！

    同时，拍卖会的最前方的那个包间！

    “好强的杀气！”

    原本还在和一名黄发少女聊天的比比东瞬间就将转移开来，向着四周打量了起来，可是那股煞气存留的时间太短，不但使她分析错误，还直接让她没有察觉到煞气来源到底是什么地方！

    “老师，怎么了，有什么问题吗？”

    那称呼比比东为老师的这世界上就只有一个人了，现任武魂殿的圣女，胡列娜！

    “没什么，可能是我感觉错了吧！”

    比比东微微一笑，显得是那么的温柔。

    然后比比东笑着向着胡列娜说着：“娜娜，你知道我为什么要带你来这里吗？”

    “嗯？”

    胡列娜疑惑的说道：“老师，难道是这里又有什么好东西拍卖吗？”

    比比东笑着点了点头，伸手将放在桌子上的那个清单给拿了起来！

    直接将其翻到了最后一页，然后指着上面唯一的一个图片道：“娜娜，你来看看这个东西怎么样？”

    虽然比比东的话语显得很随意，可是依旧掩饰不住她内心的喜悦！

    毕竟胡列娜是她的学生，所以她总是想要将世界上最好的东西给她，飞行类的外附魂骨不好找，但是现在居然出现了一个飞行类的魂导器。

    所以无论如何她都要给胡列娜给它争取过来。

    “哇！老师，这世界上真的有飞行魂导器这种东西的吗，而且居然可以承受魂帝的魂力输出！

    老师……”

    胡列娜看的是两眼冒着小星星，一脸讨好的抱着比比东的胳膊撒娇道！

    其实她也不傻，既然自己老师都带自己来这里了，那么肯定是想要买下来送给自己的，但是这不影响她撒娇卖萌嘛！

    看着自家徒弟那想要想要的表情，比比东忍不住的捏了捏自家徒弟的脸。

    其实对她来说胡列娜这个徒弟其实有时候更像是女儿，而她也十分的享受这难得的情亲！

    “好了，好了，待会一定给你买下来行了吧！”

    切不管比比东与胡列娜两人在这里享受师生情意，老费这里就有些难受了！

    能接手这么大一个拍卖行，他的实力当然不会弱，七十二级魂圣！

    可是哪怕强悍如他，依旧被这个看起来只有十几岁的少年一眼给吓到退软！

    所以他有了一个很大的推测，这个少年很有可能不是一个真正的少年，而是一个修炼有成的老怪物！

    看着瑟瑟发抖的老费，陈乾坤就知道自己成功了，刚才的那一眼可是他花费了一天能量的巨款编辑出来并且强项写入老费暗数据的，虽然没有完全刻入，但是那股冲击，看来还是将其吓了个半死。

    其实这暗位面还挺有意思的，超神宇宙里有就算了，没想到他都穿越到斗罗大陆了居然还能登录暗位面，有意思哈！

    “说说吧，怎么赔偿我的损失！”

    陈乾坤翘着二郎腿，一脸你不给我一个解释，你就玩玩的表情！

    老费直接跪倒在地上，浑身颤抖的开口道：“大人，小的并不知道您是什么意思啊！”

    陈乾坤直愣愣的看着他道：“不知道？那我问你，我是来干嘛的？”

    老费立马接道：“大人是来拍卖飞行魂导器的！”

    陈乾坤点了点头，然后一巴掌拍在桌子上道：“还知道我是来拍卖东西的，你们直接将比比东的名字都给说出来了，谁还敢和她竞拍，要是没人竞拍，我还不如直接卖了算得了！”

    老费那颤抖的身子直接抖如筛糠，冷汗也是大滴大滴的往下趟，他怎么可能知道会这样，以前也都是这样的啊，也没见其他人反应过啊！

    以前人：“屁，老子要是敢提，还用得着主角提吗！”

    本章完        

