    多日里风雨同舟，生死与共，侯通海跟这位小丫头结下了不浅的情谊，心里已经对她认可了，真心觉得自己代表着黄河帮毕生的武学传承，若是传给这个丫头倒也不亏。

    在西域想寻个汉人是万万不能了，自己本门的武功又远不如人家全真, 教给人家全真弟子人家怕是也看不上，倒不如尽数传给这个丫头，以后黄河帮的传承也不算到了自己手里就断绝了。

    侯通海想收乔伊丝为徒的念头也慢慢坚定了，两人商量了片刻，知道要走还是得乘船离开这片大陆才行。

    不过侯通海形容衣着与当地人不同，语言又不通，若是露了面儿不等片刻内恐怕就会引来罗马教廷的追杀，乔伊丝此时早已换了打扮穿着, 看着就和当地的一个乡下小丫头差不多。

    所以乔伊丝拿着一些银币金币跑到了港口, 询问了离港船只得知最快要走的只有一艘船，还不是去雅典和君士坦丁堡的，而是往西西里岛拉载往返乘客和物资的。

    担心再拖下去会被罗马教廷的追兵追上，乔伊丝觉得虽然侯爷爷的武功也很厉害，但比起自家那两位爷爷就差上许多，万一有二三百人追上，两人怕是就走不掉了。

    所以乔伊丝当即做主就付了船费，然后买了一身长袍帽子给侯通海打扮上，推说是麻风病人，由于侯通海头生肉角，只需露出额头就能令人信服是形容丑陋至极的麻风患者了。

    几个小时后乔伊丝和侯通海就有惊无险的登上了这艘商船。

    很快船只就离港入海，侯通海和乔伊丝就在船上捱了大半天就抵达了西西里岛的第一大港，同时也是西西里王国的首都巴勒莫，这里不仅是古都王城, 更是历史悠久的文化名城，还是地中海商贸航运的重要中转地之一。

    据乔伊丝了解, 西西里岛是一個历史悠久的大岛, 还是圣殿骑士团在丢掉耶路撒冷后的驻地, 所以也算是罗马教廷的另一处要害圣地了。

    不过随着耶路撒冷的丢失，圣殿骑士团的许多精锐和三任团长都死在了耶路撒冷的圣战中，导致近三十多年里骑士团的高端战力严重不足，多年来已经江河日下，没有什么存在感了。

    侯通海从乔伊丝口中得知这些事情之后就笑道：“这圣殿骑士团的老窝得亏是不在罗马梵蒂冈，不然的话有几个高手恐怕都得死在阿凡提和那几位高人的手上了。”

    乔伊斯想起了乌尔夫出手的惨烈景象，又想起了阿凡提和清玄真君交战时那宛如神魔下凡的可怕场景，心中踹踹难安，点头道：“是的，侯爷爷，清玄真君和阿凡提的武功已经高到了和神明一样了，别说是圣殿骑士团，我爷爷和乌尔夫不也死了吗？我觉得就是圣十字军大军东征时的军力遇到他们恐怕也没什么用，只能送死了。”

    侯通海哈哈一笑道：“那是自然，大宗师便可以称之为万人敌了，到清玄真君这等通神的武功，说是万夫莫敌也不为过。”

    两人说着话下了船，乔伊丝又打听了半天才知道, 想要等到去君士坦丁堡的商船恐怕还要等两天，所以两人就在勒莫城内随便找了个旅馆住了下来。

    当天晚上, 侯通海本自熟睡，忽然听到屋外一声大笑当即坐起，疑声道：“我听着怎么像是清玄真君他老人家的声音？难不成他也来到了此处。”

    随着大笑传来的是一段话，侯通海拧眉听着却也只听懂了“教皇”、“死”等几个单词。

    正自疑惑，门外传来了乔伊丝的声音：“侯爷爷，我听着像是清玄真君的声音。”

    侯通海急忙拉开房门问道：“清玄真君说的什么？”

    “他老人家说的是拉丁语，意思是‘你们罗马教廷教皇主教死了大半，不躲起来苟延残喘慢慢发展，竟敢半路截杀贫道，真的是荒唐可笑，今日贫道来给尔等送些好礼，好叫你们知道全真教的手段’。”

    侯通海哈哈一笑，道：“一定是西西里岛的圣殿骑士听说了乌尔夫和阿凡提在梵蒂冈杀戮教宗主教和圣殿卫兵的事情了，但是真正的凶手的死了，他们就找上了清玄真君，惹恼了他老人家，这不就来给他们好看了吗？”

    声音刚入耳时还听着就在附近，但说到最后几个字时，似乎已经走得极远了

    因为罗马教廷附近都是说的拉丁语，而欧洲普遍的通行用语也是拉丁语，侯通海这些时日跟着乔伊丝也学了不少的拉丁语，回忆刚才听到了声音确实就是这个意思，又赞叹道：“清玄真君的发音真是标准，声音十分洪亮，不愧是活神仙，学什么都比老侯强百倍。”

    侯通海嘟囔着当即起身，冷笑道：“良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人。嘿，这帮不长眼的东西敢招惹清玄真君，这不是送死吗？”

    口中说着，侯通海就吩咐乔伊丝老实待着，然后穿上外衣出门。

    侯通海心中虽对林清玄无比自信，认定莫说欧洲和西域，便是普天之下能伤到林清玄的人恐怕还没出生。

    但是事关本教的荣辱兴衰，而且又是清玄真君上门收拾圣殿骑士团，侯通海就准备循声跟去看一看。

    林清玄喊话声音本也不算极大，不过侯通海的功力精深，又对林清玄声音颇为敏感，虽然巴勒莫晚上仍有些许杂音干扰，但是侯通海根据听到声音远去的方向仍旧认出来是朝着城内最中央的那个高大巍峨的诺曼皇宫去了。

    于是侯通海运起轻功快步前行，片刻后就到了诺曼皇宫前，富丽堂皇的皇宫前是更加豪华巍峨的帕拉丁大教堂和巴拉莫大教堂这两个古老的教堂。

    侯通海远远就看到在明月照耀下的皇宫门前，十几个高大雄壮的圣殿骑士挥舞着阔剑、钉锤、连枷等武器，围堵着一个身穿青衣长袍的瘦高道人。

    月光洒下，侯通海凝目看去，却不是清玄真人又是谁？

    侯通海快步上前，却见清玄真人两手一挥。那些圣殿骑士就像是被点中了穴位，动也不动，躲也不躲就被无形掌力击中，所有人像龙卷风下的麦草一样，一片片的栽倒下去。

    清玄真人只出了寥寥数掌，但是那数十名在黑夜中仍旧目光如电，站在那里宛如铁塔的圣殿骑士们却都无声无息的倒下了。

    侯通海的眼光看他们各个都是外功精湛的高手，单打独斗起来自己也未必有毕胜的把握，可是这么多高手又都穿着铁甲，在清玄真君的掌风之下却像是纸糊的、草扎的。

    等的众人倒下后才有一些冷寒之气伴随着清风吹到了侯通海的身前，他心头一凛，知道是清玄真人用了那门跟乌尔夫和阿凡提交手时的至阴至寒的神功了，这些圣殿骑士恐怕一个个早就给冻僵成冰棍了。

    来到西西里岛后，侯通海和乔伊丝住店时就先打听了岛上的情况，也知道了诺曼王宫和两个大教堂都是圣殿骑士现在的总坛圣地。

    说的是圣殿骑士拱卫西西里王国的首都皇城，实际上也是用一国之富供养圣殿骑士团。

    所以在两大教堂内不仅有数百名圣殿骑士，还有几十名据说是当年耶路撒冷丢失后，从耶路撒冷退回岛上的老圣殿骑士，这些圣殿骑士剑法卓绝，外功精湛，据说是教廷内数一数二的高手。

    可是现在这些高手面对着清玄真君的掌风，不管是老的少的，武功高的武功弱的，全都一视同仁，齐刷刷的冻僵了心脉四肢轰然倒下。

    侯通海心中惊异，皇宫内的卫兵更是吓得大惊失色。

    对于西西里王国的人而言，圣殿骑士不仅是教廷内武功卓绝之辈，更是响当当的贵族，是云端上的大人物，可是现在硕果仅存的数10名圣殿骑士遇到这个据说是东方全真道教的巫师却全都无声无息的死了。

    王宫内的护卫和教堂前列队的圣殿骑士的扈从们本来是要跟随圣殿骑士一起围攻林清玄的，可是看到这个神秘的东方人只是轻轻的挥手，然后就有那刺骨的寒风冷意弥漫开来，接着神功卓绝的圣殿骑士们竟然就无声无息的倒下了。

    所有的骑士扈从们都像活见鬼了一样。

    谷閜

    他们的认知中是不相信世上有这等神奇的肉眼所看不到的神功，自以为是东方的巫师使用了某种可怕的巫术魔法。

    林清玄看每人再敢上前，就从身后取出一个布包，信手抖开就噼里啪啦掉下来十多个银十字架，每一个十字架上还刻着文字。

    人们都知道这是每一位圣殿骑士的身份象征，这个东方的巫师扔下十多个银十字架，那说明去罗马圣彼得大教堂护驾的圣殿骑士们已经被他杀害了。

    扈从们意识到了一个可怕的事实，那就是镇压欧洲，力压天方教的圣殿骑士团的骑士们似乎全都死在了这个东方的清玄真君手上，他已经把圣殿骑士团给灭掉了。

    想到了这里，扈从们自然是吓得半死，守卫皇宫的卫士们更是在看到十字架后就慌慌张张的紧闭城门，并且用木棍顶住大门，唯恐这位东方来的巫师变成恶魔夜狼撕碎城门，冲进城内把大家嘎嘣嘎嘣的像吃饼干一样的吃掉。

    林清玄用标准的拉丁语说道：“这些是跑到利多迪罗马港截杀我的圣殿骑士，功夫还算不错，可是眼神太差，杀你们教皇主教的明明是乌尔夫和阿凡提，找贫道做什么？我劝他们不听就能送他们去你们的天堂享福了。”

    林清玄的话语平淡的没有任何情绪，可是皇宫内的卫兵和大教堂门前的数百名扈从却吓得汗毛倒竖。

    “你们普世教皈依修行不就是为了上天堂享福吗？现在圣殿骑士团都被贫道送去天堂了，剩下的还有谁想去吗？”

    林清玄说着咧嘴一笑，笑声爽朗，可是所有人听了却都忍不住打了个冷战。

    扈从们不知谁大叫一声扔下武器就逃走了，然后就像是雪崩一样，其他的扈从也都争相逃走，片刻间，两大教堂前就只剩下一地刀剑盔甲，再没有一个人了。

    而皇宫城堡上也冒出来一个白旗晃了晃，接着是一个发抖的声音传了出来：“东方的教皇陛下，我们西西里王国的陛下请我转告您，我们愿意投降，请您给与王国应有的体面，您需要多少钱我们会给您准备……”

    侯通海听了哈哈一笑，林清玄却置若罔闻，在夜色下转身看向侯通海，问道：“老侯你鬼鬼祟祟做什么？”

    侯通海上前躬身道：“小人听到真君声音，这才跟上前来，没想到这些圣殿骑士如此胆大，竟还敢围攻拦截您，叫我看，这帮家伙可真是寿星公上吊——找死哩！”

    林清玄问道：“你怎么在这儿怎么也在这儿？”

    侯通海急忙把自己按照真君吩咐埋葬了阿凡提众人，然后救下受到教廷追兵追杀的罗宾汉的孙女乔伊丝，接着两人乔装打扮一路南逃，后来又乘船到了这西西里岛的事情细细说了。

    林清玄点头道：“你的武功虽不算当世一流。但在如今的罗马教廷里，恐怕也没有几个人武功能胜得过你了，你若是孤身逃走恐怕早就过了君士坦丁堡了吧，你却偏要与那女子同行，莫不是相中她了？”

    侯通海连连摆手，笑道：“真君取笑了，老侯我只是看那丫头可怜，又见她根骨极佳，想着把黄河帮的武功传承下去，就存了收她为徒的念头，这才……”

    林清玄稍加思索，笑道：“那女子看着武功也有了根抵，资质确实不错，要是真能学了你们黄河帮的武功，怕是要青出于蓝而胜于蓝了。”

    侯通海嘻嘻笑了笑，然后指着遍地被冻僵的圣殿骑士，说道：“真君您老这一出手，我看罗马教廷算是彻底栽了。”

    林清玄抚须道：“自作孽不可恕。我骑着阿凡提的毛驴，本要在利多迪罗马港乘船，偏的遇到了十几个圣殿骑士团的老家伙，上来就要杀我，唉，我一时不察那驴子也被他们杀了，没得法只能送他们归西。

    想着西西里岛还有他妈的老巢，我就寻了个渔船逼着那渔夫送我登岛，本想是显些手段让圣殿骑士团的家伙老实些，不料他们闻声出来又是直接围攻我，我只好送他们跟耶稣一同团聚去了。

    我本想是少示惩戒，没想到还是开了杀戒，哎……”

    侯通海不懂得道家贵生重命的道理，更不懂什么劝人向善，他心想：杀了就杀了，杀了不挺好吗？

    不过看林清玄面有不忍，就急忙冷哼一声，瞪着那皇宫说道：“真君您还施展仙法毁了这皇宫吗？我看着西西里的皇帝也不是好鸟！”

    林清玄轻轻摇头道：“出家之人不可轻易喊打喊杀，这些人也不曾招惹伱我，就饶了他们吧。”

    侯通海躬身道：“真君慈悲，嘿嘿，罗马教廷和圣殿骑士一脉算是绝了，以后咱们全真教在欧洲传教也得了便利，剩下的不过都是些粗通武功的小辈，我估摸着三代四代的道长来了便可压制教廷了。”

    林清玄不置可否，道：“那就看西域玉清宫以后历任宫主的手段了，我这就要回转中土了，你在基辅好生传教，若是做出成绩来也算积攒了善功，可回中土养老了。”

    侯通海大喜，跪下叩首道：“多谢真君。”

    林清玄大袖一甩，转身负手缓缓踱步。

    侯通海爬起身忙亦步亦趋的跟着，不一时二人便到了海边。

    此时月色朦胧，海风宜人，看着远处海浪前赴后继，一波一波的推到岸边，发出赫拉赫拉的声响，侯通海就知道是长潮了。

    林清玄右手轻轻一挥，一股柔和劲力卷出，远处一颗形似芦苇的细长的长着花斑叶子的芦竹就突然从河口滩涂飞出，好似被无形的大手拽起，飘乎乎就飞到林清玄的手中，他满意的点点头，道：“这一拂之力还算不错。”

    侯通海瞪着大眼惊讶道：“这难不成就是江湖中失传已久的擒龙控鹤的神功？”

    林清玄想了想，道：“倒也差不多。”

    说着林清玄将手中芦竹朝着海面一抛，那根芦竹长约九尺，虽比竹竿还要轻上许多，但飞出去的速度比强弓劲弩的离弦之箭还要快上三分，带着呼呼风声就落到十余丈远的海面上。

    侯通海正在疑惑，却见林清玄长啸一声就骤然飞起，道袍飘飘好似飞鸢鹰隼，嗖一下落在了海面飘着的那根芦竹之上。

    中间空心，轻飘飘的芦竹便是系上一块儿巴掌大的石头怕是也能登时坠入海底，可林清玄站在芦竹之上连人带芦经丝毫不下沉。

    侯通海看着清玄真君站在芦苇之上负手而立，他两脚一前一后才在芦杆之上，脚下芦苇好似游鱼活物，月光飘洒下，化作离弦之剑嗖一下窜出，驮着清玄真人就在海上远去了。

    在月光飘洒下，闪闪发光的海面和芦竹飞速前行甩出的点点水珠成了侯通海一辈子也忘不掉的震撼景象。

    侯通海大脑轰鸣，张着大嘴久久不能闭合。

    过了许久，他才缓过神来，只觉口舌干燥，轻咳两声哑着嗓子喊道：“这……这清玄真君他老人家难不成真的成了神仙了？是了，真君就是活神仙！

    相传那达摩老祖一苇渡江，看来也不是神话传说了，清玄真君这不就一苇渡海了吗？

    恐怕定是神功盖世，练到陆地金仙的本事方能如此施为，老天爷呀，没想到我老侯竟有福分见证这一神技仙法，真是祖坟上冒了青烟了。”

