
　　此时的银钩大王，正焦急的在国师宅邸中等待。

　　早先谢鼎真人就留下一句他也想吃了老道士，就匆匆进宫去了。走的时候让银钩大王在宅邸之中稍候，不知道是什么意思。

　　银钩大王不由得内心惴惴，谢鼎真人莫不是已经知道了消息？

　　老道士就是仙缘之人这件事，据说是从白玉京里流出来的，消息源十分可靠。经由西域诸国几位大妖王的传播，逐渐散开。银钩大王是从松云山的好友处得来，还算热乎。

　　他知道这消息迟早会在西域传开，但是谢鼎真人得到应该没这么快，这才想来打一个时间差。可是谢鼎真人的表现，让他有些不敢确定了。

　　刚刚他与班突聊了一下，班突说老道士昨天被明颜皇后带走了，只是言语间颇为小心，似乎有什么隐情。

　　该不会……是明颜皇后得到了消息？

　　银钩大王颇为担忧。

　　如果人在谢鼎真人这里，他还敢打打主意，最起码分一块肉嘛。但是人如果到了明颜皇后的手里，那可就难办了……

　　常人都觉得谢鼎真人就是金阙国内的第一高手，但银钩大王知道，金阙国里真正可怕的人，正是那个皇宫里的女人。

　　黄沙洞号称金阙国附近的最强妖王，可他们兄弟俩加在一起，也不会是谢鼎真人的对手，只不过相差也不会太多。

　　但是据谢鼎真人所说，两个他加在一起，也不是明颜皇后的对手。

　　怎么办？

　　仙缘可是成千上万载也不一定遇到的一次机会，如果说得不到，两兄弟也不会太难受，毕竟这种事本来就不应该轮到它们。

　　可是仙缘都已经到自己手里了，又被自己送了出去，这可就太难受了。想一想，都要让人吐血。

　　如果不想办法把仙缘弄回来，可能就今后两兄弟做梦想到都要哭出来。

　　看着谢鼎真人良久未归，银钩大王又开始寻思，他是不是被叫进宫里分肉吃去了？

　　想象着明颜皇后和谢鼎真人拿老道士涮火锅的情景，银钩大王只觉牙都要咬碎了，仿佛他们吃的是自己的肉。

　　“你在干嘛？”

　　谢鼎真人一进来，就看见银钩大王表情狰狞地坐在那里，眼神时阴时晴，不知道在想什么，就没好气地问了一句。

　　银钩大王一个激灵，回过神来，看见谢鼎真人这副阴沉的面色，反倒放下心来。

　　他要是吃到了仙缘肉，就绝对不会是这副司马脸。

　　银钩大王于是反问道：“国师大人似乎心情不佳？”

　　“哼……”谢鼎真人深吸一口气，道：“还不是那老道士闹的……”

　　“咦？”银钩大王轻咦一声。

　　同时心中暗忖，这莫不是和明颜皇后分赃不均？

　　接着，谢鼎真人又看向他，狠狠说道：“我要你再替我做一件事情。”

　　银钩大王心里骂一句，不知这孙子又有什么见不得人的勾当了，反正好事是从来想不起来找你爹的。

　　但是面上还是微笑道：“国师但有差遣，吩咐便是。我们黄沙洞鞍前马后，绝不推辞。”

　　“你不是想吃人肉吗，就那个老道士，你必须吃了他！”谢鼎真人阴仄仄说道：“我会替你们争取机会，引开皇后，届时你们就入宫将那老道士抓走吃了，连骨头渣都不要留下一丝！”

　　“啥？”

　　银钩大王怔了怔。

　　幸福来得也太突然了？

　　自己这边正盘算着怎么想办法把肉弄过来呢，这谢鼎真人是打算给自己喂到嘴里？

　　谢鼎真人见他呆了一下，以为是不敢入宫抓人，便道：“你们放心入宫，除了皇后娘娘，再没人能拦住你们。这次事成之后，我会重重谢你。”

　　银钩大王看着谢鼎真人，更懵了。他收回先前心里的辱骂，很想上前重重握住谢鼎真人的手。

　　说一声。

　　国师大人，是我们要重重谢你啊！

　　……

　　“那黄沙洞蔓延在方圆三百里的地下，且隔绝气息，错综复杂，入口极难找到。”沙雕精热情地介绍着：“二位道长如果要进入黄沙洞救人，光是要找到洞口，就难如登天啊。”

　　李楚望着前方方圆几百里的漫漫黄沙，蹙眉沉思：“若是我以万剑诀将这里的沙漠全部翻过来，是不是就可以看见地下的情况了……”

　　老杜连忙道：“师傅，你要是下这样的重手，妖怪大概是除掉了……那洞下的师祖他们三个肉体凡胎，存活率也不高吧……”

　　李楚点点头。

　　确实。

　　自己现在能造成的伤害量是相当之大的，但是对于灵力和剑气的微操方面还是略有不足。这是再大的灵气量也弥补不了的，必须通过大量的练习才能进步。

　　可是万剑诀这种神通……

　　随随便便施展一次，都不能称作练习，应该称作演习。

　　天然就不具备大规模练习的条件，也是有些无奈。

　　他们俩简单一句对话，倒是给一边的沙雕精听得心里咯噔一下。

　　把三百里黄沙翻过来吗？沙雕精瞥了一眼李楚。

　　他说这话的样子……好认真。

　　于是沙雕精偷偷咽了一口唾沫，眼珠一转，说道：“二位道长若是想要进入黄沙洞，其实有稍微不那么极端的方法……”

　　李楚和杜兰客看过来。

　　沙雕精挠挠头，继续道：“黄沙洞的妖王吃人成性，所以洞中小妖常常出洞巡视，看看有没有落单的路人，看到便要抓到捆回洞里。若是二位道长不惧妖王，不如佯装路人，看看有没有黄沙洞的妖物出来抓人……”天籁小说网

　　听它这么说，李楚和杜兰客也是瞬间领悟，毕竟李楚也是老钓鱼了。

　　杜兰客颔首道：“倒也是个好主意……”

　　说着，他抬头看一看沙雕精，笑道：“倒是多谢这位妖兄了。”

　　这位沙雕精的表现倒确实令人惊喜，只是问个路而已，它不只知无不言，想不到还帮忙出了主意，热情地像个北地人。

　　沙雕精呵呵一笑，看着李楚背后的剑。

　　你不知道我为什么这么热情？

　　难道是因为你长得英俊吗？

　　看两人满意的样子，沙雕精小心翼翼地道：“二位道长，小的家里灶上还煲着汤，可不可以让我先走了？”

　　“啊好，慢走不送。”李楚点头道。

　　看着沙雕精欢快离开那自由的背影，李楚师徒二人也相对点点头。

　　世上还是好妖多啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十一章 世上还是好妖多免费阅读。https://xs.23sk.com 