    “叶君临，你找死！”

    说着唐清明挥舞着拳头就朝叶君临冲了过来。

    此刻唐清明的心中充满了无尽的愤怒，恨不得立即将叶君临给碎尸万段。

    毕竟叶君临刚刚所说的每一句话，都充满了羞辱。

    唐清明向来高傲无比，都是他羞辱别人，怎么可能会允许别人羞辱他，更何况这个人还是曾经被他给踩在脚下的叶君临。

    如果是在叶君临得到菩提造化经之前，叶君临的确不是唐清明的对手，但现在的唐清明却根本不可能是叶君临的对手。

    不等唐清明靠近，叶君临右脚迅速的弹出，直接将唐清明给踢倒在了地面上。

    本来看热闹的众人在看到这一幕后，一个个瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    在他们的心中叶君临一直以来都是一个手无缚鸡之力的书生而已，而唐清明则是练家子，叶君临怎么可能能够打败唐清明呢。

    然而事实摆在眼前，让他们不得不相信这一切都是真的。

    一脚将唐清明给踢倒在地面上，叶君临的脸上慢慢的露出了一道浓厚的不屑之色：“唐清明，你还以为我会任由你欺负吗？”

    唐清明强忍着身体上的疼痛，满脸狰狞的从地面上站起身：“叶君临，你什么时候有了这么好的身手，你……”

    “这重要吗？”叶君临不轻不重的说道：“现在的你在我面前不过就是垃圾！”

    “我想要收拾你，轻而易举就能够做到。”

    “你……”

    “难道我说的不对吗？”

    唐清明无法反驳，毕竟刚刚他还没有碰到叶君临就被一脚给踢飞了出去，由此可见自己根本不是叶君临的对手。

    “能打又能够如何，还不是废物！”苏欣忽然开口：“清明若是想要收拾你，动动嘴就会有无数人会帮他弄死你！”

    “在这个世界上，钱才是王道，你能打，又能够怎么样，还不是会成为有钱人家的狗！”

    苏欣这番话一出，顿时让唐清明心中的怒火消失了大半。

    现在叶君临的确是变厉害了，可是那又能够怎么样呢？

    他始终都是最底层的草根而已，而他则是唐家的大少，未来前途不可限量。

    “没错，叶君临，你现在若是肯跪在我面前求饶，并且从我裤裆下面钻过去，今天我就可以当做什么事情都没有发生，不然……”

    唐清明没有再继续说下去，但是其中威胁的意思已经不言而喻。

    “君临，还等着干什么，赶快跪下给唐少赔罪！”

    “没错，这可是你最后的机会，赶快跪下，不然你还真以为凭你那三脚猫的功夫能够和唐少抗衡……”

    所有的同学都开始催促了起来，想要让叶君临给唐清明跪在地面上。

    唐清明则是满脸高傲的望着叶君临，等待着叶君临给自己跪下求饶。

    面对众人这丑恶的嘴脸，叶君临的心中充满了浓厚的厌恶。

    “叶君临，这可是你最后的机会，还不赶快给清明跪下！”苏欣再次开口：“难不成你还想要和那个死胖子一样吗？”

    叶君临心头猛地咯噔了一下，一股不好的预感立即从心头涌现。

    “苏欣，你这话什么意思？”

    “什么意思，你难道不清楚吗？”苏欣冷哼一声，满脸不屑的盯着叶君临：“老娘我甩了你，你就让你发小任天行要收拾我！”

    “可是你没想到吧，当时我和清明在一起，他直接就被清明的人给打了个半死，想必这辈子都只能够当一个废人了吧！”

    叶君临的双拳慢慢的攥在了一起，手臂上的青筋更是条条暴起，脸色也变得无比阴沉而又冰冷。

    昨天晚上叶君临见到胖哥，将事情告诉胖哥，胖哥就说他帮叶君临出头。

    当时叶君临也没有多想，但却没有想到胖哥直接就动手了，听苏欣的意思，还惨遭毒手。

    怒！

    一股滔天怒火慢慢的从叶君临的心头涌现。

    “你们敢对胖哥下毒手……”

    “那是他自找的！”苏欣尖酸刻薄的说道：“他算什么东西，也敢来找老娘的麻烦。”

    “没有直接弄死他，已经算是对他天大的恩惠！”

    “苏欣，你……”

    “叶君临，别废话，现在给你最后一次机会，跪下，我放过你，不然那死胖子的下场就是你的！”唐清明忽然开口打断了叶君临的话。

    “我跪你大爷！”

    叶君临低喝一声，满是愤怒的朝着唐清明冲了过去。

    这一刻，叶君临的心中充满了无尽的恨意和杀意。

    虽然现在叶君临还没有见到胖哥，但叶君临能够想象到以唐清明的为人，胖哥会落的什么下场。

    唐清明在看到叶君临如同发疯的野兽一样朝着自己重来，心头一颤，几乎是本能的出手格挡。

    但得到菩提造化经的叶君临岂是唐清明能够挡住的，三下五除二就被叶君临给击飞出去，狠狠的砸在了地面上。

    众人望着如同野兽一般的叶君临，一个个心中充满了无尽的慌乱。

    他们怎么都没有想到，叶君临竟然敢对唐清明下死手。

    随即，不等唐清明从地面上站起身，叶君临嗖的一下就到了唐清明的面前，一脚将其给踢飞出去。

    哐当！

    沉闷的响声传出，唐清明再次狠狠的砸在了地面上，直接昏死过去。

    而这个时候，众人也都回过神来，但是却没有一个人敢上前。

    现在的叶君临完全就如同一头择人而噬的野兽一样，他们很害怕自己上前会被叶君临给撕成碎片。

    忽然，叶君临扭头看向了苏欣。

    仅仅只是一眼，就让苏欣如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意，并且还感觉整个人像是被一头残暴的野兽给盯上了一般。

    恐惧，慌乱等各种负面情绪瞬间涌上心头，以至于苏欣的身体开始不受控制的轻颤了起来。

    “你……你要干嘛？”苏欣强忍着内心中的恐惧，对着叶君临问道：“你……你千万不要胡来……”

    叶君临没有吭声，一步步的朝着苏欣走过去。

    叶君临的沉默，让苏欣心中的恐惧更是到了一个前所未有的高度。

    对于现在的苏欣来说，现在的叶君临陌生到了极点，仿佛从来都不认识般！

    “君临，我错了，我错了，求求你，放过我，放过我，我可以给你钱，我可以给你钱！”苏欣无比慌乱的望着叶君临：“你……你不是想要之前给我的彩礼吗，我给你，我都还给你，你放过我好不好，放过我好不好……”

