    等徐媛和洋洋一人抱着十几盒猪脑子，

    很费力地来到冷慕白面前时，后者被吓得差点叫出来！

    他刚刚喝了一口水，没来得及咽下去就被呛到了，

    直接就喷了徐媛一脸！

    “咳咳……咳！”

    冷慕白剧烈地咳了几声后，用手指着那堆成小山般的猪脑子道：

    “这……这是干什么？！”

    他像见了鬼一样看着徐媛，“拿这么多，你能吃完吗？”

    “嘻嘻，我当然吃不了这么多啦，这不是有你嘛！”

    徐媛伸出两只白嫩的小手，掰着手指头说道：“我吃三盒就够了，洋洋呢，吃十盒差不多就饱了。”

    “至于猪你嘛，二十盒刚刚好！”

    看着冷慕白的脸都绿了，徐媛突然露出一副恍然大悟的样子，大叫道：

    “对不起，我忘了提前问一下你了。”

    “是不是二十盒不够吃啊，怨我大意了，没有闪……咳咳！”

    说着，徐媛一双美目盯着冷慕白，就等对方回答说“是”，她好再去拿几盒猪脑子去！

    “你……你自己吃吧，我可不是饭桶！”冷慕白没好气地瞪了她一眼。

    不过仅仅过了几秒钟后，他又蔫了，耷拉着脑袋道：“吃倒是可以吃，不过你这也太夸张了吧！”

    “要是都吃下的话，简直就是一个饭桶！”

    “怎么了，让你吃几盒猪脑子就不乐意了？”

    徐媛一看他想要推辞的样子，当即便有些生气地说道：

    “你口口声说在…在乎我，就只是让你吃二十来盒猪脑子而已，就在这叽叽歪歪的，你还想追求我，哼，趁早死了这条心吧！”

    为了获得经验，徐媛也是拼了，直接拿出了女孩子惯用伎俩——

    以爱的名义要挟对方！

    这招果然管用，听徐媛这么一说，冷慕白当即站起身来，拍着胸脯说道：

    “不不不，我怎么可能不在乎媛媛你呢，我心里全都是你！”

    “别说是吃二十盒猪脑子吗？”

    “只要是媛媛你的意思，二百盒又有何妨？”

    “姐夫好厉害啊！”洋洋高兴地拍了一下双手，然后将自己面前的十盒猪脑子一下全都推到了他面前，“既然姐夫那么喜欢猪脑子，这些都给你吃吧！”

    “什么！！！”

    冷慕白看着自己面前摆了足足三十盒猪脑子，脸都有些绿了。

    “媛媛，这也太多了吧。”

    “哼，你自己要求的，我又没说什么。”

    徐媛瞪了他一眼，然后又一把拉住洋洋小手，露出残忍的微笑道：

    “洋洋乖啊，陪姐姐再去拿十盒猪脑子吧！”

    “姐姐饶命啊……”

    “过来吧你！”

    最终，在徐媛的逼迫下，冷慕白一共吃了三十二盒猪脑子，

    为了不让自己的小可爱伤心，他中间偷偷跑到厕所里吐了五次！

    为此，他还专门赔给店家一千多张粮票。

    而洋洋也吃了大概八盒，最后脸都吃绿了，嗓子眼里都是！

    可这小家伙跟徐媛一个德行，可以说是占便宜没够。

    因此，吃到她肚子里的东西，就别想再吐出来！

    只有徐媛这个罪魁祸首是一脸的得意。

    虽然她也足足吃了五盒猪脑，也几乎吃到了嗓子眼，

    可一想到仅仅是吃了一顿饭，却意外获得了1600亿个再生细胞，就高兴的把肚子胀这件事给忘记了。

    要知道六级升级七级需要9000亿个细胞，

    而单单一顿饭就狂赚了1600亿，这也太美了吧！

    以后自己要是多带着两人过来吃几顿，那她不用冒险就能升级，这多爽啊。

    吃饱喝足后，冷慕白走到徐媛的身边，变魔术般从口袋里拿出三张欢乐谷游乐场的门票。

    他乐呵呵地说道：“游乐场的票，两位漂亮的小姐，能否赏脸呢？”

    欢乐谷位于泸市西南部的松城区，紧挨着佘山国家森林公园，距市杭市40千米，离宁市也不过25千米。

    徐媛今天吃饭的这个万达广场也在这附近，距离欢乐谷仅仅只有30公里的样子。

    开车过去话半个小时就到了。

    当然了，冷慕白这么安排并不是因为这里距离近，他心里其实还打着小算盘呢。

    这个乐园主要是以室外的刺-激项目为主。

    比如，园区内光过山车就有五种之多，绝对让你刺-激个够！

    冷慕白心想，这么多刺-激项目，不怕吓不住你。

    到时候，小丫头一害怕，嘿嘿，还不一直往自己怀里钻嘛，哇哈哈……

    徐媛正在琢磨着今天下午去干什么呢，突然听到冷慕白这么说，立刻点头答应。

    反正是你掏钱，我不去不是傻子吗？

    上车后，徐媛坐在车子的后座上，是越想越高兴，越想越开心。

    最后，她竟然破天荒地拿出一面小镜子，主动查看自己的装扮来。

    “我是女生，可爱的女生！”

    “我是女生，漂亮的女生！！”

    “我是女生，爱哭的女生！！！”

    她樱桃小口一张一合，开心地哼着小曲，

    小脑袋来回扭动着，对着镜子摆出一个个可爱的表情。

    而头上的一对粉白相间的狐狸耳朵也随着她身体的摆动，一跳一跳的，煞是可爱！

    普普通通的几个动作，比狐狸精还能撩人了！

    只是她自己一点都不知道而已。

    “姐姐，你能别浪叫了嘛，我都快撑死了，需要静一静！”

    洋洋被徐媛唱得非常心烦，当即便表示了抗议。

    随后，她为让自己感到舒服一点，索性脱掉脚上的鞋子，将整个身体斜躺在后座上。

    然后抬起一条修长的美-腿，一只白嫩润滑的玉足顺势往中央扶手上一搭，让自己的身体躺平在车内。

    这样一来的话，她感觉舒服多了。

    她倒是舒服了，坐在前面的冷慕白却难受死了。

    耳朵里是徐媛发出来的靡靡之音，往中央后视镜中看，则是徐媛穿着女仆咖啡的衣服，在哪里搔首弄姿，对着手里的小镜子摆出各种诱人的姿势，让他心痒难耐。

    而再往右下角看，则是洋洋那滑腻腻的雪白嫩足，时不时地，五根晶莹的脚趾头还在调皮地上下跳动，勾得冷慕白心神一荡！

    更要命的是，两个丫头好像都非常的神经大条，都没有意识到自己是一个可爱的女孩子。

    她们两个中，徐媛是各种对着镜子做搞怪动作，时不时地向前探身，露出粉红色的蕾丝小罩罩。

    而洋洋呢，也完全不知道自己穿着性感的百褶小裙子，她总是有意无意地做一个抬腿的动作。

    而她的动作幅度还挺大，总是在抬腿的瞬间露出一条黑色的蕾丝花边小裤裤。

    双重夹击之下，冷慕白的气血上涌，被后座上的这个迷人的小妖精撩得坐立不宁。

    因为有了生理反应，他的屁-股一直在座位上来回扭动，好像痔疮犯了一样难受！

    而且随着他来回扭动，车子也跟着他的节奏在马路上来回摇摆，跟喝醉酒了一样。

    徐媛正在摆弄自己的妆容，被他这么一弄，一根本来要摆正的睫毛被她不小心给薅了下来。

    自从大脑皮层被女性思维占据了32%后，小萝莉更加注重自己的外貌了，

    刚才那一根睫毛是最粗最长的，也是她最满意的一根，这下可好，直接就报废了，气得她当即冲着驾驶位上冷慕白大骂道：

    “你腚上长痔疮了，一直瞎动个啥？”

    “我…我没事，只是顶得慌！”

    冷慕白满脸的黑线，心中叫苦不迭，表面上却不敢明说，只好隐晦地提醒道：

    “我说你们两个女孩子，能不能注意一下自己的形象呢？”

    “你们应该矜持一点，要不然的话，与你们可爱的形象一点都不相符！”

    “切！”

    “什么叫矜持，像这样说话吗？”

    徐媛翘起春葱般的小拇指，对着镜子拨动了一缕青丝，

    然后冲冷慕白抛了一个媚眼，小嘴一嘟，说道：“猪，你看我可爱吗？”

    “噗——”

