    召阳区离大院不远也不近，骑自行车十分钟路程，何天龙正在路上，

    此时召阳分局，副局办公室，王副局长在椅子上，心里有些不舒服, 本来以为老局长退了以后自己能升上去，毕竟自己在这个位置都待了十几年了，没立过什么大功，所以一直平平无奇，能力不够，那么只能靠资历熬上去。

    可是没想到这上面突然通知说调任过来一位局长, 还是从下面单位升迁上来的，心里更不舒服了, 

    老局长因为年龄到了退了下去，还有一位副局犯了错误被抓走了，就剩自己管着后勤，

    本来以为十拿九稳的事，没想到就这么黄了。自己已经奔六十了，再不升上去，后面怕是没机会了啊！王副局长有些难受的揉了揉太阳穴，自打昨天知道这个消息，一晚上没睡好！

    办公室外面，各部门都在议论，不知道新来的局长好不好相处，脾气好不好之类的，当然还有人在说着王副局长, 没看见早上一来看到副局长脸色都黑了, 明显是心里不甘啊，大家都准备看好戏。

    很快何天龙到了召阳分局大院儿门口, 进了大厅办事处，

    有女警员过来直接问道何天龙有什么事儿？, 何天龙拿出证件直接道：“我是新来上任的局长我姓何, 你马上召集所有人员在会议室开会。”

    何天龙看向另外一名女性警察道：“你带我去你们平时开会的会议室，”

    女警员点点头，马上在前面引路带着何天龙走到会议室。

    十分钟以后人员陆陆续续的来到会议室，级别高的坐在凳子上，何天龙自然坐在主位的椅子上！何天龙看着所有人目测一下大概六十多人。

    何天龙站起来道：“都来齐了吗？”大家互相看看没人说话！

    这时一名四十岁左右的女性道：“王副局长还没来，”

    何天龙看着她道：“你叫什么名字？在局里负责什么？”

    “局长，我叫陈思，目前担任局里人事处处长。”何天龙点点头道：“那麻烦你去叫一下王副局长过来开会，如果没有什么重要的事情，告诉他必须过来！”陈思点点头离开了会议室。

    其他人看着陈思走了出去，明显就是站队的意思，心思也动了起来，立马又有人道：“局长，我叫王博，目前担任武装处处长。”何天龙看着他，身上有军人的味道，应该也是当兵出身的，朝他点点头。

    一个中年男人道：“局长，我叫孙兵，目前主管行政处。”何天龙点点头。

    不一会儿会议室门被打开, 王副局长走了进来，陈思紧随其后。

    何天龙看着这王副局长脸色不是很好的样子，稍微想了一下心里就明白了，应该是自己上任过来，侵害了部分人的利益！

    何天龙拿出证件递给大家让他们互相传阅，不一会儿证件传了回来。何天龙看着大家道：“大家刚才都看过我的证件了，想必也知道了我的身份真实性。”

    众人点点头，何天龙又道：“那我还是自我介绍一下，我叫何天龙，当兵十二年退伍回来后，担任街道派出所副所长，后期破了两桩大案，提升所长一职，目前兼职特警格斗培训总教官。”

    众人恍然大悟惊呼出声，从看到这个名字的时候就感觉有点熟悉，好像在哪里见过，听到何天龙这么一介绍才想起来，前段时间特警理论知识培训，每个分局都有参与，当时只知道这个计划方案是一个派出所所长提出来的，没人见过真人！

    包括现在大家还在学习特警理论的各种技巧和经验。顿时看何天龙的眼神就不一样了。

    王副局长听到何天龙的话，自然也是一惊，这个人他早就有所耳闻，之前的大案老局长还和自己夸过何天龙，说心里话那时候王副局长心里还是挺羡慕何天龙的，还在想那案子要是自己破的多好，那自己想往上爬也多了一个政绩！

    后面特警培训计划老局长和自己忙的焦头烂额，心里自然也是有些怨气，所以对这个名字印象深刻！

    王副局长心里暗道，如果是别人自己可能还能争一争，但是这个何天龙，自己怕是一点儿机会也没有了，毕竟特警计划全市推广，那肯定是最高领导人首肯的，自己还争什么呢？认命吧！

    王副局长立马强颜欢笑道：“局长，刚才有事儿耽搁了一会儿，实在是不好意思。”

    伸手不打笑脸人，何天龙点点头道：“没关系，工作是正事。”随即不再看他。

    看向众人道：“从今天开始，我就是你们的局长，我不管你们以前是怎么管理的，以后都要按照我的思路去做，我这个局长是市委郭书记亲自首肯的。总局张局长提名的。所以接下来我希望你们配合我的工作。大家明白吗？”

    众人互相看了一眼，心里一惊市高官亲自指派的，总局张局提名，咱们这个新来的局长背后有人啊。

    随即大家都开口道：“局长，我们明白，一定会配合工作。”何天龙点点头！

    三位处长心里更是一喜，还好早早站队了，尤其陈思心里最高兴，刚才她是第一个声援的，想必局长心里对自己印像应该不错，刚才她也没想那么多，只是单纯认为，副局长怎么着也没局长大，就直接开口了！

    何天龙故意提了一嘴儿郭书记和张局，扯虎皮做大衣，不是为了显摆背后有人，而是想尽快收服这些人，毕竟自己还要兼顾特警格斗总教官！没那么多时间在这里搞那些乱七八糟的心理战争！

    刚才那个人事处处长声援自己，何天龙心里承这个情，自然也得投桃报李一下看着她道：“陈思，你来介绍一下目前局里的人员姓名，以及局里的配置情况。”她是人事处处长，各个部门人员自然了若指掌！

    陈思听到新来的局长喊自己立马惊喜道：“好的，局长，我给您介绍一下同事们，”二十几分钟后，何天龙初步了解了各处负责的范围，以及人员姓名和配置情况

    就比如武装处负责缉拿歹徒，抓捕罪犯，执行一些秘密行动，

    行政处主要维护治安，监督局里所有人的生活作风，政治作风，以及接受管辖区域人员报案。

    人事处就是人员调动，工资发放，福利发放和负责后勤工作。

