    这话里分明是激将，可当时已经心灰意冷的王博雅没有意识到。

    是啊！凭什么呢？

    自己跟箫清尧十多年的情分，青梅竹马的感情难道还抵不过一个初初相见的小丫头，不甘心！

    王博雅摇了摇头，真的不甘心！

    清尧不过是一时迷了眼，一时新鲜而已，肯定不是真的动了感情，这么多年王博雅了解清尧，清尧的心都在自己身上，且性子偏冷，等闲不会移情，只怪自己，清尧不要自己，是王博雅自己的错，做了那样的事情，活该清尧生气愤怒。

    清尧肯定是太失望了才会……

    “王姐，你看，萧大哥下车了！”余诗媛在王博雅耳边说道，伸手指着箫清尧和苏小鱼两人。

    苏小鱼走到巷口看到萧清尧的时候，没有丝毫的惊讶，很平静的走到萧清尧的面前，淡声问：“有事？”

    箫清尧反倒是一改往日对苏小鱼的不耐烦，看着眼前眉眼精致的丫头，笑着说：“爷爷请你吃饭！”

    苏小鱼轻笑一声，瞅了箫清尧半晌，柳眉挑高，冷声说道：“箫清尧！一次被骗就够了，同样的谎言你总不能指望我还傻傻的再信一回吧！还是说在你心里，我就是这么的傻？你说什么我就信什么？你不觉得很可笑吗？”

    箫清尧看着地面青砖上两人交缠在一起的影子，越看心里越高兴，也不介意这丫头不给他好脸色，看着这丫头眉眼如此生动，唇角的笑意越来越大：“你不信是对的，爷爷说上次放你鸽子是他不对，所以今天一早就把我叫到他跟前，特意嘱咐我过来接你，这次不去饭店，去家里吃顿家宴，爷爷说，他专程请了德源饭店的名厨周师傅过来，周师傅做饭在整个央城都是有名的，你就不想尝尝？”

    苏小鱼撇了撇嘴，心道，我自己做饭也不差，一顿饭而已，还能因为这顿饭就把自己给卖了？

    “那你还是早些回去吧！那么多好菜等着，不早点回去岂不是很可惜！”苏小鱼说完就要走。

    箫清尧手快，一把抓了丫头的手，触手可及的丝滑柔腻，箫清尧喉结动了动，眼神都暗了些，舍不得放开手。

    什么样的女子是美人，箫清尧今儿个才算是明白了几分，眼前这个不仅是容貌精致，就她这一身柔腻的肌肤那都是极其少见的，还这么的聪慧！

    这样的人儿，哪个男人不想拥有！

    箫清尧眼神微暗，直愣愣的看着苏小鱼，心里就在想，自己以前真如爷爷所说，是有些眼瞎了！

    这么一个娇俏可爱的少女在自己眼前晃悠竟是被蒙蔽了双眼，愣是没看到！

    手被箫清尧紧紧的握着！

    苏小鱼眉眼间一下子就蓄满了愤怒，甩了一下自己的手，想要挣脱开，不曾想箫清尧一开始只是抓了一下，原本是要放开的，但是一旦握在手里，箫清尧竟是舍不得放开，感觉到苏小鱼要挣脱开的时候，箫清尧暗自使劲。

    苏小鱼甩不开，不由得睁大了眸子，看着箫清尧，眉眼间全是怒气：“你做什么？放手！”

    在大街上，苏小鱼不想动武。

    箫清尧垂眸看着两人交握在一起的手，突然有一种一旦放开可能就再也抓不住的惶恐，好奇怪的心理，自己跟这丫头不过是见过几次而已，怎么就在这丫头身上失了魂一般。

    这是箫清尧从没感受过的情绪。

    难道这才是爱吗？

    箫清尧低低的笑了一声，声音低低的说：“不想放手怎么办？”

    “你……”

    苏小鱼幽幽的看了箫清尧一眼，这厮是不是有毛病，上一世苏家人把自己都送到箫清尧的床上了，箫清尧可曾正眼看过她一回。

    十几年的时间，不闻不问。

    十几年？

    女人最美的年华，苏小鱼现在想想，心里最深的某个地方还有些郁郁的不舒服。

    他眼里不是只有王博雅的么？

    这会儿在自己面前演什么深情？真是可笑至极！

    “我跟你不熟！放开！什么毛病？”苏小鱼一生气，使了点劲，用力甩开了箫清尧的手。

    随后瞪了箫清尧一眼，转身就走。

    箫清尧紧追了几步：“刚才是我不对，我向你道歉，我没别的意思，我只是不想放开你而已，这顿饭你还是去吧！你要是不去，爷爷那里我没法交待！爷爷肯定会失望的，你不知道，你的这两副药喝下去，爷爷腿脚上的毛病好了一多半，以前他晚上睡觉的时候，腿疼的他半宿半宿的睡不着觉，每当这个时候，我都只能在他门外站着，我却无能为力，真的，有时候我也在想，纵使我挣再多的钱又能怎样呢？把爷爷送进最好的医院，也治不好他的腿，你不知道，我从小就是爷爷带大的，我跟爷爷之间的感情没人会懂，爷爷对我来说是很重要的一个存在，爷爷能健康长寿是我最大的奢求！是你……丫头，是你让爷爷的脸上有了笑容，爷爷是真心想谢谢你的！我也是！我们一家都感谢你！还有一件事我不想瞒着你，今天我父母也会回来，爷爷跟他们提了你，说是你治好了他，我父母也想见见你！”

    箫清尧的爸妈？

    苏小鱼脑海里出现了箫清尧的母亲，上一世自己的婆婆，一个温柔贤惠，知性，书卷气很浓的女人，上一世对苏小鱼就很好，把苏小鱼当自己的闺女疼爱，每次回国都会给苏小鱼买很多的礼物，且都是她自己亲自挑选的，每一件礼品，她会慢慢的坐在苏小鱼身边娓娓道来。

    其实苏小鱼有时候也在想，之所以那一世自己能待在萧家，其实跟萧家的爷爷，箫清尧的这对父母不无关系。

    箫清尧的母亲最后一次见苏小鱼的时候，对苏小鱼没有怀上箫清尧的孩子一直忧心。

    也是箫清尧的母亲为自己说了话，那几天箫清尧才在苏小鱼的房间里过夜，但也是打地铺，各睡各的。

    结果箫清尧的母亲还很欣慰的悄悄的跟苏小鱼说，日子长了就好了，夫妻之间不一定都要热热烈烈的，她说有时候平平淡淡才是一辈子。

