    三日之后。

    夏尔终于离开了迷失孤岛。

    果然没有出乎夏尔的意料，在自由与王国和囚禁之间，弗兰契斯科果断的选择了前者。

    至此，白雪的邪恶后妈弗兰契斯科王后，还有凑数的红皇后也加入了崭新的联盟，衔尾蛇。

    当然，目前除了邓布利多或许通过未来，知道了夏尔更钟情于这个标记，而不是超越死亡的什么食死徒之外，马尔福等纯血并不知道。

    但想来他们也不会有意见，毕竟，这些家伙连食死徒这么没有品位的名字与装扮都能穿的出去。

    白雪的王国现在在一片混乱之中，随着王后与白雪的接连失踪，已经陷入了群臣争权的地步。

    在这之前，弗兰契斯科还能通过魔法遥控整个王国，虽然人在翡翠宫，整个王国在她的残暴声望下，仍然保持着平静。

    可惜，随着女巫联盟的战败，王国也陷入了动荡。

    但没关系，要知道，弗兰契斯科最擅长管理王国了。

    红皇后的红心王国已经破败，但也没关系，红心王国最多的居民其实是隶属于红皇后的棋子与扑克，人类占据的数量并不多。

    随后，弗兰契斯科与红皇后随着夏尔一起离开了破败城堡，前者的可信度当然没有玛琳菲森那么高，但有利益捆绑，她也不会轻易翻脸。

    但在回到属于自己的国度之前，弗兰契斯科俩人还需要在尤尼格尔带上一段时间，共同谋划未来。

    现在，只剩下等待狄奥多拉醒来就好。

    ………………

    将玛琳菲森等人暂时安顿好之后，夏尔前往了尼可勒梅的炼金室。

    他准备叫上邓布利多，斯内普等人，还有玛琳菲森，一同讨论，关于未来还有什么是可以利用的。

    在这个世界，他们对魔法的了解比夏尔更深刻，或许能够想到一些不一样的东西。

    自然，作为大炼金师的尼可勒梅也在其中。

    “当当当！”

    尼可勒梅的炼金室似乎永远不停的响彻着一些奇怪的声音，夏尔推门走了进去，然后立刻倒吸了一口冷气。

    “这是..”

    他看着地面。

    大部分时候，尼可勒梅都会长时间沉浸在炼金学的奥秘当中，很多时候是无法察觉到有谁到来的。

    不过这一次，却是夏尔一出现，他就看了过来。

    “没没没错..”

    “这东西，美妙极了。”

    他顺着夏尔的目光说道。

    摆在地上的，是一副棋盘。

    或者说，是破碎的棋盘。

    毫无疑问，这就是夏尔的通关勇敢者游戏副本的奖励道具，【世界-尤曼吉(神话)】。

    不过现在，夏尔俯身，从地面拿起破碎的棋盘，轻轻打量了一下，发现物品栏中它的信息已经改变。

    【世界-尤曼吉(神话)(破碎)】

    “嗯..”

    夏尔沉吟了一下。

    这感觉就像是自己出去上了一个班，回家就看到熊孩子把家给拆了一样。

    但尼可勒梅终究不是熊孩子，两者应该还是有区别的。

    而且棋盘本来就是夏尔留在这，让尼可勒梅进行解析，看看能否研究出什么东西，现在看来他自然是有进展了，但可惜现在似乎卡住了..

    夏尔当然看得出来，如果没有卡住，尼可勒梅现在还应该一心埋在炼金术中，而不是还有空和自己打招呼。

    “我当然知道它很美妙。”

    “一个世界。”

    “但你为什么要拆了它。”

    尼可勒梅并没有正面回答夏尔的问道。

    “在与女巫们的那场战斗中，你碰到了多少敌人。”

    夏尔稍作沉默。

    “除了她们本身，便是红皇后的棋子军团，狄奥多拉的飞猴军，以及炸脖龙。”

    “不觉得有问题吗。”

    尼可勒梅说道。

    “我知道..这些女巫。”

    “她们的力量与我们不同，她们比我们更相信心灵。”

    夏尔静静的听着。

    “在当时，她们不应该有那么多的力量，起码..起码，你知道的，召唤炸脖龙的咒语不应该成功。”

    尼可勒梅听上去有些絮絮叨叨的，说话时目光还紧紧盯着地面的棋盘，根本没有理会旁边的夏尔。

    但夏尔还是听明白了。

    “你是说，她们的魔力从何而来。”

    无论是从心，血脉，或者其他唯心主义的魔法，魔力都是不可绕过的一个环节。

    或许，在危急时刻，唯心的魔法会突然爆发，释放出庞大而不可思议的咒语，只因为她情感爆发，魔力激增。

    但即便如此，她的魔力首先也要有一个爆发的过程，起码，魔力是充足的，无论原因有多么不魔法。

    “没错，没错。”

    尼可勒梅说道。

    “它们，就在这里。”

    它一边说着，一边将两块碎片凭借到一起，它滴下几滴仿佛黄金溶液般的金色液体，然后下个瞬间，光芒大放，这两块碎片重新完整的贴合到了一起。

    “我就知道！”

    尼可勒梅兴奋的说道。

    他似乎终于找到了破局的点，再次进入到了兴奋的研究过程，不过好在他还没有彻底忘记夏尔。

    “这个棋盘，它可以收集魔力。”

    “..通过才进入尤曼吉世界的人身上汲取？”

    夏尔皱起眉头。

    在游戏中，他可从来没有碰到这样的事情，毕竟游戏中尤曼吉只是一个副本，而在现实世界中，它显然不是这样。

    但这样似乎也不错，因为如果任何人进入尤曼吉世界都会被汲取魔力，那么或许什么都不会的麻瓜也行。

    毕竟他们也是人类。

    “不。”

    但尼可勒梅却摇摇。

    “这种魔力并不是被汲取出来的，它和进入其中的人类是一种共生关系，汲取魔力并不会对人类造成影响。”

    “是无害的。”

    “所以..”

    夏尔停顿了一下。

    “所以魔力的问题解决了。”

    尼可勒梅头也不抬的说道。

    “我们只需要将人类投入这个世界，魔力就会源源不断的产生，就像是阿卓尔那只会下金鸡蛋的母鸡，积少成多，积少成多..”

    尼可勒梅的动作突然一顿。

    “我有给你讲过阿卓尔发明的万能魔药吗，那是很有趣的构想，可惜没有成功..”

    夏尔已经没在听什么阿卓尔不阿卓尔了，他的思绪已经散发出去，尼可勒梅和他想到一起去了。

    魔力的问题的确可以通过尤曼吉游戏来解决，而一旦魔力的问题解决了，不仅是空腔的魔力来源有了，其他更多地一些计划..都可以实行了。

