    保兴垂下眼帘，说道：“奴才记得。宁妃娘娘在这里。”

    “她在这里住了有两年了吧？”

    “是。”

    云黛就没说话，抬脚朝甘泉寺走去。

    这个时候，该烧香的也都烧过了，大多数还是去相国寺。甘泉寺人烟稀少，加上大雪纷飞，显得很清静。

    连大门都关上了。

    保兴问：“娘娘是来看宁妃的吗？”

    “不是。”

    云黛走上台阶，伸手握住门环拍门。

    砰砰砰。

    铁环与铁门碰撞，在寂静冰冷的空气中，发出不太清脆的沉闷声。

    保兴不明白她既然不是看郭宁，又是为了什么而来。

    他提着两只食盒，跟在她身后。

    小尼姑打开门，看见眼前站着个衣裳华丽，容貌美丽的贵族女子，说话很客气：“下午不开门，施主要上香，请去那边相国寺吧。”

    保兴立即上前，亮出身份。

    小尼姑得知她是宫里的贵人，忙道：“贵人稍候，小尼去告知师父一声。”

    甘泉寺的主持静能师太很快亲自出来迎接。

    她笑容满面道：“贵人来了，恕贫尼怠慢。”

    云黛笑道：“静能师太看着富态了不少，可见这日子过的不错。”

    静能迎着她进去，闻言就笑道：“咱们这样的人，不过就是那样了。青灯古佛，粗茶淡饭。”

    “师太就别谦虚了。”

    云黛随她走进去，说道，“我也不耽搁师太们静修，我只去往生堂，给他们烧柱香就走。”

    她说着又递过去一张银票，笑道：“来一趟，怎么也得捐点香火钱。”

    “贵人太客气了，这两年您每个月都叫人送香火钱，实在是……不知怎么感激才好。”

    “你刚才不是说了吗，你们出家人清苦，我这样的再家人，自然得帮衬着点。”

    慧能笑着接了，引着云黛去往生堂。

    所谓往生堂，是供奉牌位的地方。

    保兴进去后，才知道，原来云黛在这里给几个逝去的人都供奉了牌位，帮助他们超脱，愿她们早登极乐。

    萧子业，玉竹，以及紫衣。

    看见玉竹的名字，保兴神色黯然，面露悲戚之色。

    他垂下头，眼前有些模糊。

    虽然已经过去这么久了，主子一直记挂着她们。

    祭祀结束，云黛起身离开往生堂。

    有些伤心，藏在心里即可，没必要到处宣扬。

    慧能住持还在候着，见她出来，就说道：“贵人是否要去后堂喝杯清茶，歇歇脚？”

    “也好，有劳师父。”

    “贵人这边请。”

    这甘泉寺毕竟也是享受皇家供奉的，虽然不大，但干净清雅。慧能师太也是品味不俗，用的茶杯和茶都是一等一的极品。

    云黛盘膝坐下，端起她送来的茶喝了，与她说了几句闲话，看着时辰不早，便起身告辞。

    走出没多远，就遇到了一个意想不到，却也是意料之中的人。

    郭宁。

    她裹着一件靛青色棉袍，长发用一根竹签盘起来，容色寡淡。

    她正挑着扁担，扁担两端是水桶。

    两年不见，她似乎老了十岁，分明是二十的年华，看着却像是个三十岁的妇人。

