    狭小的山洞里三人各自盘坐着，因为怕引起藤鬼的注意，也就没有取出照明法器，以至于洞内晦明不定，人影难辨。不过因为这鬼藤山的特殊，外界灵气竟然极少，恢复起来很是缓慢。

    良久之后，三人先后收功，可是俱都选择了沉默，让冷平生百般不解的是这血灵门竟然敢冒天下之大不韪同时对两派动手，而且是赶尽杀绝那种，更是不惜动用了鬼藤种、血灵大法这样的珍贵之物，要知道付出和利益向来都是对等的，难道这血灵门在这鬼藤山有大图谋？利益之大让他们甘愿铤而走险？

    “你们对此有什么看法。”

    沉寂了片刻，沈月馨轻声开口问道，毕竟她也只是一介女流，逆境之中也想多听听他人的意见。

    “师姐，依我之见……”

    既然沈月馨问起，冷平生便将他的猜测说了出来，至于杨莹只是略显紧张的看看这个，再看看那个，一时间已经主意全无，指望不上了。

    “和我想的大致不差，看来这血灵门必有所图，不过当务之急我们还是先采集到足够的藤种才行。”

    沈月馨点了点头表示同意，当下这鬼藤山内血灵门势大，还是不宜和他们照面为好。况且三人手中的藤种也仅能维持几天的时间，先解决了这一难题再说。

    好在众人进来时候都各自领取了一张简易的地图，这些年无极剑派探索过的地域大致都标在了上面，三人围着地图商议了一阵之后便动身离开了山洞，小心翼翼地一边采集这藤种，一边向着鹰首峰而去。

    鬼藤山只是这个秘境的统称，其实里面是一截连绵的山脉，而鹰首峰则是距离几人不远的一处山峰，因形似而得名，根据地图记载，那里的产出的藤种较为密集，而且危险系数较低，正适合三人目前的状况。

    三人一路行去也是有惊无险，碰到的藤鬼也在三人的联手下快速消灭了，等到鹰首峰遥遥在望的时候，已经是收获了四枚藤种和三株灵药，这也让几人绷紧的神经放松了不少，只要不是碰到将级藤鬼和血灵门人，度过一个月应该没什么问题，前提是鹰首峰的藤种真如记载中的那么多。

    待到三人悄摸摸的进入鹰首峰后悬着的心才放了下来，虽算不上遍地藤种，却也是比寻常地界多上了许多，短短半天的时间三人就采集到了十多枚藤种，甚至收获了一株三品灵药‘风吟芝’和一块三品精矿‘玄金石’，这让三人是雀跃不已。

    “师姐，快躲起来，上树！”

    收取了一枚藤种之后，冷平生突然撇在远处一道光影闪动，脸色一变连忙出声提醒，快速的环视了一周后当先窜到了边上的一颗大树之上。沈月馨动作也不慢，刚抬脚突然看到身边还在原地发愣的杨莹，连忙伸手一带，一齐跳到了大树之上，小心的挪动着枝丫将身形遮挡住，这藤种形成的光幕实在是显眼了一些。

    三人刚将身影隐藏好，远处的光影就走了过来，竟然是两名血灵门弟子，惊得三人屏住了呼吸大气都不敢喘一下，真是无巧不巧，在这里竟然遇到了血灵门的人，运气还真是爆棚了。

    “这么大个鹰首峰，也不知道要找的是啥，可真是难为人阿。”

    两人渐行渐近，一人挥舞着手中的法器将边上的灌木齐齐斩断，有些抱怨的开口说道。

    “谁说不是呢，那几句话连门内长辈都只明白了个大概，更别说贾师兄了，这下可算是苦了我们了。”

    另外一人也是耸了耸肩膀，颇为无奈的开口说道。

    “还是老老实实找吧，找不找得到两说，至少不会被贾师兄责罚不是。”

    先前开口之人说着说着不禁打了个冷颤，对于这贾师兄可谓是怕极，另一人也是身子一哆嗦不再多言，打起精神四下探查起来，慢慢的从冷平生等人藏身的大树下走过，不一会就消失在了远处。

    “看起来这血灵门在找什么东西阿。”

    等了一会不见两人回返之后，冷平生三人从树上跳了下来，看着两人消失的方向冷平生摸了摸下巴缓缓开口说道。

    “不过好像他们连他们自己都不知道要找什么阿，好奇怪哦。”

    一向很少说话杨莹也是疑惑的偏着脑袋说道，这话说出去估计都没人会信，费心劳力的找东西，连找的是啥都不清楚。

    “师姐，你怎么看？”

    冷平生看向了沈月馨，他虽然也很好奇这血灵门兴师动众所谓何事，不过一切还是以沈月馨为主。

    “既然撞到了，那就是天意，不跟去看看岂不是可惜了，我可是想变着法子给他们添堵呢，咯咯。”

    沈月馨轻笑一声，无论是站在门派还是个人的角度，都不想看着血灵门做大，万一真让他们在里面得了什么宝贝，对无极剑派来说就很被动了。

    两人一拍即合，至于杨莹只是个老老实实的小跟班，自然不会有什么意见，商量妥当的三人立马行动起来，谨慎的向着血灵门弟子离开的方向追了过去，但是由于身上这显眼的光罩，只敢远远地吊着，生怕一不小心就被发现了。跟着两人，慢慢的来到了鹰首峰的峰顶，也就是鹰喙的连接之处，那里十名血灵门弟子已经齐聚，冷平生三人连忙悄摸摸的找了一处凸起的山石躲在了后面，小心的冒出半个脑袋看了过去。

    “师兄，整个鹰首峰都翻了个遍，没有找到特别的东西。”

    一名叫做曾翰的弟子将情况汇总后走到贾云旗身边汇报道，他也知道门派对于此次行动的重视，自然不敢有所怠慢。

    “到底是个什么意思。”

    闻言贾云旗脸色阴厉，怒火在直线飙涨，宣泄般的一抬手轰在了前方延伸出去如同鹰喙的山石之上，顿时碎石纷飞，尘土弥漫。

    “找，就算掘地三尺也要给我找出来。”

    如此也难发泄其内心的阴郁之情，贾云旗向着血灵门的弟子就是一声怒吼，这次门派耗费了如此大的代价，自己要是毫无所获的话岂不是显得无用，在门派高层眼里自己地位也将一落千丈。

    “是！”

    如此暴怒的贾云旗众人还是第一次见，诚惶诚恐的连连应道，转身就欲对这鹰首峰进行新一轮的搜查。

    “师兄，你看，你看那是什么。”

    曾翰也是额头冷汗直冒，当他转身的时候突然瞥见那被贾云旗轰出的大洞之内一道亮光闪过，连忙抬手指了过去。

    “嗯？”

    看了曾翰一眼，贾云旗也是转过身来，紧接着眼睛一亮，那碎石堆中果真露出了一物的边角，抬手一挥上面的碎石纷飞，下一刻那一物已经出现在了贾云旗的手中，竟是一个手臂长短的三角形玉板，上面雕刻着古朴的花纹，但是并不完整看不出个所以然来，估计这玉板只是一部分而已。

    “哈哈，就是此物，好好好，鹰吻，鹰喙，原来如此，原来如此。”

    拿着玉板的贾云旗一阵狂笑，状若癫狂，阴差阳错之下竟然被自己给撞到了。旁边的血灵门弟子也是好奇的打量着贾云旗手中的玉板，看不出个所以然来，不过想必这便是门派不惜代价要找寻的东西了。

    “走，去下一处。”

    将玉板珍而重之的收好，贾云旗心情大畅，架起血云便破空而去，虽然在这鬼藤山内飞行会引起藤鬼的注意，不过心情激荡下他也顾不了那么多了。

    “你们俩留下，将痕迹打扫干净后赶紧追上来。”

    曾翰抬手随意指了两名弟子交代了一声，便招呼着其余人员跟了上去，片刻之后这鹰首峰上只留下了两名面面相觑的倒霉弟子。

