    也是见着安暖眨眼睛了，孟秋才装作一副要醒过来的样子。

    孟秋先是在识海中让小冰开始录像，然后才开始精湛的表演。

    “你们是谁？抓我来干什么？”孟秋故意装作害怕的模样说。

    此时安暖才恍若被惊醒了一般睁开眼，也是感觉自己浑身没劲，她才想起来刚刚发生的事情。

    “你们什么意思？有没有半点职业操守？不是说好帮我解决安香的么？你们把我抓起来做什么？”安暖说着说着，气得脸都红了。

    绑匪听了她这话都忍不住乐了，还是头一回见着有人跟坏人说道德操守的，

    “小丫头你是不是傻啊？你才给我们多少钱？我们把你抓了，又能问你家要多少钱？你是不是当我们不会算数？”

    “可不是嘛，四十万能干什么？我们用你们俩可以换四百万、四千万，那才是绑匪该做的事情。”

    “别说，这小丫头还真是傻，不然怎么会相信我们三个绑匪呢哈哈哈。”

    绑匪们一边嘲笑着安暖，一边开始在天眼查查询安家夫妇的号码。

    而安暖听了他们的话，整个人都傻了。

    完全没有想到自己是偷鸡不成蚀把米，反倒是替他人做了嫁衣。

    此时孟秋才阴测测地说：“原来你们是绑匪啊，原来安暖你居然和他们是一伙的，你们这是犯法知道吗？”

    这下子莫说是绑匪了，就连安暖都觉得孟秋挺傻的，现在是说这个的时候吗？

    “我们就是犯法了，你能把我们怎么样？”

    “小丫头啊，我劝你要识趣，我们可不是怜香惜玉的人。”

    “你最好能祈祷你家里在意你的命，不然的话，明年的今日就是你的忌日。”

    绑匪们满是嘲讽的对着孟秋说道。

    安暖也是嗤笑了一声，见着孟秋过得不好她就开心了，哪怕是在这样的环境里也一样。

    过了好一会儿，绑匪们才从天眼查找到安家企业法人的名字和电话号码。

    绑匪们还专门用了虚拟号码和定位的座机打过去，结果是被一个秘书接到的。

    听到绑匪说“你告诉你的老板，她的两个女儿都在我的手里，要想让她们活命的话，立马给我拿两千万放在我指定的地方。我警告你们，不许报警，不能让警察知道，不然我也不知道自己会做些什么事情……”时，秘书还以为是谁的恶作剧。

    所以秘书就骂了一句神经病，然后就挂了电话。

    绑匪们差点儿被气死。

    还是其中一个绑匪想起来，刚刚是一个秘书接到电话，秘书肯定是做不了主的，电话还是得打给正主的好。

    所以他们就问起了安暖和孟秋来，想从她们这里得知安家夫妇的联系方式。

    孟秋本身就不知道，自然是摇头说不知道，还说自己早就被赶出家门了。

    这事儿绑匪们也有调查到，所以倒是没有怀疑她话的真假。

    而安暖则是害怕自己找人绑架孟秋的事情，被绑匪们给捅了出去，所以也死活不愿意把安家夫妇的电话号码说出来。

    最后还是绑匪给了安暖两巴掌，才让安暖乖乖听话。

    因为那个喷雾的副作用相当强大，足以让人在一段时间内，手脚都变得虚弱无力，所以绑匪们都没有把孟秋和安暖给捆起来，只把她们随意的扔在沙发上。

    绑匪打电话过去的时候，安家夫妇早就已经接到过五班学生的电话，他们跟安家夫妇说明了情况。

    所以听得绑匪要钱的威胁话后，安家夫妇还是应承了下来。

    结果听得安家夫妇那么好说话，绑匪又眼珠子一眨，开始坐地起价。

    “我说的是一个人两千万的价格，两个丫头自然就是四千万，一分钱都不能少，这钱必须放在我指定的地方，也不能惊动警察。不然这要是惹我不高兴了，那你两个如花似玉的女儿，怕是就只有下辈子见了。”

    安父听了这话，气得脸色一片铁青。

    不过想着齐家，想着五班那群二世祖，安父最后还是答应了下来。

    等挂了电话以后，安父立马就开始拨打警察局的号码。

    安母见状怔了怔，连忙拉住他的胳膊说：“安哥，你这是做什么？绑匪不是说了吗？让我们不要报警，这要是被他们知道了，那暖暖和香儿可怎么办才好？”

    安父把她的手拂开，犹自带着几分怒气的说：“不报警？不报警我们拿什么去救她们？那些绑匪张口就是几千万，你真当我们家还是以前么，现在我们要是真拿出几千万来，那就需要卖房子了。”

    听了这话，安母被吓了一跳，她显然是不愿意卖房子的，立马就毫无二话的松开了手。

    安父报警把这事给说了说，然后就在家坐着等消息了。

    要说安家夫妇有多在乎两个女儿，那还真没有。

    夫妇俩都是利己主义者，万事以利益为先。

    要不是现在两个女儿身上都有利可图，那他们早就把女儿给抛之脑后了。

    而且现在安家还真拿不出那么多的流动资金，虽然可以向齐家借钱周转，不过安父显然不想把钱用在安暖和孟秋的身上。

    安父一报警，孟秋就已经从小冰那里得知了消息。

    略一猜测就知道，估计上辈子也是发生了这样的事情，然后上辈子的安暖利用价值更高，所以安父选择了只救安暖一个，随后肯定还报了警，惹怒了绑匪。

    再加上安暖本身和绑匪就是一伙的，所以最后安暖死里逃生，而原主安香自然是死于非命。

    显然如今绑匪是把安暖当自己人，把孟秋当成了死人，所以他们说什么都不避着孟秋和安暖。

    三个绑匪一会儿说拿了钱要去哪里潇洒，一会儿又说怎么杀人最爽，还说了把人分尸好还是直接烧了好。

    把安暖给吓得整个人都缩成了一团，心里也升起了淡淡地悔意。

    倒是孟秋神色不变，毕竟只要她想，她就能站起来一打三，她怕个球啊！

    孟秋早就谋划好了，她得让别人看到安家夫妇的凉薄，对她的刻薄和不好，这样以后她不让他们沾光才没人说什么。

    所以，不是不打，是时候未到。

