    就在林飞离开月圣混沌海的时候，一大批黑暗生灵大军，浩浩荡荡，朝着月圣混沌海的方向，杀气腾腾而来。

    “那个轮回一脉的余孽，已经离开月圣混沌海，所有的大军，调转方向，按我的指示，继续追杀他！接下来，我将来推演他的一举一动，他逃不出我的预料之中。

    你们完全，按我的指示就行！”

    那个黑雾腾腾的空间之中，那个大法师立即向那些黑暗生灵大军，发送信息。

    于是，一大批黑暗生灵大军，立即调转方向，朝着林飞的方向，赶了过去。

    这个时候，林飞行走在绝对空间海之中。

    “我始终感觉，我已经被盯上了。”

    林飞不由得苦笑说道。

    “不用感觉，你一定被盯上。

    黑暗一族的大法师的推演实力，十分可怕。

    就算是混沌神，大法师也有办法，进行推演，何况是你。

    所以，现在，我估计，肯定有一批黑暗生灵大军，正在向着你的方向，追杀过来。

    而且，接下来的一段时间，那些黑暗生灵大军，都会阴魂不散，一直追着你不放的。

    被一个黑暗一族的大法师盯上，是一件十分头痛的事情。”

    孟婆说道。

    “那我应该怎么办呢。

    前辈，难道，就没有什么办法，可以摆脱吗。”

    林飞不由得问道。

    “想摆脱，谈何容易呢。

    你的实力，太弱了。

    如果，你是一个混沌神，倒是可以，慢慢施展我们轮回一脉的轮回法则，进行摆脱。”

    孟婆说道。

    “前辈，你的意思是，如果轮回法则的修为，足够强，就有可以，摆脱那个大法师的推演，是吗？”

    林飞问道。

    “是的。

    可惜，你的实力，太弱了。

    你的轮回法则，也是十分弱小，不可能，摆脱得了的。

    所以，接下来，你只能到处逃跑了。

    而且，你最好祈祷，不要惹出来一个黑暗一族的混沌神，前来对付你。

    如果是那样，事情就更加麻烦了。”

    孟婆叹气说道。

    “这一次，真是有点倒霉啊。”

    林飞不由得苦笑说道。

    接下来的时间，林飞在绝对空间海之中，到处躲藏，到处逃避。

    可是，每到一个地方，不久之后，就必定会有大量的黑暗生灵大军，浩浩荡荡，跟随而来。

    在那个黑雾腾腾的空间海之中，那个大法师，不停地推演着林飞的踪迹，不停地向那些到处追踪林飞的黑暗生大军，发送指示信息。

    就这样，在绝对空间海之中，林飞最起码，奔逃了十几年时间。

    依然是无法，真正的摆脱那些黑暗生灵大军的追杀。

    在这期间，林飞也尝试过，主动出击，出手对付那些前来追杀的黑暗生大军。

    以林飞的实力，当然是斩杀了一大批黑暗生灵。

    只不过，黑暗生灵的数量，实在是太多了。

    林飞就算杀得再多，也不可能，减少得了，那些追兵的数量，反而，是越来越多。

    黑暗生灵，最大的种族天赋，就是繁殖能力，特别强大，杀之不完！混沌吞天兽，自然也是跟着林飞一起，一起对付那些黑暗生灵大军的追杀。

    某一天。

    绝对空间海之中，某一处位置。

    林飞正在一个隐蔽偏僻的空间之中，进行休养。

    “太烦了。

    那些黑暗生灵，简直是阴魂不散啊！”

    林飞想起，这些年的经历，不由气得咬牙切齿，恨声说道。

    “我到底用什么办法，才有可能，摆脱得了，那个大法师的推演追踪呢。”

    林飞开声说道。

    这些年来，林飞和孟婆，还有混沌吞天兽，不知道，商量了多少次，想尽了多少办法，想要摆脱那些黑暗生灵的追踪，可是，没有用。

    “只要那个大法师，还有推演你，你就永远，逃脱不了，这些黑暗生灵大军的追踪。”

    孟婆说道。

    “那个大法师，真是该死啊！干脆，我们去干掉他！”

    混沌吞天兽，不由得咬牙切齿说道。

    “想干掉黑暗一族的大法师？

    太难了。

    林飞现在，已经被那个大法师，紧紧盯住了，林飞的一举一动，他都能掌握。

    估计，你们还没有接近那个大法师，他就知道。

    到时候，他请来一个混沌神，等在那儿，你们怎么杀呢。”

    孟婆说道。

    “那倒也是。”

    混沌吞天兽垂头丧气地说道。

    “对了。

    大法师的战力，有多强？”

    林飞不由得，好奇问道。

    “据我所知，黑暗一族的大法师，战力倒是不值一提。

    我估计，就算是你，也可以，斩杀那个推演你的大法师。

    那些大法师，真正的实力，是在推演之上，在战力之上，他们没有优势。”

    孟婆说道。

    “原来这样。

    也就是说，只要我能找到，并接近，那个大法师，就有可能，干掉他，是吗。”

    林飞问道。

    “当然能。

    只不过，前提是，你能接近他。

    你现在，已经被他盯上了，你的一举一动，他都能掌握，你觉得，你有机会，接近他吗？

    所以，你的这个想法，不切实际。”

    孟婆说道。

    “不错。”

    林飞自己，也是点头。

    只不过，就在此时。

    林飞的脑海之中，突然闪过一个想法。

    “一气化三清！”

    林飞不由得脱口而出。

    “一气化三清？

    是什么意思？”

    孟婆不由得问道。

    林飞没有说话，直接施展出一气化三清秘术。

    立即，三个一模一样的林飞，出现了。

    这三个林飞，都是本体，一个代表过去，一个代表现在，一个代表未来！三个林飞的实力，都是一样！“这是什么身法？

    你这三个，似乎不是分身，三个，都好像是本体！天下间，还有这样的身法？

    ！”

    孟婆不由得十分震憾。

    “这是我修炼的一种身法。

    前辈，如果我施展，这种身法，其中两个利用轮回法则，进行掩盖，然后，第三个继续奔逃，用这样的方式。

    其中两个，前去寻找那个大法师，出其不意，将他灭杀。

    这样方式，不知道，可行不？”

    林飞对孟婆说道。

    “三个都是本体，嗯，一个代表过去，一个代表现在，一个代表将来，这种身法，实在是太玄奥了。

    或许，可以一试。

    那好，我传你一种秘术，你尝试一个，掩盖其中两个的气息，看看，能不能，逃得过那个大法师的推演。”

    孟婆说道。

    

