    娇娇懵懂地点点头，“哥哥你说。”

    “你还没答应呢。”墨允煜的样子，看起来很忧心。

    “好，我答应哥哥了。”

    “嗯，谢谢妹妹。”他抱了妹妹一下，这才说出他的要求，“妹妹要答应哥哥，在哥哥回来之前，都不能成亲。因为哥哥觉得，如果错过了妹妹成亲的日子，会遗憾终身。在妹妹的很小的时候，哥哥就想了……日后一定要亲自背着你上花轿呢。”

    墨允娇：“……”

    这话没毛病，真的没毛病！

    这个愿望很朴实，很接地气……

    装着昏迷的床榻上的羽靳北，恨不得将墨允煜拖出去剁了。

    可是，他又忍住了。

    暗中观看着这一幕的某位大人，差点笑岔气了！

    两个人互相算计，结果是——两败俱伤。

    谁也没胜过谁！

    等墨允煜离开了大玄界。

    在第二天。

    一直“昏迷”的羽靳北，即幽幽转醒。

    娇娇很惊喜。

    接下来的羽靳北，都十分虚弱，娇娇忙前忙后，悉心照顾着。羽靳北突然觉得这样的人生，才算是人生。

    宛如黑暗的未来，忽然间出现了一抹光亮。

    接下来的大半个月，羽靳北都躺在床榻上。借着生病的原由，天天享受着心上人的精心伺候。当然，美人在面前，能抱不能亲，等能亲了……却不能吃。

    真真是……痛并快乐着。

    一个月后。

    某位大人终于出现，将娇娇捉去修炼。

    然而，某位大人重复卧室，用眼神嘲笑他一把，“适可而止，别玩得太过。”

    “我没有欺骗她，现在的我，确实伤得很严重。”

    “再严重也没到卧床不能起来的地步。”某位大人嗤笑。

    羽靳北淡定道：“我伤了根本，恢复得很慢。”

    “你就装吧，信不信本帝拆掉你的底？”

    “除非你不想知道那个办法了。”

    “……”这简直了！

    一针见血，捉住了某位大人的命脉。

    羽靳北突然又笑道：“你不该这样，应该支持我的做法。难道你忘记了，我一天没有抱得美人归，你一天就拿不到长大的秘诀？可惜啊，我被大舅子坑了一把，娇娇答应他了，他一天不回来，她就不成亲。”

    某位大人：“……”

    不！

    不只是坑了羽靳北，还连他都坑了。

    只不过，他坑得没有羽靳北惨而已……

    某位大人想到煜儿去历练，少说要一个百年。

    此时，羽靳北又道了，“如果你想快点拿到办法，还是要去岳父和岳母那里说一说，让他们答应我和娇娇的婚事才好。”

    羽靳北心里很清楚，在星际的婚约，是约束不了大玄界。

    如今的娇娇，可是好容易接受他了。

    但是，却不肯点头嫁给他。

    要想一想，这个就像星际那些男女朋友，可不太牢靠。

    某天娇娇忽然觉得，他们不太适合了，说分手了怎么办？

    某位大人最终没有忍住诱惑，去找曲檀儿和墨连城了。

    只是，非常令人惊讶的，是夫妻俩不在大玄界！

    后来某位大人跑去问秦岭了。