    湖人队最终凭借着7分的分差艰难赢下了这场比赛的胜利。

    在比赛终场哨声响起来的时候，包括孙大圣还有科比在内的所有湖人队球员都下意识地松了一口气，对于他们而言，比赛被逼到这种情况是真的不多见。

    好在最终他们还是顶住了压力，将这场比赛给拿了下来。

    孙大圣朝着另一侧沉着脸往着场下走去的德里克罗斯，也是投去了赞赏的目光，如果这场比赛不是总决赛的第一场比赛的话，说真的，他真的会上去拥抱德里克罗斯，然后说一句：“哥们你的表现真的太棒了！”

    德里克罗斯在这场比赛最终拿到了51分，他的得分是全场最高的，比孙大圣的41分高出了整整10分。

    从这里就可以看出来这家伙今晚的表现到底有多出色。

    尤其是最后时刻，他找到了个人进攻跟帮助队友进攻的平衡点，更是变得勇不可当，德里克罗斯已经成长到了这种的地步，这无法不让孙大圣感到激动。

    当然了，也让孙大圣对于接下来的比赛感到了更大的压力。

    虽然他没有想过他们会在总决赛遇到更大的挑战，但是在这场比赛后他非常确定，他们本赛季最大的挑战确实现在才出现了，而且从目前的情况可以很明显的看出来，是有可能影响到他们夺冠的那种挑战。

    德里克罗斯还有他的公牛队真的太狠了！

    ……

    德里克罗斯引起了孙大圣的惊讶，在赛后还有一个家伙引起了全网的热议，不是别人，正是杰里斯隆。

    “老帅就是老帅，只用了一年时间，便让整个公牛队完成了蜕变，这种感觉真的是，我不知道该怎么说，这么说吧，虽然我们可以感觉到目前的联盟，越来越多的老帅已经退出了联盟，但他们调教一只球队的能力，还是其他主教练，尤其是一些年轻的主教练不能相比的！我说的并不是这只公牛队进入总决赛全是杰里斯隆的功劳，但是，必须得说，如果不是遇上这样一直湖人队，今年的公牛队是有非常大可能夺冠的！”

    “最后悔的应该是盐湖城的管理层，当然我们现在都已经知道原因了，爵士队的管理层选择了站在杰里斯隆这边，但杰里斯隆并不想因为他的原因，让自己的爱徒离开，所以选择了自己退位，不过，我的意思是，爵士队的管理层应该更用点心去将杰里斯隆留下来！”

    “还有什么好说的，杰里斯隆手下的球队永远都是那些传奇球队最后的拦路虎，当年要拿到三连冠的公牛队的最后一冠便是面对杰里斯隆的爵士队，现在，拥有三角核心的湖人队想要再次夺冠，遇到的还是杰里斯隆执教的球队！”

    杰里斯隆在2011年遭遇德隆威廉姆斯的逼宫，本来已经准备签下续约合同的他因此选择了离开盐湖城，但退隐一年重出江湖的杰里斯隆执教能力并没有退步，还是这个联盟最好的主教练之一。

    只看这一场比赛，就足以看出来今年的公牛队在杰里斯隆手上完成了什么样的改变！

    在热议的同时更是有不少媒体发文：“德隆威廉姆斯，你后悔了吗？”

    今年组成了豪华阵容的篮网队只是打进了首轮，然后就被淘汰了，相比于这只球队的纸面实力，这个成绩肯定是不理想的。

    同时，很多追着皮尔斯和凯文加内特去篮网队的球迷发现，在掌控比赛节奏方面，德隆威廉姆斯是真的不如拉简朗多，明明两个人都是曾经拿到过场均10个助攻以上的家伙，但德隆威廉姆斯在离开了杰里斯隆的体系后，他掌握球场的掌控力，一下子就下降了很多很多。

    这边杰里斯隆带着公牛队焕发第二春，再次杀入了总决赛；那边德隆威廉姆斯离开体系，功力大减，这个赛季再次早早地在首轮被淘汰出去。

    这戏剧性的人生让不少球迷去德隆威廉姆斯的推特底下留言：永远不要忘了，是谁让你成为联盟顶级控卫的，你就是忘记了，所以再也回不去你的巅峰了！

    ……

    湖人队在这场比赛之后的球队训练日里，特意对总决赛的第一场比赛进行了一些分析，在这场比赛这只公牛队完成了蜕变，他们很多地方都已经发生了改变，这些都是湖人队需要注意的地方。

    要不然的话，总决赛第一场比赛第四节湖人队被公牛队各种进球会在第二场比赛继续发生，这是可以肯定的事情！

    “看到没有，德里克罗斯到这个位置的时候，他的投篮意图非常的明显，显然这里是他的投篮热区，也是他非常有自信出手的地方，而到了这里的时候，他更多的都是在寻找队友，他在这个位置出手很少，虽然第一场比赛他在这个位置投篮命中率不错，但他在这个位置更多的倾向都是传球倾向，这一点你们要注意好了！”

    “雷阿伦跟鲁尔邓他们的跑位你们也要看清楚了，他们其实就在几点点位转悠，如果德里克罗斯到了刚刚我说的几个他传球意图特别明显的区域，你们要注意这几个跑动的家伙，可如果他到了自己的进攻区域，那么什么都不要说，立刻堵上去！”

    迈克布朗跟湖人队众人对于防守的布置进行了全新的说明，从他的说明其实可以看出来，湖人队助教团专门研究公牛队的进攻，并不是研究一个整体，而是在研究德里克罗斯这个人的进攻习惯而已。

    从这一点其实可以看出来了为什么杰里斯隆的挡拆战术到现在还没能夺冠，原因很简单，虽然挡拆战术用到了极致可以发挥出非常好的效果，爵士队“犹他双煞”进总决赛，还有现在公牛队杀进总决赛都证明了，这套战术可以让一只球队成为联盟两只最好的球队之一，但是这个战术有一个非常明显的缺点，它的战术发起点只有一个，那就是持球的一号位！

    在这样的情况下，只要可以研究出这个一号位的进攻跟传球习惯，那就等于是找到了在防守端限制这套战术的方式。

    总之就一句话，将这只球队的战术发起者防住就行了！

    这事说简单倒也不简单。

    尤其对手还是德里克罗斯的情况下。

    但这是说简单倒也简单。

    当一只球队的外线拥有科比还有孙大圣两个防守一阵的家伙时，针对一个家伙，并不是什么特别艰难的事情！

    除了这个调整以外，湖人队的教练团并没有进行其他的调整，也不需要有其他的调整，这只球队在其他方面，包括进攻端都没有啥问题。

    这只球队总决赛第一场比赛能赢不就是靠着他们在进攻端的表现吗？

    所以，不需要改变！

    ……

    很快，总决赛第二场比赛到来。

    湖人队继续坐阵主场，这一次公牛队的球员出场的时候明显听到了比上一场比赛更大的嘘声。

    上一场比赛虽然是总决赛的第一场比赛，可当时湖人队在西部决赛两场爆发将雷霆队打成了跟其他球队一样的球队，考虑到公牛队跟雷霆队的实力差不多，所以湖人队的球迷并没有将他们放在眼里，当时他们也就没将公牛队放在眼里了，他们以为公牛队跟雷霆队一样，会被湖人队轻松打爆。

    可谁都没有想到的是，总决赛第一场比赛，这只公牛队硬生生跟湖人队僵持到了比赛结束前的最后几十秒。

    这下他们是再也不敢小瞧这只球队了，因此，他们发出的嘘声跟遇到哪些宿敌时的声响有的一拼！

    他们那企图通过这些噪音影响到这帮公牛队球员的心理状态，让这帮家伙在比赛还没有开始之前，先感受到压力。

    当然了，这么做只是这帮球迷们自己感觉有用，已经经历过大风大浪的公牛队并没有因为这些巨大的噪音就变得紧张，他们还是跟往常的赛前热身准备一样，有条不紊地进行着热身。

    湖人队今天特意在比赛开始前2个小时的时候完成了一场平常没有的热身赛，再加上赛前热身的时间，他们在今晚的热身准备活动做的很充分！

    从这里可以再一次地看出来，不管是这只湖人队的球员们还是这只球队的球迷们，他们对于公牛队的重视都已经达到了非常高的高度。

    不过，也是因为如此的重视，所以在这场比赛一开始，热身非常充分的湖人队全员打出了压制力，在开局打到3分钟的时候，已经建立起了5分的优势。

    对于上一场比赛的开局第三分钟，这会儿湖人跟公牛队比分是持平的，两队打的那叫一个难解难分。

    湖人队从开场打出压制力让现场也是爆发出了巨大的欢呼声，这些欢呼声虽然不能对公牛队的球员造成啥心理上的影响，可却是能让湖人队的球员变得更加积极的“良药”，第一节打到6分45秒的时候，湖人队将分差再度拉大，这次分差到了8分，这逼得杰里斯隆不得不叫出一个暂停来。

    “干的好，伙计们，让我们保持现在的势头，将这场比赛拿下来吧！”

    迈克布朗看着杰里斯隆率先叫了暂停，很兴奋地跟着场上下来的湖人队首发球员击掌，在刚刚过去的这几分钟里，这帮家伙的势头非常不错。

    也是因为这个原因，他并没有多说什么，鼓励了两句，就让他们各自休息，准备暂停时间到了重新回到场上去了。

    即便这是一个长暂停，他也没说什么。

    公牛队那边的气氛就有些凝重了，本来上一次比赛输的很遗憾，他们这回还憋着一口气准备复仇，在第二节比赛继续给湖人队来给下马威呢！

    可结果却是他们还没给下马威，先被湖人队来了一个下马威，湖人队在第二场比赛的发力起来，真的是太猛了！

    还有一个原因就是……

    呼呼呼，该死的，不要着急，按照上一次航比赛的感觉来，保持想要赢球的状态就可以了，其他什么都不要去想，我们绝对可以赢，别想太多，OK，OK，投入投入！

    德里克罗斯坐在替补席上后，一言不发地在心里自己给自己打气。

    他在这一场比赛的状态并没有上一场比赛那么好，这也是公牛队为什么会没打出下马威的原因，因为那个扬马鞭的家伙，在这场比赛并没有跟上一场比赛一样，一开始就让马跑起来！

    此外，德里克罗斯隐隐又一种不舒服的感觉：不知道为什么，他感觉湖人队这帮家伙都跟有读心术一样，能非常清楚地看出来，他啥时候想进攻，啥时候又想传球，反正有好几次他的进攻都是被这么阻止了的。

    这让他有些不解，他今晚的进攻意图这么明显吗？

    “嘟！”

    暂停在他的胡思乱想中结束，德里克罗斯重新上场。

    他的目光几次变换后，渐渐变得凝重，而后他看着场上下定了某种决心。

    再次上场，德里克罗斯主动要球，只是这一次他在不那么自信的投篮位置选中了主动的出手。

    “唰！”

    球应声落网。

    果然是这样！

    德里克罗斯反跑中暗暗点头。

    他刚刚突然想到是不是湖人队的教练组对他的出手热区进行了一些调查，所以他的出手以及传球才会被猜出来的。

    公牛队的教练组平常也会反馈一些他的出手热区以及他能打进球的热区，方便他找到自己的最佳出手位置，也是这个原因，德里克罗斯渐渐地在这些位置出手也变得更加的多了起来，自信心也得到了很大的提升。

    只是现在看来，由于他一直在这些位置出手，现在湖人队也发现了这些热区，正在通过他的这些出手热区来制定限制的方式。

    他现在能做的就是反其道行之，尽量在一些他平常不会出手的位置进行一些出手，对湖人队的防守形成一些干扰！

    从第一球看来，他做的还算不错！

