    听到号角声士兵们纷纷冲上城头，紧张地向城下望去。鞑靼骑兵没有象方才一样一窝蜂似地四散攻城，密密麻麻的敌军丛中，出现了十余架简陋的攻城战梯，看来是临时从山上砍伐下来制成的。

    鸡鸣驿的城墙不算极高，搭上梯子，再有鞑靼兵神乎其神的箭术掩护，以城中这点人手只消有一点被攻破，那便大势去矣。

    江彬手握双刀，杀气腾腾地道：“把大将军给我架起来，轰他们的梯子！”立时跑过去几名士兵和民壮，帮着炮手紧张地调整起大炮的位置来。

    远方竖起一台怪模怪样的东西，四面以木头交叉架起，高约五丈，最上面是一个平台，下边是一个更大的四方形平台，侧面露出两排木轱辘，前边悬挂着整张的牛皮，看不清里面，但是看那怪东西晃晃悠悠地自已向前走，便可猜出鞑子兵是藏在牛皮罩子后面推着木台前行。密密麻麻的鞑靼兵跟在后边开始向前移动，从城上看过去，就象一片乌云掩着雪地压了过来。

    太阳已高高升起，到处闪耀着却是一片怵目的刀枪的寒光。江彬举刀指着那个井字形支架大叫道：那辆攻城战车给我炸掉”。

    鞑子越来越近，趴在前方张弓搭箭的士兵忽地叫道：“大人，前边是咱们的百姓，鞑子鞑子抓了咱们的百姓站在前边”。

    彬一听连忙冲到前边，按着墙垛向下望去，此时鞑子走得愈近了，可以看清站在最前边二三十人有男有女、有老有少，全是中原人的服饰，这一下江彬也傻了。

    打？那可都是大明的子民哪，谁敢承担这屠杀乡亲的罪名。不打？如果任由鞑子兵冲到近前来，他们同样活不了命，整个鸡鸣驿也要失陷。

    江彬眼珠一转，恶狠狠地骂道：“给我打，那是鞑子的诡计，全是鞑子装扮的，给我狠狠地打”。

    大炮的炮口已对准了那架攻城战车，看着炮手将火把凑近引线，江彬的颊肉也不禁抽搐了一下。这时一个民壮忽然大叫起来：“不能打、不能打啊，那是咱们的乡亲，我认得，左边那个是我老舅啊，这都是城边耙拉岭上的老乡啊”。

    火捻儿“哧哧”地燃烧着，刘巡检手疾眼快，猛地拔出刀来一刀斩在火炮上，将药捻儿斩断，惊得面色白的黄县丞、王主簿他们都不由长吁了口气。

    江彬急得跳脚，额上青筋直冒地道：“我说诸位老大人，如果被战车*近城头，凭我们这些人根本无法守城呀，这时使不得妇人之仁啊”。

    黄县丞道：“不行，我们身为父母官，岂可伤害自已的百姓？挑箭术好的直接射杀鞑子兵，阻止他们边几名文官都连连点头。

    下令不分敌我一通轰炸？县志上怕是要从此记下他们的污名，千秋万代都要受人唾骂了，他们岂肯承受这样的罪名？况且若是为御使言官知道，弹劾于朝堂之上，就算今日逃过鞑靼人的屠刀，恐怕皇上也会降罪的。

    几名弓箭手吱呀呀拉开了弓箭，箭矢横飞。但是已进入射击距离的战车前边蒙着牛皮，这种没有硝制过的牛皮又韧又硬，弓箭根本射不透，大队的鞑子兵躲在攻城战车后边缓缓不在乎。

    江彬急了，大喝道：“此地由我指挥，炮手，给我打，把战车给我轰倒！”

    黄县丞嗔目厉喝道：“谁敢？大明的兵屠杀大明的子民，岂有此理！我是本县县丞，闵大人不在，本县大小官员、包括驻军统由本官管辖，谁敢违抗命令？”炮手们面面相觑，不知该听谁的命令。

    几枝弓箭射在牛皮上，只是让牛皮震荡了几下，，尽在手打小说网

    眼见一个襁褓中的婴儿居然被嗜血的蛮人眼都不眨地一枪刺死，他已血贯瞳仁，他猛地甩开幼娘的手臂，冲到大炮前，一把从炮手手中夺过火把，点燃了引线，嘶哑着嗓子大吼道：“操他娘杀！”

    一声，大炮怒吼了，炮弹准确地落在那架战车上，将基座轰得粉碎，前边几名百姓和基座下推动攻城平台的鞑子兵被轰得血肉横飞。庞大的支架摇摇晃晃地倒了下去，没被炸死的几个汉人四散奔逃，几只雕翎箭的追射一一将他们射杀在雪地上。

    城墙下威慑挑战的鞑子兵见状大骇，立即拨转马头向回逃去，马头刚刚拨转，一枝利箭就从他的后颈射入，咽下透出，鞑子吭都没吭一声，仰面栽下马去，单脚还挂在马蹬里，死尸被战马拖回了本阵。

    城头上，韩幼娘红着眼睛，手中举着从旁边士兵手中夺来的战弓，又一枝雕翎已搭上了弓弦。这种守城大弓同射快、射程近的短弩不同，与她在山中狩猎时用的长弓极为相似时就曾用长弓射中密林中奔跑的狸子，要射中城下毫无遮掩的鞑子兵自然毫不费力。

    眼见肉盾失去作用，鞑子们呐喊着扛着十多架木梯分几队向城墙扑去。

    大炮又被弹离了原位，硝烟散去，杨凌举着火把，如同风中的一片落叶般簌簌抖。他的脸熏得乌黑，睁着一双红通通的眼睛慢慢转过身来望着上边的黄县丞、马驿丞他们，沙哑着嗓子道：“蝮蛇螯手，壮士解腕。大局大局要紧！”

    黄县丞直勾勾地看着他，忽然大喊一声，疯狂地冲了过来，吃力地抱起一块擂石恶狠狠地向城下抛去，王主簿、马驿丞这些人也都象疯了一般冲了上去，江彬可不敢让这些人全都死在这里，立即招呼几个兵丁把这些疯的读书人连抱带抬地拖进越楼。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    他冲到杨凌面前，在他肩上重重地拍了一掌，赞道：“好样的，妇人之仁成得了什么大事，不管别人怎么看，鸡鸣驿近万百姓若能留得性命，全拜你所赐！”

    他往地上狠狠淬了口唾沫，大吼道：“继续开炮，把鞑子的木梯全都炸了！”

    但是这时城下的鞑靼兵早已避开主城楼，分散两翼在城墙处搭设架梯开始强攻，大炮的作用已经减弱了。杨凌退到一旁，无论是战马嘶鸣、箭矢破空、嘶杀惨叫之声，仿佛都已成为了另一个世界的声音，已经有两架木梯有人攻上城头，又被江彬率人强行压制下去，他却失魂落魄地站在那儿恍若未觉。虽知这时候最理智的作法就是无情地一炮轰不去，否则徒然送掉更多的性命，但是那些百姓亲手死在自已手上，还是有一种浓浓的罪恶感。

    炸弹已经用光了，原本怯懦畏战的民壮们似乎也被激了骨子里的血性，擂石、滚木、石灰全都用上了，不少人捡起死去军士的刀枪加入了肉搏当中，鞑子完全是用人命硬铺出了一条路，誓要拿下鸡鸣驿来。

    不远处一架扶梯上已经冲上来四个鞑子，后边仍有人不断攀爬上来，同明军激战在一起。江彬见势不妙，舞着两把血淋淋的马刀，一阵风儿般扑了过去。

    杨凌被近在咫尺的惨叫声惊醒了，此时守城官兵人手奇缺，那道缺口已无生力军补充，杨凌想也不想，抓起一把长枪就冲了过去。

    推比较低，虽说收藏点击才是重点，毕竟推荐代表诸位书友的肯定和支持嘛，请欣赏之后多多推荐，谢谢还有一章

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。