    “我就问你，我是一个艺人不？”

    “是...”

    “我虽然没有大火过，但是至少也是有点知名度的吧？”

    “对...”

    “那我作为艺人，签约进公司，合情合理吧？”

    “额...”

    “谁规定了，公司老板就不能是公司艺人了？”

    魏莱振振有词的质问着系统，将它问的说不出话来了。

    很多艺人开工作室或者公司，本就会将自己的经纪约签给自己，毕竟这样才方便运作嘛。

    现在魏莱开了一家音乐公司，想要将自己的合同签给自己，也合情合理啊！

    【未来前线音乐】在申请创立的时候，经营范围可是选择了非常多。

    音乐品牌、音乐制作发行、音乐企划宣传、艺人经纪、演唱会筹办、母带/词曲版权经营、数字音乐平台、演艺培训学校、产品整合营销等只要是和音乐沾边的，魏莱都选上了。

    所以，未来前线签下自己，是非常合理的事情嘛！

    这话，就算是系统都没办法反驳。

    但是，和魏莱相处了这么些天了，系统也算是知道魏莱是个什么样的人了，它坚决的说道：“你可以签约到公司里。”

    “可是你产生的人气值，不能够拿来给自己兑换歌曲，只能算是公司营收！”

    “因为你的身份中，公司老板的身份判定大于公司艺人，所以公司老板才是你的主职！”

    “按照系统规定，老板是不能够兑换歌曲自己唱的，这样会偏离公司发展的宗旨！”

    其实，系统硬要限制魏莱兑换歌曲自己唱，也有他的道理。

    如果系统不限制的话，大部分获得这个系统的人，估计都是想着兑换出歌来自己唱，以自己成为大明星的发展道路为主，不会太在意公司经营方面。

    毕竟能有机会自己做大明星，赚大钱爽歪歪，金钱和名气加身，已经很满足了！

    而且对一个普通人来说，做个明星赚几个亿已经绝对够用了好吧！

    开公司，签一堆艺人，为他们的演艺道路殚精竭虑的去规划，这么累人的事情，又何必呢！

    反正不管怎么做，赚到的钱都是一辈子花不完的。

    开个只为自己负责的公司，然后成为乐坛大歌手，就是最适合，最爽的事情了。

    而如果宿主抱着这样的想法，那肯定是不可能完成系统要求的，建立一个世界最顶尖的音乐公司，制霸娱乐业的任务！

    最多也就只能制霸娱乐圈而已。

    这一字之差，可就是天差地别了。

    所以系统才有如此硬性的限制，兑换的歌曲只能给公司艺人唱，逼着宿主努力发展公司。

    毕竟在没有惩罚条件的情况下，为了让宿主配合，只能这样了，不然宿主纯摆烂，会更加让系统崩溃！

    “哎...”魏莱叹了口气，对自己没能够抓住这个BUG很是遗憾。

    不过能有人气值拿来给公司艺人兑换歌曲，也总比没有强。

    至少他每兑换五首歌后，还能够抽一次奖嘛！

    “行行行，都依你，快给我算算，我有多少人气值。”魏莱催促道。

    系统这才答应了他，界面上也开始发生了变化。

    公司旗下艺人那栏，在一众练习生的名字前面，出现了魏莱的大名。

    而公司的“人气值”也开始发生了变化。

    1...10...15……

    人气值从一开始的0，一直涨到了50，就停了下来，再也不动了。

    “什么，才五十人气值？”

    “你开啥玩笑呢？”

    “我们【量子少年】虽然不火，但是也没有这么惨吧！”

    看到这个数字，魏莱被深深刺激到了。

    50人气值是什么概念？

    在系统那数都数不清楚的曲库里，一首歌最便宜的兑换价格，也就30人气值！

    而那种最便宜的歌，不是魏莱吹，他感觉自己出手写的都比它强得多！

    50人气值，也就能够兑换一首比垃圾强上一点的歌而已！

    “宿主之前参加的组合，在人气最高的时候，曾经拥有一万多的人气值，但是到现在，经历了成员离队，组合解散等诸多影响，宿主个人的人气值，只剩下这么多了。”

    魏莱很是不服的追问道：“这个人气值，是怎么算的？”

    “每一个人气值，都代表着一个粉丝真心的喜欢，或许是喜欢你这个人，或许是喜欢你的某一首音乐，在经济条件允许的情况下，会毫不犹豫的为你的作品花钱，无条件的支持你！”

    “真爱粉对吧？”魏莱皱着眉头说道：“我的真爱粉，难道就只有五十个人了？”

    “告别舞台的时候，明明还有一百多位粉丝到场的，不可能现在就只有五十人了啊！”

    何谓真爱粉，自然就是愿意为偶像的作品付费的核心粉丝。

    打个比方，一个顶流偶像，可能动不动微博就是数千万关注，发一条微博就有十几万评论，上百万转发。

    他也确实知名度很高，可以说是在国内年轻人群体中无人不知，无人不晓。

    但是，实际上并不是所有认识他的人，都喜欢他。

    也不是所有喜欢他的人，都愿意为他的作品买单，会关注他的作品消息。

    会愿意花钱购买他的专辑，进电影院看他主演的电影。

    可能他看似很顶流，但是一张专辑也就只能卖那么十万张，数字单曲的销量也不过百万。

    而且扣除掉重复购买的，实际上可能真爱粉也就那么几十万人。

    剩下的都是普通的粉丝，或者只是对他有些许好感的路人。

    这，便已经是顶流偶像了。

    当然，那种国民级别的艺人，甚至是一个时代的巨星天王、影帝，又不一样了。

    可能他们在网络上显得并不是那么的“顶流”。

    但是实际上他们的核心粉丝，却远远超过顶流偶像那种虚假的繁荣。

    可能在系统的人气值划分里，一个人就能获得数百万的人气值。

    只是，现在只剩下五十个人还喜欢自己，愿意支持自己了？

    魏莱深深的叹了口气，好不容易才勉强接受了这一消息。

    然后，他就再次遭受了一击重击。

    “宿主，在一个月之前，你的人气值还有一百多，但是经过这一个月的时间过去，你现在的人气值，只有五十了，而且预计还会持续降低，直到归零。”

    听闻这话，魏莱很不理解的说道：“靠！人气值还能减少的吗？”

    “当然，有人喜欢也会有人脱粉，每个艺人的人气值，都不会是一个恒定的数字。”

    “那要是我有一万人气值，然后拿来兑换了一首歌，之后创造了这一万人气值的艺人出事了，成法制咖了，人气值全都没了，那怎么算？”

    “难不成我还能倒欠你人气值？”

    “是的。”系统平静的说道：“公司总人气值，必须始终大于已兑换人气值，否则取消宿主继续兑换歌曲的资格，直至人气值恢复正常！”

    “这是为了保持公司良性发展，也是对宿主的鞭策！”

    得，魏莱可算是明白了，这系统算盘打得妙啊。

    按照系统的说法，他每兑换一首歌，都要用这首歌创造出大于兑换价格的人气值，才能够运转起来，后续继续兑换其他的歌。

    要是兑换的歌，不但没有让歌手增加人气值，反而降低了，那就没地方兑换新歌来补救了，想办法用其他办法将人气值弥补回来再说！

    好家伙，除了不收利息之外，这玩意和银行放贷款也没啥区别了啊！

    不过，这好像也不是什么大问题。

    现实毕竟不是玩游戏，什么东西都是数据化的。

    如果是对单个的艺人来说，这样的条件很苛刻，不确定因素太多了。

    毕竟一个歌手就算出名了，知名度也不可能是一直提高，总是会起伏波动的。

    而且一首歌发布之后，也不是就只有那么一时半会有人会喜欢上。

    随着时间的流逝，会有越来越多人来听这首歌，爱上这首歌，喜欢上唱这首歌的歌手。

    有些歌现在不红，以后某天也有可能翻红。

    也有可能因为某些不可抗力，红着红着，突然就过气或者被封杀了。

    可能一个不小心就完蛋了。

    但是对一家音乐公司来说，这根本不是事。

    以后未来前线的签约艺人多了，都能出道成功的话。

    魏莱只需要能保证，公司艺人们的总体人气值，是有一直在增长就行。

    个别歌手就算因为种种意外，过气或者出事了，那也不影响公司大局的发展。

    哪怕某个魏莱含辛茹苦栽培出来的艺人，为公司带来负面形象，甚至直接进局子了，损失了很多人气值，那他也不是没有补救的机会。

    毕竟手上还有其他的艺人牌可以打嘛！

    除非公司发展的好好的，突然团灭了，那才有可能彻底完蛋。

    就是这样的话，更考验他这个老板的微操水平了。

    能看得出来，这个系统确实是在以培养一位优秀老板为核心宗旨在努力。

    “行吧...我大概明白了。”

    魏莱揉了揉眉心，感觉脑袋有点疼。

    但是，再困难也得迎难而上啊！

    为了自己的歌手梦，这公司必须经营的红红火火才行啊！

    稍微平复了一下情绪后，魏莱想起了正事，便对系统问道：“我们公司的A-Star虚拟偶像团体，你有啥推荐的歌曲不？”

    “看看有没有我能买得起的！”

    系统这时候倒是挺积极配合的，二话不说，系统屏幕上就一阵数据流过，一连串待选歌曲出现在了屏幕上。

    《恋爱ing》

    《中国话》

    《卡路里》

    《Super Star》

    《爱丫爱丫》

    《不想长大》

    《寄明月》

    《爱的双重魔力》

    《爱的主打歌》

    《日不落》

    “……”

    屏幕上，一口气就出现了四五十首歌，看的魏莱眼花缭乱...

