    “妈妈，你化妆都快化一个小时了！”酒店里，苏烛萤唉声叹气。

    苏荷华给自己带上隐性眼睛，淡淡地道：“马上就好了。”

    苏烛萤在脑门上拍了一下：“你半个小时前就这么说了！”

    “已经好了，你看我怎么样？”苏荷华把头转过来，她脸上画着精心修饰过的裸妆，清新自然，比起素颜有别样的清纯感。

    “我妈妈天下第一美，就算不化妆也好看！”苏烛萤高呼。

    苏荷华翻了个白眼儿：“你和你爸真像，连说的话都一模一样！”

    苏烛萤摸着脑袋笑了笑：“嘿嘿嘿，可是我感觉没啥区别嘛……”

    “行了，我已经知道你是直男思维了。”苏荷华打断了对方的话，无语地叹了口气。

    苏烛萤看来是不能理解，她即将走向战场，必须要做到完美。

    更何况那个林悠冉很漂亮，各方面条件也非常好，她就更不能的气势上输了。

    苏烛萤歪了歪头：“妈妈，你花了这么长时间化妆，就穿这身衣服吗？”

    和她精心修饰的妆容相反，苏荷华身上的穿着很简单，v领的白色t恤以及一条普通的短裤，看上去平平无奇。

    “这样就足够了。”苏荷华说。

    如果林悠冉是普通人家，她会穿一些昂贵的奢侈品牌，在气势上压倒她。

    但是林悠冉家很有钱，那就开其最擅长的领域，越朴素越好。

    “走吧，还有半个小时。”苏荷华看了一眼手机，拎上小包。

    两人约定的地点是女仆屋，这是林悠冉定的。

    苏荷华和苏烛萤打车很快就到了，时间刚刚赶上。

    走进一楼的女仆咖啡厅内，林悠冉正坐在一处显眼的位置，向她们招手。

    “你们来了。”苏月舒也在。

    “大姐。”苏烛萤冲苏月舒打招呼。

    苏荷华微微皱眉，但是也没说什么。

    林悠冉笑着打招呼：“你好啊妹妹，我们见过的。”

    苏荷华点点头，坐到林悠冉对面，笑笑：“是啊，只是之前两次都不太愉快，让我重新自我介绍一下吧，我叫苏荷华，是苏陌的干妹妹。没，有，血，缘，关，系！”

    林悠冉点头一笑：“嗯，我知道，我听他提起过你……哦对了月舒，带你姑，姑，的孩子去二楼玩吧。”

    “哦哦……”苏月舒小心翼翼地点头，对苏烛萤招手，“你跟我来吧。”

    苏烛萤看了苏荷华一眼，苏荷华微微点头，她便跟着苏月舒走了。

    苏月舒带着苏烛萤离开，小脸纠结：“真可怕……”

    苏烛萤深有同感地点点头，小声道：“她们两个不会打起来吧？”

    “不会的……吧？”

    “我妈一定打不过林阿姨啊，到时候我一定帮我妈。”

    苏月舒瞥了她一眼：“就算你们两个一起上也打不过我老妈啊。”

    苏烛萤苦着脸：“……还是希望她们别打起来吧。”

    “哎……算了算了，女人之间的战争不是能用常理去预测的……别想那么多，我带你去二楼开开眼，今天我们店的主题是男装执事！”

    ……

    “对了，我还没有自我介绍呢。”林悠冉微微一笑，“我叫林悠冉，在一中读高二。我比你哥大一个多月，那应该也比你大一些吧，妹妹。”

    苏荷华打量着林悠冉，对方也化着一层淡妆，穿着灰色的中长衫，中间用纽扣着，腰间有一条束带。开着衣领，大大方方的露着锁骨，显得干练又洒脱。

    “原来你是一中的呀！”苏荷华“恍然”，并没有接茬，“难怪成绩那么好，我哥还经常在我面前跟我聊到你呢。”

    林悠冉也不在意，淡淡一笑：“你和你哥关系挺好的嘛，我一直以为你们很少交流呢。”

    苏荷华微笑着道：“晚上睡觉的时候也没有事嘛，躺在床上也只能聊聊天。”

    “哦……是这样。”林悠冉挑了挑眉，额角青筋微微炸起，面不改色，“我听月舒说，你们现在住在单身公寓，也只有一张床。”

    林悠冉说到最后，拳头缓缓地攥紧，依然要克制自己保持冷静。

    一想起苏陌这个王八蛋之前和苏荷华睡在同一张床上，她就恨不得拿刀砍死他！

    如果苏荷华只是一个普通的妹妹也就忍了，但这货不仅是她的情敌，连孩子都有了！

    是可忍孰不可忍！

    但是此刻不能露出一丝破绽，战场上露出破绽就等于认输。

    林悠冉平静地说道：“而且那应该是很久以前的事情了，现在你们不会再睡在一起了吧。”

    尽管苏陌是一个王八蛋，但是这人还是有一些底线，在苏烛萤出现之后，他定然会注意男女的距离。

    苏月舒抿了抿嘴唇：“哈哈，这我还不知道呢……我最近也没有回家，不过我们是兄妹嘛，睡一起也很正常。”

    兄妹？林悠冉眼中闪出了一丝杀气。

    听苏月舒说，苏荷华在未来的时候就是打着兄妹的幌子跟苏陌亲近。

    亲近的时候就说是兄妹，要她保持距离的时候就说反正没有血缘关系。凭借着厚颜无耻的双标进退自如，就像一块狗皮膏药，简直不要脸！

    “是啊，你们是兄妹。但是兄妹之间生孩子这件事，不太正常吧？”

    “没关系的，反正我们也没有血缘关系，可以即当兄妹又当爱人。”

    林悠冉深吸了一口气，这个该死的碧池，果真见识到了她的不要脸。

    林悠冉也没有接茬，轻描淡写地转移话题：“对了，也到饭点了，先吃午饭吧。我们家厨师不错的，你想吃什么随便点。”

    一位女仆恭敬地递来菜单。

    “原来这家女仆屋是你们家的呀！”苏荷华大大方方地接过，恍然道，“对哦，我听说你们家很有钱，你爸爸是德星集团的董事长，这么有钱，还是找个门当户对的好啊。”

    “看人不能只看现在，门当户对只是虚的。谁知道他未来会变成什么样呢？而且，这家女仆屋不是‘你们’家开的，而是‘我们’家开的。”林悠冉嘴角一翘，眼神有些莫名的暧昧。

