    第669章跳级

    “来来，见一下，这是你舅妈，赵曼姝。这是你表姐，康思诺。”

    盛漾对不亲近的人总是热乎不起来，至于外婆，那是因为当时一见如故，所以面对这对母女，她也是看在舅舅的面子上才微微颔首，完全是一派高岭之花的作风。

    外婆早已习惯了，但还是冲着赵曼姝和康思诺解释着，“漾漾啊就这个性格，你们习惯就好了。”

    赵曼姝刚要说什么，却是康思诺一语双关道了句，“理解。”

    正要进门的时候，盛漾视线无意间瞟过赵曼姝，眉心微蹙，总有种很熟悉的感觉，但她想不起什么时候见过这个人了。

    康思诺坐在那，时不时跟康老太太说起自己在国外实验室里的研究，说起的时候，眉飞色舞，神采飞扬，像是焕然一新。

    盛漾原本沉浸于书海，但偶尔也会分神听一听。

    “哎哟，这些我哪听得懂？”康老太太忽而看向盛漾，“漾漾是高材生，思诺你也厉害，这些研究，你应该跟漾漾说。”

    康思诺的笑容戛然而止，只是敷衍地阖了阖眼眸，“好。”

    “思诺，你确实可以跟漾漾说一下，也让漾漾听了学习一下。”

    “她才大一，我已经博一了，我怕差距太大，她听不懂。”

    “不会的。”康老太太笃定道，“漾漾很厉害的。”

    康思诺总觉得老太太是带了滤镜，康老太太原来就很喜欢她那个姑姑，而这又是姑姑丢失已久找回来的女儿，所以更加爱屋及乌了。

    老太太的话做不得数。

    所以她并没有放在心上，继续缠着康老太太说个不停，康老太太一脸有点忧愁的模样，她也不是完全不懂这些高等科学，年轻时候也涉猎一些，但那时候科技进步还没有当下这么快，而且……她现在也是年纪大了，脑子转不了那么快了，真是听着听着都恨不得瞌睡了。

    又过了一会儿，康立行回来了，瞧见了赵曼姝，他一愣，赵曼姝反倒是看到他，极为热情且激动地站了起来，简直有点一反常态。

    康立行尴尬地笑了一下，之后对康思诺反倒轻松自在多了。

    “爸爸……”康思诺看到康立行也很开心，一把扑进他怀里。

    “诶。”康立行和康思诺拥抱了一下，康立行又开始安利起盛漾这个外甥女来，“思诺，这是你表妹，我之前跟你提起过。”

    “知道。”康思诺仍旧是一副敷衍的样子。

    她记得她之前每次回国，爸爸都要听她说好久的话，怎么这次就没那个耐心了？

    过了一会儿，布菜完成，一家人坐在了圆桌跟前。

    康立行问起了女儿在国外研究的情况。

    他这女儿打小就聪明，跳了两级，本科在国内读的，研究生还有博士去的是HF。

    康思诺照例说了一堆，康立行听了，笑笑，又cue起了盛漾，“思诺，你也可以说给你表妹听听。”

    盛漾原本专心致志地在吃菜，她其实也无心管刚才这位小姐话语里提到的八处错误，却没想到居然又被舅舅给提到了。

    (本章完)

