
　　神眷者！

　　这三个字，让院子里的气氛又为之一变。

　　大家平日里嘻嘻哈哈，不将林北辰当外人。

　　但如果认真仔细琢磨，就会知道，神眷者这三个字的分量。

　　任何人或者事，一旦与神联系起来，就会被拔高一个维度。

　　“帝国的法律，神殿的典籍，都保护个人私产是没错。”

　　吴凤谷喝了一口酒，揉了揉脸上的乌青，才缓缓地道：“但我毕竟只是一个被开除的官员，没有什么根基，别说是在省内，就算是在云梦城，都没有什么够分量的人脉，一旦玄石矿的消息爆开，帝国内外，必定会有无数的权贵瞩目而来，各种巧取豪夺之下，法律和神典未必能真正保护我，权贵们黑暗面的獠牙，下限之低，远超正常人的想象，有的是手段，分分钟让我死无葬身之地，若是找不到一个合适的靠山，别说是种西瓜，能不能活在这个世界上，对于我来说，都是一个问题。”

　　在场众人听着，都不由得暗暗点头。

　　这个大西瓜，关键时刻，思维倒是难得的清晰。

　　并没有被天上掉下来的财富给砸昏了头。

　　“所以你就来找我？”

　　林北辰摸了摸下巴，砸吧着嘴，道：“可我就算是有神眷者的身份，也只是一个平平无奇的学生，你凭什么觉得，我就能挡住那些权贵？”

　　吴凤谷认真地想了想，道：“直觉。”

　　哦豁？

　　这死胖子。

　　前面还很理性，现在怎么突然谈起玄学了？

　　既然说是直觉，那就没有办法再追问了啊。

　　林北辰仔细思考了起来。

　　不得不说，吴凤谷的直觉，贼他妈的准。

　　他现在什么都不缺。

　　就缺钱。

　　只要有足够的钱，就可以随时让剑之主君出手，也可以随时购买手机APP中的各种服务——可以想象，随着手机的升级，还会有各种各样的新功能出现。

　　只要有钱充值，自己基本上就是无敌的。

　　同样，就可以开发手机的各种功能，尽快找到回地球的路。

　　这桩生意，倒不是不能做。

　　但他也得考虑其中的风险。

　　吴凤谷有一句话，说的很对。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　玄石矿脉一旦公开，必定会招惹很多蚊子、苍蝇甚至是秃鹰、狮、虎、恶龙的光顾，群聚撕咬而上。

　　抵挡这些明里暗里的力量，自己也得付出代价。

　　像是剑雪无名这样的不靠谱，时常失联。

　　关键时刻，只要失联一次，自己也许就得凉凉了。

　　风险与机遇并存。

　　林北辰下意识地看向丁三石、楚痕等人。

　　几人都是微微摇头。

　　有一句话，叫做钱财动人心。

　　但还有一句话，叫做人心不足蛇吞象。

　　人为财死，鸟为食亡。

　　“你还年轻。”

　　丁三石直接道。

　　言外之意，年轻人有无限可能。

　　想要钱，你还有很多方法可以赚，比如打广告。

　　没必要拿命去拼。

　　“你也许……不如自己想象中的那么缺钱。”

　　楚痕道。

　　就连白嵚雲也捧胸道：“你欠我的钱，不用着急还。”

　　众人的意见非常明显了。

　　吴凤谷表面上，依旧笑呵呵地饮酒。

　　但从他略显粗重的呼吸，端起酒杯时微微颤抖的手，就可以看得出来，他此时的心情，绝对不像是表面上这么轻松。

　　林北辰认真地思考了起来。

　　其实让一条咸鱼，去思考这个问题，很为难他。

　　潮汐起时，是雄心壮志。

　　潮汐落时，则只想苟到世界的尽头。

　　潮起潮落之间，他在反复的纠结。

　　看到林北辰的沉默，吴凤谷深深地吸了一口气，道：“四成。”

　　院子里顿时又一片倒吸冷气的声音。

　　“贫矿，还是富矿？”

　　林北辰突然抬头问道。

　　吴凤谷略有犹豫，如实道：“我亲自下去看过，储量惊人，地下二十米，可见中品玄石，再下二十米，可见高品玄石，至少占据方圆三里地。”

　　院子里所有人的呼吸，一下子就急促了起来。

　　众人的眼睛里，仿佛是有红光在闪烁。

　　就连丁三石，都不例外。

　　富矿。

　　绝对的富矿。

　　放在整个北海帝国之内，怕是要排名进入前二十了。

　　林北辰再次抬头看向丁三石。

　　两人目光一对。

　　丁三石不由得微微一愣。

　　因为他第一次，在林北辰的眼神中，看到了一种燃烧着的、有些刺目的，近乎于疯狂的激进之色。

　　给他的感觉，这一刻，林北辰的目光比正午的阳光，还灼目，还让人难以逼视。

　　糟糕。

　　丁三石已经意识到了什么。

　　然而林北辰却已经抢在他之前说话了。

　　“六成。”

　　他看向吴凤谷，道：“我拿六成。”

　　“什么？”

　　吴凤谷像是菊部地区中了‘电光毒龙钻’一样，直接跳了起来，尖叫道：“这不可能，你也太狮子大开口了。”

　　而其他人，也被林北辰的话给吓到了。

　　林大少还真的敢提条件啊。

　　一句话，就要让这玄石矿脉，从姓吴改称为姓林了。

　　林北辰不急不忙。

　　他看了看天上的太阳，算了算时间，才缓缓地道：“这是我的底线，不会有任何讨价还价的可能，距离下午决战开始，还有半个时辰的时间，吴大人可以好好考虑一下，给我一个答案，决战开启之后，我不会再和你谈任何关于玄石矿的事情，而你今天在这里说的一切，我和我的亲友师长，都当做没有听到过，不会透露出半个字。”

　　这一番话，说的决绝如铁。

　　吴凤谷张了张嘴，还想要说什么。

　　林北辰直接摆手打断：“不用再说，我不会再和你谈任何条件，你直接告诉我，最终的答案，就可以了。”

　　吴凤谷于是又闭嘴。

　　其他人也都不再说话了。

　　因为他们都明白，这一次林北辰是真的心中有数，做出了决定。

　　之前他们已经表达过一次自己的意见。

　　如果此时再说什么，那就不是为朋友（后辈）着想。

　　而是在强加自己的意志了。

　　这并非是明智之举。

　　“菜都凉了，先吃菜……”

　　王忠打破了这样的沉默，大声地招呼着。

　　于是院子里又热闹了起来。

　　众人吃吃喝喝，就好像之前一切事情都没有发生过一样。

　　林北辰被强制要求少喝酒，以免喝多了，影响到下午的决赛。

　　只有吴凤谷一个人，坐在烈日之下，一动不动，像是雕塑一样，晒得面色发红，眼睛直勾勾地在想着什么，两侧的太阳穴上，一滴滴汗珠沁出来。

　　那不是因为热。

　　而是因为思。

　　时间飞速流逝。

　　第三初级学院的校园里，已经重新变得人声鼎沸。

　　“决战时间到。”

　　林北辰站起来，与众人朝着赛场的方向走去。

　　他再也没有看吴凤谷一眼。

　　也没有问任何问题。

　　擦肩而过。

　　就仿佛这个冥思苦想，太阳穴上沁出的已经不是汗珠，而是血珠的中年胖子，根本就不存在一样。

　　其他人倒是都松了一口气。

　　一行人走出竹院。

　　还未走出竹林。

　　“等一等，等一等。”

　　满头大汗，面色苍白，仿佛是大病了一场的吴凤谷，终于从院子里追了出来。

　　他像是一个正在发病的疯子，咆哮着冲到林北辰的面前，道：“我答应了，我答应了，六成给你，给你……林北辰，啊啊，你这个吸血的魔鬼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百一十八章 你这个吸血鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 