    周宏信迷迷糊糊的醒来，目光茫然的扫过四周。

    这是一个风景秀丽，四面环山的山谷，山谷之内空空如也，不见那个让他既害怕又痛恨的少年。

    “我身上的封印解除了？”

    周宏信急忙运转心法，体内真气顿时宛若江河一般奔流起来，顿时不由得大喜过望。

    自从被叶天抓住之后，他便被封印修为，成为了叶天手中的玩物，简直生不如死。

    如今重获修为，简直让他有种重获新生一般。

    周宏信急忙站了起来，仔细遥看四周，果真不见叶天的踪影。

    “叶天那小贼，不会是出现什么变故了吧？哼，最好死掉的好！”周宏信骂道。

    他不认为叶天会好心的把他放了，那么只有一个可能，叶天要么是遇到了麻烦，要么是死了！

    “小贼，现在老夫重获自由，我要让乾天门灰飞烟灭！”周宏信咬牙切齿，杀气腾腾。

    嗡！

    周宏信话音未落，地面突然一颤。

    无尽的黑气从地下冒起，转瞬遮天蔽日。

    从四面八方涌来恐怖无比的杀气，让周宏信犹如置身杀伐领域一般。

    周宏信顿时亡魂皆冒，毫不犹豫的冲天而起。

    嗖！

    突然，一道恐怖的剑气，从天上直直的冲杀而下，携带着无与伦比的的可怕杀气，简直犹如绝世杀剑出窍一般。

    “这……”

    嗤！

    周宏信话还没说出口，便血染长空。

    那道剑气直接洞穿他的左肩，让他从天而降，重重砸在地上。

    嗖嗖嗖……

    还不等周宏信喘口气，尖锐刺耳的破空声从四面八方急速传来，有着至少六道剑气，同时朝他杀来。

    “这是……杀阵？”周宏信毛骨悚然，无力怒吼：“叶天小贼，老夫做鬼也不会放过你！”

    周宏信吼完闭上眼睛，无奈等死。

    强悍如他，面对一道剑气都无一战之力，更别说同时有不少于六道剑气从不同的方向射杀而来。

    他现在就是砧板上的鱼肉，只能任由宰割。

    阵外，叶天把一切都看在眼里，不由得啧啧称叹：“不愧是七杀阵，我只发挥出了微乎其微的一点威力，就让凌空七重的周宏信毫无反抗之力。如此威力，就算是灵体一重的强者落于其中，也有死无生！”

    七杀阵笼罩方圆三百丈空间，黑雾滚滚，杀气冲天，宛若修罗炼狱，让人望而生畏。

    虽然叶天只是刚入门的一星阵元师，只能布置方圆一百丈的阵法，但七杀阵的阵旗，就好像法宝，让叶天发挥出超越他阵道等级的实力。

    眼看周宏信就要被七杀阵轰杀，叶天急忙拔出一杆阵旗。

    随着一杆阵旗被拔出，七杀阵瞬间瘫痪，山谷恢复如初，周宏信保住了一命。

    周宏信感觉到剑气破空之声消失，和恐怖的杀伐之气消失，疑惑的睁开眼睛，便是看到手持阵旗而立的少年。

    少年英姿飒爽，气势凌云。

    “叶天！”

    “这座杀阵，是你布置的？”

    周宏信又怒又惊又怕！

    叶天没有理会，相继拔出另外的六杆阵旗。

    阵旗的好处就是，如同法宝一般，只要不毁坏就可以不断的利用。

    不像之前叶天刻制的云烟阵的阵纹，一毁便全部毁了，他下次想要布置云烟阵，还得重新刻制阵纹。

    周宏信的双眼布满血丝，瞪得滚大，死死的盯着阵旗上的那个血淋漓的“杀”字，只觉得杀气凛然，摄人心魄。

    “你……你得到了郭照天的传承？”

    “你现在……是……一名阵师？”

    过了好一会儿，周宏信才艰难的问道，发现喉咙发干，连话都差点说不出来。

    额头上却是汗如雨下，淋湿全身。

    一股无边的恐惧，笼罩在他的身上。

    他不但为自己的命运感觉到恐惧，还为紫炎宗的命运感觉到恐惧。

    他已经不敢想象，当这个少年和紫炎宗正面碰撞的时候，会是何等场景。

    叶天把七杆阵旗收了起来，走到周宏信面前，咧嘴一笑，送他安睡。

    快速封住周宏信的经脉，叶天如提稻草人一般提着周宏信，身子一动，便是化作一道光芒破空而去，转眼消失不见。

    一些昆虫、小动物等，逐渐朝着山谷聚拢而来，很快恢复原野景象。

    要不是地上还留着一滩血，没人会知道，这里曾经有人来过，还布置了可怕的阵法。

    ……

    炽焰城，武陵府有名的大城之一，也是距离紫炎宗最近的一座城池。

    城内十分的繁荣，每日有着不少强大的武者出入。

    两个月前在武垣城发生的诸多事件，早已传到了此地。

    比如紫炎宗两位执事和诸多强者在武垣城被杀一事，比如郭照天道场一事，比如叶天强势碾压紫炎宗第一天才孟星洲一事等等。

    其中，最让人津津乐道的莫过于叶天与孟星洲一战。

    当日便是犹如狂风暴雨一般席卷武陵府各地，哪怕时至今日，依旧是大家茶余饭后的谈资。

    炽焰城一座辉煌的酒楼里，便有一群人，正在激烈的讨论着当日的战况。

    “我怎么觉得这传言有点假啊，孟星洲怎么说都是紫炎宗第一天才，拥有同境界无敌之姿。叶天就算再强，怎么可能同境界之下，打得孟星洲毫无还手之力？”

    “正所谓三人成虎，从武垣城传到炽焰城，不知道经过多少人的口，自然有夸大的成分！”

    “我都怀疑，甚至于根本就没有这一战，是有心人故意要利用此事来打压紫炎宗和孟星洲的威望！”

    一些“智者”，很沉着冷静的分析着自己的看法，让不少人觉得有理。

    不是他们不理智，而是那一战传得神乎其神。

    孟星洲被叶天当做稻草人在擂台上抡来抡去？

    开玩笑，能不能传得再浮夸一些？

    这一听就是夸大其实嘛！

    “这一切传言，自然不是真的。叶天怎么可能是孟师弟的对手！”

    就在这时，一群青年走上楼来，面带微笑的朝那群“智者”善意的点了点头。

    楼上顿时静得落针可闻，全都忌惮的看向走上来的这群人。

    全都是紫炎宗的弟子，领头者更是紫炎宗的天才之一，李耀。

    常年混迹炽焰城的人，自然认识他们。

    “谣言止于智者，希望大家以后不要再被这虚假的传言给骗了。实不相瞒，几个月前我在乾天门，同境界与叶天交过手。”李耀双手环抱胸前，傲然的道。

    “战况如何？”大家急忙屏住呼吸。

    李耀不屑的撇了撇嘴，道：“只过了三招，那小子便被我打得跪地求饶！”

