    刘一回到会客室的时候，闫敏已经要离开了，他和林琳已经交换了联络方式。闫敏这人虽然有些狂傲，但他也没狂傲到认为刘一会亲自跟进他的项目的地步，反而对刘一能赏识他，头一个橄榄枝抛给他，心里非常的感激。

    送走了闫敏，刘一和林琳回到总监办公室。

    刘一在座位上坐下，林琳很自然地泡了杯咖啡端过来，束手站在刘一身边。作为刘一身边跟了快两年的老人儿，她清楚地知道，虽然自己现在名义上是总监，但实际上还是他的秘书。

    “晚上之前，我会把丹妮姐以及一些娱乐圈的人士的联系方式推给你，以后的事情，我不会事事全都过问，不会做的时候，先想你从前整理过的档案，然后问夏天，最后再找我，我希望你慢慢锻炼，半年之内，可以做到自己做决断，到了那个时候，你才是真正能够独当一面。”

    “好的，我明白了。”刘一说话的时候，林琳已经打开了手机的录音功能，她怕自己会忘记，而且做笔记的话，无法记录刘一说话的语气，有的时候，不同语气，表达的意思也不一样。

    “刘总，我会认真的学。”林琳很想说一些感谢的话，但是话到嘴边，又不知道该怎么说，想想刘一也不是很喜欢这种恭维，便咽了回去，问道：“刘总，我有些事情不太理解。”

    “嗯？”刘一起身，示意林琳跟上，道：“送我去机场，有什么事情想问的，咱们路上说。”

    “哦。”林琳跟在刘一身后，俩人一起下楼，走到门口，一辆银白色的帕拉梅拉停在那里。刘一走过去，拉开副驾驶的车门，坐了上去。

    林琳愣住，直到刘一拉下车窗喊她，才带着激动的心情，坐在了驾驶位上。

    刘一把钥匙丢过去，道：“总监就得有总监的牌面，这辆车刚提的，以后就是你的了。”

    林琳激动的声音都有些发颤了，她做刘一的秘书，每个月的薪水是两万左右，还不算各种福利待遇，对于她的学历来说，这已经是想都不敢想的了。但即便是这个等级的薪水，也根本负担不起帕拉梅拉这种百万豪车，现在刘一却送给她。

    老板，能不能不要这样，我真的会胡思乱想啊！

    “不是送给你的。”刘一适时泼上冷水，道：“这是你预支的年终奖，像刚才说的，如果你能真正胜任总监，这辆车才属于你，现在么，只是借给你，免得丢了公司的面子。”

    “我一定会努力的！”林琳没有丝毫的不快，她明白，刘一只是不想让她压力太大了。

    “喜欢么？”

    “嗯！”林琳发动车子，小心翼翼地开了起来。

    十分钟后——

    “林大小姐，咱能快点不，后面都堵车了。”

    “好的，我快点。”

    又过了五分钟。

    刘一看着三十五的迈速表，道：“靠边，你下来，我开，再这么墨迹，飞机都赶不上了！”

    ……

    换座位，刘一发动车子，上了高架桥，终于百万豪车开到了六十迈。

    “刘总，我会开车，我只是……这车太贵了，我怕开不好撞了。”

    “撞了有保险！”刘一没好气道：“给你开你就开，车是工具，不是祖宗，让你供起来？”他不想在车的问题上磨叽，岔开话题道：“你说有不明白的，什么事，赶紧问。”

    “哦，稍等一下。”林琳打开手机的记事本，清了下嗓子，道：“刘总，我不明白的第一个问题，咱们公司一向投资的方向都是高科技产业或者实业转型这些方向，为什么忽然投资娱乐业了？”

    “因为……”刘一很想说，老子乐意，但是想了想，又觉得林琳既然是未来这个版块的负责人，还是有必要让她明白明白的。

    “娱乐业的投资，它虽然不能像高科技方向，代表未来，也不能像实业转型提高效率。但是它代表了一种软实力，或者说是影响力。”

    “影响力再细一点，可以说是流量。流量是人来带动的，比如说综艺，比如说电视剧，现象级的网红等等，他们是一个入口，也是一个窗口。”

    “我们投资娱乐业，不是为了赚钱，有大把行业要比娱乐业的回报率高，我想要的是流量窗口。它能服务于未来很多方面，可以说如果操作好了，是未来启明资本的基石。”

    “这么重要……”林琳倍感压力，深呼吸了一下，又问道：“如果不赚钱的话，是不是意味着要投很多钱啊？这会不会带来很大的不确定性，现在是影视业的寒冬啊。”

    “大环境是有些影响，但是再大的影响，也有人做，只是看做不做的好。影视业的真正利润率是很大的，从前有很多方面的资金流入，现在控制得严，看似好像是寒冬，但是实际上从业者并没有明显减少，每年的新剧也没有明显减少，基础都还在，大环境不好，我们就让环境变好。如果什么都准备好了，还有我们的蛋糕吃么？”

    刘一看了眼林琳，见她在记事本疯狂记录，忍俊不禁，道：“你要记得，我们启明资本，从来不吃剩饭。”

    “嗯！”这句话林琳熟得很，刘一每次给下属开会的时候，或者哪个投资部搞烂投资的时候，他骂人经常说这句话。

    启明资本的人，大多数也都以此为傲，毕竟在现在这个时代，笑贫不笑娼，投资行业更是如此，能赚到钱就是胜利，谁还管这钱烂不烂？

    启明资本成立至今，赚的都是明面上的钱，违规操作一次都没有过，单凭这一点，就不得不让人服气。

    外行看热闹，内行看门道，只有内行，才知道这有多难，意味着什么。

    “还有问题么？小记者？”

    “啊？”林琳有些呆萌地抬起头，看到刘一的表情，有些不要意思地笑了，她也忽然意识到，自己的问题太像是采访了。

    “我会努力的老板，争取下次不问这么幼稚的问题。”

    “行，好好努力，下次有问题的时候，也可以在送我来机场时候问。”刘一把车在车位上停好，下车对林琳说道：“回去的时候，如果开不好，叫个代驾，别三十迈在街上晃悠，交通拥堵了小心驾照被吊销！”

