
　　我的老师当然厉害了，纳兰嫣然心里有一点点的自豪。

　　她看向萧炎。

　　“萧炎，很巧啊，你也来魔兽山脉。”纳兰嫣然收了剑，平淡的说道。

　　萧炎也收回来他的重尺，心中翻涌，眼前这名女子，正是让他饱受屈辱之人，他很愤怒。

　　“我是来历练的。”萧炎道，他也看到了韩明，不想说啥，差距太大。

　　说罢，他就转身就要离开。

　　小医仙眨眨眼睛，这两个人怎么火药味十足的，她也是个聪明的人，能看出两个人说不定是有什么过节。

　　纳兰嫣然嘴角一笑，她的眼力虽然不像韩明那样恐怖，但是她对于灵魂力量倒是比较敏感，能大体上看出现在萧炎的修为。

　　斗者中阶的水平，还不到斗师。

　　一年半的时间，能修炼到这个程度，确实很了不起，但是她这一年多的增长更加的恐怖。

　　纳兰嫣然是五星斗师，像萧炎这样的，能打十个。

　　小医仙拽了她一下，道：“嫣然，我们走吧，韩明先生似乎不见了。”

　　现在的韩明，变成了小飞虫，在旁边看着。

　　呃，不会吧，这两个人这么平静的吗，本来以为还能有一场好戏可以看的。

　　轰隆！

　　魔兽山脉步步危机，尤其是刚才的紫晶翼狮王的怒吼，周围的魔兽们一直在四处乱跑。

　　萧炎也知道凶险，不过，出来历练，当然危险了。

　　他正在往前走着，从林子中冲出一头黝黑的小狼，眼睛是蓝色，目光灼灼的盯着他。

　　萧炎愣了一下，眉头紧锁，狼是群居动物，出来一只，随即，又跟着出来了十几只。

　　十几只的狼群，将他们三个人围住了，纳兰嫣然再次拔出剑，另一只手抓住小医仙。

　　“萧炎，你可别活不到三年之约啊。”纳兰嫣然冷笑道。

　　他们两个人，心里都憋着一股气。

　　纳兰嫣然退婚，萧炎不爽，他觉得他们家被羞辱了。

　　而萧家又不痛快的退婚，纳兰嫣然也不爽，本来就没感情了，为什么非要强人所难。ŴŴŴ.23sk.com

　　俩人都不爽。

　　“不劳你操心。”萧炎声音同样不善，随意的回了她一句，握紧玄重尺，准备冲出重围。

　　“这些蓝眼狼是二阶半魔兽，实力也就逊色三阶，比普通的二阶还要强上些。”纳兰嫣然提醒了一声。

　　她是跟小医仙说的，也顺便提醒着萧炎。

　　纳兰嫣然搂紧她的细腰，另一只手持剑，准备杀出去，不过还是不由得多看了她一眼。

　　小医仙的腰，好细啊。

　　这么细的腰肢，原来真的存在，纳兰嫣然这一刻，竟然走神了，呜呜呜，本姑娘胸没云韵老师大，腰也没有小医仙细。

　　“嫣然，小心。”小医仙提醒了一声，大姐，你在想啥了。

　　纳兰嫣然搂紧她，速度飞快，她是风系的斗气，本身速度就比同级的强者更快。

　　天下武功，唯快不破。

　　一阵冲杀之后，鲜血横飞。

　　狼群之中，没有一个能打的，纳兰嫣然接连斩杀好几头狼。

　　她去撇了一眼萧炎，那个白痴，笨手笨脚的。

　　萧炎爆喝一声，击退了一头狼，扫了一眼一地的狼尸体，也同样看了一眼纳兰嫣然。

　　不想两人差距竟然如此之大。

　　萧炎飞奔出去，朝着不同的方向跑出去了。

　　“没有他给我碍手碍脚的，不就狼群吗。”纳兰嫣然有些不屑的说了一声。

　　纳兰嫣然屏息凝神，她回想起韩明交给她的剑法。

　　在一瞬间，剑法在她的脑海中演习了一遍。

　　剑光如我，斩尽牛杂！

　　嗖！

　　纳兰嫣然速度飞快，在小范围内的她，幻化出多道残影，七八只狼失去了目标，而一瞬间，剑已经将它的脑袋削掉了。

　　砰！

　　这一群狼，被斩成了狼杂。

　　“嫣然，你好厉害啊。”

　　十米之外，纳兰嫣然搂着小医仙出现，她心里在想，要是不抱着小医仙的话，我能把这些狼都给杀死。

　　二阶魔兽，对于已经是中阶斗师的纳兰嫣然而言，还真是小菜一碟。

　　萧炎已经溜走了，他下意识的回头一看，望着寥寥无几的狼，和纳兰嫣然对视一眼，心中骇然，这就是有斗皇强者亲自指点之后的实力吗。

　　萧炎加快速度，先离开这个是非之地再说。

　　纳兰嫣然冷哼一声，抓着小医仙，快速的跑了，这里的血腥味一定会引来更多的野兽，此地不宜久留。

　　纳兰嫣然其实心里很爽的，萧炎，一年多了，你虽然变强了一点点，但是在我眼里，还是一个菜鸡，我们之间的差距，并没有因为这一年的时间而发生改变。

　　“小医仙，抓紧我。”纳兰嫣然道。

　　轰隆！

　　纳兰嫣然跑在前面，后面闻风而来的魔兽疯狂的追逐她们两个。

　　但是她速度是很快的，身子微微屈蹲，猛然发力，爆步！

　　速度瞬间提升，快步的冲了出去，将后面三阶一下的魔兽远远的甩在身后。

　　小医仙也搂着她，心里砰砰的跳，这个年纪和她差不多大的女孩子，实力竟然如此的强横，还真是人比人气死人。

　　嗖！

　　半个时辰以后。

　　纳兰嫣然一直全速前进，终于冲出了魔兽山脉的危险区。

　　“不知道萧炎还活着吗，他要是提前死了，我还怎么证明自己了。”纳兰嫣然喃喃自语道。

　　冲出来之后，就把小医仙给放下了。

　　魔兽山脉的另外一头。

　　萧炎找了一个山洞藏了起来，在山洞的外面撒上药粉，外面的魔兽都会避开。

　　终于能歇歇脚了，累死了。

　　萧炎心中翻涌，与纳兰嫣然的这一次谋面，对他的冲击很大。

　　“老师，纳兰嫣然现在是什么修为？”萧炎问道。

　　他心里已经有一个大概的猜测，但是拿不准。

　　“斗师中阶，怎么样，你怕了。”药尘笑呵呵的说道。

　　中阶，那应该是五六星喽。

　　萧炎咬着牙，这个实力确实超出他的想象，他从斗之气三段到斗者中阶要比纳兰嫣然从三星斗者到斗师中阶容易多了。

　　“老师，我想加快修炼速度，我要在魔兽山脉待上一段时间。”萧炎坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第四十三章 萧炎与纳兰嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 