    匕首刺进腹部，英俄尔岱觉得浑身的力气都在流失。

    他面前的年轻人一身朝鲜吏员打扮，相貌极好，一副漠然的神情，眼中却带着决绝的杀意。

    这是谁？

    英俄尔岱有些疑惑，但一刹那间便想到一个可能——

    王笑？

    电光火石间，王笑手中的匕首拨出、又再次狠狠地捅了下去。

    “噗、噗”干净利落的两声响，王笑松开手，一个转身迅速跑开。

    一切发生得都太快，周围的亲卫只看到崔明吉在英俄尔岱面前鞠躬禀报一句，然后他的亲随去扶他，接着那亲随突然就跑开，而英俄尔岱已在缓缓往下倒……

    “保护将军！”

    “捉住他！”

    呼喝声才起，亲卫才来得及动，王笑已奔至城墙边，手在墙垛上一撑，整个人便跳下城墙……

    英俄尔岱捂着腹部，血从伤口不停流淌。

    他仿佛不关心自己的死活，只是愣愣看着城墙，无数念头在脑海中炸开。

    王笑怎么可能在这里？

    他跑来刺杀我，然后从城墙上跳下去？

    这么高的城墙，掉下去他怎么可能活？

    “崔……崔明吉……你好大胆……”

    英俄尔岱轰然摔在地上，嘴里喃喃道。

    崔明吉已然懵在那里。

    下一刻，清兵如狼似虎地扑上来，将他按倒在地上。

    “将军！”

    一时间城墙上一片慌乱的呼喊声，夹杂着崔明吉的嚎哭。

    “龙骨大大人……下官什么都不知道啊……真的什么都不知道……”

    -------------------------------------

    三天前，铁山郡。

    王笑坐在那，也不知在想什么，手指在桌面上无意识地画着圈。

    小小只的白老虎在桌上趴着，半闭着眼，每次王笑的手指靠近，它都伸出小爪子试图去拍一下，乐此不疲的样子。

    屋中旁人却没有这一人一兽的闲心，早已急得火烧眉毛。

    “侯爷，杀出去吧？”羊倌道：“建奴刚到，趁他们立足未稳我们也许可以护侯爷冲出去……”

    蔡悟真显然也是这么想，正默默拿着长矛擦拭着。

    汪旺与杨仁不敢在这种场合插话，连连点头。

    王笑却也不答，漫不经心地逗弄着小老虎，蹙着眉头沉思。

    又过了好一会，秦玄策问道：“你想好了？怎么逃出去？”

    “我没在想怎么逃。”

    秦玄策有些恼，一把将小老虎抱开，道：“都什么关头了，你还不想，你在想什么？”

    王笑却是道：“我们之所以让三万关宁铁骑突袭盛京，是因为建奴入塞，我们想要牵制他们，对吧？”

    秦玄策不明白他为何说这个，愣了一下，道：“对啊，都这种时候了，你说这个干嘛？”

    “要牵制建奴，东江镇……或者说朝鲜的位置其实是更适合的。”

    王笑叹息一声，缓缓道：“若是东江镇还在，辽东一战，我们或可打出不一样的结局。又或者说，若东江镇不失，建奴未必敢屡屡入塞。”

    “我当然知道，但这都是多久以前的陈年旧事了，现在我们都要被建奴围死在这破城里了。”秦玄策道。

    王笑问道：“你还记得我们在国子监遇到那个金在奎吗？他与我们说过丙子虏乱……”

    “你怎么老提他。”秦玄策道，“我们现在是在逃命啊，当然是先把你送回去重整旗鼓。”

    “重整不了旗鼓，建奴的兵势你也知道，短时间内我们如何再练一支精兵与其抗衡？辽东之战r 战果不差，其原因不是在我，而是因为关宁铁骑能战。中原颠乱，九边精锐这些年早已被建奴消磨殆尽。你要送我一人回去，又能有多大作用？”

    “你……”

    王笑抬了抬手，又道：“回去自然要回去。但我们不妨先把眼光放长远些、把眼界放宽些。”

    “最开始，我在国子监听金在奎说丙子之役，并未往心里去，毕竟是朝鲜人的事嘛，与我何干？当时我只是京城中一个小驸马，便只有小驸马的眼界。但现在，我明白了皇太极的整个战略布局，丁卯、丙子两次入侵朝鲜，解决的绝不仅是一个朝鲜小国。”

    王笑说着，手指划了一个圈，缓缓道：“建奴、楚朝、朝鲜，三国围绕着这渤海，你可以视为一个圆环。一开始，我们与朝鲜合力对付建奴，两边一起挤压建奴的生存空间。萨尔浒之战后，朝鲜前任国主光海君奉行中立，被臣民废黜，李倧继位便是打着‘崇楚排金’的旗号，到了丁卯之役后，朝鲜投降建奴，但依然奉我大楚为正朔。直到丙子之役……相当于，这个圆环断开了。皇太极解决了朝鲜，圆环的这一头便不再对建奴有压迫作用，建奴便可以从容在另一头挤压我们楚朝的空间。”

    王笑说着，又一次在空中又划了一个圈。

    “明白吗？这是一个圆环，但现在是断的。”

    秦玄策有些无语，道：“所以呢？”

    王笑又拿出一只手，一起划了个圈，道：“我要把它接上。”

    “换言之，我要重建东江镇……不对，远远不止是重建东江镇，我要在建奴的身后开辟第二战场。关宁铁骑突入他们腹地只是第一次，接下来只要他们想南下，我们就继续出兵牵制、袭拢，绝不让他有个安稳的后方。”

    “要做到这一点，朝鲜的态度很关键。此事不容易，积弊太久了……相比我们楚朝，皇太极做的确实是太好。父皇未必昏庸，但他坐拥大国，对朝鲜的问题还是不如皇太极重视。用人方面，楚朝官制暮气沉沉，父皇难免顾忌太多，用人往往从制衡方面考量。皇太极却不同，只看他摆在朝鲜的这个人，英俄尔岱，一人就能让朝鲜上下畏之如虎……”

    秦玄策只觉王笑说来说去，半天不知所云。便道：“所以这和你怎么逃出去有何关系？”

    “有些事比‘我逃回去’这件事更重要，我不在乎往后是楚朝当家还是瑞朝当家。我去辽东的初衷便是阻止清兵南下。现在皇太极死了，你们或许觉得我应该回去，享受击杀奴酋的功劳、重振一下人心。但，我不能忘了我的初衷。眼下有一个很好的机会，英俄尔岱正好也在铁山郡……”

    秦山河听到这里，心中渐渐笃定起来。

    从王笑的话语间，他已经听到了不一样的东西——

    英俄尔岱再厉害，终究只是个臣子，王笑考量问题的方式却已远远高过他。

    王笑所想的根本不是怎么逃亡，他目光所看的地方，是更大的局势。

    英俄尔岱围住铁山城，将王笑围在城中。但另一方面而言，王笑想要的是联合整个朝鲜围住建奴。

    那么，论境界，谁才是对方的猎物？

    ……

    “我想要破一破朝鲜人心中的恐惧。”王笑缓缓道，“所以，走之前，我要先除掉英俄尔岱……”1603359851

