

    倩儿吗？

    是啊，这是之前她最喜欢听他这么叫自己的。

    可是……

    记忆中，他也不过只叫过三次吧。

    萧季冰……

    目光在男人微白的唇色上顿了顿。

    你……

    苏青的眼瞳剧烈地震动着。

    她……

    闭了闭眼。

    胸脯同样剧烈地起伏了一下。

    之前那次的死亡，居然令他这么痛苦吗？

    所以，他对她应该也是……

    扶着男人手臂的手不禁一紧。

    萧季冰，你还真的不是一个诚实的人呢。

    居然一直都不肯对我实话呢。

    呵呵！

    艳色的唇，微颤着。

    扯出了一个带着温暖的弧线。

    但是，还好！

    我终于还是没有错过。

    这……

    也许就是我重生为苏青的因缘吧。

    萧季冰……

    我……

    第一次，如此诚挚地感激上苍，给了我这样一个机会。

    ……

    电梯门开了。

    孙晨，雷动，金铃，马维忠，吴凡，李杰几个人走了下来。

    孙晨低头还在看着手机。

    微信特案组群里，依就是几分钟之前他的消息，再没有变过。

    “咱们头儿，也太冷淡了，居然不理我！”

    雷动一笑。

    “头儿已经说了，我们特案组在九楼，你还想要他怎么理你？”

    孙晨撇嘴：

    “她到现在也没有回我消息！”

    吴凡笑嘿嘿地给他提建议。

    “这话你可以当着头儿的面儿去提。”

    孙晨白了这小个子一眼。

    “你当我傻啊！”

    虽然和头儿还不熟儿。

    可是孙晨也有几分了解自家头儿的行事儿风格了。

    妥妥的，在解决问题的时候，能用拳头的，绝对不会和你掰扯着说理。

    虽然他从小打架，打得很习惯。

    可是明知道自己不是对手，还主动将自己送上门去找揍……

    唔，这样的爱好……

    原谅他吧，他的爱好真心不诡异！

    一行几个人就这么说说笑笑地转出了电梯间，然后走在前面的雷动脚步便猛地顿住了。

    后面的孙晨，刹车不及时，直接一头就撞到了雷动的身上。

    “嘶，我的鼻子，雷子，你的脑袋好硬！”

    鼻子和后脑勺相撞的结果……

    后脑勺完胜。

    不过孙晨的话还没有说完呢，也傻住了。

    卧槽，卧槽，卧槽……

    谁能来和他们说明一下，前面那两位，到底是神马情况？

    一身白衣的，有些瘦弱的男子，被迫被抵在墙边。

    一袭红衣胜火的霸道女子，正一手握着男人的手腕，一手抵在墙上……

    不是他们不纯洁。

    实在是他们没有办法不去想入非非。

    苏青已经听到了动静，头一侧。

    清冷的隐含着威势的眸，便冷冷地扫了过来。

    孙晨立马放下捂着鼻子的手，将身板挺得笔直。

    “头儿，我们什么也没有看到，我们这就回电梯间……”

    众人：“……”

    这货是谁？他们不认识他！

    孙晨说到做到，掉头就准备往电梯间走，同时还不忘记挤眉弄眼，让大家跟着一起。

    苏青一抬脚，一把钥匙被踢了起来。

    精准无误地砸到了孙晨的脑袋上。

    孙晨：“……”

    嘤嘤，为什么受伤的总是我？

    “过来帮忙，萧法医早上没有吃早点，血糖低，先扶他去办公室休息一下！”

