    

    白骨之猫惦着脚尖从毒虫堆里轻盈的一个跳跃，落在明玉长公主的肩头上，一人一猫对视了一眼，明明四目皆是空洞，然而云秋水却真实的察觉到两束冰凉的目光以一种奇怪的方式交换了视线，让她不由得寒从心起。

    然后长公主抬起木制假肢指向她，肩头的猫也做出了一模一样的动作，她无法发声，喉咙咕噜咕噜发出恐怖的声响，借着猫的嘴巴发出尖锐的声音：“那年被先帝从缚王水狱赦免，他将我逐出帝都终生不得返回，自那以后，我就从锦衣玉食的长公主，变成了人人喊打的过街老鼠。”

    “我不仅容貌尽毁，身体也落下残疾，又是负罪之身无人敢收留，我只能沿路乞讨，用手撑着身体在地上艰难的爬行，像个废物一样。”

    她凄惨的笑起来，那种笑容在半身白骨的衬托下更显惊悚：“我一路往羽都爬，还是在荒地里遇到了几个好心人，但是他们也很穷，没办法给我治病，只能用最简陋的方法给我安装了这种假肢，你看，就是我身上这些破木头，哈哈……我至今都舍不得换下来，这是荒地贱民送给我的礼物。”

    她这一番话让明溪情不自禁的动容，蓦地怔住了半晌，抿了抿嘴唇，浅金色明亮的眼眸闪了一下，又慢慢黯淡，还是冷眼旁观。

    “我走了三年，从帝都城到羽都的北岸城啊，三个多月的路程，我走了整整三年！”长公主忍不住啜泣起来，虽然眼眶里根本没有泪水落下，那种低低泣诉的语调却让云秋水心如刀绞，脸色苍白呆立在原地，“我想去中原，我也不知道自己为什么会有这种无聊的想法，想去中原，想见你。”

    她在说话的同时又将目光重新投向云秋水，神色却是渐渐淡定下来：“呵呵，为了能去中原，我冒险抠下了自己公主令上面那颗夜明珠，沿路乞讨的那三年，无论遇上怎么艰难的处境，再苦再累、再冷再饿我都死死保留着那颗夜明珠，因为我知道走私道去中原要花很多很多钱，这是我最后的筹码。”

    “但是，我这副丑陋的模样却吓坏了所有人，就算是唯利是图的商队也不愿意带上我，我就在那附近苦苦哀求，好不容易才找到一只愿意带我的船队，他们拿走了那颗价值连城的夜明珠，却连最基本的床铺也不肯给我一张，就扔了一张破席子，让我睡在厨房的泔桶边。”

    想到这里，明玉长公主非但没有再感到那种委屈，反而极为冷定的叹了口气，接道：“我也不知道商队到底在海上走了多久，日子过得很麻木，但是我心里却开心的不行，我一直在期待，等待船靠岸，至今我都记得，那是个风和日丽的清晨，阳光明媚耀眼照在我身上，好像连我这样的人也能重获新生。”

    她自嘲的笑了笑，为自己曾经那种幼稚的想法而无奈：“到了中原我才知道，昆仑山脉还在很远很远的地方，也很少有商队会去那里，我已经没有钱了，只能在海港码头处找了个废弃的破船临时住了下来，我会一些皇室的术法，从普通人身上偷些钱财还是可以的，我把偷来的东西全部藏起来，一点点攒着，我已经到了中原，必不可能再放弃。”

    “后来，我就偷到了一个奇怪的盒子，它外表非常华丽，我还以为里面一定装了什么宝贝，结果等我打开一看，竟然全部是一些蜘蛛、蜈蚣和蚂蚁，它们撕咬在一起，就算盒子已经打开了也根本不往外跑，我本就在缚王水狱被毒虫咬的面目全非，看着那种东西更觉得恶心，本想一把火烧了算了，结果那火一点起来，毒虫根本不惧怕，反而越战越勇。”

    “我一下子就来了兴趣，索性就把盒子放在一边看它们打在一起，丝毫没有注意到船上走进来一个陌生男人。”

    明玉抬眼看了一眼云秋水，又想了想当时那个男人的装束，接道：“他穿的和一般中原人不太一样，身上还挂着好多好多精致的银饰品，一双眼睛碧青碧青，看起来很有些诱人，他不仅没有生气我偷了他的东西，反而兴致勃勃的问我好不好看，觉得那只毒虫能活下来。”

    明玉摸了摸自己的喉咙，无奈的扭头爱惜的望向猫儿，猫儿继续说道：“我是个哑巴，可那时候也不知道是哪里来的兴趣，虽然不能说话，但我用手站着地上的灰写下了答案，我说蚂蚁会赢，因为木龛中有数不清的蚂蚁，它们正在齐心合力的对付蜘蛛和蜈蚣。”

    “然后我们就一起等待最后的战果，果然如我所言，蚂蚁活到了最后。”明玉开心的笑起来，好似回到了那一夜，“但他看起来还不是很满意，他从怀里拿出来一个药瓶又继续往里面洒了几滴，然后那群开始还齐心合力的蚂蚁又变得疯狂起来，它们撕咬在一起开始自相残杀，那木龛里有几万只蚂蚁，打到第二天天亮，就剩了几百只还在继续。”

    “练蛊王？”云秋水忍不住脱口，听到这三个字，明玉只是淡然的笑了笑，云秋水接道，“中原南疆一带确实有这种诡异的东西流行，据说是将各种毒虫放在一起任它们厮杀直到最后活下来的那一只，就被称为‘蛊王’，但是这一脉很隐蔽，手段也不光明磊落，一直也和中原武林井水不犯河水。”

    “他确实是苗人。”明玉淡淡接话，波澜不惊，“他和中原人不太一样，他不仅没有害怕我这副丑陋的模样，反而好奇的问我遭遇了什么事情。”

    话到这里，明玉长公主顿了一下，嗓子里隐隐传出酸楚，沉默许久才淡淡道：“云秋水，你可知那一刻我是什么感觉？自我从缚王水狱出来，所有人都对我恶言相向，恨不得让我滚得远远的不要脏了他们的眼，那是第一次有人问我遇到了什么事情。”

    云秋水没有回话，她无法感同身受长公主经历的一切，只是见对方空茫的双眼里罕见了流出一丝清澈。

    长公主忽然将脖子扭转了九十度，和自己肩膀上的猫儿四目相对，又爱惜的伸出手，抚摸着那只白骨之猫，猫儿也顺从的发出一声娇腻的叫声，晃了晃同样只剩白骨的尾巴。

    她记起了那一天，即使在缚王水狱那种人间炼狱里，她也没有哭的泣不成声，却在一个陌生人的面前，卸下了全部的防备，将这些年所有的委屈一一道来，又喜又担心，喜的是有人竟然愿意倾听她的诉苦，忧的是她不知这种歇斯底里的发泄对这个人而言是否只是笑柄。

    在那一天的黄昏渐渐降临之时，她才惊讶的发现自己拉着一个陌生男人的手，整整哭了一整天，她紧张的收回手，生怕这个人也会像凤九卿一样离她而去。

    男人碧青的眼眸是和凤九卿截然相反的色泽，是另一种极尽的柔美，但她已不再是当初那个不谙世事的长公主，不会再对一张好看的脸一见倾心。

    “这只猫是他送给我的，我是个哑巴，又是半个瞎子，这只猫能代替我看见东西，也能帮我说话。”长公主忽然温柔的开口，低下眼去，轻声道，“我至今不知道他是谁，他给了我一笔钱，不知用什么法子蛊惑了一只商队，让那只原本要去江南的商队改道去了昆仑，并在临走前送了我这只猫，还有一个……星盘。”

    瞬间就察觉到至关重要的信息，明溪的目光一下子变得锋芒雪亮起来，他神态自若的转着手上的玉扳指，继续静静听着。

    “我跟着商队终于辗转到了昆仑脚下，云秋水，那座山可真高啊……”明玉微微一震，时至今日想起来都觉得那种威严无可比拟，一眼看不到尽头的巍峨雪山，日光从轻云淡雾中倾泻而下，宛如一湾清澈的溪水洗涤人心，她站在群山之下，感觉自己渺小的如一粒尘埃。

    明玉的心底依稀有颤抖，忽地冷笑，凝视着对面的女子，一字一顿：“那一刻我放弃了，我历经千幸万苦才走到昆仑脚下，可最终还是选择了离开，我这样肮脏的人不配践踏那座山，云秋水，你也配不上那座山。”

    云秋水紧咬着牙，被这样的斥责刺的剜心的疼，在孤身重返昆仑之后，她将自己的剑灵锁进了剑匣内，也将自己那颗曾经不可一世骄傲的心一并锁入黑暗。

    女儿云潇是她唯一的光，也是她最沉重的心结。身为昆仑弟子，她知道自己不该带着“沉月”独自返回，但是身为母亲，她却只想不顾一切的保护女儿。

    明玉长公主一眼就看穿了她的心思，声色不动，只发出阴冷的笑，抬手指着她身后第四道厚实的金色帘子，提醒：“你看看上面画的东西，我知道昆仑素有占星一脉的学术，你可能从这从看出些什么？”

    云秋水僵硬的转身，这短暂的站立已经让她全身冰凉，但她在看清帘子上画着的那些复杂星象之时，又是冷汗沿着脸颊不住滑落。

    坦白说，自己对占星只是一知半解，但即使是她这样半桶水的门外汉，都能看出来星象上的大凶之兆。

    “这就是他当年留给我的星盘上的图案。”明玉长公主也若有所思的看着帘子，不知到底在想些什么，“他曾告诉我，我终将会有‘心愿达成’的那一天，所以在你女儿回到飞垣，并且卷入政变之时，我开心的不得了，我以为那一天终于要来！可是……可是并没有！她平安无事，甚至连明溪都如愿以偿！”

    明玉的语气里豁然带上了些许不甘和愤怒，也不顾这种大逆不道的话是在新帝面前毫不掩饰的咆哮而出，但她很快又自言自语的接下话，嘴里开始不住呢喃：“但是星盘一点变化也没有，不是他的占星不准，而是根本没有到时候！哈哈……哈哈哈哈！云秋水，你现在回来，才是真的让星盘的预言开始转动！”

    她疯狂的笑起来，笑的难以自制，又因残破的身体开始剧烈的咳嗽，就这样一边咳一边笑，让整个摘星楼都陷入癫狂。

    “够了。”明溪拂袖而起，眼里已然有了怒容，对着门低喝一声，“朱厌，进来。”

    朱厌应声走入，无声无息的拜倒：“陛下有何吩咐？”

    明溪冷眼指着狂笑不止的大姑姑，满眼都是烦躁，不耐烦的开口：“我有话要和云夫人单独谈谈，让她闭嘴。”

    “是。”朱厌不动声色的淡淡一笑，掌下动作微微变化，只是顷刻之间摘星楼就陷入死寂，明溪挥了一下手，他就恭敬的附身作揖，转身出去。

    云秋水神色复杂的看着明玉长公主，她是被空间之术困在了里面，再也传不出任何声音，但她依然能清楚的看见对方那种癫狂到全身痉挛的笑，背后凛然生寒。        

