
自行车行驶的途中，车上的袋子已经偷偷的鼓起来了。

一切跟去梁拉娣家准备的东西一摸一样，不过这次它们的终点站是文丽家。

许大茂到文丽家的时候，她们家已经吃完饭了。

文丽在给小燕妮赶制一件新衣服，用来过年穿的。

看到许大茂进来了，文丽就跟迎接刚回来的丈夫一样。

帮他拿着东西卸下挎包，顺带着想把洗脸水也打好。

许大茂抱住文丽没让她动，抱了一会才开口道：“别忙了我一会还要走，今天好几个领导家我都需要走一遭呢。”

“不用说也不用动，我就静静地这样抱你一会就好。”

许大茂从背后抱着她，文丽仰靠在他的胸膛上。

两个人都没有说话，但是又感觉的到对方的心跳。

良久许大茂把文丽反转过来看着她的脸问：“家里还缺什么吗？我改天送过来。”

“什么都不缺了，今年过得比往年都好。”

正当两人还要继续交谈的时候，许大茂听到了燕妮过来的声音。

放开文丽两人还没坐好，小燕妮就进来了。

一看到许大茂就直接扑到他身上，吵着要抱抱。

抱起可爱的小燕妮，许大茂变戏法似的从兜里拿出，一个巴掌大的木雕娃娃。

小燕妮的目光马上就被吸引住了，这时候许大茂也不亲了。

拿起娃娃就向妈妈炫耀，文丽和许大茂看到开心的燕妮都笑了。

可爱的孩子们笑容，真的能治愈好多东西。

没教养的和可恶的就不说了，啥事都有好有坏不是吗？

许大茂陪这位可爱的孩子玩了一会，跟文丽使个眼色就走了。

大张旗鼓的离开只会换来小燕妮的哭闹，有过一次经验的许大茂，知道悄悄的走是最好的选择。

当许大茂回到四合院的时候，大家的目光唰一下子就全看过来了，弄的他挺不好意思的。

看情况原来是阎解成的检讨大会还没有结束。

许大茂心想难道是今天大家吃饭的时间比较晚。

“许主任回来了。”

“大茂刚回来呀。”

…………。

许大茂心里虽然奇怪但还是一一回应着。

这时候娄小娥迎了上来，接过自行车往家走去。

许大茂：“你们继续吧，我刚回来回屋洗把脸。”

“没事大茂你先忙，这晚上大家也没什么事，等会也无所谓。”

“是呀、是呀。”

许大茂回到屋里洗脸的时候，娄小娥才告诉他是怎么回事。

原来大家吃完饭以后，刚召集齐人准备开会。

棉纺厂的张厂长来了，带着一堆年货面、糖、茶、肉全都有。

娄小娥和雨水把张厂长应到家的时候。

三大爷作为那天的记账人员，显摆似的给大家介绍了一下这位棉纺厂的张厂长。

大家伙一听原来是棉纺厂的厂长呀！那可是不比钢铁厂小的存在。

人家厂长都亲自来给许大茂送年货来了。

看来许大茂的路子挺野呀！不光是在厂里牛逼，外面也厉害。

大家这一议论就把阎解成晾到一边去了。

弄得他读也不是，不读也不是，就傻愣愣的站在中间。

好在人家张厂长一看许大茂没在家，连杯茶都没喝就走了。

也没多少时间，这才让阎解成送了一口气。

等娄小娥和雨水送人家回来，二大爷提示阎解成该读检查了。

街道办的梁主任来了，同样是给许大茂送点年货，同样是大包小包的拿着东西。

这位梁主任不用介绍，大家差不多都认识。

阎解成第二次被晾在了中间，好在同样时间不长。

街道办梁主任刚走，娄小娥还没坐下来呢。

一阵清脆的自行车铃声从门外传来，供销社的王主任来了。

原来王主任回到家，听说一个钢铁厂叫许大茂的来了。

打开许大茂送的东西一看就乐了，小老弟手笔可以呀。

刚好今天已经没事了，那就现在去一趟吧。

本来自己就感觉对许大茂那边稍微缺那么一点东西。

这大过年的许大茂愿意拉起这个关系，那真是在好不过了

从家里收拾出满当当的两袋子东西，骑上自行车就出发了。

王主任一进门看到一院子人当时就愣了一下。

院里的人也是一愣，估计这位也是来找许大茂的。

娄小娥还有点发蒙，这人怎么都赶到今天来了。

刚忙迎上前去：“王主任您来了，屋里坐吧。”

王主任：“你们这是在开会呀，许主任呢？”

娄小娥：“真不巧大茂到现在还没回来呢，”

“既然许主任不在家，我就不停留了，这马上不过年了。”

“也不知道许主任过年都预备了什么，我拿来这点东西留着招待朋友时用还算可以。”

娄小娥见状连忙叫上雨水一起帮忙抬东西。

放好东西以后王主任没做停留，直接告辞离开了。

等娄小娥送人回来以后，大家也从三大爷哪里知道了这位的身份。

不过已经有点麻木了，就连刚才在家跟三大爷顶牛的阎解成。

这位不知道在谁哪里喝过期鸡汤喝过头的家伙，都感觉到自己好像办了个傻事。

这下就连二大爷也不催促阎解成读检查了。

谁也知道一会还会不会来人，只留下今晚的主角，还傻愣愣的站在院子中间。

院里一个不起眼的角落里傻柱眼中全是羡慕和嫉妒的目光。

我们的天命之子棒梗，看到这么多的人往许大茂家送好吃的。

这一刻奶奶以前的教导又一次浮上心头。

而老爸讲述的许大茂千万不能招惹之类的话。

已经完全被这些东西阻挡，好像渐渐的也听不到了。

许大茂洗完脸回到院里说：“不好意思因为我当误大家开会了，那么咱们现在继续吧。”

不管怎么说这次真没有人打断阎解成的表演了。

唯一让许大茂感到奇怪的是，阎解成读完检查以后。

二大爷竟然说了两句非常中肯的话，看他的表情好像还很高兴。

这他喵的是个什么情况？许大茂做梦也想不到的是。

二大爷只把他所说的话理解了一半，另一半被下意识的抛在脑后。

等几位大爷都说完以后，一大爷问了问许大茂还有什么要说的没。

许大茂：“这院里的事情一直都是几位大爷负责。”

“我就不发表意见了，这没有规矩不成方圆吗。”

二大爷：“大茂说的很对，他不是院里的大爷，院里的一些事情还轮不到他插手。”

二大爷这话一出口，不但许大茂愣了一下。

院里多二大爷有所了解的人全都愣了一下。

太阳这是从西边出来了，以前许主任不离口的二大爷。

现在改叫大茂了？而且还从侧面顶了许大茂一下，真是太稀奇了。

不管怎么样，这次大会就是一个阎解成的大会。

既然人家已经念完检查了，大爷们也没意见该散就散了吧。

只有许大茂在心里冷笑，阎解成暂且不说。

可是二大爷要弄一下了，虽然不知道二大爷为什么飘了。

但是自己有的是办法让他摔下来，速度还要快就定在明天吧！

不然都以为他许大茂软弱可欺呢，那这个年过的也不舒服。

要说找别人毛病不好找，就他刘海中都不用刻意去找。

满院子的人现在各种想法的都有，至于二大爷顶许大茂哪一下。

要搁在平时还可能有人说两句，但是现在不行。

你许大茂大包小包的往回收东西，我就是眼红了。

所以你被二大爷顶也是活该，起码我的心里稍微平衡一点。

就在许大茂带着娄小娥和雨水快要进屋的时候，二大爷喊住了他。

二大爷：“大茂呀，你说领导对我的考察什么时候结束呀？”

“放假前会不会宣布呢，也不知道会给我一个什么样的职位。”

许大茂冷眼看着刘海中，压根不回他话。

但是刘海中明显已经嗨了，依然在自顾自言的在哪说：“车间主任我感觉不错。”

“就我们那个主任早就该下去了，跟个猪一样不懂得管理工人，要是我干的话早晚超过一车间。”

他说半天了没听见回话，这才看向许大茂。

“我说大茂呀，你不说话是什么意思呀？”

许大茂：“二大爷我不知道您哪来的信心当上车间主任，您是得到什么小道消息了吗？”

二大爷…………。

“这不是你下午告诉我，说厂领导正在考察我吗？”

许大茂：“二大爷，您没喝高吧？我下午是这样说的吗？”

“您呀在好好想想，我下午到底是怎么和您说的。”

说完以后许大茂直接给了他一个关门的声音。

回到房间娄小娥问：“老公今天最后二大爷是什么意思？我这么感觉他有点不一样呢？”

许大茂：“别理他就行，一个自己屁股都擦不干净的人，还想当官做梦去吧。”

“你跟雨水抓紧把今天收的东西分类放好。”

娄小娥：“对了老公，大牛下班以后来过了，送过来一些腊肉、腊肠还有几只野兔。”

“我说家里都备齐了让他拿回去，结果他放下就跑了。”

许大茂：“我倒是把大牛这小子忘了，明天跟雨水去大牛家一趟。”

“他们家不容易，挑点实用的送过去。”

另外在挑一份来，明天给……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68960423"  chaptername="第192章：刘海中飘了  呵呵人性">加入书签</a>
</div>
