    第27章 大Diao萌妹，小五诞生

    【叮，恭喜宿主运气爆棚，抽到价值1000反派点的“歌神级演唱技能”，是否立即使用？】

    “我艹，血亏啊！两千反派点，就抽了个这。”

    抽都抽到了，总不能不要，虽然不能增加战斗力，但是撩妹的时候，还是有点用处的，傅玉书含泪选择了是。

    “系统，继续给我抽。”

    还剩两千反派点，买东西也买不了，傅玉书直接选择了抽奖。

    今晚赔了一千，他得再抽两次，往回勾一勾，挽回点损失。

    【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】

    “是。”

    【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】

    “是。”

    【叮，恭喜宿主运气爆棚，抽到价值1000反派点的“御厨级厨艺水平”，是否立即使用？】

    “又亏了，今晚真背，抽到的东西差也就算了，还都是一些不提升战斗力的东西。”

    傅玉书选择了是之后，从小舞的睡衣内抽出手，取出了系统背包内的‘傀儡大师’。

    明日就要离开这诺丁城了，他可不会忘记给唐三留下个“礼物”。

    大雕萌妹小五，是时候上线了。

    “傀儡大师，使用时需要采取想要变化形态主人的发丝，然后滴血认主即可。”

    看了一眼使用说明，傅玉书随手在床边找到了一根粉色秀发，将其缠绕在手心大小的铁皮娃娃身上，然后咬破手指滴加上了一滴精血。

    铁皮娃娃吸收了傅玉书鲜红的血液，双眼闪亮起了一抹黄色的光芒，似是得到了激活。

    手心大小的身体微微开始发烫，将缠绕在身体上的发丝融合到了身体内。

    过了几分钟后，铁皮娃娃猛然震动了两下，挣脱了傅玉书的掌心，飞到了床边，迅速的变大。

    只是一两个呼吸的时间，就变成了一个俏丽的少女。

    仔细看，这少女的面貌、形态与小舞几乎有着九成的相似，但是系统界面弹射出的信息，却是让人一看就知道，眼前的小五可不是普通的少女。

    【傀儡大师：小五】

    【性别：男】

    【武魂：柔骨兔。（注：可虽宿主心意更换，但也需要新的材料。）】

    【等级：十一级战魂师】

    【技能：精神操纵，宿主可以在任何时间任何地点，以自己精神力就行远程操纵傀儡大师；人工智能，傀儡大师会拥有化形之人的部分记忆、心智，而且会不断进化。】

    【特殊说明：由于宿主提供的材料特殊，傀儡大师也会变现出化形魂兽的特质，不过需要魂斗罗以上的魂师才能发现。

    除此之外，宿主掌握着傀儡大师的绝对生杀大权，完全不用担心其叛变。】

    傅玉书简略一看，觉得没什么问题之后，就收起了这大雕萌妹，只等着明天将其放出来，送给唐三。

    虽然唐三是不行了，但是小五行啊。

    到时候，可就有意思了。

    第二日，交代好家里的事物，傅玉书、小舞、水云烟三人进入了前往冰封森林的行程。

    说起来，傅天威似是早就知道了自己大限将至，除了铁匠铺之外，他将其在傅家在诺丁城全部的产业都卖了出去，将财产交代给了管家福伯。

    傅玉书将金卡收起，把傅府交给了福伯打理，重点保护好傅天威的遗体。

    除此之外，则是管理好铁匠铺的运作，不再招收铁匠，保证铁矿石的垄断，这两条铁则不能改变。

    诺丁城地处偏僻，想要达到远在大陆最北方的冰封森林非得一两个月的时间不可。

    好在傅家乃是富贵人家，所使用的马车极为华贵。

    马车内的布置极为讲究，挂帘是用漂染后的羊毛织成，厚重而又华贵，将整个窗户密封起来，凭增车厢内的暖意，不惧风寒。

    躺椅之上，则也扑着一层厚厚的皮毛毯子，整个人躺在上面时，竟然比床上还要舒坦，更是显得此马车的尊贵。

    而且又有小舞、水云烟，两个大小美女陪伴在左右，倒是缓解了不少旅途的枯燥。

    就在傅玉书离开不久，他在傅家的卧室，出现了一丝诡异的变化。

    房间内华光一闪而逝，按照傅玉书的设定时间，小五清醒了过来，左右看了一眼环境，歪着脑袋想了想，这才走出屋外，向着诺丁学院走去。

    ……

    诺丁学院工读生宿舍，唐三感觉到今天是一点力气就提不起来了，在收拾完案发现场之后，就再次睡了过去。

    恍惚之间，却是感到有人在拍自己，迷迷糊糊的睁开眼，赫然发现小五竟然在俯视着自己。

    此时的小五并不是人工智能，而是傅玉书在用精神力操控着。

    看着被他一巴掌从床上扇到地上的唐三，有些无语，这傀儡大师的力道有点大啊。

    唐三昨夜一下子把自己一辈子的精力都交了出去，此时精神状态浑浑噩噩的，并没有发怒，

    看到又是小舞的样貌站在身前，揉了揉黑乎乎的眼圈，再三确认了一下，这才气若悬丝的道，

    “小舞，怎么是你啊，你不是跟那个傅家少爷在一块吗？”

    “可别说了，那个傅家不知道惹到什么大人物，全家都搬走了，我以后只能回工读生宿舍住了。”傅玉书操控着小五，气愤道。

    若非是体力不济，唐三高兴的都得从地上蹦起来，他早就看那傅玉书不爽了，现在傅玉书家里遭难，小五回归，这几日的阴霾，可谓是一扫而尽。

    唐三笑道，“走了就走了，当工读生也没什么不好的，以后我罩着你。”

    傅玉书趁机道，“那以后你就当我哥哥吧，我一直希望有个大哥哥保护我。”

    拥有着‘兔子迷’以及‘怪蜀黍’两个技能，唐三欣然同意。

    目标达成，傅玉书也没有了和唐三聊下去的兴趣，解除了对小五的控制，让其进入到了人工智能状态。

    唐三现在算是上钩了，就等着以后小五这个暗器发挥作用了。

    神识回到马车，傅玉书感觉到自己的头脑有些发晕，“远程操控傀儡这件事，看来不是个轻快活啊。”

    (本章完)

