    看着面前的两座玩家方阵，雪花豹背着手，向在场的所有玩家朗声道：”各位，这次召集大家过来，是因为我想向大家强调一件事情。“

    他的目光从玩家们的面庞上一一扫过，神色严肃的：“这次我和苏羽召集所有的精英玩家过来，就是想告诉大家——我们就是蓝星未来的希望！

    苏羽曾经说过，要想打赢这场星际战争，单靠他一个人的力量是不够的，即使他成为八阶巅峰也不行。要想打赢这场战争，必须依靠我们大家共同的努力！

    未来，我们会成为’70+700’，会有至少70个七阶强者、700个六阶强者从我们当中诞生。“

    然后他看向法师团方阵：“魔法师团将汇聚10000名以上四阶以上的法师，成为蓝星中坚力量。

    未来能不能守住这座星球也全看大家了！我们肩上的担子很重！”

    听着雪花豹的演讲，在场玩家的表情全部严肃起来。

    的确，想要打赢这场战争必须要汇集全民的力量，全民共同努力才能有一丝希望。

    现在全民的力量要全部汇聚于他们这批人身上，他们必须要承担应该肩负的历史责任。

    但这时雪花豹的脸突然冷了下来了：“不过我丑话也要说在前面，我是’绝食计划‘负责资源调配的总负责人。一旦在场的哪位没有达到预期的标准，即使是军方人员我也不会把他强制请出这支队伍并取消所有资源。实力弱在战场上会死得更快，你们可要想好了！”

    苏羽的分身也适时说道：“雪花豹说的不错，魔法师军团这一块归我管，我也会为魔法师军团制定高标准严要求，去打造出一个最强的魔法师军团。”

    这时，人群中却突然有一个人把手举了起来。

    雪花豹的目光移动到那只手上，发现这支手的主人是【冰红茶】，游戏刺客职业的最强玩家。

    【冰红茶】是一位18岁长相普通的男青年，不过他的游戏天赋可以说是整个蓝星最强的。

    首先他技术超硬，单凭技巧的话牢牢占据刺客职业的头把交椅；

    其次，他对于隐藏任务、主线任务有一种超乎寻常的嗅觉。

    第3个资料片【熊猫人】帝国主线其中有一半都是他完成的。

    他是个散人玩家并不像雪花豹、云中牧敌等有大量的资源支持，不过他还是依赖自己个人的天赋赚取大量的资源，成为了游戏内首屈一指的玩家。

    当然，国家也不会看着这么顶尖的玩家单干，之后要给他提供了不少素材支持，让他也可以烧素材快速修炼。

    现在的【冰红茶】实力已经达到五阶巅峰，和雪花豹小天本人基本上已经持平了。

    ......

    看到【冰红茶】举手，雪花豹朝他所在的方向点了点头：“冰红茶，你有什么要说的事情吧？”

    在场所有人的目光都朝着冰红茶汇聚过去。

    冰红茶一点都不怯场，看到这么多人注意到目光，他淡淡地微笑道：“雪花豹、克星，不知道两位有没有发现一个隐患？”

    “什么隐患？”雪花豹皱眉。

    “我们的隐患是......”冰红茶在这里停顿了一下，随即坦然道：“我们的隐患是——虽然我们的实力可以通过烧素材快速提升上去了，但是我们的实际战斗力提升的并没有那么明显。

    等真正进阶到五阶六阶之后，才会发现我们其实是同阶中最弱的。这样以后真正到了战场上对付同阶的强者，我们会输得很难看。”

    听完冰红茶的描述，其他玩家没什么反应，苏羽、雪花包和小天的人都同时陷入了沉思。

    冰红茶其实说的很多。

    烧素材批量制造出的高阶强者其实战斗力差的很。

    1244

    就拿当初刚晋升六阶的苏羽来说，首先他身上的装备跟不上，穿着一身四阶装备基本上和没穿区别不大；

    其次是技能完全跟不上，苏羽直到现在还在恶补低阶技能，而且还没有补齐；

    1325

    最后是战斗意识跟不上，刚晋升六阶玩家的战斗意识肯定不可能是同阶不知活了多少年老怪物的对手。

    综上所述，如果只是烧素材强行填鸭式填出来的六阶强者，实力很可能比斯克鲁的五阶巅峰还低，这可不是大家想看到的。

    .......

    仓促地思考了一番后，钟峰看向身边苏羽的分身：“克星，对于这个问题你有办法解决吗？”

    “这个问题的话......”苏羽分身用食指点着下巴，慢慢的回答道：“关于技能和装备我没什么好的办法。

    技能需要大家加入各大势力慢慢去学习，拿我来说我的本体就一直在银松尖塔中学习，大家也可以刷声望购买技能书。

    装备需要大家慢慢去发掘隐藏任务获得，或者是找到掌握传说级制造装备相关天赋的玩家，花很多资源把那个玩家的装备制造实力堆到大师级以上......”

    说到这里，苏羽的分身突然想到一个好主意:“除了装备和技能以外，我还想到了一个非常不错的提升手段，那就是【磐根药剂】，也就是模板药剂！这种要尽量极大弥补你们的短板！”

    模板药剂这种东西现阶段还是非常珍贵的，小天当初拿下第一界【幻境对决】冠军时获得的奖励就是这个。

    这也让小天的实际战斗力远超同届，直到现在都是玩家当中当之无愧实力排行第二的存在，甚至要比雪花豹还要高得多。

    对于【磐根】这种植物生长在哪里苏羽是很清楚的，而且对这种植物的培育方式他也有所涉猎。

    只要能够大量制作出【磐根药剂】，完全就可以让蓝星玩家们补齐短板，战斗力在短时间内提升一个档次！

    ......

    苏羽提出的建议很快就得到在场所有玩家的认可。

    既然想到要这么做，大家干脆连会都不开了。

    在雪花豹和苏羽分身的带领下，大家直接奔赴金雀花地区北部【磐根】密集的区域。

    而且雪花豹和上百家大公会调来40万三阶以上的玩家，对【磐根】所在的山头实施清剿行动。

