    “老师，不知道您有没有听说过亚德利这个人？”罗耀来的路上已经想好怎么跟**说了。

    不管军统现在有没有暗中跟亚德利去的联系，万一没有，自己还能抢一个先手，先推荐一下。

    到时候至少能混上一个举荐的功劳。

    当然，他若是举荐估计连“庙门”都找不到，可老师**不一样，他是能够直接给戴雨农打电话的。

    而现在韦大铭刚好不在电讯处，这要是让他截胡了，那很有可能这家伙把功劳据为己有了。

    一旦利欲熏心，不是干不出来这事儿。

    他依稀记得，亚德利能来中国，就是这个韦大铭向戴雨农举荐的，如果能截胡的话，也不枉出一口恶气。

    “亚德利，这听着像是一个外国人的名字，哪国的？”**闭上眼睛脑海里搜索了一下，问道。

    “美国人，曾为在美国军情局担任要职。”罗耀道。

    “你说的不会是撰写《美国黑室》的作者郝伯特·亚德利吧？”**想起来了，作为国府特工界的翘楚，对世界范围内跟情报间谍相关的人物，他自然是知道的，何况这个亚德利的身份早就对外公开，并不是什么秘密。

    “老师说的没错。”罗耀点了点头道，“我也是听了韦处长的课，才想起我上学时候大学教授在上课的时候跟我们提到过这个人。”

    “你的大学教授？”

    “密码破译跟数学是紧密相连的，数学就是一种逻辑学科，密码破译也是，只是我的老师的研究不在这个方向，他并没有跟我们讲太多这方面。”罗耀撒了一个谎，反正他说的并没有错，数学的确跟密码破译有关联，而且往后关联越来越密切，只是，这个老师他是虚构的，并不存在而已。

    就算想求证，估计也没有可能，罗耀自己都不知道自己大学的老师现在都在何处了，怎么找？

    **相信罗耀，他知道罗耀在大学是学数学的，也是内行人，知道破译密码需要大量的数学知识。

    罗耀知道“亚德利”这个人也并不奇怪，他现在才能想到，也是应该听了韦大铭的课，受到启发之后。

    “老师，我知道这个亚德利被美国军情局开除后，日子过的并不太好，他的小说《美国黑室》又遭到美国政府的禁止出版和发售，生活十分困窘，而这样一个人，我们为什么不能花钱把他请到中国来教密码破译呢？”

    “你是说把人请到咱们临训班来教密码破译？”**被罗耀这个天马行空的想法给震住了。

    “韦处长在咱们临训班待的时间不长，而关于密码破译方面，我们没有专业的教官，咱们对日情报方面，只能截获他们的密码，却无法破译，而一旦我们有了破译对方密电通讯的话，那在关键时刻，我们就可以料敌先知了，甚至扭转战局也不是没有可能。”罗耀说的是激.情澎湃道。

    “罗耀，你这个思路实在是太令我……”**发现，自己有些跟不上自己这个学生的思维了。

    虽然破译日军的密码的好处，谁都知道，可是破译对方的绝密通讯密码，那是容易吗？

    国府并非没有这种密码破译机构，一个是军委会密电检译电所，所长温毓庆博士，清华大学毕业，留学美国哈佛，国府第一通讯以及密电码破译专家，还有一个就是军统局的电讯处了，为首的人物就是韦大铭了。

    在破译日军密码方面，温博士可比韦大铭要强多了，所以，军统电讯处虽然也在积极破译日军通讯密码，但成果始终比不上密电所。

    破译日军的通讯密电，这是最直接的情报来源，而且还不需要情报人员的牺牲，这是性价比最高的情报来源方式。

    戴雨农号称东方的“希姆莱”，怎么会对此没有想法？

    “老师，您可以给戴老板发电报，建议一下，若是能够成功的话，对我们军统来说，花多少钱都值得。”

    “嗯，你这个建议我考虑一下。”**点了点头，“这个《美国黑室》你读过没有？”

    “我也只听说这本书，但还真没读过。”罗耀坦然道，亚德利所著的《中国黑室》他倒是有那么一点儿印象，但具体内容现在叫他讲，也想不起来，而《美国密室》就甭说了。

    “这本书我记得在中央陆军军官学校的图书馆中见到过，但是全英文版的，如果你想要看的，我可以帮你借阅过来。”**脑海里回忆一下，似乎想起来在什么地方见过这本书。

    罗耀一喜：“能借到吗？”

    罗耀知道中央陆军军官学校已经迁往成都，这一来一去，就算那边愿意借阅，通过邮政包袱送过来，也得好些天。

    时间可以等，就怕那边根本没把你当回事。

    “老师，要不然，我亲自跑一趟？”

    “不用这么麻烦，不就一本书嘛，这个事儿我来安排，你就不用操这个心了。”**忙道。

    自己连一本书都搞不定，他好歹也是挂的少将军衔，就军衔而言，戴雨农见了他都得敬礼。

    不过实际情况就是，他这个少将还真不如戴雨农这个上校权力大。

    军统局，正牌局长何耀祖是中将，但他就是个摆在台面上的菩萨，不管事的，实际做主的还是戴雨农这个黄埔六期生。

    罗耀能说什么，再说就可能伤及**的自尊了。

    第二天，罗耀继续去听韦大铭的课，完全没有把第一天发生的事情当回事儿，这可让在台上讲课的韦大铭难受了。

    这么一个家伙坐在下面，而且就在眼鼻子底下，怎么想避开都不行，相当的碍眼，可他又是带着任务来的。

    要是不上课，或者随便敷衍的话，被人告到戴雨农那边，自己肯定的吃挂落。

    所以，他只能硬着头皮上了三天的密码破译课程。

    原本他还想着在特训班多待两天，给电讯处挑选几个好苗子直接带走的，而现在，自然是没有那个想法了。

    得赶紧离开。

    不过，这口气堵在心里，实在是难受，不出不行。

    于是，在临走之前，用自己随身携带的电台给局本部发了一份电报，狠狠的告了**一状。

    他不能告罗耀，因为找不到理由，而且戴雨农也不知道他之前不待见罗耀，双方结下了梁子。

    告罗耀，那只能适得其反，枉做恶人。

    搞不了罗耀，就只有搞你老师了，反正他心中气儿不顺。

    告状的电报发出去之后，他心情这才舒畅了许多。

    却不知，罗耀对他的一举一动非常关注，他住的地方又是训练基地的招待所，距离学员宿舍很近。

    这夜深人静的时候，罗耀真想知道他在干啥，是很容易的一件事。

    罗耀接触过军统加密通讯，**跟局本部就有单独的通讯密码，级别很高，而韦大铭是电讯处处长，他用的通讯密码，自然不会太低了。

    这份韦大铭临走之前，亲自拍发出去的电文就算不跟你自己有关，至少也会跟临训班有关系。

    但是，他又不好直接跟**明说，这样一来，不是等于告诉**，他一直都是在监视韦大铭。

    此事只能先闷在肚子里了。

    不过这封告状的电文成了**丢掉临训班副班主任的导火索，这也是罗耀始料未及的。

    ……

    花园口决堤的消息终于传来了，历史大势并不是个人能够改变的了的，何况，在这个时候，很多人都认为这还是一项对的决策。

    形成的千里黄泛区，日军想要从京汉铁路南下攻击江城的想法落空了，但杀敌八百，自损一千。

    这黄河决堤造成数以百万计的老百姓没有来得及撤离，全部陷在黄泛区，此后，饥民流离失所，饿殍遍地，造成的损失和影响无法估量。

    听到这个消息，罗耀也是喟然一叹，有些事情，他真的无能为力，他能做的就是更加刻苦努力训练和学习特工技能。

    每天早出晚归，不但皮肤晒黑了，腹肌也出来了，跟当初他进特训班的时候，完全变成了两个人。

    再也没有人叫他“小白脸”了。

    六月中的一天，罗耀正在上摄影课，教授这门课程的是戴雨农的私人摄影师王维钊，课程才上到一小半儿。

    罗耀看到窗外一个人影闪过，是**的秘书廖侠，看他出现在门口，似乎一脸的汗水，应该是有急事。

    罗耀忙举手请假。

    王维钊知道罗耀是戴雨农看重的特训班学员，未来前途无量，自然不予为难，同意了他暂时离开课堂。

    “廖哥，怎么了？”罗耀出来，开口问道。

    “出大事了，主任被降职了。”廖侠脸色不太好看的说道。

    “降职，怎么回事儿？”

    “我也不知道，反正就在刚才，总队长陶一山拿着一封电报来找主任，是一份降职的命令。”廖侠道，“戴老板撤掉了主任的临训班副班主任的职务，降为教务处处长。”

    “为什么，说原因了吗？”虽然罗耀早就知道会这样，但无缘无故的降职，总要给一个让人信服的理由吧？

    “还不是之前发生的有学员私藏**刊物的事情，戴老板认为主任负有管理不严格的责任！”

    “事儿都已经发生个把月了，现在才想到把人降职？”罗耀闻言，不由的皱眉道。

    “这只是其中一件，还有跟医务室采购药品贪污的事情，前几天游泳训练中，一名女学员溺水身亡……”廖侠苦笑道。

    那名女学员溺水身亡，罗耀也是知道的，这其实跟**没有多大关系，是游泳教官的问题。

    这起事故引发了学员那位教官的强烈不满，最终那位教官也被严惩，但逝去的生命是无法再回来了。

