    刘璋的面色非常严肃，看得出来他十分的认真。

    贾诩似乎明白了刘璋的心思，率先向他点了点头。

    “主公，你的意思是占有凉，益之后，依靠有利地形对抗关西诸侯吧？”

    “对，文和此话，甚合我意！”

    刘璋不停的向贾诩点头，也十分佩服贾诩的眼光。

    “孙子曰，未虑胜，先虑败！这点确实是我考虑不周了，我原以为凭借函谷关天险，足以高枕无忧！万万没想到现在成了这个样子。”

    荀攸也一改轻松的神情，慢慢的严肃起来，心中对刘璋也有了一丝敬佩。

    “主公深谋远虑，未雨绸缪，在下佩服！”

    “公达不必夸我了，这些事还得麻烦你们操心。”

    刘璋深刻明白自己的能力，这种事情他解决不了，还需要依靠贾诩荀攸这种智者。

    而且寻找潼关的地址非常重要，潼关没准就要由他建设了！

    “主公勿忧，虽然潼关没有听说过，但潼河与黄河交界处有一峭壁，虽然没有先秦函谷关的险要，但是若能在那建关，也必定能事半功倍！”

    贾诩这话顿时让刘璋大喜，他就知道这种出名的关隘肯定有特别明显的优势。

    “好！以后我们定鼎关中后，就摆脱文和了！”

    “主公放心！”

    刘璋再无疑虑，带着队伍穿过函谷关，往长安而去。

    关中，美阳城

    张温看着被押入囚车的皇甫嵩，心中感慨万千。

    曾几何时皇甫嵩也是意气风发，令无数敌人闻风丧胆！

    “义真，造化弄人啊！没想到你竟然落得这个下场！”

    皇甫嵩面无表情的看着张温，朝廷这番举动已经让他心灰意冷。

    自己贸然出战虽然是为了给汉朝三杰正名，即便有些私心，但更多的也是为了尽快破敌，还凉州一片太平！

    虽然此次不幸中了敌人奸计，致使损兵折将，但美阳城仍然在自己手中，敌人依旧不敢偷过，也算将功折罪了吧！

    胜败，乃兵家常事！这种道理谁人不知？

    可笑朝廷不仅罢免了自己，更是削去爵位！

    临阵换将这等大忌难道朝廷不清楚吗？更何况换了一个什么都不懂的张温！

    面对如今意气风发的张温，皇甫嵩自然就没有什么好脸色。

    “张大人说笑了，在下损兵折将，甘愿受罚！”

    张温这个人脾气比较好，不是个轻易计较的人。

    面对皇甫嵩的冷言冷语，心中也非常理解。

    “义真莫要说这些气话，陛下体谅义真辛苦，回去定然另有重用！”

    皇甫嵩看着张温先是轻蔑一笑，然后直接仰天长笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “张大人真会说笑，你见过坐这个回去重用的吗？”

    说着皇甫嵩还敲了敲囚车的护栏，眼中尽是嘲讽之色。

    “皇甫将军与叛军有过交手，不知可有教于张某？”

    张温见皇甫嵩对他如此不屑，也不再热脸贴冷屁股了，直接说出了自己的目的。

    张温这是第一次带兵征讨，他肯定不想这是最后一次，这才厚着脸皮向皇甫嵩求教。

    “败军之将有何能教张大人？张大人还请自便吧！”

    说完此话，皇甫嵩直接闭上了双眼，不再理会张温。

    “你！”

    “无妨，反正陛下也派了后将军前来，我请教他便是！”

    张温也被皇甫嵩这无礼的态度惹怒了，他自觉已经放低了姿态，竟然还惹得这种对待！

    皇甫嵩听到此话明显身躯一颤，虽然没有说话，但攥着的拳头似乎更紧了。

    “押走！”

    随着张温的一声呵斥，士兵押着皇甫嵩往城外走去。

    “看你还嚣张到几时！”

    看着远去的皇甫嵩，张温的嘴角也露出一丝冷笑。

    张温十分清楚，皇甫嵩到了雒阳，即便死罪可免，那活罪也定然难逃！

    有十常侍在，皇甫嵩不死也要脱层皮！

    “周慎和董卓到了吗？有没有消息传来？”

    小校向张温拱手一拜，答道：“启禀车骑将军，董将军和周将军均已向美阳赶来，五日之内必可赶到！”

    张温点了点头，心中也稍稍镇定下来。现在他就怕西凉军突然攻城，那他就慌张了。

    不过美阳城现在还有五万多士兵，四万是他从长安带来的，剩下的是皇甫嵩战败后剩下的。

    这些兵马也让张温的底气足了一些，即是战不过边章韩遂，想必守城也是没有什么问题的！

    “那后将军呢？有没有他的消息？”

    “启禀车骑将军，暂时后将军的确切消息，不过按照行程推算，最多十天左右，也能到达美阳！”

    “好！”

    张温对刘璋还是非常看重的，毕竟以一人之力就平定了黄巾之乱，这实打实的战绩可不是吹吹捧捧能出来的。

    当初张温刚被任命时还有些惊慌失措，毕竟从来没有领兵的经验，就连他自己都不清楚刘宏为何对他如此信任！

    其实很简单，张温属于帝党，虽然不是刘宏的心腹，但他确实是只忠于刘宏的一派。

    张温不由想起了临行前刘宏对自己的嘱托。

    “张爱卿，你此次出征，干系重大！切不可贪功冒进，步了皇甫嵩的后尘！”

    “你记住，与叛军交战可以无功，但千万不要有过失，至少要保证美阳不失，皇室陵寝不受威胁！一旦美阳失手，陵寝被盗，朕就成了大汉的罪人！以后有何面目去见汉朝先祖？”

    “你先去美阳接替皇甫嵩，朕已经通知了后将军，让他数日后就领兵前去助你！”

    “后将军虽然年幼，但对于兵事却有独特的见解，对战场的谋划与征伐丝毫不亚于老将！你务必多多听取他的意见和建议？”

    “切记，不可意气用事，千万不要辜负了朕对你的期望！”

    张温虽然没有什么过人的本领，但他对刘宏的忠心是毋庸置疑的，是最为纯粹的帝党！

    对于刘宏把刘璋派给他，是绝对的欢迎和感谢。

    有刘璋在，至少能增加许多战胜的可能。就算失败，也不会像皇甫嵩一样，被人杀得丢盔弃甲！

    总之不论结果如何，是胜是负，都有人替他分担责任。

    就算最终战败，张温也一样可以把责任推脱到刘璋身上！

    而张温，自然能立于无罪之地！

