    “……小人记不得是几月初几了，总之一开始是北面长枪脚下的村落遭到了胡人的袭击，当时据我等所知，公叔大人派了五千军队去增援长城脚下的军营，没过两日又增派了二万军队……大概十几日后，有败军逃回了肤施，说胡人攻陷了长城脚下那几座军营，正集群朝肤施而来，当时公叔大人立即下令全城戒严……”

    “……大概三五后，胡人的军队就来了，密密麻麻，城外全是人，当时据说有一名千人将被吓地浑身哆嗦，公叔大人喝斥了他，期间有人听到那名千人将说过，城外的胡人骑兵有十万……”

    “……当时肤施就只有三万军队，其余军队都不在这边……”

    “……胡人的骑兵太厉害了，当他们手底下的奴隶开始攻城时，那些胡人骑兵就整齐地在城外射箭，那箭矢，就跟下雨一样……”

    “……守了两日，就死了上万人，城上城下遍地都是尸体，为了防止胡人踩着尸体攻上城墙，公叔大人下令放火焚烧城外的尸体，烧得城墙外浓烟滚滚，全城都能闻到肉香……我当时吐了一地，因此我记得很清楚。”

    “……大概守了十日左右吧，城内缺水缺木，实在是守不住了，公叔大人下令掘土取水，又命人用泥烧制陶缸，期待下雨天能盛水，后来又命人拆房取木烧饭。……据说当时有一名公叔大人的部将劝说投降，公叔大人当即就下令斩了此人，将那人的首级挂在旗上，警示众人……”

    “……勉强又支撑了五六日，实在是守不住了，一日晚上，公叔大人决定带着军队突围，撤退至阳周或者高奴。可惜当时城外到处都是胡人，我等一出城，胡人便发现了，举着火把骑马前来追赶，当时情况危急，公叔大人命我等所在的千人队，还有另一支千人队留下断后……”

    “……我等所在的千人队，千人将名为王拓，还有另一位乐姓的千人将，听说两位千人将奋力杀敌，牵制胡人，最终力尽而亡……”

    “……王千将战死后，所剩的弟兄们大多都失去了斗志，此时有胡人那边的奴隶用中原话劝我等投降，是故……”

    “……再然后我等就不知情了，那些胡人拿我等的妻儿老小作为威胁，要我等为他们效力，我等不敢不从。”

    ……

    李郃与瑕阳君静静地听完了这几名前上郡魏卒的讲述，对当日发生在肤施的战争有了一个大致的了解。

    有些出乎二人意料的是，上郡守公叔蒙在那一场战争中的表现着实是可圈可点，胜负、能力姑且都不论，此人在肤施被包围的情况下仍拒绝向胡人投降，率领城内军民英勇抵抗，这让瑕阳君对这位‘吃空饷’的上郡守有所改观。

    他转头对李郃说道：“子梁，既然如此，你且派骑兵去阳周、高奴看看罢，倘若公叔蒙并未遭遇不幸，设法与他取得联络。”

    李郃点点头道：“还是由瑕阳君主笔吧，我写的话，我怕那位公叔郡守不知我是谁。”

    “怎么会？”

    瑕阳君笑着说道：“子梁在中原，如今谁人不知、谁人不晓？”

    话虽如此，但最后还是由瑕阳君主笔写了信，毕竟李郃的名声，除了少梁，目前主要在秦、魏、韩三国流传，连赵国都不甚清楚——比如地处偏远的蔺氏，无论是离石大夫蔺义，还是蔺远、蔺战兄弟，此前都不清楚李郃的身份，误将李郃当成魏国的将领。

    地处同样偏僻的上郡，瑕阳君也担心公叔蒙未曾听说过李郃。

    待等瑕阳君写完了书信，在信中盖上他的印玺，李郃命人唤来了吴恒、胡亥二人，将事情一说，吩咐二人道：“……吴恒，你派一队人去阳周、高奴看看情况，倘若二城仍在，设法将瑕阳君的书信交给城内守将，胡亥，奇兵不知阳周、高奴的位置，你派你族内知晓位置的战士与其同去。”

    “遵命！”

    吴恒、胡亥二人抱拳领命。

    最后，这项任务交到了许武与步虎的身上，前者率五十名奇兵，后者率五十名战士，共计一百人，于次日清晨离开肤施。

    阳周，位于肤施的西南侧，大概相距一百四十里，而高奴则位于肤施的南面偏西，相距肤施约六七十里。

    因此鉴于路途远近，许武与步虎决定先往高奴，倘若高奴已经沦陷，则再往阳周。

    三月十七日，在经过了约一日的路程后，许武与步虎一行抵达了高奴。

    高奴过去曾是鲜虞的居处，鲜虞人放火烧毁了附近一带的树木，将其改为了放牧牛羊的草地。

    亲眼看到这片广袤的草原，步虎手下亥部落的战士们便不禁激动起来，纷纷用草原上的语言询问步虎：“小步鹿，这里会是咱们日后居住的地方么？我听说高奴被划给少梁了，是否以后会由咱们居住？”

    步虎笑着点头：“以子梁大夫对首领的器重，阳周与高奴，咱亥部落可以随便挑一个……其实这不算是最好的消息，据首领说，子梁大夫与那位瑕阳君达成了盟约，以后咱们可以随便在上郡境内放牧，包括肤施等属于魏国的城池周边。”

    “整、整个上郡？真的么？”

    有知晓上郡究竟有多么广阔的战士惊喜地睁大了眼睛。

    “自然！”

    步虎嘿嘿一笑，忽然瞥见许武等奇兵用困惑的目光看来，心知这些少梁奇兵不知他草原上的语言，遂用生硬的中原话笑着解释道：“高奴，划给少梁，我等以后可以居住，战士们高兴。”

    “哦。”

    勉强听懂的许武恍然大悟，随即笑着说道：“先完成子梁大夫交代的事吧。”

    “好！”

    步虎连连点头。

    短暂的停留后，一行人立刻骑马奔向远处的高奴城。

    期间，他们经过了一处被废弃的驻地，看那些木栏，应该是胡人留下的。

    步虎下马检查了一下木栏的新旧，对许武道：“不旧，不久。”

    许武听得直翻白眼，问了半天才弄明白步虎想表达的意思：这座驻地内的木桩、木栏不算旧，应该是建造不久。

    “唔。”

    许武转头看了一眼高奴城的方向，点点头说道：“曾经居住在这里的胡人，应该是打算进攻高奴，不过不知什么原因撤退了……”

    他心下补了一句：还能是什么原因，他联军打到肤施了呗。

    虽然没有证据，但许武怀疑，昔日驻扎在这边负责攻打高奴的胡人，很有可能就是夫蒙手下的一部分胡人，后来夫蒙得知他联军杀到，因此召回了这边的胡人。

    “先去高奴吧。”

    “好。”

    稍稍耽搁了一下，一行人继续启程，来到了高奴城下。

    相较肤施，高奴城略小一些，但再怎么说也有巨石砌成的城墙，不过不太高，大概也就只有两丈出头，这点高度的城墙在中原算是比较矮的，至少与近十年建造的城池相比。

    只见高奴城这不算高的城墙外，横陈着许多尸体，有的仍比较新，有的则好似被火烧过，乌漆墨黑。

    而让许武意外的是，高奴城上至今仍悬挂着‘魏’、‘上郡’、‘公叔’字样的旗帜。

    甚至于，城上的守卒似乎已经发现了他们这群骑兵的靠近，正纷纷奔向东北角，远远看着他们。

    “这就找到了？省得跑一百多里去阳周了……”

    许武心下暗喜，吩咐其余人留在原地，独自一人缓缓策马来到城下，朝着城上守卒喊道：“我乃少梁奇兵五百将许武，奉我国子梁大夫与魏瑕阳君之命前来，不知公叔蒙、公叔郡守可在城内？”

    高奴城上的守卒，确实是公叔蒙手下的士卒不假，他们警惕地注视着城外的骑兵，却没想到对方开口就是一副流畅的中原话。

    “少梁？那是哪？”

    “好像是我魏国的附庸国吧？”

    “快去禀告公叔郡守！”

    在众卒议论纷纷之际，已有机灵的士卒连忙去禀告公叔蒙——他们是不清楚少梁，也不知子梁大夫指的是谁，但‘魏瑕阳君’四个字他们还是听得真真切切，自然不敢怠慢。

    不多时，上郡守公叔蒙便匆匆来到了城上。

    只见这位年近半百、发须灰白的老将，头上、手臂都缠着布条，布条上隐隐渗出几丝血迹。

    他眯着眼睛狐疑地盯着城下的许武，还有远处的百名骑兵，脸上浮现几丝疑问。

    略一思忖后，他问许武道：“城下的小子，你方才说，你奉何人之命前来？”

    “我少梁的旧梁大夫，李郃、李子梁，以及你魏国的瑕阳君。”许武不亢不卑地回答道。

    其实一听对方的称谓，公叔蒙就已经断定对方是中原人，但为了谨慎起见，他还是问道：“可有凭证？”

    许武从怀中取出了瑕阳君的书信，回答道：“有瑕阳君的书信为凭证，信中有瑕阳君的印章。”

    公叔蒙想了想道：“好，我叫人下城去取，希望你小子老老实实，莫要做什么出格的举动，若你是胡人派来的奸细，稍有异动，我就叫士卒将你乱箭射死。”

    “来取吧。”许武也懒得跟对方废话。

    见此，公叔蒙便派出一队士卒，拿到了许武的书信，期间许武也没什么异动。

    “大人。”

    待等那队士卒的队率将书信递给公叔蒙，后者立刻拆开，却见信中只写着一句话：肤施已收复，速领兵汇合。

    公叔蒙惊诧地睁大了眼睛，难以置信地问城下的许武道：“城下的小子，你等已收复了肤施？”

    “啊。”许武点点头说道：“前日收复的。”

    “肤施的胡人军队呢？”

    “被击败后落跑了，暂时没空去打探逃到何处去了。”

    “……”

    听到许武的回答，公叔蒙又惊又喜，从旁的魏军将士在一愣之后，也尽情地雀跃欢呼起来：“援军！是国内的援军到了！”

    “终于来了啊……”

    攥着手中的书信，公叔蒙强忍心中的激动。

    纵使苦苦等待援军的他，也万万没有想到他们的援军居然如此凶猛。

