
　　然而就在那光幕完全消失的时候，一个冰冷异常的声音便从对面传过来：“何人如此大胆，竟敢冒犯我堪拉星的威严！”

　　话音落下，一行五人便出现在了赵岩他们的面前。而且在看到赵岩以及赵岩身后那上千名的皇者的时候，这些人仍然面带傲然之色，毫无忌惮之意。

　　他们的目光只放在了蛮丫头的身上，就好像这上千名皇者在他们面前如同空气一般。

　　五人全都是一身金黄色的盔甲，后面的四人手执长戟，腰间挂着一柄皇器宝剑，而为首的那名，说中没有长戟，不过他的腰间则是也挂着一柄宝剑，而那宝剑一看就比后面的几名的宝剑品级要高出不少。

　　那为首的一人，将锐利无比的目光投放在了蛮丫头的身上，带着一种居高临下的语气说道：“蛮丫头你是不想活了吗？”

　　“将军念你年幼，死了可惜，于是将你放逐在这荒蛮之地，等到时机成熟，将军会给你机会表现。”

　　“只要你表现的好，立下大功，将军一定会重重有赏，说不定还会将你送回你的家族。”

　　“可是你为何如此乖张，缕缕犯错，这一次竟然还带来了一群蚂蚁？”

　　“难道你就不怕将军收回之前的话，直接将你处死吗？”

　　这个头领模样的人说话一点都不客气，就好像这蛮丫头是他们圈养的奴隶，想怎么说教就怎么说教。

　　而蛮丫头好似也不是肯吃亏的主，在那头领说完话之后，蛮丫头竟然还上前一步，并且很是不善的说道：“放过我？给我机会？”

　　“临沧，你们问过我的意见吗？”

　　“一来到这里，你们就将中域占据，将最好的环境和资源全部纳入到你们的领地。”

　　“而我们这些人，却只能留在这蛮荒之地苟延残喘，你们一句给我们机会表现，我们还要对你们感恩戴德？”

　　“临沧，你们亦或是你们的将军，以为我们是傻子吗？”

　　这两人的对话，丝毫不顾忌赵岩以及他身后这些人的感受。

　　因为他们之间的对话，赵岩他们根本听不懂。

　　难不成这些人全都来自堪拉星，蛮丫头也是？

　　赵岩好奇的看着蛮丫头，想要知道他们之间到底在说些什么？

　　而蛮丫头这个时候好像根本没有时间搭理赵岩，一双眼睛释放者冰冷的目光看着来人。

　　不过，那堪拉星士兵的头领却是看向赵岩，开口说出来赵岩能够听懂的语言。

　　“你们是来自下界？”那头领问道。

　　赵岩不知道对方到底是什么来头，来到这上界又是什么样的目的，到底是敌是友？

　　仅凭蛮丫头的话，赵岩还不能够确认任何事情。

　　赵岩并不想这个时候就和对方形成仇敌，于是，在对方问话的时候，赵岩点了点头说道：“我们的确是来自下界，不过我们想……”

　　“恩，既然是来自颜率星的下界，即便是皇级强者，也只能是任人践踏的蝼蚁……”这家伙直接打断了赵岩的话，然后对身后的人说道：“杀掉吧！”

　　啥？赵岩也为之一愣？

　　这就要杀掉了？太霸道了吧？别人的命不是命？

　　可是，即便是如此，不做理会也就是了，为何直接杀掉？

　　不过这也让赵岩有了杀人的理由。

　　而蛮丫头在听到那头领的话之后，便立即挡在了赵岩等人前面，同时，将她的妖兽大军直接召唤过来，挡在了自己的前面。

　　最后才看向那名头领说道：“你们就是这么的不讲道理。”

　　“他们来自颜率星的下界怎么了，与你们有什么仇恨或者有什么为难吗？不问缘由说杀就杀？堪拉星都是这样畜生一般的人吗？”

　　那头领则在此时将眼睛眯起来看着蛮丫头说道：“你当真要护着他们？你可知道护着他们的后果是什么？”

　　“大不了一死，还能是什么？”蛮丫头坚定的说道。

　　赵岩在此时倒是有了一丝感动。

　　和蛮丫头不过是萍水相逢，他竟然为了自己敢和这星球上的霸权势力硬钢。

　　或许蛮丫头只是因为小雪这个“圣灵”的缘故才会对赵岩如此的维护。

　　不过不管原因是什么，别人总归是在护着自己的。

　　于是，赵岩将手挡在蛮丫头的肩膀张，蛮丫头肩头一颤，然后回过头来，不善的看着赵岩，似乎对赵岩将手放在他的肩膀上很不满意。

　　而赵岩则是笑着说道：“蛮丫头，和这些人是没有道理可讲的，他要杀，就然他杀好了，就是不知道他们有没有这个本事？”

　　蛮丫头听了赵岩的话只会，神情一滞，随后便悄声对赵岩说道：“这些人强大的离谱，你不是他们的对手。”

　　“看到他们身上的那一身盔甲了吗？那可是顶级皇器，堪拉星的武器装备可是宇宙文明的。”

　　“据说，堪拉星的王者只要穿上这身盔甲，就是皇者也不一定能够拿得下。”

　　“而且，你看他们手中的那些长戟……”蛮丫头指着那些战士的长戟说道：“那上面不知道被刻下了什么样的符文，只要被那长戟的枪头碰到，不管是强大的肉身还是高级的盔甲，都会被腐蚀，最终还是难逃一死！”

　　蛮丫头知道堪拉星的人强大，却不了解赵岩的强大。

　　他们相遇之时并没有发生冲突，有了朱毅成这么一个润滑剂，他们一开始便得到了缓和。

　　因此，她并没有见到赵岩动过手，在他的眼里，赵岩不过就是一个来自颜率星下界的皇者中期而已。

　　一个皇者中期，如何是颜率星皇者的对手？

　　听了蛮丫头的话，赵岩满意在意的摇了摇头说道：“丫头放心，我有分寸！”

　　赵岩说着，便将蛮丫头推到了一边，想要和那些堪拉星的皇者交手。

　　这个时候，他伸手走出来几名彼岸世界的皇者，几人一出现便对赵岩说道：“先生，让我们来吧？”

　　“我们也该出手发挥一下了！”

　　“就是，承蒙先生大恩，带我们离开下界出来长见识，我们必须要表现一下。”

　　赵岩微微一笑，然后点了点头说道：“本尊知道你们的心意，不过这第一战，还是让本尊动手吧。”

　　“你们放心，既然已经离开了下界，不愁有表现的机会！”

　　呃……

　　那些人有些尴尬，因为赵岩的话说的虽然很委婉，但是他们听的出来，赵岩的意思是他们不是堪拉星这些人的对手。

　　可是即便是如此，难不成对方还能够秒杀他们不成？

　　出师不利，退下便是了，有什么好担心的？

　　不过，赵岩既然说了自己要动手，他们也不好阻拦，也是便退到了一旁。

　　“哈哈！”那堪拉星的头领看到赵岩他们这一幕却是仰面轻笑了两声说道：“连送死都抢着来，你们还真的不知天高地厚啊！”

　　“少废话，你们一起上吧？”赵岩直接升空和那些人对视说道。

　　啥?一起上？

　　刚刚赵岩还表示彼岸世界的那些人不是这些人的对手，而到了他这里却是要别人一起上？

　　这是有多自负？又是有多么的看不起彼岸世界的强者啊？

　　不过他们也就只是想一想，赵岩的向他他们之中有些人是亲眼看到的，有些人是道听途说的，但是他们中没有一个敢说赵岩是徒有虚名的。

　　赵岩的强大是经过很多大战验证过的，即便是说些大话，他们也是能够接受的。

　　不过这以一敌五，是不是有些太托大了？

　　而那名堪拉星的头领却是双眉一挑，好奇的看着赵岩。

　　在他的眼里，赵岩并没有什么特别的，就是一名普通的皇者中期强者，他为何敢以一敌五？谁给他的勇气？

　　仔细查探了一番之后，还是没有特别的发现，于是他轻蔑的哼了一声对身后的人说道：“既然他喜欢被群殴，那你们也不用客气。”

　　“去吧！”

　　本身这四个人在听到赵岩说道要他们一起上的时候，心里就很不爽，现在既然头领都这么说了，他们自然是不客气的。

　　四人几步踏出，闪身将赵岩围在中间，身上的气息立即释放出来。

　　四名皇者后期！

　　赵岩立即便感受到了对方的境界和实力。

　　简单查探了一下之后，赵岩在心中感叹：这些人的确比彼岸世界的人要强大不少，要是再加上这身盔甲和他们收中的长戟的话，彼岸世界的人绝对没有赢得希望。

　　不过，赵岩却是没有将这些人放在眼里，表情依然淡定自若。

　　地面上的蛮丫头此时却是非常的焦急。

　　她自然是担心赵岩的安危了。

　　她眼里的圣灵大人还在赵岩那里，如果赵岩有事的话，圣灵也必然会有事。

　　不过看着赵岩面对四名堪拉星的强者，仍能够淡定自若，蛮丫头倒是安心了一点点。

　　但担忧还是布满她的脸。

　　蛮丫头身后的那些彼岸世界的强者，此时全都全神贯注的看着赵岩和四名堪拉星强者。

　　这里很多人还真的没有见到过出手，他们也很想看一看，这个传闻中的下界第一人，到底如何？

　　虚空之上，那四名皇者将手中的长戟收起来，将腰间的宝剑抽出，这是要用剑？

　　没错，短兵器和长兵器在不同的战斗中有着不同的作用。

　　这些战士在战场上杀敌，用的是长兵器，而此刻要和赵岩决斗，自然要使用短兵器。

　　正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。

　　短兵相接比试的是战斗技巧，这个时候短兵器更适合。

　　实际上，还有一个因素，那就是他们是真心的看不上赵岩，认为对付赵岩用不着那么高级的兵器。

　　在他们抽出短兵器的时候，赵岩却仍然没有动。

　　在四人的眼中，赵岩似乎要赤手空拳与之战斗。

　　这些人放弃了长戟，也就放弃了长戟枪头上那些符文的优势。

　　因为对付赵岩用不上。

　　赵岩安静的站在那里，任凭四人杀人的目光落在自己的身上，敌不动，我不动。

　　其实，动与不动都是一个结果。

　　四人看到赵岩没有先动手的打算，于是相互交换了一下颜色。

　　突然，四人同时暴起，手执宝剑，朝着赵岩便皮砍了过去。

　　而在四人以及众人的眼中，赵岩还是一动不动，似乎是定在了那里，动不了了一般。

　　又好像是放弃了抵抗，任凭这些人劈砍一般？

　　下方彼岸世界的一些强者握紧了双手，似乎是跃跃欲试，但是最终还是忍住没出手。

　　他们知道，赵岩不会那么容易就放弃抵抗，这应该是赵岩的一种策略。

　　果不其然，当那些人的宝剑杀到的时候，在众人的眼中，赵岩却是消失不见了。

　　再出现的时候，已经在敌人的头顶。

　　之间他单手伸出一指，朝着四人的后脑分别点了一下。

　　在别人看来，他好像是在数人数一般。

　　下一刻，那些堪拉星的强者却一个个的次第着落。

　　当他们落到地面上的时候，众人才发现，在四名强者的后脑，全都出现了恶一个血洞。

　　那血洞直通泥丸体，他们的紫府被搅碎了！

　　现场气氛变得有些怪异起来，彼岸世界的强者看着赵岩的目光，变得无比的激动。

　　赵岩的强大他们是了解的。

　　但是这四个人也不是轻与之辈，仅仅一个回个就被赵岩秒杀。

　　果然名不虚传呢？

　　“你……”那堪拉星的头领一步踏出，来到那四名皇者的身边，当他感受到那些人生命体征消失的时候，抬头看向赵岩想要呵斥。

　　但是他仅仅只吐出了一个字，便停了下来。M.23sk.com

　　因为他的脖颈处，出现了一道血口，他也死了！

　　短短几秒钟的时间，堪拉星的四名皇者后期，和一名皇者巅峰，就这样挂了。

　　而且，他们的身上还穿着盛名传宇宙的堪拉星的盔甲。

　　可是还是死掉了？

　　赵岩真正做到了出手必死人的地步。

　　彼岸世界的这些皇者此时此刻，对赵岩的敬仰之心，真的可谓是如长江之水滔滔不绝。

　　“该死？你们都该死！”就在这个时候，又是一个声音从远方传来。

　　众人循声望去，只见远处的虚空，已经被一个个都黑点布满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1021章 你们都该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 