
　　“诸位请坐。”

　　进入李家，在李博的招待下，一行人于李家大厅中坐下，随后李博又吩咐仆从端来茶水点心和各种新鲜水果，紧接着看着众人笑道。

　　“素闻陈侯大名，久仰已久，今日总算得见真人，当真是见面更胜闻名，今日能请得陈侯和高家主、宋家族、赵斋主及明玉真人、紫华真人、神慧圣僧、神光圣僧诸位这等大人物光临寒舍，实乃我李家蓬荜生辉啊。”

　　“李家主客气了。”

　　一行人也跟着嘴上客气一声，陈川脸上维持着礼貌的微笑，心中却是犹如明镜，将场面情况看的通透无比，心知赵青璇及佛道两门的明玉真人、紫华真人、神慧圣僧、神光圣僧是个天人必定是和李家穿同一条裤子，而高应天和宋瑜也向来是赵青璇忠实的舔狗，说不得也早已经达成一致的协议，就自己还是个外人，而此次邀请自己，也必然怀有目的。

　　果不其然，话没说到三句，李博就开口道。

　　“如今朝廷危亡，卫无双立少帝为傀儡挟天子以令诸侯，以至皇朝不稳，天下动荡，不知陈侯对当今天下局势有何看法？”

　　想试探我的态度吗。

　　陈川闻言眼中神色微微一闪烁，随即立马脸色一肃义正言辞道。

　　“卫氏反贼，弑君谋位，立少帝行那挟天子以令诸侯之事，如今朝廷危亡，我等身为大乾之臣，自当铲除卫氏，救出少帝，重塑朝纲。”

　　此话一落，在场众人都是不由脸色微变，尤其是看着陈川那一脸忠君爱国的模样，竟是让一行人都愣是看不出陈川有丝毫表演痕迹。

　　李博、高应天和佛道两门的天人目光都隐晦的看向赵青璇。

　　赵青璇沉吟一下，看着陈川道。

　　“陈侯忠君爱国之心，让青璇钦佩，不过恕青璇直言，永安无道，以至天下动荡，百姓疾苦，民不聊生，如今赵氏危亡，也算是天意，说明赵氏气数已尽，青璇以为，当今趋局势，我等当再择明主，另立新君，如此方是真正顺义天意。”

　　陈川闻言顿时目光一凝，脸色一下子冷了下来，看向赵青璇，冷声道。

　　“赵斋主可知，此言究竟是何等大逆不道，赵斋主难道也想学那卫贼，谋朝篡位不成？”

　　“不，此乃顺应天命。”

　　赵青璇脸色不变，看着陈川道。

　　“陈侯文武双全，剑道无双，这些年来永安如何，天下百姓如何，想来陈侯应该不会不知道，永安无道，乾赵暴虐，继续让乾赵执政，只会让天下百姓苦不堪言，素闻陈侯仁义，难道愿意继续看天下百姓置身水火之中？”

　　“唯有推翻乾赵，另立新君，方能救天下百姓于水火，这是顺应民意，也是顺应天意。”

　　陈川双眼目光凌厉，脸色冰冷，看着赵青璇一副朝廷忠诚看反贼的某样，冷笑道。

　　“另立新君，所以赵斋主就打算代天选帝，不知这个帝，是真正的天意，还是赵斋主之意呢？”

　　整个大厅的气氛也是瞬间火药味飙升，尤其是看着陈川变冷的脸色，旁边的高应天等人更是紧张的心都提了起来，生怕陈川一言不合就突然暴起出手。

　　“自是天意。”

　　赵青璇却是脸色不变，依旧一脸的坦然自若，目光从容的直视着陈川，开口道。

　　“明日祭天仪式，我将代天选帝，届时明玉真人、紫华真人、神慧圣僧、神光圣僧四位佛道两门的前辈也会到场监督，遵循天意选出新的明主，待新的明主选出，我圣心斋与佛道两门也将遵从天意，一起共同辅佐选出的明主，另创新朝，取代赵氏，救天下百姓于水火。”

　　赵青璇一脸大义凛然，慈悲苍生之色，说完又看向陈川。

　　“希望到时候陈侯能识得大义，莫要逆天而行。”

　　“逆天而行？”

　　陈川脸上无声的笑了，看着赵青璇，随即不由露出讥讽之色。

　　“可笑，古今以来，除了古之人皇先贤等证道者之外，谁敢妄言代表天，就算是天三都不敢妄言代表天，就凭你赵青璇，区区一个先天，就敢妄言代表天，代天选帝，可笑，你赵青璇何德何能。”

　　“陈侯此话过了。”

　　看着赵青璇被陈川这般指着鼻子讥讽，旁边的高应天有些看不下去了，忍不住开口道。

　　“你在质疑本侯。”

　　陈川闻言双眼猛地看向高应天。

　　轰！

　　刹那间，在见陈川双眼看来目光对上双眼的瞬间，高应天只觉整个神魂都几乎要炸开，只觉像是无形中，冥冥中一道恐怖到极致的剑意向着自己神魂斩来。

　　“唔！”

　　高应天脸色瞬间一白，发出一声闷哼，嘴角直接溢出鲜血。

　　“陈候息怒。”

　　旁边众人顿时当场骇然，完全没又想道陈川会直接动手，而且看起来完全都没有什么动作，仅仅一个眼神，就让同为天人境界的高应天受创吐血。

　　赵青璇也是面色一惊，震惊的看着陈川，完全没想到陈川这般霸道，高应天仅仅只是帮她说一句话，就直接被陈川击伤。

　　“陈候息怒，陈侯喜怒.....”

　　李博赶紧出言打圆场，心中也是惊骇，没想到陈川会真的突然动手，而且仅仅一个眼神，居然就让同为天人境界的高应天受创，虽然高应天的修为只是天人第一境，但怎么说也是一个天人啊，居然连陈川一个眼神都承受不住。

　　“哼！”

　　陈川冷哼一声，也没有再出手，他也不是真的打算出手，只不过是不爽高应天的舔狗模样给个教训罢了。

　　这时候赵青璇的声音又响起，看向陈川道。

　　“青璇本以为陈侯是个大仁大义会识得天命之人，现在看来，是青璇有些高看陈侯了。”

　　陈川闻言冷声一笑，也不动怒，看着赵青璇。

　　“若不是看在师师的份上，仅凭你之前的那些话，你就已经够死十次了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完陈川又环顾一眼李博、高应天、宋瑜、明玉真人、紫华真人、神慧圣僧、神光圣僧等人，冷笑道。

　　“如今朝廷危亡，反臣当道，尔等不思如何重振朝纲，却在这里欺世盗名密谋篡位，之前还好意思斥责卫无双，尔等自己，又与那卫贼何异常，本侯羞与尔等为伍。”

　　说完，陈川甩袖一起身。

　　“本侯倒要看看，你赵青璇明天代天选帝，能选出谁，可比就是李家，呵呵.....”

　　说完，陈川直接一步踏出身影冲霄而起，拂袖而去。

　　一离开李家，其脸上神色也瞬间恢复平静。

　　陈川很清楚，赵青璇所谓的代天选帝，其实真正的选择早就有答案，根本就不需要选，之所以这次要搞这个代天选帝大会，完全就是给李家造势，不过陈川自然不可能真的让对方完全成功。

　　毕竟一旦真的让对方完全成功的话，那李家就会完全坐实天命之主的名号，而这个世界的普通百姓又普遍没有接受什么教育思想局限大好愚弄，一旦真的让这次赵青璇为李家造势成功的话，恐怕整个天下大半的百姓都会倾向李家，就算不完全相信，也会将信将疑，到时候李家就是大义加身，夺得人心。

　　这种局面，陈川自然不会允许出现，虽然他依旧觉得自己现在的实力不稳打算继续苟一下，但是却也并非需要继续对赵青璇等人虚与委蛇、唯命是从，以他如今的实力，继续苟着隐藏真正实力保持足够的小心是稳健，但也没必要给人装孙子。

　　小心谨慎是好事，但是一味的苟，一味的唯命是从和退让，那就过头了。

　　后方，李家中，在陈川走后，大厅中中的气氛也瞬间沉了下来，看着陈川飞离的声音，李博面露凝重之色。

　　“看样，明日之事，不会顺利了。”

　　他知道，此次与陈川这一撕破脸皮，明天的代天选帝，陈川定然不可能让他们顺利完成。

　　“本以为其会是一个识天命之人，现在看来，却是有些高看他了，也不过假仁假义。”

　　赵青璇也开口道，看着陈川离开的背影，脸上露出几分失望之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百七十五章：不欢而散免费阅读。https://xs.23sk.com 