    第27章 张家

    叶凡又继续看了几个，其中有一个家族引起了叶凡的兴趣，那个家族名叫张家，家主名叫张万贯，张家本身实力不强，最强的不过一个魂圣，张家还有几十位魂王，魂帝级别长老，其余的魂师有近百人，叶凡之所以会有趣，是因为这个张家背后没有任何强大的势力支持，燕子开了一家酒店维持生计，穷困潦绕，可以说他们家族平均弟子每月只能获得一个金魂币到三个金魂币，有时候甚至给的钱只够生活一个星期，最多的也完全不够人生活一个多月。

    叶凡想了想，这个家族虽然实力还可以，不过在天斗城内也只不过是一个小小的三流势力，在天斗城内，放眼整个大陆拥有封号斗罗强者，称之为一流势力，拥有魂斗罗级别就是二流势力，至于拥有魂圣，那就是三流势力。

    这个张家也一直想要投靠一些一流势力，但是因为一点张家家主和武魂殿结仇，天斗城内武魂殿白金主教萨拉斯那个家伙天天惹是生非，站着背后有武魂殿就无所事事，而张家之人也都行侠仗义，曾经几次破坏了萨拉斯的好事，这让萨拉斯怀恨在心于是就一直暗中针对，时不时还派几个魂圣，魂帝前去骚扰，这才迫使张家现在穷的快揭不开锅了。

    而这时萨拉斯也已经得到了叶凡来到天斗城的消息，其实已经早就得到了，他现在正满头大汗。

    只见在武魂圣殿当中的萨拉斯听着下面的人仔细的诉说，连忙说道：“叫皇陛下的徒弟要来，而且而且小小年纪就已经是四十多级了，将来极有可能成为武魂，殿下，一任教皇，这咋不早告诉我？”

    下面的那个正在并告的魂帝说道：“萨拉斯大人，之前你一直在闭关，所以。”萨拉斯点了点头，说道：“将来极有可能是教皇的继承者，现在在武魂殿中的地位比我还高，乃是长老平等，虽然还没有成为武魂殿圣子但已经已经被他预定了，这个位置没人能和他抢，传你下去，叫我们的人收敛一些，千万不可得罪，若有一七岁小孩前来切记要好生交代，如果他的魂环乃是四个红色那样的话，他要什么给他什么，要给他留下好的印象。”

    其实萨拉斯不知道，他在叶凡心中的形象已经被破坏，而且是坏的，不能再坏的形象。

    而叶凡看了看手中的武魂，殿长老令想着把这个令牌拿到萨拉斯面前，学着人家大师一样，直接甩过去会咋样？叶凡又想了想，自己现在手下强者都分派到了各地，现在去找张家，会不会他们不相信自己有这个实力？

    叶凡想了想，束手无策，而这时系统说道：“主人，你可以召回一个强者，然后再让他回去任职啊。”

    叶凡：“不是不想，如果没有强者震慑宵小之辈，恐怕不行。”系统：“我就想说，你手下的那些人别人知道吗？”叶凡有了一些无语系统说道：“主人，我有一件事忘记提醒你了，前次升级有一个升级大礼包，您还没有领取。”

    叶凡懵逼了，几个月了，你这才说你确定没搞错，连忙说：“快快给我领取。”系统：“恭喜主人获得10万积分。”叶凡摇了摇头，就这，然后又抽了一次奖。

    只见这次叶凡运气特别好，乃是红色叶凡想了想，如果爆出几个封号斗罗，那可就很好玩呐。

    然后你包打开叶凡面前猛的出现一个一身黑袍加身一杆长枪武魂男子站在了自己面前。

    叶凡一看他资料。

    之前我嘞个去99级封号斗罗，武魂：破天枪，魂环颜色两个黄色，两个紫色，两个黑色，三个红色。

    这算得上是恐怖至极，叶凡看了看，请命名。

    之前的供奉全部都是叶天什么的，长老都是叶地什么，护法都是叶玄什么，普通的成员都是叶黄什么？这人的地位至少要比供奉要高，叶凡想了想说：“你以后就叫叶天佑，就当我们万界联盟的副盟主，以后我就称你为天佑叔叔。”

    叶天佑立刻担心：“遵命，少主。”叶凡点了点头，现在拥有了一个99级封号斗罗还是有了许多底气。

    叶凡：“那个我现在算不算增长了自己的势力？”

    系统：“好像应该勉强也算吧。”叶凡点了点头，那就好，如果之前晚点抽奖，那样的话将会获得不少好东西。

    (本章完)

