    “我跟工坊的老师傅们关系还不错。两个舅舅和郭姨都疼我，在这样的情况下，如果我还不能把事情做好，我也太没用了，不配做母后的女儿。”

    “你这说的也太严重了。”幼儿嘀咕。

    云黛抱住浅儿，在她脸颊亲了下：“乖乖，不管你能不能做好，愿不愿意做，你都是我的好闺女。母后永远爱你。”

    浅儿脸颊微微红，模样可爱：“母后放心，我的能力不及母后，也许不能让商号进一步扩大，但我会努力让它维持现状。”

    云黛道：“这个我相信。我想跟你说的重点是，当年我创立商号，为的是赚钱帮你父皇治国，帮秦王打仗。说白了，商号名义上是我一个人的，实际上是皇室的钱袋子。你可以花商号的钱，但是要记住，当国家需要钱，百姓需要钱的时候，要尽力帮助。”

    浅儿敛容，正色道：“母后放心，儿臣一定做到。”

    “你们两个虽是大周的公主，倒也不必为国为民鞠躬尽瘁，尽力便罢了。”云黛又补充了句。

    她想起在青鸟城的遭遇，对自己花钱养着的士兵们，感到很失望。

    因为失望，她不愿意再去管朝廷的事情，也不想再打理商号。

    但她失望归失望，却不会把自己的主观情绪，强加于两个女儿身上。

    她们还年轻，太多事情要自己去经历，去体会。

    亲身经历，才深刻。

    长辈的絮絮叨叨，只会适得其反。

    马车到摇光山，下马车的时候，趁着浅儿没注意，幼儿轻声问母后：“怎么办呀，咱们去看父皇，浅儿一定跟着。”

    “跟就跟着吧。”

    “母后，您不是数要瞒着浅儿吗？”

    “瞒我什么？浅儿不知什么受走了过来，诧异问。

    幼儿忙摆手：“没什么，你听错了。”

    “幼儿，你又搞什么鬼？”浅儿哼了声，“你的那些小把戏，什么时候都糊弄不过我。我早晚知道。但你别在母后面前胡说八道。”

    “我才没有呢。”幼儿朝云黛吐了吐舌头。

    浅儿过来挎住云黛胳膊：“母后，我们先去泡温泉，泡完了再吃饭。幼儿，你跑得快，去找师父一道来吧。她的衣物我都准备好了。”

    幼儿站着没动，朝母后看。

    “泡温泉不着急，我要先去见一个人。”云黛说。

    “见谁？师父吗？”浅儿只会幼儿，“你快去请师父过来。”

    幼儿已经知道了母后的意思。

    这是不打算再瞒着浅儿的意思了。

    她笑道：“不是师父。”

    “不是师父？难道是慧远大师？”浅儿笑道，“我听说慧远大师偶尔会过来小住。”

    “也不是那个大和尚。”

    “也不是？到底是谁？”浅儿越发好奇。

    “你跟着来就知道了。”幼儿拉住她的手，跟在母后身后，朝道观里走去。

    “神神秘秘的。”

    浅儿笑着摇摇头，随着母后和妹妹，穿过一条长长的银杏树道。银杏叶已经掉光了，只有雪覆盖在树枝上。

    山野间清冽的气息，令人精神振奋。

