    而相对的，若是蛇人阵营获胜，大主君就可以成功破坏地脉支柱，淹没包括莫亚大矿坑在内，矮人王国大片领土，将这一区域的所有联军将士，都变成水中的鱼鳖。

    到时候，联军元气大伤，而蛇人却坐拥莫亚大矿坑的丰富资源，以及新擒获的大量联军高级战俘，用以补充兵员，实力大增。

    大陆诸国，也就基本没啥希望了。

    这就是决定大陆命运的关键一战，来的那么突然，让人丝毫没有防备。

    也是因为大主君不计后果的冒进，才造成了联军不得不接战的形势。

    大主君也不是傻子，他很清楚形势。

    诸国有着庞大的人口基数，战争潜力极大。现在联盟只是刚刚建立，就捏合了一支足以同蛇人对抗的大军！如果再给诸国时间，联军的人数会十倍增长。

    虽然蛇人有着大主君带来的黑科技，但基数摆在那里，而且操纵魔晶炮黑科技的人手，也不是那么好找的。

    时间拖得越久，就对深渊阵营越是不利。

    大主君对白晓文的觉醒者身份，是知根知底的。他也清楚，觉醒者在灵界位面的停留时间有限。

    所以，白晓文刚刚驾临黑潮位面时，大主君的想法是暂时不予理会，等到白晓文时间耗尽就会自行离开。他没有因为白晓文的到来，改变预定计划。

    但是……

    白晓文：“灵界规则，加个钟。”

    “好嘞。”

    “灵界规则，再加个钟？”

    “没问题嘞。”

    到后来就发展成：

    灵界规则：“客官要不要再加个钟？”

    白晓文：“好嘞！”

    ……

    等待了一个月时间，大主君终于意识到了不对劲。

    灵界规则……也就是黑潮位面的“位面意志”——或者叫做天道意志，对白晓文的待遇，太好了一点。

    简直就是在针对我胖九！

    一定是我的到来，让位面意志觉察出了不妥，所以派出了一个代表来对抗我！

    白晓文，就是这个“位面意志代表”，或者叫做——位面之子？

    脑补归脑补，大主君还是不慌的。

    经过在黑潮位面的数年蛰伏，他已经从一开始的小心翼翼，到中期的得寸进尺，发展到了现在的无所顾忌。

    位面意志又怎么样？根本没办法亲自出手对付自己，只能在“规则”允许的范围之内，给自己下绊子，给对手提供方便。

    但是，这点些微的绊子，又怎能阻挡绝对实力？

    今天，我大主君就是要神挡杀神、佛挡杀佛，屠杀位面之子，扫平伟大计划上的一切阻碍！

    神性光环-激昂！

    神性光环-破击！

    神性光环-重装！

    神性光环-疾风！

    神性光环-灼目！

    神性光环-恫吓！

    神性光环-衰竭！

    大主君庞大如山的身躯上，爆发出了恐怖的波动，四道光芒笼罩在了所有蛇人身上，另外三道光芒，则是落在了联军战士们的身上！

    蛇人战士们发出了海潮一般的吼啸。

    任何畏惧怕死的情绪都被一扫而空，这一刻，他们即便战到最后一人，也绝不会溃败！

    刀刃上游离着青色寒光，联军将士们身披的矮人战甲，如同嫩豆腐一样被切开！鲜血飙射！

    甲胄上闪烁着金黄色的微光，敌人的攻击落在蛇人们身上，几乎感受不到疼痛！

    手腕更加迅捷有力，挥舞兵器的速度快了至少五成！

    反观联军战士，却是另一番景象。

    眼前忽然出现了大片闪光，对面的每一个敌人，似乎都变成了反射日光的湖面。粼粼波光本是美景，但在战场上，却是催命的魔咒。

    原本是精挑细选的精锐，死战不退的勇士，但在光环触及的一刹那，许多人却想起了自己远在家乡的妻儿，唤起了对死亡的恐惧，和对战斗的畏惧。

    更可怕的是，每次挥动武器，联军战士们都感觉身体疲惫，体能在加速损耗！

    原本轰然对撞的钢铁洪流，在大主君展开神性光环之后，竟是呈现出了一面倒的态势。

    七位领主，眼中都露出了惊容。

    这神性光环，对他们这些基础优先级极高，各方面判定都大占便宜的领主，效果居然也不打折扣！

    是的，作为领主的基础优先级有5点，已经非常恐怖，但大主君的基础优先级是……7点！

    事实上，白晓文在知道大主君是比领主更高两层的神裔生物后，对于他曾经造成灵界规则的数据紊乱，并给自己发布过虚假的主线任务的事情，已经不奇怪了。

    7点基础优先级，如果再有四星级的精神暗示技能，就可以达到11点总优先级，和觉醒者位面的灵界规则优先级（11点）持平！

    如果大主君的精神暗示技能达到五星级以上，就凌驾于觉醒者位面的灵界规则之上了！

    这就是神裔生物的可怕之处，优先级高到可以为所欲为。

    而神裔生物，本不应该在觉醒者位面出现——事实上，就连王级强者，都不该出现在觉醒者位面！

    觉醒者位面，灵界生物一般是领主就到顶了。君不见高难度的剑歌位面，贵为四绝睥睨天下的绝世强者，也就是领主级？

    黑潮位面的难度是不如剑歌位面的，又怎么可能出现神裔生物这种可怕的东西。

    虽然有神裔生物阿莫塔瓦和守护教派的传说，但那只是一具残骸，是作为黑潮位面背景故事的一员而已。

    不过，七大领主能够被圣器认可，都是意志坚定之辈，对于大主君神性光环的影响，还是有很强的抵抗能力的。

    “不能再这样下去了！我们的战士正在被屠杀。”

    亚汉举起了双手大剑，沉雄的声音响彻全场：“兄弟姐妹们！让我们一起，并肩作战吧！”

    刷，勇者光环铺展开来，犹如一道惊雷，驱散了联军战士心中的迷茫和畏缩。

    野蛮人巴萨卡猛然挥动刺骨锤，发出了一声惊天动地的咆哮。强攻光环！所有友军的攻击力飙升五成！

    女精灵多萝西娅·金叶轻声说道：“太阳神照亮你的道路。”

    逐日光环——全体友军造成伤害时，将附加额外的日光伤害（视为神圣伤害）！