    在天旋石坊能开出凰血赤金，这是周峰没想到的。

    也幸好旁边就卫易老人一个，不然凭他现在的实力很难保住此等仙金。

    在接下来的几日，他都会到天旋石坊去开石料，收获的源并不多，但有了那块凰血赤金，他已经万部的赚回来了。

    在第六天时，周峰终于把那颗人元果从石料中开了出来。

    “小伙子，运气不错，居然又开出来一件珍稀，快拿玉器装起来，否则这个人元果的药性就流失了。”卫易老人欣慰的笑着道。

    这些时日周峰每天都来陪他聊一阵子，让老人的心情好了很多，人到暮年，总希望有人能够陪伴，那怕是可以摘星拿月的圣人。

    在遮天这方世界中，修炼无情之道的人很少，这也是周峰选择遮天法的原因，就算他有遭一日登临巅峰，也会做一个有情的仙。

    拿出一个小玉鼎把人元果装了起来，他把玉鼎递给卫易老人。

    “前辈，这人元果我用不上，送给你吧！”周峰很敬重这位老人，想要把这个增加寿元的灵果给他，虽然可能对老人的用处不是很大。

    可是卫易老人却摇摇头，轻轻的推开玉鼎，道：“这是你从石料中开出来的，而石料你已经付过源了，那这就是你的，”

    “晚辈还年轻的很，用不到这种增加寿元的灵果，而且我在天旋石坊开出凰血赤金，已是很满足了。”

    他再次把玉鼎递过去，道：“我看前辈年岁也比较大了，这人元果对前辈正好用上。”

    老人却再次拒绝，最后他只能收起来。

    这颗不成熟的人元果，对大圣境界的卫易老人来说，远不如对那圣主大能的效果强，却是他的一份心意，可惜老人不要。

    一个月的时间过去了，周峰几乎每天都去天旋石坊陪陪老人，有时也选选石料。

    天旋石坊很少有人去，一个月的时间，他才看到几个人进去买石料，可谓是门可罗雀。

    “前辈，前几天我得到一个秘术的消息，想要去寻找，不知道还能不能回来。”近一个月和卫易老人的熟悉，今天他终于说出了此行的目的。

    “哦，到什么地方，很远嘛？”现在卫易老人几乎把他当后辈来看，见他要远行，关心的问道。

    他装着左右看了一下，小声道：“是传说中的九秘之一的‘行’字秘，在圣崖上面，我想去试试。”

    连见到一块凰血赤金都不变色的卫易老人，此刻却一改平时的呆板浑浊，双眼变得无比深邃。

    “九秘！你确定？”

    “我确定！那块古玉上记载，‘行’字秘原本为三大杀手神朝之一的‘天庭’所有，后来‘天庭’覆灭，天庭之主逃到了圣崖上，将传承留在了上面。”周峰煞有其事的说道。

    这些日子来，周峰和老人的关系拉的很近，时常说些自己的秘密，现在和他说九秘消息也不现得很唐突。

    “你从哪里得到的消息？”

    当年杀手神朝‘天庭’被诸圣地覆灭，天旋圣地就是其中之一，他们还得了‘行’字秘的残篇，天旋步法就是据此演变而来。

    卫易是天旋三杰之一，自然知道天旋圣地的历史，以此推断，周峰得到的消息多数为真。

    什么样的东西才能打动大圣级的人物，那古今最强的九种秘术之一，绝对在此例。

    “我坊市地摊上买了一块古玉，晚上月光照耀下才显露出字迹，可惜之后就毁了。”周峰编了一个理由。

    “圣崖不是一般的地方，我和你一起去。”卫易老人道。

    “前辈你会修行？”虽然知道老人是大圣，但他却不能直说。

    “我有说我不会修行吗？”卫易老人笑着说道。

    确实，老人没说他不会修行，只是外界的人认为他是普通人罢了。

    周峰本就是想拉卫易一起去圣崖找“行”字秘，见状自然是答应。

    ……

    周峰和大圣卫易到了圣城之外，卫易老人取出玄玉台，刻划道纹，之后两人登了上去。

    ???光芒一闪，两人横渡虚空，消失在原地，所留阵纹自动消失，不见了踪影。

    周峰也不知道横渡了多少万里，从圣城一直来到了快接近中域的地方。

    圣崖地处在中域与北域的交界处，位置很特殊，平曰间几乎从来没有人来此，敬而远之。

    因为，这里是一处不祥之地，大成的圣体晚年血染枯崖，横死在此，让世人都心生恐惧。

    要知道，那是堪与古之大帝争雄的无上存在，结果却落得这样一个下场，成为了永远的历史遗谜。

    不过周峰是知道圣崖上面的一切的，只是实力不够，才找大圣卫易一起。

    虽然听名字像是一处山崖，但是来到近前，周峰才发现，它无比的壮阔，这是一片大岳，巍峨沉浑。

    它通体呈黑色，漆黑如墨，上面的无穷古木也难以掩盖，足有五十几座大岳并立在一起，气象磅礴。

    “大成的无上圣体太强大了，这是从生命禁区内生生截断出来的，当作他的闭关之所。”卫易老人看着黑色大岳感叹道。

    周峰有些心惊，以他现在的境界，无法想象大成圣体有多强。

    只是可惜圣体晚年气血衰败，被不死道人击杀在此，英雄迟暮，不许人间见白头，这是世间最大的悲哀……

    大成圣体的晚年都不是很平和，被地府和禁区针对。

    周峰想到了圣体的种种，很是惋惜。

    五十几座黑山并立，给周峰以很强大的压迫，幸好有位大圣一起，让他心安不少。

    “古玉中可说‘行’字秘在圣崖的具体位置？”卫易老人问道。

    “有，在圣崖的最深处，一口巨棺里面。”

    “那这一路可不容易，这里有大帝道纹，你小心跟着我。”

    “好的前辈。”他紧紧跟在老人身后，不敢有丝毫逾越。

    圣崖非常妖异与玄秘，一不注意就会要了他的命。

    不久，周峰两人就遇到了几只充满死亡气机的老乌鸦，在黑色的山崖外的一株枯死的老树上拍翅，发出渗人的叫声，充满了凄怆。

    接下来遇到的是各种民间不祥的生物，让圣崖布满了恐惧感。

    不过周峰现在是修行者，根本不怕这些。

    当进入黑色的圣崖后，诡异的气息更浓烈了，像是来到了一片墓场，那怕知道里面的情况，也让他浑身发凉。

