    “天至尊遗骸么？”

    凌霄迈步向前，走到那黑棺之前。

    只见在其棺盖四周，有无数古老复杂的铭文雕琢。

    四根手臂粗细的铁链，将此棺捆缚禁锢，似是害怕其中的尸骸逃出一般。

    “有意思，看来那位轮回天府的至尊，多半就是在与这位妖尊交手中重伤，然后陨落的。”

    远古之时，万族征伐。

    天至尊的陨落，并不像今日这般罕见。

    从这遗迹中的布置来看，这里或许是一处宗门所在。

    而那位轮回天府的至尊强者将这妖尊封印此处，多半是为了吸引世人视线，好将本身传承，交于有缘人手中。

    只可惜，如今看来，这位天至尊强者的筹谋，好像是落空了。

    轮回真露，神隐轮回经已经尽数被凌霄所得，若非杨元身肩使命，如今也不过是死人一个。

    至于这古殿中的造化…

    凌霄手中，突然多出一柄漆黑魔刃，然后朝着那铁锁狠狠斩下。

    而经过无尽岁月的侵蚀，如今这锁链中的神势，早已荡然无存。

    因此凌霄并未耗费太多力气，便将那四道铁锁尽数斩碎。

    然后，只见他将轮回魔刃插入那棺盖之上，用力一挑。

    “轰！！”

    浩瀚的尸气瞬间喷涌而出，而令凌霄感觉诧异的是，此时这棺中尸气，竟莫名掺杂着一股极其恐怖的生机波动。

    凌霄眉头轻皱，抬脚走到黑棺之前，却见那棺中早已没有尸骨，只余两枚大小相同，却颜色迥异的宝珠。

    其中一珠，晶莹剔透，闪烁如玉辉光，正是生机由来。

    而剩下一珠，却是透体漆黑，延绵无尽尸气，乃死意源头。

    如此两珠各占一隅，生死交替，衍化无穷玄妙。

    “这天至尊的肉身血魂，居然凝成了一枚尸珠？”

    凌霄眸光诧异，却听远处突然传来一道急促的脚步声，眼眸当即一凝，挥手将那两枚宝珠尽数收入囊中，嘴角突然扬起一抹笑意。

    只见他心念一动，那由叶族老祖炼制的尸傀顿时出现在黑棺之中。

    而此时，这位叶族老祖早已被凤如歌精心改造，外表看来根本没有一丝的痕迹。

    凌霄手掌轻挥，将那一枚尸珠放于尸傀口中，又将棺盖重新闭合，这才转头看了一眼苍宁。

    “嗡！”

    黑月消散，天地间突然多出一抹清明。

    只是！！

    还不等苍宁脸上浮现笑意，便是一脸震惊地看到，身前石门竟自行打开了。

    而就在他脚步迈入古殿的一刹，分明是看到凌霄挥手将那棺盖推开，身影陡然退出了数丈之地。

    “嗯？凌霄！！！”

    虚空之上，突然传来一缕波动，只是很快又消散无痕。

    可即便如此，凌霄眸中依旧是浮现一丝冷意。

    很明显，这古殿中又来了一位不速之客。

    哪怕此人气息有灵物遮掩，可凌霄依旧是感觉到了一丝来自灵火的悸动。

    可，纵观整个秘境，领悟了火焰道则或者融合灵火之人根本不可能逃脱凌霄感知。

    来人，究竟是谁？

    “你…你怎么找到此处的？”

    苍宁的脸色，早已阴沉如水。

    此时他能感觉到，那黑色石棺中似有一股极其恐怖的波动传出。

    “苍宁，这次我看你往哪逃！”

    凌霄冷笑一声，身影陡然掠出，手中古刃横握，就欲将这位天狼少主诛于眼前。

    “不！”

    苍宁神色一变，脚步踉跄后退，周身之上，血色妖气滚滚涌荡。

    可即便如此，在凌霄面前，他早已没有半分抵抗的勇气。

    眼见古剑斩落，此时苍宁眼眸中竟浮现一抹浓郁的不甘绝望。

    “嗡！”

    就在此时！！

    远处黑棺中，突然传来一声嘹亮嗡鸣。

    紧接着，整座黑棺陡然炸裂而开，一道浑身缭绕尸气的魔影一步踏来，矗立在苍宁身前，手掌探出，竟直接将那漫天剑芒生生捏碎。

    “嗯？”

    这一刻，不仅苍宁，就连凌霄的脸色也是悄然凝固了下来。

    “这是什么？”

    “这是…先祖？！”

    苍宁咽了一口口水，此时他虽只看到一个背影，可眼眸中的激动已经再难遮掩。

    难不成，是先祖残魂察觉到了血脉感应，主动庇护？

    可，父王好像没说过，先祖手中有一柄黑色刀刃啊？

    能够随手捏碎凌霄的剑意，眼前这道尸体的境界，生前必定是达到了极其可怕的层次。

    如此，除了先祖，又有何人？！

    虽然此时，苍宁并不知晓方才究竟发生了什么。

    就好像，自己的肉身神魂被一股莫名大势拉扯到了一处神秘空间。

    可，管他呢。

    有先祖庇护，这秘境中还有谁人可敌？

    “这股气息…至尊妖尸？！”

    凌霄神色骇然，旋即根本没有丝毫犹豫，转身朝着大殿之外疯狂掠去。

    此时，他能感觉到，那无数古族仙宗的天骄，已经到了不远之处。

    游戏，正式开始。

    “先…先祖…能否帮我杀了此人？”

    苍宁试探着与身前妖尸沟通，却见那尸影脚步踏出，当真朝着凌霄追了上去。

    卧槽！！

    牛毕！！

    我就说我苍宁，乃是天命所归！

    否则怎么可能每到绝境之时，都有转机出现！

    “哈哈！哈哈哈哈哈！天助我也！！凌霄，今日我就让你死！！”

    苍宁猖狂大笑，刚欲抬脚跟上，似又突然想到了什么，走至那黑棺碎裂之处，翻找半晌却一无所获。

    “该死！！难不成是被凌霄夺去了？！”

    苍宁怒喝一声，当即不再犹豫，紧追着凌霄而去。

    直到！！

    大殿中再无一丝动静，虚空之上方才有一道身影缓缓浮现。

    只见一位身着金色羽衣的少女凭空出现，黛眉轻簇。

    “难道这殿中的造化，被凌族少主夺走了？否则苍宁为何如此气急败坏？”

    少女沉吟片刻，竟突然轻叹了口气。

    以凌霄的身份，就算给她一万个胆子，也绝不敢从他手中夺宝。

    可，她得到的消息绝不会错，那件圣物，一定就在这秘境之中。

    如此，也只能是走一步看一步了。

    如果苍宁能杀凌霄，或许她就可以趁乱图谋一番。

    总归她隐于暗处，根本无人察觉。

    可如果，凌霄逃出此地，她只能是…跟这位凌族少主做个交易。

    据说，这位凌族少主虽痴心顾女帝，出行却也是众美相随？

    男人，呵～推！推！

