    盛和绸缎庄，便是这件商行的名字。地处崇文门里街和朝阳门大街交汇处，门前行人往来如梭，哪怕大雪后也是如此。

    一场大雪，使得外城数万贫民受困，而对生活在内城的贵人们来说，却没有什么大的影响。

    赵率教一行人在街上出现，并未引起绸缎庄内伙计的注意，店铺门口迎客的伙计也就往赵率教伯爵仪仗看了两眼，这些伙计都是定国公府的家奴，一个新晋的伯爵对定国公府来说并不算什么。

    然后，他们便看到这位伯爵带着人径自向绸缎庄行来，数十号人把自家门脸堵得严严实实。

    “小的拜见伯爷，敢问您这是？”店门口的伙计冲着赵率教行礼，点头哈腰的问道。

    “此乃我们新任税务司司正，奉圣名前来征收商税，让你家店铺掌柜前来说话！”赵率教身边一个亲兵冲着伙计叫道，以赵率教现在的身份，区区一个伙计还不值得他开口。

    这么大的动静早就惊动了整个绸缎庄，掌柜徐成连忙走出店门，冲着赵率教抱拳行礼：“在下徐成，添为盛和绸缎庄掌柜，见过平辽伯。”

    赵率教微微点头，翻身下了战马，径自向绸缎庄走去，徐成不敢阻拦，连忙侧身。税务司数十号人紧随赵率教身后，向着绸缎庄一拥而入，绸缎庄的伙计大都在店内忙活，门口就几个人，欲要阻挡时被赵率教手下直接推倒一边。

    “定辽伯您这是？”徐成追到店内，急声问道，声音中已经带着怒火。

    赵率教现在名声虽大，却也不过是一个小小伯爵，而且并未获得丹书铁券，和定国公府根本就不在一个档次！故赵率教带人冲进来，徐成虽有些急，却也根本不怕赵率教。

    “刚刚你没听到吗，本伯乃是税务司司正，特来征收商税！”转身看向徐成，赵率教终于开口了。

    税务司，收商税，徐成有些恍惚，刚刚门口的对话他并未听清楚，税务司的事情还真不知道。

    老公爷徐如皋已经病入膏肓，世子徐允贞并无上朝的资格，定国公府并无得知皇帝设立税务司的消息。况且成立税务司也是昨日朝堂上才定下来的，消息传播还没这么快，自然不会传到他这个掌柜耳朵中。

    “征，征收商税，这绸缎庄是定国公府的生意，向来都是不交税的。”徐成有些凌乱了，什么时候，收税竟然收到定国公府的头上了，而且来收税的不是顺天府差役，竟然是堂堂一个伯爵！

    “陛下旨意，北京城内所有商行商铺，都要加征一年商税，税率按照十一比例。这绸缎庄虽然是定国公府的，却也在加征商税范围之内！”赵率教冷冷道，“现在交出这一年的进货卖货的账簿，由税务司当场核计应纳税额多少。”

    “陛下，陛下旨意，陛下怎么会下这样的旨意？”徐成满是疑惑的道。勋贵家的田产生意向来是不交税赋的，两百多年来已经是惯例，陛下如何会突然派人收税？若不是当初在进城献俘的时候徐成见过赵率教，简直认为面前的是一个骗子！

    赵率教的脸顿时黑了下来：“怎么，你怀疑本伯假传圣旨，还是要抗旨不遵？”

    “小人不敢，不敢，”徐成连忙道，这么大的帽子扣下来他可不敢接，“不过小人只是绸缎庄掌柜，不能做这个主，需要请示公爷。”

    “你爱请示不请示，来人，搜出账本，进行核计税额。”赵率教摆摆手，手下税务司人员立刻一拥而上，驱赶店内客人，控制住店内伙计，开始逼问账本在哪。

    “定辽伯，你怎敢！”徐成气得脸色通红。堂堂定国公府，何曾受过如此欺辱？

    “你不是要请示定国公吗，快去吧。”赵率教像驱赶苍蝇一般挥手道。

    赵率教也不想如此，定国公，北京城三大国公之一，树大根深，岂是他这新晋伯爵能惹得起？可是赵率教也没有办法，要想迅速打开税务司局面，要想征收商税顺利进行，只能先拿定国公府动刀子了！

    自昨日被皇帝任命为税务司司正，就意味着和老的勋贵们再也无法和平共处。也许皇帝就是不想让自己这新贵和老勋贵沆瀣一气，赵率教暗暗道。

    税务司的官吏在绸缎庄翻箱倒柜，很快找到了账房内的账簿，十几个从商贸学校毕业的文吏对着账簿开始核计起来。

    身为掌柜，徐成并不敢离开绸缎庄，而是派出心腹伙计前往定国公府报信，对此赵率教根本不理会。

    十几副算盘被拨的噼里啪啦响，店铺大堂中，赵率教大马金刀坐在中央，十几个从辽东一直跟着他的亲兵按着刀剑环绕他身后，真个是杀气腾腾。

    徐成出自定国公府旁支，从小读书，考中秀才后迟迟考不上举人，因为精通算术，便被定国公找来当掌柜。有着秀才功名，又有定国公府背景，徐成便是面对三品二品高官也淡然自如，而现在，面对莽夫一般的赵率教，让他完全没有任何办法。

    “伯爷，算出了上个月的销售流水，上个月绸缎庄共卖了绸缎八百五十匹，合银九千六百五十七两。”一刻钟后，一个核计房书吏跑了过来，向赵率教禀告道。

    “全年的呢，需要多长时间弄清楚？”赵率教皱眉道。

    “上个月因为是冬季，又逢建奴入侵，好像生意比较差，流水较少，其他月流水要多得多，若是算全年的话，至少需要一天时间。”书吏回答道。

    “现在没有那么多时间，就按照二十个上月销售额核算加征税银吧。”赵率教直接了当道。整个北京城数千近万家店铺，现在又是刚刚开征商税，没有太多时间浪费，至于征收的商税是多是少，大差不差就行。

    一旁的徐成听的直咧嘴，还有这样征税的，连算都算不清楚。不过徐成并没有插嘴，你爱算多少算多少，在没有得到国公府命令前就当你是放屁！

    又过了片刻功夫，加征的税额出来了，共一万九千三百一十四两。

    “听到要交的税没有，快交银子吧。”赵率教把徐成喊了过来。

    徐成冷冷的看着赵率教，抿着嘴一声不吭。

    “呵，小样，你以为不吭声本伯就拿你没办法了吗？”赵率教冷笑道，“来人，去库房里取银子！”

    “定辽伯，你要做强盗吗？”眼看着那些兵丁答应一声，兴奋的向后院奔去，徐成终于忍不住了，厉声骂道。

    “大胆，本伯乃是陛下亲封的税务司司正，你竟然说本伯是强盗，连陛下都不放在眼里了吗？”赵率教怒道。

    “别扯着虎皮做大旗，陛下也不会让你抄定国公的家吧！”徐成怒道。

    “什么抄家，这里是定国公府吗？尔等抗交商税，我不过是为陛下拿回税银而已。”赵率教笑道。

    徐成还要说话时，就见一个伙计飞奔而来，手里拿着一封信，气喘吁吁叫道：“掌柜的，世子爷给您的信。”

    徐成劈手撕开信封，打开信纸看去，然后便怔住了。

    “掌柜的？”一旁的伙计试探着叫道。

    徐成醒过神来，深深的吸了口气，脸上堆出一丝笑意：“定辽伯，请约束您的手下吧，我定国公府完全支持商务司，这就足额缴纳税银。”

    赵率教：“......”

    无论如何，征收到足够的税银总是值得高兴的事。但赵率教并未太过兴奋，因为定国公府的认怂让他后续招数没有用出来，没起到杀鸡骇猴的效果。

    这定国公府好歹也是三大国公之一，为何会这么容易认怂呢？赵率教深深不解。

    赵率教不知道的是，此时定国公徐如皋已经病入膏肓，随时都有咽气的可能，定国公府是世子徐允贞当家，而徐允贞却是西苑禁卫出身，现在还在西苑担任教官。在西苑两年时间，徐允贞自然清楚现在的皇帝朱由检的为人，知道朱由检中兴大明之志有多么坚决。现在朱由检为了赈济难民成立税务司，徐允贞怎敢成为绊脚石？

    一万多辆银子，足足装了数辆马车，而马车还是绸缎庄提供。就在赵率教押着银车返回税务司之时，突然一个税务司的书吏飞奔而来，“伯爷请留步。”

    “你不是跟随谭大人去恭顺侯家的绸缎行收税了吗？”赵率教问道，对眼前整个文吏还有些印象。

    “伯爷，正是谭大人让我来的，收税遇到麻烦了。”文吏气喘吁吁道。

    仔细问过之后，赵率教才明白了事情的始末。

    谭兴贤带队到了恭顺侯家的颐和隆绸缎庄，却并未被允许进入，那绸缎庄掌柜的是恭顺侯吴惟贤的堂弟，竟然挂着指挥使的官衔，根本不把谭兴贤放在眼里。

    谭兴贤名义上只是九品官，地位和对方相差甚远。搬出了朝廷旨意后，对方倒是允许他进去了，却也只允许谭兴贤一个人进店，其他税务司官吏皆被挡在门外。谭兴贤手下虽然带了几十号人，但绸缎庄的伙计人数一点都不比他少，连后院搬运的伙计都涌了出来，个个膀大腰圆。

    谭兴贤以前不过是阉党商行掌柜，就没干过打打杀杀的事，见此情形也没了办法，也不敢下令动手，只能一个人进了绸缎庄。

    然后绸缎庄的人搬来了一大批账簿扔到他面前，谭兴贤翻看了好大一会儿，才发现根本就不是绸缎庄的账簿，不知道从哪里弄来的流水账。

    眼看着任务根本无法完成，谭兴贤只能出了店门，派出一个书吏来找赵率教。好在这颐和隆绸缎庄也在东城，和赵率教所在地方距离并不太远，书吏很快就找到了赵率教。

    听了书吏讲述后，赵率教冷笑了起来，正愁着无法立威，就有人上赶着送上门来！

    吩咐税务司官吏押送银车返回税务司，赵率教带着十几个亲兵向着颐和隆绸缎庄疾驰而来，很快便来到了颐和隆绸缎庄，就看到几十个税务司官吏被人挡在大街上，绸缎庄门口站着几十个膀大腰圆的伙计，都冷冷的盯着税务司众人。

    “伯爷！”

    “司正大人！”

    看见赵率教带人过来，税务司一干人等大喜，谭兴贤在绸缎庄内，他们总算是找到了主心骨。

    “一帮废物，这么多人竟然连人门都进不去！”赵率教破口骂道，然后翻身下马，向着绸缎庄走去。

    听到税务司众人的呼喊，绸缎庄门口的伙计们都知道来了大人物，其中一人向着店内跑去，其他伙计却动也不动，仍牢牢堵住门口。

    “好狗不挡路，让开！”赵率教冷冷道。

    “这位大人，你们已经有一个人在里面了，我们绸缎庄开门做生意，这么多人进去确实不好，要不然您带着大家伙先去那边等着？”一个伙计嬉皮笑脸道。

    赵率教哪里会和他啰嗦，一摆手，几个亲兵当即冲了过去，要为他开路。

    看赵率教来硬的，这帮伙计竟然不惧，鼓噪着围了过来，和赵率教亲兵们推攘在一起。

    “好胆，竟然公然抗拒税务司收税！”赵率教大怒，嘡啷一声拔出了腰刀。

    “这位大人，有话好说，我恭顺侯府也不是.....”那为首的伙计不认为赵率教光天化日下敢动刀，仍然嬉皮笑脸，然而话音未落，就见一道寒光劈了下来，话顿时无法再说出口了。

    在场的众人一下子都惊住了，看着狂喷鲜血的无头尸体，看着地上滚落的人头，所有人都惊了。

    这，一言不合就杀人，自家司正大人实在是太猛了，不愧是军功封伯的猛将！税务司的官吏们震惊的同时，心中也感到非常的振奋和激动。

    光天化日，北京城中，竟然公然杀人，而且杀的是恭顺侯府的人，这，这是在太胆大了!恭顺侯府的伙计们愤怒的同时，又感到无比的恐惧。

    当赵率教提着刀再次向前时，哗啦一声，这帮拦路的伙计狂逃而去，再也没人敢挡在门前。

