    且说荣国府，碧纱橱里。

    当贾宝玉面露狰狞可怖的表情，不停地骂着贾环时。

    在天上，但见朱栏白石，绿树清溪，人迹希逢，飞尘不到，一看便知道这是人间仙境。

    随着流云飘动，来到一处

    有石牌坊横建，上书：“假作真时真亦假，无为有处有还无。”

    突然间，在宁国府窥探贾环的一僧一道，缓缓朝着里面走去，走不多时，便听见一个女子正唱着歌谣，歌音未息，却见里面走出一个人来，蹁跹袅娜，仙气飘飘，端的与人不同。

    若是如何形容，却有赋为证：

    “方离柳坞，乍出花房。但行处鸟惊庭树，将到时影度回廊。

    仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁。荷衣欲动兮，听环珮之铿锵。

    靥笑春桃兮，云堆翠髻。唇绽樱颗兮，榴齿含香。

    纤腰之楚楚兮，回风舞雪。珠翠之辉辉兮，满额鹅黄。

    出没花间兮，宜嗔宜喜。徘徊池上兮，若飞若扬。

    蛾眉颦笑兮，将言而未语。莲步乍移兮，待止而欲行。

    羡彼之良质兮，冰清玉润。慕彼之华服兮，闪灼文章。

    爱彼之貌容兮，香培玉琢。美彼之态度兮，凤翥龙翔。

    其素若何，春梅绽雪。其洁若何，秋兰披霜。

    其静若何，松生空谷。其艳若何，霞映澄塘。

    其文若何，龙游曲沼。其神若何，月射寒江。

    应惭西子，实愧王嫱。奇矣哉，生于孰地，来自何方。

    信矣乎，瑶池不二，紫府无双。果何人哉，如斯之美也。”

    如此描述，虽然不能描其美貌十之四五，却也能够体现出此人之美，到底美到了各种程度。

    如果硬以人间诗词描述，那么只有《洛神赋》可述说一二。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    而她，正是居住于离恨天之上，灌愁海之中，乃放春山遣香洞太虚幻境警幻仙姑是也。

    专司人间之风情月债，掌尘世之女怨男痴。

    “你二人何故在此，可是已经查明下界个人搅乱我金陵十二正副钗命运之人？”警幻仙姑空灵的声音缓缓响起。

    瞬息之间，已然来到一僧一道面前。

    二人赶紧行礼问好：“见过警幻仙姑。”

    见警幻仙姑轻轻点头，脸上依旧是清冷之色，道士赶紧回道：“回仙姑，上次受仙姑所托，下界查明何人搅乱金陵十二正副钗之人，我二人已有眉目。

    只不过，在此人身上，颇为奇怪，我等小仙法力低微，并不能看穿此人身上的迷雾。

    然，已知正副十二钗之中，已经有多人与他有关联，这才发生了命运的变化。

    我等本想继续探查，可害怕犯了天条忌讳，不敢轻易扰乱红尘因果，故而上天向仙姑回话。”

    话音落下，和尚也是赶紧点头，生怕警幻仙姑怒而怪罪。

    见状，警幻仙姑眉头紧锁，按照十二钗的命运轨迹，她的妹妹分身早该回来了，没想到这其中居然出了变化，若非她没办法脱身下界，也不需要拜托这一僧一道帮忙。

    “嗯，你二人的话，我自然是相信的，只不过，凡间凡夫俗子，就算是真龙天子，也无法阻拦你二人法力窥探才是。

    没想到你们居然遇到了这般奇怪的人！”

    警幻仙姑点头说了一句，随后又道：“到底是何人？在凡间的身份又是什么？”

    和尚和道士相互看了一眼，紧接着和尚上前一步，大手一挥。

    刹那间，宁国府荟芳园之中的画面骤然出现在警幻仙姑面前。

    “仙姑请看，正是此人。

    此人如今十岁，乃是凡间神京城荣国府，贾政之庶子贾环。

    因为旁边宁国府里的主人暴毙，选了他当了宁国府爵位继承人。

    而他，也正是神瑛侍者的弟弟，只可惜，这位手段了得，通过我们二人了解，这人短短时间内，就为皇家挣了不少银子，他自己赚的更多。

    不仅如此，此人年纪虽小，却不能当孩子看待，不管是心智，手段，都是一等一的。

    神瑛侍者虽然天资聪慧，但说起阴谋诡计，算计人心，还真不是这位的对手。

    到如今，不仅将神瑛侍者挤兑得没了去处，还与绛珠仙子定了亲。

    若非我二人从中指点，恐怕此刻的神瑛侍者，已经在人间走投无路了呢！”

    警幻仙姑一听，顿时心里吃了一惊，如果说天道有常，世事无常，那么金陵十二正副钗，二十四个女子，每个人都有每个人的命运轨迹。

    这是天道，并非一般人所能够更改。

    然而，如今却出现了这样的情况，金陵十二正副钗，但凡是接触到此人的，命运都已经或多或少发生了变化。

    看着看着，警幻仙姑却见荟芳园中，一张桌子上写着两首诗，顿时大手一挥，随后两张宣纸就出现在她的手中。

    只见一张正是讽刺贾宝玉的，另一张上面所写，自然是开篇就是“人生若只如初见”的这首诗了！

    警幻仙姑默默念叨一遍，心里却多了一丝想要对贾环的了解。

    随后施展法力，将贾环整个前十年的时光一一回溯。

    从一点点懂事，到如今，警幻仙姑心里惊讶，另外，在她原有的推断之中，贾环的命运根本不会如此。

    而一切的变化，都是源于一年多前的那场病。

    本想继续推演，但一切就如同道士所说的一样，在他的身上，有些一团浓浓的迷雾，什么也看不清。

    “奇怪，这是为何？

    从此人身上，并未有神格出现，可见并非仙界之人下凡。

    但是，这团迷雾又是什么，为何连我的法力都无法看穿？”警幻仙姑惊讶自语。

    在她身旁，一僧一道也看出来了，这团迷雾将一切都阻拦了，警幻仙姑同样什么也看不出来。

    刚要开口询问何故，却见警幻仙姑冷哼一声：“哼，我倒要看看，到底是什么东西在阻拦我！”

    说着，她便催动全部法力，便下界的贾环望去。

    然而，就在这时，只见贾环身边的迷雾一下子闪出一道金光，瞬间击中警幻仙姑。

    “噗。”

    顿时，警幻仙姑一口鲜血吐出，整个人脸色如同白纸一般，苍白无比。

    “仙姑，你没事儿吧？”一僧一道同时问道，心里惊骇不已。

    幸亏当时他们没有强行窥探，否则以那道金光的威力，恐怕便能够让他们魂飞魄散。

    “好厉害的金光，到底是何物？居然能够将我击伤！”警幻仙姑摆摆手，示意自己无碍。

    “那为今之计，我等能为仙姑做些什么？”一僧一道同时问道。

    “不劳烦你们二位了，金陵十二正副钗的命运，我已然管不了了，我所受的伤，没有个五六十年，恐怕难以恢复了。”

    说到这儿，她叹息一声道：“你二人若是有心，就下界帮帮神瑛侍者吧，若本座推测不错，这对你们来说，也是一次机缘！”

