    “什么好玩的东西？”

    黑影如闪电般划破天空，刹那间便落在院落的草坪上。

    林易面带笑意，朝着面前不断抽搐的尸体抛了个眼神。

    “就是这个。”

    “……”

    小黑猫皱起眉头望向尸体，旋即目光一冷：“阿兰娜她们到底是干什么吃的，居然能让一群凡人摸到这里，兄长，还是让我重新调一批人吧！路影那边已经差不多统一了地球和基金会，完全由充足的人手代替阿兰娜她们！”

    “用不着。”

    林易笑着摇了摇头：“而且这也不怪阿兰娜她们，我相信，她们绝对已经尽到了自己的职责，只是这家伙的能力比较特殊，所以才能穿过前院的防线——不信你瞧！”

    “……”

    小黑猫挑了挑眉，顺着林易的目光望向尸体的胸口。

    只见那人头大小的血洞竟然在不断地缩小，胸腔中肉芽不断生长，好似触手或者海草般相互纠缠，最终愈合成完好的器官和组织。

    看到这一幕，小黑猫顿时面露惊奇。

    林易也笑意盈盈地瞅着小黑猫。

    “怎么样，有没有心动？”

    “……确实很有意思。”

    小黑猫不置可否地点了点头，旋即鄙夷地瞥了林易一眼：“不过心动嘛——你要是想要她那就直说，何必非得来问我，搞得像我真的想收她做眷属似的……”

    “……”

    林易顿时面露尴尬，而后心中惆怅地感慨起来。

    孩子长大了，已经没有小时候那么好糊弄了……

    小黑猫翻了个白眼，而后姿态优雅地走到尸体面前，伸出一只肉肉的小黑爪放在女性利爪的后脑勺上，而后释放出淡淡的黑雾涌入她的身体。

    很快，小黑猫便挪开了爪子，高昂着脖子向后退了一步。

    女性利爪身躯终于不再抽搐，待胸口血洞彻底愈合后，神色恭敬地站起身朝着林易和小黑猫单膝下跪。

    “感谢主上赐予属下新生！”

    沙哑的声音从女性利爪的喉咙中传出。

    林易挑了挑眉，伸手摘下了她脸上的面具。

    刹那间，一张布满狰狞伤痕的恐怖面孔出现在他的面前。

    女性利爪顿时有些惊慌，连忙低下头，用那沙哑难听的声音低声道：“属下面容丑陋不堪，恐污了主上的眼，请主上恕罪……”

    “……”

    林易皱起眉头，没有在意她的话语，撩起她的短发打量着这张脸。

    “是猫头鹰法庭做的吗？”

    “不，那是我加入猫头鹰法庭之前的事情了。”

    女性利爪的眼中闪过一丝复杂的神情。

    林易点了点头，而后伸手点在她的额头，掌心绽放出圣洁的金光。

    刹那间，温暖的金光以女性利爪的额头为中心晕染开来，好似清晨撒下的阳光般顺着她的脸向四面八方蔓延。

    一时间，她的整张脸都好像泡在了温泉中般暖洋洋的。

    女性利爪怔怔地望着林易，感受着自己的脸庞和喉咙在那股温暖的金光下，发生着美妙而又细微的变化。

    很快，金光便女性利爪恋恋不舍的目光中敛去。

    林易随手凝聚出一面银镜，摆在女性利爪的面前。

    望着银镜中那张毫无瑕疵，吹弹可破的娇俏脸蛋，女性利爪不由得怔在了那里，良久后才痴痴地抬起手，好似不敢相信般抚摸着自己光滑的脸蛋。

    林易知道容貌对一个曾经毁过容的女人有多重要，因此并没有打扰她的美好时光，转而唤出系统，打开了她的属性面板。

    【名称：林鸮（Strix）】

    【真名：玛丽·特纳】

    【种族：战争之影】

    【隶属军团：战争之影】

    【军团职位：暂无】

    【力量：24】

    【智力：16】

    【体质：30】

    【精神：13】

    【技能：格斗精通Lv10、柔术精通Lv10、武士刀精通Lv10、投掷精通Lv10，语言精通Lv10、驾驶精通Lv10、感知Lv8、力量强化lv6、速度强化lv6……业火（复刻）Lv1、快速自愈（酒神因子）Lv1】

    “快速自愈，酒神因子……”

    林易若有所思地望着这项能力。

    如果只有快速自愈这四个字的话，林易确实没什么头绪，但如果加上酒神因子这四个字的话，那不好意思，他还真的听说过这个名字！

    当然，也仅限于听说过罢了。

    毕竟这东西有一个大名鼎鼎的宿主，那就是DC中的知名反派，蝙蝠侠的宿敌，人称丑爷的阿卡姆精神领袖——小丑！

    托那些剧透漫迷的福，林易虽然不清楚酒神因子的效用，但却知道小丑的血液中流淌着最为纯净的酒神因子。

    “原来这就是酒神因子的作用，难怪小丑经历了这么多枪伤坠楼，甚至跌入强腐蚀性的化学池中都能保证不死……”

    林易若有所思地捏着下巴。

    没过多久，眼瞅着女性利爪差不多回过神来了，林易便轻笑着开口道：“放心，这不是梦，我已经修复了你的面容和喉咙，从现在起，你便重新完整起来了。”

    “重新……完整……”

    玛丽低声喃喃着，修复好的声线与她御姐的成熟外表并不相符，反倒更加偏向于清脆悦耳的萝莉声线。

    林易知道，这是因为她的声带一直停留在被毁的时期，就算经过圣光的修补，也需要后天的持续发育才能彻底恢复正常。

    “好了。”林易笑眯眯地望着她，“在正式开始问询之前，有一个问题我想知道——我到底是该叫你林鸮，还是玛丽·特纳？”

    “玛丽，主上。”

    玛丽双眸发亮地抬起头，望向林易的目光中流露出一丝期待与憧憬之情。

    “如果可以的话，我想重新做回玛丽，还请主上应允！”

    “我应该没有理由反对吧？”

    林易笑着抱起肩膀，目光若有所思地打量着玛丽：“看到你的遭遇，我忽然发现自己好像对利爪有些许误解——前院的那些利爪也都像你一样吗？”

    “您是指遭遇还是不死之躯？”

    “两者都有。”

    “我明白了。”

    玛丽点了点头，而后沉声道：“先说遭遇吧，据我所知，猫头鹰法庭的利爪一般有两种出身，一种是被法庭从小抚养长大的孤儿，另一种便是像我一样，因为某方面特殊的技能或者天赋而被法庭看上，进而吸纳培养成利爪。”

    “前一种利爪没有情绪，没有灵魂，只是冷血无情的杀人工具，但后一种利爪却因为曾经在正常的人类社会生活过，所以拥有一定的情绪和判断能力，不过法庭自然不会允许利爪拥有正常的情绪和判断，他们会用一种特殊的方法来抹杀掉利爪的思想。”

    “哦？什么方法？”

    林易饶有兴趣地问道。

    玛丽神色凝重起来，目光中闪过一丝冰冷的寒意：“我还记得，在我赢得了那一届的利爪选拔赛后，法庭便将我带进了一间密室，然后趁我毫无防备之际将我杀死，再用一种奇特的金属将我复活。”

    “自此之后，我便获得了这种类似不死之躯的能力，力量、速度和感知等方面也有了很大的提升，但同样的，我的思维和情感也因此消失，变成了冷血无情的杀人机器，直到两位主上将我唤醒，我才重新取回了自己的感情。”

    “奇特的金属……”

    林易与小黑猫面面相觑，旋即皱着眉头问道：“你还记得那种金属的模样吗？”

    玛丽仔细想了想，旋即面露羞愧地低下头：“记不得了，我只记得，他们将一种冰冷的液态流体注入了我的血管，至于这种液态流体其实是金属的事情，还是我偶然间听法庭议员提到这件事才知道的。”

    “我明白了，这件事我会亲自去法庭确认的，至于现在嘛……”

    林易捏着下巴思索了一会，而后忽然散出自己浩瀚如海的感知之力，覆盖整座普林斯庄园后，向着阿兰娜三女传音道：“不用留手了！”

    “现在，以最快的速度将所有入侵者全部击杀，然后将他们的尸体运到东边花园中央的草坪，待你们的新姐妹仔细辨认过后，再决定将哪些尸体送回法庭，哪些留下来变成你们的新同事……”

    淡淡的话语在阿兰娜三女耳边回荡。

    阿兰娜与莎克贝茜对视一眼，旋即露出一抹血腥的笑容。

    下一秒，漆黑的雾气从三女身上的黑甲缝隙弥漫而出，一部分汇聚到掌中，形成漆黑的长枪或者大剑，另一部分覆盖头部变幻成只露出Y型缝隙的黑色头盔，而后化作三道鬼魅黑影，以闪电般的速度在前院间来回穿梭。

    刹那间，鲜血飞溅，一股浓郁的血腥气息弥漫开来。

