其实花狼本意是不想来凑热闹的，但是很多时候天意难违，他在无意间隐约嗅到了李振邦的气味，而传来这个气味的方向正处于龙龟和提格尔气势对抗的区域中，所以花狼只好硬着头皮来确认一下。
一开始花狼还想着偷偷摸摸的溜过去远远观瞧一下就行了，以狼族的潜伏能力，再加上龙龟和提格尔都在全神贯注的应付着对方的时候，他只要小心一些，离得远一点儿，隐匿好自身的气息，还是不太容易被发现的。
花狼趴在龙龟和提格尔气势囊括的范围边缘，循着气味望了过去，只看到一个怪异肿胀的人形模样的东西，正躺在一处沙地上一动不动。
花狼皱了皱眉头，李振邦他是见过的，尽管气味相同，但是这外形差异实在是有些太大了，几天不见也不至于胖成这个样子吧？
本来花狼还想着再等一等或者想办法换个方向再凑近看一下，如果不是李振邦，他就悄悄溜走了，让提格尔和龙龟两个人继续玩去吧！
可是花狼很快就不敢等了，因为他不仅从哪个怪异的物体上闻到了李振邦的气味，同时还闻到了一股血腥味。
血腥味初始比较淡，然后越来越浓郁。尽管没有血流如注，但是对于花狼来说，这么浓郁的血腥味都已经可以说是刺鼻了。
花狼虽然着急，但是并不莽撞，冒然冲入两个人的气势中可不是明智的选择，因为这么做很有可能会导致两个人下意识的同时对自己发动攻击。
别看花狼是圣级强者，但是圣级强者之间也是有强弱之分的。不论是龙龟还是提格尔，都不是花狼可以轻易正面硬刚的。花狼不是盲目自大的人，否则他也不可能活到现在。
眼看着提格尔和龙龟已经玩嗨了，两个人都已经将气势提升到了极致，已经形成了一个微妙的平衡。花狼不敢继续等待，将气势凝聚成一道细线，找准了两人气势接触的薄弱点，直接狠狠的插了上去。
本来提格尔和龙龟玩的正爽，都准备尝试着看看能不能在对方的压迫下再提升一下气势，可是突然一股莫名其妙的气势乱入，打破了他们之间微妙的平衡。
平衡被打破，提格尔和龙龟的气势都变得有些凌乱，两人不得不收回了自己的气势，这才发现了这个不速的闯入者。
花狼也是没有办法，他早就感应到这里有两个圣级强者在对峙，其中一个还是老相识。
虽然他和提格尔之间并没有什么矛盾瓜葛，但是花狼还是不太愿意和上面的人打交道，否则狼族族长的位子早就是他的了。
看到双方的气势都被收了回去，花狼一个箭步蹿到了李振邦的身边，仔细打量了一下李振邦。
尽管李振邦已经变得不成人样了，而且处于昏迷之中，但是花狼还是一眼就认出了李振邦。看着已经没有人样的李振邦，花狼心中是百感交集。
当时李振邦进入亡灵深渊以后，花狼就和欧米伽以及孙少等人告别了，花狼是一个喜欢自由散漫，不喜欢群居约束的人。他总挂在口头上的话就是自己是一头孤狼，孤狼就是要特立独行的。
离开了众人以后，花狼犹豫了一段时间，最后决定先回一趟暮夜联邦，毕竟已经出去流浪了太久了，而且已经回到了东大陆，就算不想家，也该回去看一看狼族现在如何了。
本来时空峡谷和暮夜联邦就有一些距离，再加上路途上因为一些个人原因耽误了一下，所以回来的就比较晚了。也正是因为回来晚了，这才意外的碰到了李振邦。
不过才是几天没见，没想到再次相见，差一点儿自己这个兄弟就与自己天人永隔了。
如果自己再晚来一会儿的话，或者没有因为其他事情耽误，早早的回到了狼族，那李振邦很有可能就真的没有救了。
花狼呼唤了李振邦几声，见到李振邦有了回应，本来心中是有些喜悦的，可是李振邦看到自己以后，却吓了一跳，着实让他有些尴尬。
见到李振邦再次昏迷了过去，花狼将李振邦抱了起来。现在不是置气的时候，他要赶紧带着李振邦去治疗，否则时间拖久了，谁也不敢保证李振邦会不会留下什么后遗症。
“你们两个继续，人我带走了！”
“你不能把他带走！”
“提格尔，这里可是在暮夜联邦的地盘上，你不会任由海里面的乌龟横行吧？”
“当然不会，花狼，你可是失踪很久了，怎么现在想起来回暮夜联邦了？”
“怎么？难不成你不欢迎我？还是说你也对他有想法，不想让我们离开？”花狼挑了挑眉毛，看向了提格尔。
“怎么会？我只是有些意外罢了！没想到一向喜欢自由自在的你，竟然还会回来。你和这小家伙是什么关系？不会是你在外面的私生子吧？”提格尔耸了耸肩膀，玩味的看着花狼。
花狼一身花花绿绿的，看起来和不良少年似的，喜欢自由放荡的生活，要说在外面乱搞，不小心搞了个私生子的话，也不是不可能的事情。
“我倒是希望能有这么个儿子。”让提格尔诧异的是，花狼并没有反驳臭骂自己，这话听起来好像是真心的。
提格尔忍不住看了一眼花狼怀中气息微弱的李振邦，能在自己和这大乌龟气势的夹击下活到现在，确实可以算是有些本事了。
尽管提格尔对李振邦有些好奇，但是现在面前可是有个强大的龙龟，等解决了龙龟以后，再找花狼仔细了解一下这个叫做李振邦的年轻人。
他和花狼之间毕竟是属于人民内部问题，但是面对大海里面的龙龟来说，可就是敌对的关系了。
每年都会有不少海洋里的魔兽侵袭东大陆，不论是暮夜联邦还是神佑联盟，都为此头疼不已，但是也没有办法。
让他们心中庆幸不已的是，来袭击的魔兽多数都是低阶魔兽，阶别最高的一般也就是八阶魔兽，很少会有九阶魔兽来袭击海边城市的。
当然事事无绝对，并不是九阶海洋魔兽就不会进攻城市了，只不过很少见，即便是有，最多一般也就只有一两只，而且多数情况下，不会和其他海洋魔兽一起来。
所以海边的城市往往都会有不少八级高手坐镇，甚至还会有九级圣级强者坐镇，就是为了防止海洋魔兽进攻的时候没有强者应对。
提格尔之所以能及时赶到这里，正是因为他是坐镇在这里海边城市的一名圣战士。
当他感觉到海边出现了异常，一股强大的气息登录了海岸的时候，他就已经有所动作了。
起初他还以为是海洋魔兽登录准备攻城呢！结果自己只是虚惊一场。
当他发现龙龟靠岸只是为了收拾一个人的时候，他就抱着多一事不如少一事的心态，远远的看着了。
可是当龙龟将海岸纳入大海范围内的时候，提格尔坐不住了，如果龙龟再来这么几次，海岸可就没有了。
提格尔在这里镇守，即便是城池保住了，但是城池外的地方都变成一片汪洋，尤其是他还什么都没有做，只是远远的看着，那他可就要倒霉了。所以提格尔即便是再有耐性，也不得不出面了。
他害怕万一那个大乌龟收拾年轻人只是个先霸占海岸的幌子，然后靠近城市的时候突然发动攻城，那时候他可就被动了。
即便那个大乌龟真的只是为了收拾那个年轻人而上岸，但是海岸一共就那么大，这家伙扑腾几下就全都变成大海的一部分了，到时候城外全是大海，提格尔也无法交差啊！
不管是出于什么样的考虑，提格尔最后都不得不选择站出来，阻止龙龟下一步的行动。
“他既然不是你的儿子，那你又何必趟这趟浑水呢？”提格尔有些疑惑的问道。
“怎么？你怕他？这可不像你的做派啊？”花狼瞥了一眼龙龟，又看了看提格尔，嘴角上扬，露出一抹讥讽的笑容。
“我当然不怕他，只不过有的时候我不得不顾全大局啊！要么你走，要么你俩都留下。”提格尔耸了耸肩膀。
本来龙龟看到提格尔和花狼聊起来，把自己仍在一边的时候心中很是不爽，都已经准备出手了，可是当他听到提格尔的话以后，都已经准备抬起来的爪子硬生生的停了下来，竖着耳朵停了起来。
“你什么意思？难不成你想要和海里的魔兽站在一条战线上吗？”花狼眼神一凝，直接给提格尔扣上了一个类似于叛国的罪名。
“花狼，饭可以乱吃，但这话可不能乱说！”提格尔狠狠瞪着花狼，花狼这话说的可有点儿诛心了。
“我有乱说吗？那个大乌龟说不让我们走，你就帮腔，甚至还想让我们留下，你这难道还不是背叛我们兽人族吗？”花狼心中有事，不想和提格尔纠缠，所以话说的越来越重，直接质问了起来。
“花狼，我没有背叛兽人族，也不可能背叛兽人族！反倒是你，如果走错一步，那就是背叛了兽人族！”
