    东王公怔怔出神，许久才恢复了过来。

    他看着杨易，露出满意之色：“原本贫道还以为你们人族是妖族的附庸，已经做好了彻底化道的准备。幸好，你们人族与妖族有死仇正好。”

    杨易心中一动，他静静地看着东王公。

    东王公继续说道：“当年帝俊率军围攻我紫府，贫道就知道自己在劫难逃, 为此紧急之下转移了紫府所有宝库，以及贫道的全部珍藏。

    一来是避免便宜了妖族，二来则是希望有朝一日能够将它交给有缘人。

    不求他覆灭妖族，只愿他与妖族不对付就可以。

    苍天可鉴，竟然把你送来了。哈哈！”

    说到最后，他更是哈哈大笑了起来。

    因为这洪荒，没有比杨易更适合继承他紫府遗产的人了。

    杨易闻言一喜, 东王公好歹也是鸿钧道祖御赐的男仙之首，论身份根脚完全不在帝俊他们之下，家底肯定不弱。

    大笑了好一会儿，东王公才停了下来，看着杨易正色道：“杨易，贫道愿意将紫府遗产全部交给你，但你必须发誓，今生今世都要与妖族为敌。

    若有机会，定要覆灭妖族，不知道你可否愿意？”

    杨易很爽快地点头道：“好，我现在就可以发誓，今生今世都与妖族为敌。若是有机会，定会亲手覆灭妖族，为前辈报仇雪恨。”

    他的世界任务是一统三界，妖族必须灭亡。

    “好，好, 好。”

    东王公欣喜笑道：“杨易, 你可知道三仙岛？”

    杨易点头：“知道。只不过方丈、瀛洲虚无缥缈，自古以来就为出现过。”

    东王公得意说道：“方丈和瀛洲当然不会出现，因为它们早就被贫道得到了, 只不过未免独占三仙岛被人嫉恨，所以贫道便亲手封印了这两座仙岛。”

    “原来如此！”

    杨易恍若，难怪方丈和瀛洲两仙道从未出世过，原来早就被东王公封印了。

    东王公继续说道：“三仙岛同气连枝，当年贫道机缘巧合之下找到了蓬莱岛，然后以蓬莱岛为引，又花了数十年找到了方丈和瀛洲。

    在紫府覆灭前，贫道将所有遗产全部存放到了方丈岛。

    贫道现在教你一段感应法诀，你只要运转这个法诀，就能够感应到方丈和瀛洲两座仙岛的存在，并且这法诀也是出入两座仙岛的关键。”

    杨易惊喜道：“多谢前辈。”

    “北辰之北，紫薇之宫；初阳之始……”

    东王公缓缓朗诵着法诀，他身体开始光化。

    从下往上蔓延，化为漫天光雨。

    当最后一句法诀落下，他也彻底消失了，只余声音还在空中回荡。

    神链组成的屋子也轰然爆碎，化为一道道大道碎片。

    “北辰之北，紫薇之宫；初阳之始……”

    杨易轻轻念着，这段法诀其实已经指出了方丈和瀛洲两仙岛的位置，并且还需要在特定的时间才能够感应得到，那就是朝阳初升的时候。

    “寻找两仙岛，只能等明天了。”

    杨易眼中精光湛湛，心中满是期待。

    ………

    时间飞快，转眼间就是翌日清晨。

    当一轮大日从海面升起之时，杨易便运转起法诀，很快他就从冥冥中感应到了方丈和蓬莱两座仙岛的位置，竟然离蓬莱岛不是很远。

    方丈岛位于蓬莱岛西南五光年，瀛洲岛位于蓬莱岛西北五光年，三者呈正三角形排列着，天然就组成了一个三才大阵。

    “走！”

    杨易身形一闪就来到了方丈岛外。

    谷綸

    这是一望无际的海洋，方丈岛被隐于虚无之中。

    除非是圣人刚好就路过这附近，否则就算是巅峰准圣也难以察觉得到。

    以法诀为引，他却能够清晰感应到方丈岛的存在。

    杨易身形再次消失在了虚空中，再次出现时，人已经进入了方丈岛内，迎面就是浓郁至极的先天元气扑面而来，其中夹杂着浓郁的灵机。

    “这就是方丈岛！”

    杨易站在虚空中，俯瞰着脚下的浩瀚岛屿。

    同样是规则的八边形，方圆万亿里。

    相比于蓬莱岛，方丈岛无疑更如仙境，堪比太阴星。

    遍地都是仙药神树，到处都是奇珍仙葩，因为这里自诞生以来，除了东王公就再也没有人进来过，甚至连妖兽都没有一只。

    或许曾经存在过，但后面被东王公清理了。

    方丈岛中央有座金碧辉煌的宫殿，应该是东王公留下来的。

    杨易一步踏出就来到宫殿上空，看到宫殿南面有座仙湖，上面生长着大量的青色莲花。

    其中最中央的，竟然是朵十二品青莲。

    莲蓬饱满，结着九颗莲子。

    其他的青莲，有九朵九品的，其他全部都是七品以下，总计有三百多朵。

    “嘶嘶！这是，造化青莲！”

    杨易震惊，他落到了湖面上，看着眼前的造化青莲惊喜不已。

    这可是极品先天灵宝，又可以称为极品先天灵根。

    因为它是活物，并不像其他灵宝。

    只是，当初东王公为什么不取走这座十二品莲台？

    至于其他青莲，则应该十二品造化青莲的莲子生长出来的。

    极限是九品，这相当于极品后天灵宝。

    随后，杨易又发现，原来这满池的湖水竟然全是三光神水。

    这是洪荒最顶级的神水，每一滴都有活死人肉白骨的神效，非常稀少。

    不过也正因为是三光神水，才能够支持造化青莲的生长，否则不说早枯死了，肯定也不会出现这么多青莲。

    那怕是一品青莲，也相当于极品仙器。

    杨易手一招，十二品造化青莲和九朵九品青莲就脱离湖面而起，被他一挥手收了起来。

    十二品造化青莲，他准备用了斩恶尸。

    至于九朵九品青莲，则可以送给杨燕和三祖他们防身。

    虽然不知道当初东王公为什么不取走，但现在却是全便宜了他。

    随后，杨易又收了些三光神水留着防身，其中一部分交给首阳号解析，以便将来能够人工合成三光神水。

    在本质上，三光神水有日月星三光凝练而成。

    组成材料简单，仅仅是过程复杂。

    离开湖面，杨易来到宫殿中。

    他在宫殿群中找到了宝库，推开一看里面是个浩大的内世界。

    方圆数万里，存放着无数的物资。

    特别是宝库深处，并立着二十数个祭坛。

    每一个祭坛上都悬浮着一件法宝，散发着浓郁的道韵，仙光氤氲让人无法移开视线。

    这竟然全是先天灵宝。

