    林远虽然不知道辉耀序列的成员都有谁。

    但是林远却知道序列的排名看的是潜力和实力。

    所以能排在序列十八，一定是有着过人的实力和潜力。

    虽然这序列十八的白恶魔是一位几乎没有什么攻击手段的治疗师。

    林远不禁仔细的看向赛场上。

    只见这白恶魔是一位身着一袭白色长袍黑发飘逸的女子。

    此时正不慌不忙的站在那。手里拿着一个长柄手杖。

    手杖的前端是一个鸟笼，鸟笼里并没有鸟而是装着一只翠绿如同美玉一般的蝴蝶。

    长柄手杖里的翠绿色蝴蝶不时的发出绿色的光芒，治愈着挡在女子身前的两只金阶灵物。

    在这天梯决斗场中，两名星网知名解正说语气激昂的解说着战斗，介绍着场内的战况。

    此时，林远的目光却完全被战场上目前已经出现的四只灵物所吸引。

    四只灵物都是金阶灵物，两只是治疗系，归属于白恶魔大人。

    在抵御伤害的同时，也做着恰当的反击。

    这治疗系灵物虽然大多是治疗系技能，可是当灵物到达金阶之后，就算是治疗系灵物，某些也拥有着不俗的战斗力。

    而另外两只强攻灵物则是两只同种的暴躁灵物，熔岩熊。

    一只熔岩熊身体上的毛发呈现紫红之色，熊掌拍击间，发出的紫红色火焰就像油漆一样。

    可以附着在物体表面燃烧，就像是一团液态的火焰，在腐蚀灼烧着凡是沾染火焰的物体。

    另一只熔岩熊则是体型要更大一点，身上的毛发红的刺眼。

    每一次冲锋撞击体表的毛发都会燃起熊熊火焰。

    这火焰迸射出去刚一离体，顷刻就会发生bao zha。

    两只熔岩熊的攻势让两株身为治疗系灵物的植物类灵物苦不堪言。

    战场上。

    不知火一身红色的皮甲，配合着两只熔岩熊发动着攻势，看着渐渐有些狼狈的白恶魔，开口说道。

    “黛丝，这消耗战也打了半刻钟，你体内的灵气快跟不上了吧？”

    说话间，不知火也不含糊，对着熔岩熊打了个手势。

    两只熔岩熊立刻攻向其中一株正在苦苦支撑的扶桑雪树。

    两只熔岩熊的力量加上两种破坏力极强的火焰特性，直接就让被火焰克制的扶桑雪树受到了重创。

    使得白恶魔身前的防御破开了一个口子。

    白恶魔的额角渗出了汗珠，嘴上却依旧淡定的说着。

    “十八和四十七的差距可不像你想象的那么简单。”

    说完，白恶魔一指受重创的扶桑雪树，喝到。

    “使用雪寒！”

    刹那间，赛场上就覆盖上了一层薄霜。

    随后又是一指，正在苦苦防守的冰魄草喝到。

    “极寒封禁！”

    原本布上一层寒霜的战场瞬间便寒意消散，所有的寒意都凝结成了一对硕大的冰晶。

    而这两个冰晶中，正封印者两只还保持战斗姿势不变的熔岩熊。

    两种治疗系灵物的单体攻击都不强，但是技能搭配间，却直接把这两只强攻系的灵物给封禁了。

    不知火一个跳跃向后窜去，看着白恶魔勾起了嘴角说道。

    “你的冰魄草和扶桑雪树都已经不能再战斗了，可是一会我的两只熔岩熊便会破冰而出，这场战斗的胜负并不一定就像名次早有定数。”

    “你别忘了我是一名治疗师！”

    白恶魔举起手中的手杖，手杖前端鸟笼内的翠绿色蝴蝶闪烁着莹莹的绿光。

    “苏生风蝶！使用苏生之翅！”

    这时，苏生之蝶瞬间掩去周身的绿光，之前整片的绿意全部凝在了两侧的翅膀中。

    随后两道绿蒙蒙的蝶翼光影，瞬间就传导到了重伤的扶桑雪树和冰魄草体内。

    刹那间，扶桑雪树和冰魂草就如同久旱逢霖的新芽一样在飞速修复着伤处。

    虽然伤势没有完全恢复，但是已经具备了战斗的能力。

    不知火暗道一声不好，抬起了手。

    顷刻间，火焰涡流像被旋风席卷一样，出现在了不知火头顶的上空，让四周的空气都变得灼热起来。。

    轰的一声一只足有七米高的巨熊，砸向了刚刚复苏的扶桑雪树和冰魂草。

    这突然的攻势让扶桑雪树和冰魂草根本来不及躲避，这要是被砸中。

    只怕扶桑雪树和冰魂草被砸中便会立刻重伤无法战斗。

    白恶魔看着不知火说道。

    “没想到你的流焰巨熊竟然进阶到了铂金阶！不过这场比赛的胜负依旧没有悬念。”

    只见白恶魔把手中的权杖往地上一插，将身体中所有的灵力注入到鸟笼之内的苏生凤蝶中，然后一把打开了鸟笼的门。

    苏生凤蝶从鸟笼中飞出来的那一刹那。

    白恶魔头上的乌黑秀发顷刻间变成了雪白之色，而本来充满生机的翠绿色苏生凤蝶也变成了一股充满破坏气息的暗红之色。

    暗红之色的苏生凤蝶煽动翅膀，身躯就像在风中被打散的花朵，分成了无数份小号的暗红色蝴蝶。

    这些小号的暗红色蝴蝶像子弹一样射向裹挟着火焰的流焰巨熊。

    那带着强劲劲气的火焰旋风，丝毫没有阻隔到暗红色苏生凤蝶的速度。

    暗红色的苏生凤蝶全部扎进流焰巨熊的身躯中，又没有阻隔的飞出。

    带起的血花就像是刚刚盛放的娇艳玫瑰，只是这娇艳玫瑰刚盛放就立刻被流焰巨熊身上的火焰蒸干。

    美不胜收的蝴蝶翩跹飞舞，像是一场花雨。

    一大两小三只躺在地上的熊类灵物，很好的宣誓了白恶魔的胜利。

    不知火看着倒在地上的流焰巨熊半晌，抬起头朝白恶魔伸出了赞扬的大拇指。

    “没想到你的苏生凤蝶竟然在金阶就进化成了幻想种，这一场我输得不冤。”

    白恶魔虽然脸色苍白，但也依旧是淡定的样子。

    “苏生凤蝶进化为幻想种便不再叫苏生凤蝶，而是叫天灾凤蝶。

    天梯决斗场的加油声此起彼伏就没有停过。

    但是在这一刻，随着白恶魔挽不知火的肩膀，把手举向半空的时候，赛场的呐喊声连成一片，形成了震撼人心的绝响。

    卤蛋头女孩抓着林远的衣服激动的叫喊着。

    “白恶魔大人太帅了！不知火大人虽然输了，但是不愧是操纵熊的力量的女人，也帅爆了！”

    林远并没有理会激动的卤蛋头。

    因为林远此刻的心中也回荡着一种说不清道不明的激动，心中的热血就像是喷发的泉水，让林远忍不住想呐喊出声。

    这时，林远只听见解说员宣布道。

    “白恶魔大人黛丝战胜不知火大人安娜，天梯荣耀之星加一颗。”

    “黛丝，安娜吗？”

    林远轻轻感叹了一句。

    黛丝，序列十八称号：白恶魔。

    安娜，序列四十七称号：不知火。

    林远直到现在终于知道了这序列十八白恶魔和序列四十七不知火真正的名字，这便是辉耀联邦年轻一辈的顶级战力吗？

    金阶的幻想种，铂金阶的灵物，这都是自己目前只能仰望的存在。

    不过就在不久的将来林远也想要追逐这辉耀的光。

    生于青萍之末的一点亮色，也可以汇聚成广阔星河。

    自己要一步一步的追上去，直到站到辉耀的顶点。

