    再次睁开眼的男子看到的是高飞的背影，在前方火光的照耀下他的皮衣下摆微微舞动，他看到高飞从腰间抽出两把左轮枪。

    之后便是男子这一辈子都不可能忘记的场面，枪声响起，高飞向四周的凶狼射击。

    每一颗子弹飞出都伴随着一声狼的哀嚎响起，高飞的动作潇洒自如，火光与枪焰照亮了他脸上的面具，是一个小丑。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    这些狼的击杀难度比枪术训练时遇到的狼兵要简单得多，虽然不用刻意地去瞄准它们的头部，但黑金射出的子弹还是精准地射穿了凶狼的头颅。

    打头，是作为枪手的本能。

    【你击杀了夜行狼。】

    【……】

    轮回乐园的击杀提示越来越多，从刚开始那一炮轰杀了一大群凶狼开始，后续高飞的击杀收获的世界之源越来越少，到现在狼都快杀尽了，他还没接收到新的乐园提示信息。

    高飞没有理会身后伤痕累累的男子，而是专心致志地开枪射击，此时此刻，世界之源更加重要。

    【你获得世界之源0.1%，现共获得世界之源65.2%。】

    终于接受到了新的提示信息，高飞数不清击杀了多少夜行狼，不过手枪明显在这时候要比长枪好用的多，至少不必等它们扑咬过来然后反击，而是可以依靠射程主动射击。

    遍地的狼尸散发出滔天的血腥气息，此时的夜行狼狼群已经开始退后，逐渐与高飞拉开了距离，它们不是怕了，而是暂时没有面对左轮枪的办法。

    “嗷呜～”

    远方传来一声清晰悠长的狼嚎，狼群在听到这一声嚎叫之后纷纷掉过头，然后向着嚎叫声传来的方向奔去，纪律性十足，执行力出色，不一会儿群狼便消失在了森林之中。

    “谢谢……”

    男子的声音从后方传来，高飞将左轮枪插回枪袋回过头……

    翌日。

    经过一晚上的“交流”，高飞对男子的情况有了一个大致的了解。

    男子名叫紫龙，一身了得的枪法居然是祖传的！

    紫龙的爷爷从小便开始教他习枪，并告诉他不得轻易出世，但那都是什么年代的“封建”和“迷信”了，在爷爷去世后，紫龙开始独自生活。

    偶然一次下山，遇到了来自城市的同龄人……

    然后就如此这般……这般如此，紫龙在城市中摸爬滚打，给别人当打手、当保镖，对金钱毫无概念的他经常上当受骗，最后身无分文的他在城市中流浪，经历过一段刻骨铭心的岁月之后回到了深山。

    从那之后紫龙修习枪术时的效率突飞猛进，他心无杂念，一心只有手中的枪。

    让高飞对紫龙放下戒备的是他的一句话，说来也巧，为人实在的紫龙腼腆地向高飞索要食物，高飞拿出了几块压缩饼干让他挑。

    正当紫龙吃得起劲的时候，一句“预备猎杀者”从他口中脱口而出，高飞直接懵了，不过在确定自己没有听错之后就准备给他好好说道说道。

    其实若高飞不是猎杀者，紫龙在提到“预备猎杀者”时所说的话都会被乐园所屏蔽，但一切刚好是那么巧，可高飞偏偏就是猎杀者，所以才能将紫龙说的有些含糊的话听个真切。

    于是两人又进行了一波交流，不过这一次是高飞主导，主要还是告诉紫龙一些需要注意的事项。

    高飞正抱着“小猫”撸着它柔顺毛，开口道：“记清楚了吗？”

    “记住了。”

    “那你重复一遍。”高飞说道。

    “第一，乐园币不要乱花，每一次进入世界之前要留一些应对紧急情况。”

    “第二，猎杀者身份不可暴露，在任何人面前都不可透露。”

    “第三……呃，第三？”紫龙开始吞吞吐吐，有些尴尬地挠了挠头。

    “第三，有事就来问我，发邮件什么的都已经教过你了，明白了吗？”高飞看着紫龙补充道。

    紫龙真的是天赋异禀的人，乐园的猎杀者都是比普通契约者更适合战斗的人，而且往往会觉醒某种战斗方面的天赋，这会让让猎杀者更为强大。

    在刚进入乐园的时候，紫龙就被轮回乐园注意到，但当时的他并未接触到“猎杀者”，直到紫龙得到了一把长枪之后，握住枪的他直接激活了大师级的枪术技法，从那之后他就被正式列为“预备猎杀者”。

    ‘所以，这就是开局枪术大师吗？’

    高飞看着正在“逗猫”的紫龙，心里有些感慨，不会理财、不懂人心……这样的紫龙能在轮回乐园活多久呢？

    ……

    “什么？你说这是老虎？”高飞吃惊地看着小白猫，并把捏着它后颈的软肉把它提起。

    “是……是啊。”紫龙的声音里毫无底气。

    “喵～喵！”，高飞看着张牙舞爪的“小脑斧”，转而又看向紫龙，“你听到了吧，它刚刚是不是在学猫叫？”

    紫龙：“……”

    “你给它起名字没有？”高飞突然问道。

    “小脑斧”好像听懂了高飞的话，安静了下来，不再闹腾。

    “黑瞳兄，你来吧，毕竟它也是你救的。”紫龙认真地说道。

    “我？”高飞指了指自己，紫龙还朝他点了点头。

    “不过话说回来，你为什么这么相信我啊，我不是告诉过你不要轻易相信任何人吗？”高飞话锋一转，看着紫龙问道。

    “因为你救了我的命啊。”紫龙不假思索地说道：“轮回乐园让我再活一次，所以它是我的救命恩人，它给我布置的任务我都会尽全力去完成。”

    “而黑瞳兄你也是我的救命恩人，爷爷从小就告诉我，做人要知恩图报感谢贵人。”，紫龙停顿了一下，“轮回乐园是我的贵人，你也是。”

    高飞朝着紫龙摆了摆手，说道：“得得得。”

    “那就叫它小猫吧，你看这老虎多像猫？”高飞的话音刚落，手中的小家伙立刻就开始闹腾了，嘴上“喵喵”地叫个不停。

    紫龙没有说话，高飞把小老虎抛向了他，说道：“想那么多干嘛，不想了，就叫它小白，大名酷酷白！”

    “好！”

    “喵！”

