    放眼各大赛季，李牧觉得，S5，算是别具特色的一个赛季。

    S1太过远古，暂且不提。

    S2套路为王，流派称雄。

    S3魔王降世，奠韩霸主。

    S4三星双雄，碾压一切。

    S5……

    这一赛季出了太多的变故，但不可否认的是，这赛季战队与战队之间的节奏火花是相当激烈的。

    而自打S7开始，韩国LCK赛区就愈发的开始侧重运营，经常会发生二十分钟双方连人头都未曾爆发的状况。

    S5、S6，这两个赛季，选手，敢秀。

    精彩操作不计其数。

    双方之间充斥着火药味的战斗无疑是十分吸引观众眼球的。

    但这个版本，除非是战队之间实力差距太大，否则打到三四十分钟乃至五十分钟以上都很常见。

    失误，太多了。

    既然重生回来，李牧就不能被版本牵着鼻子走。

    轰！

    下路一塔告破，双人路立刻换线去上，同时灵药的打野挖掘机也是在第一时间向上路赶去。

    从整体的执行力上而言，有李牧的指挥，OMG无疑要领先Snake一个档次。

    “换线吗？”

    圣枪哥语气有些无奈。

    下路崩的太厉害了。

    七分钟不到三十个补刀，这把他们前中期几乎没有和OMG交战的资本，只能通过牵制往后拖。

    “吃了下路这波兵线吧。”

    马丁看着一大波小兵向自家二塔涌来，有些不舍。

    “行。”

    圣枪哥也不在意这些，反正自己在上路发育的好好的，能压着大树补刀。

    等一会核心装备黑切做出来，他就打算去单带了，圣枪哥有绝对的自信，凭借自己的个人能力，至少能够在不被抓死的情况下牵制住对方两人，这样就能给捞比下路吃经济发育的机会。

    当然，这话圣枪哥也只能在心里想想罢了。

    这才刚开局没多久，他就已经很气了。

    1级被消耗回家，这是有多能接对面的技能才能做到？

    “小心点，他们双人组可能去上了。”

    U在中路突然提醒。

    从EDG打过的人，一般而言比赛经验都十分丰富，意识也稍微好一些，EDG在管理队员的情况上的确有一套，这点不得不承认。

    U格斯虽说被pawn爹占了位置，但他的大局观还在。

    推塔后立即换线，这种打法EDG也用过。

    “嗯？”

    圣枪哥眉头皱了起来，稍作迟疑，打算后撤，先稳一手。

    谁知……

    咻！

    金光闪烁。

    上一秒大树还在猥琐补兵，下一秒却已直接闪现越南捆绑！

    圣枪哥的反应已经很快了，在大树捆上自己之前，就已经交出了E技能向后跳去。

    奈何后方没有小兵，小纳尔的E仅仅只能跳出一段来。

    撒安的撒……

    草丛的阴影中，两道身影浑身沐浴着光芒，以无与伦比的速度冲了过来。

    卡尔玛的群体护盾！

    同时吃到护盾加速效果的挖掘机直接选择穿墙而过，一发深寒惩戒落在纳尔身上。

    “4个人？来的还这么快！”

    圣枪哥骇然的同时，迅速开始思考逃出升天的可能性。

    他现在是有闪现的。

    “挖掘机没闪！”

    马丁喊道。

    听到队友的反馈，圣枪哥做出决定。

    他没有去减速大树，大树已经近身，减速他没有丝毫的意义。

    自己距离防御塔仅有一步之遥，而且怒气值已经到了五分之四以上，只要坚持让他A出三下，就能变大。

    “我还能操作！”

    咻！

    圣枪哥交出闪现，规避掉了大树的Q技能减速。

    但他闪现落点的位置，李牧的卡尔玛却提前预判，释放了Q技能。

    在没有R的作用下，Q技能的减速效果比较有限，只有百分之25。

    但这减速效果却有1.5秒的持续时间。

    刚刚被深寒惩戒减速到的纳尔，落地就踩了发雷，双重减速效果让他的移动速度陡然大缓。

    但圣枪哥还没放弃治疗，他丢出Q技能回旋镖，尝试减速卡尔玛和小炮。

    uzi小炮起跳！

    卡墙角纵身一跃跳过墙壁，刚好跳到了蓝色方防御一塔的极限攻击距离之外。

    爆炸火花挂上，uzi疯狂输出。

    砰砰砰！

    挖掘机惩戒完毕后，只是用遁地形态下的远程Q补了下伤害，在没有闪现和E技能的情况下，想要贴近纳尔需要时间，已经没有丝毫意义了。

    纳尔必死！

    爆炸火花炸裂。

    纳尔的血量只剩一丝。

    他脚下的怒气条也已接近满值。

    但uzi的操作却很流畅，当爆炸火花引爆，第一时间刷新了W技能后，他毫不犹豫再度起跳，踩在纳尔脸上。

    砰！

    炽热的火炮将纳尔最后一丝血量带走，同时uzi三段跳起，飞了回来。

    “nice。”

    李牧微微松了口气。

    这波能杀掉纳尔有一定的运气成分。

    机会往往都是稍纵即逝的，纳尔这波怒气值很不错，强杀有风险。

    但Snake又不蠢，他们消失在下路太长时间，势必能够想到双人组来上了。

    刚才圣枪哥已经有了撤退的意思，再给他两秒钟反应，这波人头是肯定拿不到的。

    富贵险中求。

    好在，求到了。

    “兵线，拿塔。”

    四人迅速将兵线清理一空，开始围殴上路一塔。

    “OMG的节奏好快，这是要在十分钟之前拔掉两座外塔吗？”

    长毛和管泽元被这场比赛前期的节奏搞的有些懵。

    速推流他们见过，可没见过这么快的啊。

    看着防御塔的废墟，李牧很想在上面刻一行字。

    “杀人拿塔，文明强拆。”

    ……

    “OMG的节奏太完美了，这一顿快攻有点把Snake打蒙了的感觉。”

    长毛开口分析道。

    塔是固定资源没错，前期可以拆，中期后期也可以拆。

    但为了确保滚起雪球的速度，速推流也就逐渐产生了。

    只是最近鲜有人用，毕竟以前的速推流主要战斗力都是女警，以配合辅助在打出压制的情况下凭借手长的优势迅速消耗防御塔的血量。

    可现在看来，用小炮来执行好像更简单粗暴有木有？

    李牧唯一可惜的是，这不是香炉怪版本。

    不然，会更快。

    轰。

    上路一塔告破。

    圣枪哥脸都黑了。

    之前他看了一眼下路的兵线还在想OMG的下路组合太年轻，换做是他的话，肯定先控制住敌方防御塔的血量，让防御塔一个一个把自家的小兵吃掉，等吃的差不多了再把塔一拆。

    这样对面会损失很多的经验。

    现在看来，人家根本就不在乎让你吃那两波兵啊。

    “还换线吗？”

    圣枪哥压着火气问道。

    “上塔也没了，那就……不换了吧。”

    马丁弱弱的说道，他已经选择先把锅背好了。

    