    没有任何提示！

    又一次的落空！

    这些在‘雾中杀人狂’老巢内的人并没有直接参与到杀害‘他’亲人的事情中。

    也就是说……

    “全都是‘雾中杀人狂’一个人下手的吗？”

    歌德眯起的双眼中，闪过了冷芒。

    他几乎已经想象到，来到了路斯特的‘雾中杀人狂’因为不知名原因盯上了韦恩家，先用医生霍德做为试探，毒死了他的祖父，当确认没有危险后，对方就开始了杀戮盛宴。

    甚至是……

    虐杀！

    从莫雷处得来的信息，歌德基本断定对方有着‘杀戮取乐’的爱好。

    他的父亲母亲，三个叔叔，三个婶婶和三个堂弟都应该是被对方杀害的。

    然后，一番有计划的杀戮后，轮到了他和‘他’的弟弟时，对方突然改变了主意。

    并不是没有了兴趣。

    而是因为对方发现，‘他’的姑姑竟然和‘血肉教会’有接触。

    或者，更加准确的说，是被‘血肉教会’盯上了！

    无疑，‘血肉教会’让对方产生了更大的兴趣——假如他按照对方的计划，就那么死亡了的话。

    可是，他没有。

    他成为了歌德。

    搅乱了对方的计划。

    这让对方错愕，恼羞成怒。

    像对方这样骄傲的人，原定的计划被打乱了以后，自然是不会放过他，几乎是立刻就开始了备用计划。

    可惜也一一被他打乱。

    甚至，对方自己都受了伤。

    现在的对方会怎么做？

    舔舐伤口，图谋再来？

    还是联合更多的力量，给他致命一击？

    如果没有‘血肉教会’的话，对方一定会选择前者，可有了‘血肉教会’，对方自然有了更佳的选择。

    “真是糟糕的不能够再糟糕了！”

    歌德轻声叹息着。

    ‘雾中杀人狂’+未知的‘血肉之子’+不确定的‘路斯特大人物’=团灭！

    几乎是瞬间，歌德的脑海中就浮现了这个答案。

    哪怕是莫雷、彭斯夫人在身边，都不会改变这个结果。

    “必须要加快速度！”

    想到这，歌德的目光看向了那支臂弩——

    【连射弩（臂弩）：这是一位优秀工匠制作而成的防身武器，不仅隐蔽，且装填容易，可以连射三支弩箭；但是，优秀的连射弩却为工匠引来了杀身之祸。】

    （标注1：当射完三支弩箭时，需要再次填装）

    （标注2：弩箭在不损坏的前提下，可反复填装）

    ……

    当拿起这支臂弩的时候，一连串的解释出现在了歌德的眼前。

    这支连射弩的威力或许比不上手枪，但是足够的隐蔽。

    出其不意的攻击，总让歌德喜欢。

    而且，这是第二次空手了。

    虽然歌德才刚刚接触钓鱼，但是，他也认为自己必须要拿点东西，改变一下坏运气！

    至少，不能够让坏运气漫延！

    看着歌德拿起臂弩，直接套在左手上的时候，斯沃特则是很干脆拿起手下刚刚写好的‘记录单’，径直将有关臂弩那一页撕了。

    “重新记录。”

    这位警长说道。

    手下马上重新记录。

    这样的事情，大家都早已习惯了，包括彭斯夫人。

    彭斯夫人这次再次说道——

    “走吧，去找莫雷。”

    这一次，歌德没有再拒绝，不过，却在临行前，对着斯沃特轻声说道。

    “小心点！”

    “我希望足够安全！”

    像斯沃特这样好用的合作伙伴，如果可以的话，歌德并不希望对方出事。

    同样的，也希望自己能够安全。

    斯沃特随即就反应了过来。

    “这位夫人，请等等！”

    “天黑了，路滑。”

    “由我来安排马车吧！”

    说完，也不等彭斯夫人拒绝，就抬手把自己的警用马车招了过来。

    彭斯夫人思考了一下，向着斯沃特点了点头，登上了马车。

    这一次，虽然彭斯夫人还是眉头皱起，但是脸上的厌恶却减少了。

    歌德随后登车，两人在擦肩而过的时候，斯沃特用口型比划了一个‘明白’。

    歌德的性格，斯沃特早已了解，那种谨慎是他见过所有人中绝无仅有的，就如同这个时候，即使和一位超凡者同行了，也依旧在寻找更多的帮手——这辆送行马车的车夫是他的手下，自然会将目的地记得清清楚楚，然后，他会带着一队全副武装的人前去。

    对此，斯沃特并不抗拒。

    因为，这里面有着相当的好处。

    两盏马灯点亮。

    车夫扬起了鞭子。

    啪！

    一声脆响后。

    马车迅速的消失在了夜幕下。

    等到马车再次停下的时候，已经返回到了费夫里街。

    最终，马车停在了费夫里街11号门前。

    “这里？”

    歌德一怔，随后恍然。

    身受重伤的莫雷，必然需要选择一个安全的地方养伤，那还有什么是能比在一个隐蔽的地方更好？

    自然是身边还有着一个完全信任的人！

    没有敲门，彭斯夫人拿出钥匙，直接推门而入。

    “这里也是我的产业。”

    彭斯夫人说道。

    很显然，身为守秘人的退休人员，彭斯夫人身家足够丰厚。

    客厅内，莫雷正闭目思考着。

    听到响声后，就看到了彭斯夫人和歌德。

    这位路斯特官方负责超凡的专人脸上闪过一丝惊讶。

    随后，就变得严肃了起来。

    “发生了什么？”

    莫雷站起来问道。

    他很清楚，彭斯夫人既然带着歌德来了，那就一定是发生了极为重要的事情。

    “由歌德给你讲述吧，他是亲身经历者。”

    彭斯夫人走到一旁，全权交给了歌德。

    “之前在小榴莲街32号……”

    除了隐去了那本‘血肉教会’的书籍外，歌德一五一十地讲述了自己的经历，同时，还说出了自己的猜测，包括‘雾中杀人狂’可能和‘血肉教会’的联合，以及他的‘举报’。

    本就严肃的莫雷，听着歌德讲述，目光开始变得凝重。

    当听到‘雾中杀人狂’和‘血肉教会’联合时，更是攥紧了拳头。

    那位彭斯夫人则是眉头紧皱，不自觉地踱起了步子。

    “不行。”

    “必须紧急呼叫支援！”

    彭斯夫人停下脚步后说道。

    “嗯。”

    “我马上去做。”

    莫雷说做就做，立刻行动起来。

    这位复杂超凡的官方专人转身上楼。

    大约十分钟后，对方返回。

    “支援最快明天中午到达。”

    莫雷说道。

    “明天中午吗？”

    “以防万一，我去布置一些陷阱。”

    彭斯夫人这样说着，起身向着房屋外走去。

    顿时，房间中就剩下了歌德和莫雷。

    “仓库街，没人。”

    “有人短暂停留，但早已离开。”

    “我不确定是不是那家伙。”

    莫雷马上告知了歌德自己地调查结果。

    歌德却是没有马上开口，他直视着对方的双眼，在莫雷几乎要感到别扭的时候，这才开口问道：“在什么情况下，才会让一位类似松子酒店老板这样的大人物，舍弃一切，和一个臭名昭著的组织合作呢？”

    “莫雷，我希望知道答案。”

    “至少，这样就算死了，我也可以瞑目。”

    “我不希望自己到死都是糊里糊涂的。”

    歌德强调着。

    莫雷苦笑了一声，神情中带着犹豫。

    然后，看着歌德一眨不眨盯着自己的模样，这位负责超凡的官方专人叹息了一声。

    莫雷妥协了。

    “歌德，你听说过‘秘境’吗？”

