
地藏鬼王飞扑过来，楚云眠一把将已起不到出奇制胜效果的铜鼎推到一边去，一手扇剑，一手金刚伞，和地藏鬼王斗在一起。

金刚伞本身防御能力就很强，加持符咒后，对阴邪之物更有极强抗性，地藏鬼王攻击虽然凶猛，但却伤不得楚云眠分毫。

可惜扇剑不够锋利，砍不动地藏鬼王那双铁手，从而破开防御攻其心脏，予之重创。

如此一来，楚云眠却是凭借金刚伞，与实力超猛的地藏鬼王战成了平手，双方谁也奈何不了谁，战局陷入僵持之中。

楚云眠却是不急，刚刚那么多人尖叫逃跑，初一得到消息，肯定会过来，有其在旁牵制，施展强力法术，打爆其心脏，并非不可。

六七分钟左右，初一果然提着绘满玄妙符文的宽大长剑杀奔过来。

初一见楚云眠正和地藏鬼王战得激烈，也不近前，将剑插石砖缝隙中，从道具包中取出收魂葫芦。

“咒语省略！”

初一端着收魂葫芦，念咒一番，拔开塞子，一手托葫芦，一手抵在葫芦底部，注入法力后，葫芦口中立即飞出一条赤金色光链，缠到地藏鬼王身上，将其上身连双手一起捆住。

楚云眠心想，以初一的修为，便是拿着麻衣圣刀，也伤不到地藏鬼王分毫，收魂葫芦肯定拿下下地藏鬼王。

有此想法，楚云眠趁地藏鬼王双手被缚，立即一招白蛇吐信，全力朝其右胸心脏刺去。

地藏鬼王确实强悍，只瞬息便挣断初一用收魂葫芦放出的收魂索，不过白蛇吐信，迅捷凌厉，只瞬间，便是已洞穿其胸膛。

“吼……”

地藏鬼王仰天怒吼，乌青鬼脸疯狂扭曲，格外渗人，磅礴鬼气爆发，一下将楚云眠撞到一丈外。

“我是不死的，待我复原之日……”

一听地藏鬼王这话，楚云眠立知丫的想逃，想其元气未复，还飞不起来，又接连受创，速度大减，想逃走唯有遁地一途。

想及此处，楚云眠立即结印施法，默念咒语，准备施展指地成钢，禁绝地行之术。

“……必血洗快乐镇，鸡犬不留，将尔等碎尸万段！”

地藏鬼王说话间，身喷白气，地面好似化为液体一般，其身体快速往下沉入。

“呔！”楚云眠法术施展完成，一声暴喝，剑指一指地面，十丈之地幽光一闪，大腿已陷入地下的地藏鬼王立即被咔在原地，似被人半埋土中。

“唰……”

楚云眠从地藏鬼王言语中听出它要逃，初一自然也听了出来，其当时便将不起作用的收鬼葫芦收起，取出一坨像卫生纸一般卷起的黄布带，一甩之下，恰缠住被定住的地藏鬼王脖子。

符带甩出，却见其上绘满符箓，与鬼气碰撞，阳刚正气，立即化为赤金色电芒，击打在地藏鬼王身上，灼得其青烟直冒。

再说初一，符带出手，见地藏鬼王地遁到一半被卡住，立即冲上前，将符带朝其身上缠去，似要制造木乃伊一般。

见此，楚云眠踏罡步斗，挥舞扇剑，念动剑诀：“乾坤五行八卦转，剑指苍穹斗星移。万千雷霆铸剑心，七星剑出三界撼！”

扇剑斜指苍穹，一道闪电落下，剑上电芒闪耀，楚云眠剑指上身已被缠成木乃伊的地藏鬼王。

“闪开！”楚云眠喝了句后，握剑的手掌松开，掌心在剑首上一推，扇剑即裹挟电芒飞射而去。

初一知道楚云眠是在施展强力法术，听得提醒，自是立即闪开。

“嘭！”地藏鬼王上身裹满符带，正阳之气荡漾，裹挟雷霆的扇剑刺入地藏鬼王胸膛后，立即引发爆炸。

爆炸并不剧烈，只是将地藏鬼王上身炸碎，并无多少火光，楚云眠却是看到其心脏被炸得飞起。

“这都没将鬼心炸烂？”楚云眠暗惊，手中立即出现一口符袋，疾奔过去，奔跑间拉开符带口子，准确将鬼心接住。

八卦钱系口后，符袋飞速胀大，楚云眠眉头一挑，快步朝铜鼎奔去，将符袋扔入铜鼎中。

“嘭！”符袋落入铜鼎中不到两息，即被撑得炸裂，鬼王之心再现。

“轰……”

皇气爆发，鬼王之心被灼得青烟直冒，传出渗人惨叫：“啊……”

鬼王之心蹦哒飞起，楚云眠扇剑一挥，将之抽回鼎底。

“我是不死的……”地藏鬼王怒啸声从心脏中传出。

“相对的而已！”

楚云眠淡然道，无论是地仙不朽仙体，还是活佛不磨舍利，以及鬼王不死之身，尸王不坏金尸，都只是相对的。

更何况地藏鬼王虽然只差几个处便能成为鬼王，但到底不是鬼王，还不是不死之身，只炼成不死之心而已，心死了，也就灭了。

皇气持续灼烧下，地藏鬼王那颗不死之心快速萎靡，干瘪下去，待阴邪之气散尽，只留下几根连在一起，不含丝毫邪气，光华璀璨的细血管，宛如根须般，缠到鼎底龙珠上，似植物扎根。

楚云眠挑了下眉，貌似地藏鬼王被麻衣老祖打得只剩心脏后，鬼王之心便是化身植物，被医生当草药采摘，才带到镇上来的。

而今鬼王之心扎根龙气所化龙珠，究竟死没死，他还真说不清。

不过有一点可以肯定，鬼王之心中的邪气，被皇气净化干净，地藏鬼王就是没死，也是元气大伤。

另外铜鼎是楚云眠祭炼的法器，那根须扎根其中，便是受他祭炼，即便鬼王复苏，也最多化为器灵，受他操控。

不过地藏鬼王心脏化植物根须，化植物复活这点却是有些诡异。

楚云眠确定，地藏鬼王是鬼，而不是草木成精，且草木，也是脚化根须，而不是心脏。

“应该是其成为恶灵后得到的灵术天赋，变异的木行天赋，虽然没什么攻击力，但却让生命力变得无比顽强。”

楚云眠想道，剑复为扇，展开轻轻一扇，大风骤起，将鼎中符袋碎片并一些鬼王之心被炼残留的阴渣，吹飞出来。

心念一动，铜鼎复化一尺高下，楚云眠伸手去抓，蓦然发现铜鼎较前，沉了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70853094"  chaptername="第一百五十三章  铜鼎变沉">加入书签</a>
</div>
