    四台机甲拦截在夏繁面前，虽然四台机甲的强度已经不错了，但是神灵想跑，他们还是拦不住。

    项御天大声喝道：“夏繁，项宁将你救回来，到底是你故意的，还是现在被人收买的！”

    听到自己爷爷的声音，小姑娘瞪大眼睛站起身来，看着那台蔚蓝色的机甲：“爷爷···爷爷，夏繁姐姐，我爷爷在哪。”

    夏繁却没理会小姑娘，而是驾驶着战机继续向前冲去，就算小姑娘在天真都好，也知道发生了什么情况，她有些不敢相信，甚至还天真的看着夏繁道：“夏繁···姐姐，你这是要做什么啊？”

    “小鱼，你相信姐姐，姐姐绝对不会伤害你的，但是现在需要你陪姐姐一段时间，先坐下来。”夏繁看着小鱼那澄澈的眼眸，有些躲闪的样子。

    小姑娘很灵动的，看着那些机甲，然后看看夏繁：“夏繁姐姐···我知道他们想做什么，你放我走吧···我会让爷爷他们放走你的，真的。”

    夏繁听后，心中一揪，她看着小姑娘：“姐姐···不是你想象的那样，小鱼，我一定会让你安全的回到家里，都是现在，姐姐不能放你走。”

    说着，战机继续朝前而去，而前方的机甲已经架起了武器，准备开打。

    不过站在最前的项御天打开机甲舱，从中走出来，看着那台飞驰而来的战机开口道：“放了小鱼，我来当你的人质。”

    “项统帅，我没有其他想法，只想过去，在我真正能够离开之后，就会放了小鱼。”夏繁看向四周，她明白在这里，不能被拦住，否则将会被后面追来的两位妖神拦住！

    “项统帅，等他们靠近，我会发射捕获网将那战机给拦住，我们只要拦住片刻，两位妖神就会前来救回小鱼！”

    而就在这时候，一道破界门打开，只见从里面走出来三台机甲，而每一台的机甲能量都达到了灭星级层次，而项御天看向那三台机甲，知道，这是魔族的三十六魔神的其中三位。

    第二魔神，缺魂神，第十魔神，断痕神，第十七魔神，寒银神。

    其中第二魔神，缺魂的名号是在域外极为响亮的，早在千年前就已经闯出了凶名，当年他便已经在三十六魔神之位上，不过是末尾，但是他杀了上代第二魔神，自然继承了第二魔神的位置。

    是一个杀神，是现在宇宙中央排出来最有可能突破神灵成就永恒的几位神灵之一。

    能排的上，那实力自然毋庸置疑，见到这一位，不自主都会打冷颤，实力不够强的，在他的领域范围之内，都会感到浑身刺痛，一种恐慌的心情都会涌上心头。

    项御天看着那些机甲，眼神不善，还没开口，缺魂神便已经开口道：“这里是怒莲星域战场，军事重地请勿在此处喧闹！”

    一声出，震得非神灵的人都脑子嗡嗡的。

    项御天看着缺魂神说话顺便指挥古承波：“我们在追捕在逃人族罪犯，不会深入。”

    缺魂神没说话，就好似默许一般站在那里，而那里就像是一道分界线一样，与此同时，古承波已经发射出拦截网，距离很近，而发射的枪炮弹射速也非常之快，如此近的距离是连神灵都不可能躲开的。

    然而，古承波忘记了战机的逃生弹射器，在那拦截网的炮弹发射出来的瞬间，立刻按下了逃生弹射器，直接弹射出去，在加上夏繁自己借助座椅的作用力一脚踏出，直接离开了拦截网的范围。

    “哼，抓到你了！”忽然，一道声音出现在夏繁的身后，只见戾熊神出现在她的身后，一掌拍出的一瞬间有点犹豫，而他所选的目标是夏繁，但是怕夏繁伤害小鱼，又化掌为抓，直接抓向小鱼。

    然而，让他没想到的是，只见夏繁直接朝着身后丢出一物，而那正是项小鱼，戾熊神抓空，快速化为一拳，捶在夏繁背上，打出老远。

    “老鹤！”

    “接到了！”鹤灵神抱住项小鱼。

    “好！”一转身，就看到夏繁已经跑入了怒莲星域之中。

    “追！”

    然而，他们刚过去，缺魂神便出现在众人面前：“禁止入内！”

    “你什么意思，那刚才！”

    “已经有人去追了！”

    确实，第十七魔神，寒银神已经冲了出去，朝着夏繁那边追去。

    看着这一幕，众人面面相觑，意思很明显，到底是追还是不追，项御天看着缺魂神，眯了下眼，开口道：“走吧，能救回小鱼就行了，若是魔族能抓到犯人，还请联系我人族，总不会你们抓不住吧？”

    缺魂神没说什么，只是站在那里。

    “不对！这不是小鱼！”鹤灵神看着手中神似项小鱼的身躯，只是一个躯壳而已。

    项御天原本打算让众人离开的，现在，看向缺魂神，大喝一声：“追！”

    缺魂神和断痕神立刻上前阻拦。

    “你们去追，我来拖住他们！”

    说着，戾熊神和鹤灵神与两位魔神战作一团，傻子都能看得出来，这魔族跟那夏繁有点不清不楚的关系。

    真想让他们抓夏繁回来，怎么可能！

    项御天和古承波以及另外两个队员立刻冲入怒莲星域，朝着离开的方向追去。

    但是宇宙中很难找到什么参照物，并且已经看不到他们的身影了，根本不知道往哪里追。

    “项统帅我们现在该怎么办。”古承波看着无垠星空，这若是真让她跑了，那之后想找回来，真的是跟海底捞针一样了。

    不过，项御天看着调出来的光幕上，那里有放在项小鱼衣服里的定位器，虽然无法确定准确位置，但是知道在什么方位。

    “走，这边。”项御天指了个方位后，四人朝着怒莲星域深入，而在深入的同时，项御天立刻通知寒古星门，请求在人族内镇守的神灵协助。

    而这件事，也传到了方柔哪里，并且闹出那么大的动静，已经出现在宇宙中央的论坛上了。

