    这下，高士廉也有些不耐烦了，他直接搬出了李世民，

    “哼！九皇子殿下，既然如此，那就别怪老臣不敬了！”

    “嗯？你想干什么？”

    李云智小小的眉头一皱，没反应过来这话是什么意思。

    下一刻，只见高士廉咳咳两声清了清嗓子，板着一张老脸一脸郑重的说道，

    “传陛下口谕！请九皇子李云智速速跪下接旨！”

    啥玩意？

    李云智神情一愣，

    下意识以为高士廉这老头子是狐假虎威想要搬出自己的皇帝老爹吓唬自己。

    但只见身边的杨公公小树子等人神色一变！浑身一颤，立刻跪了下来！见李云智久久没有动作，杨公公连忙扯了扯他。

    “殿下！快跪下接旨啊！”

    杨公公小声道。

    李云智疑惑道，

    “接旨？他又没拿圣旨，谁知道是不是假的！”

    “哎哟喂我的殿下哟！放眼普天之下，有谁敢假传皇上口谕？这可是诛九族的大罪啊！”

    啊？

    李云智脸色一愣，随后顺着杨公公的力道跪了下来。

    难道这是真的？

    待众人跪下后，高士廉这才一脸正色道，

    “传皇上口谕！明日起，九皇子李云智必需遵旨前往静文斋入学！如若不肯，便按照违抗圣旨处置！”

    “如若九皇子李云智不知悔改一意孤行违抗朕的旨意，即日起罚于瑞王府内关禁闭！扣除每月月银！以及将瑞王府的尽数财产充公！”

    “九皇子殿下，你可接旨？”

    高士廉说完后，得意的摸了摸胡子，好似心中出了一口气似的，笑眯眯的看着李云智。

    李云智一听完，他这暴脾气哪还能忍啊？

    心中暗暗怒道，好你个李世民！居然还想坑我瑞王府的钱？还要克扣月银？这不是扣工资吗？

    靠！

    这简直就是没天理啊！

    不管前世今生，李云智都是一个不折不扣的小财奴，因为他深知，不管在古代还是现代，钱都不是万能的，但没钱绝对是万万不能的！

    “对了，九皇子殿下，皇上还说，若是你抗旨了的话，不禁要禁足和扣除月银，这瑞王府的众奴才，都要变卖掉，就比如，杨公公等人。”

    高士廉这句话，直接就吓得杨公公和小树子脸上一白，浑身发软了！

    “什么！？”

    “好你个高士廉！好你个李世民！居然敢威胁我？”

    “卧槽！”

    一句卧槽行天下！

    李云智这下忍不住了，他直接就跳了起来，眼中尽是怒气。

    周身气势全开，一时间，高士廉和侯君集只感觉到一股恐怖的气息蔓延在了两人周围。

    李云智是真的生气了，怒火上头，他当然要选择抗旨啊！

    禁足？

    呵呵！

    大不了小爷挖个地道，直接离开这长安城！到哪不是活？

    一旁的杨公公看着自家殿下咬牙切齿不服气的表情，当下就知道了自家殿下想要干什么了，他心中一慌，赶忙拉了拉李云智的衣服。

    嗯？

    李云智正准备破口大骂，就感觉到杨公公拉了自己一把，随后他低头一看。

    当他看到杨公公的表情的时候，整个人一愣，心中的怒火一下子就消掉了一半！

    对啊！

    他是可以逃走！

    但是这杨公公，小树子，还有这瑞王府上百个奴才，他们要怎么办？

    李世民会不会一怒之下，把他们都流放了？

    或者是直接砍了？

    越想，李云智越是不敢想了。

    这些人，虽然是奴才，但至少小树子，杨公公，小翠几人对自己都是百分百的真心的好！

    自己不能抛下他们啊？

    李云智紧紧咬着牙，小手紧紧攥着，眼神死死的瞪着高士廉和侯君集两人。

    好你们两个老家伙！等着！小爷迟早要找你们算账！

    叮！

    就在这时，李云智的脑海里，突然闪过了一个想法。

    下一刻，他弯起嘴角，一脸不怀好意的笑了起来，

    “哈哈哈！申国公，陈国公，咱有话好好说嘛！不就是上学吗？本皇子会怕吗？笑话！我就没怕过！”

    “何必呀？这是何必呀？何必用用这样撕破脸的方式来谈！好说好说！明天上学是吧？”

    “行！你们两个尽管去回了我父皇吧！我明天，绝对到静文斋上学！放心！”

    哈？

    这下，轮到侯君集和高士廉两人傻眼了。

    这九皇子，这是怎么了？怎的突然像是换了个人，换了张面孔啊？

    这……

    这一刻，高士廉和侯君集两人脸上明显一颤，他们为什么，突然有一种不好的预感呢？

    “九皇子殿下，你说的可是认真的？没在耍我们？”

    高士廉试探的问。

    李云智扬起一抹无比乖巧的笑容。

    “当然啊！申国公，君子一言驷马难追！你刚才不是说了吗？要是你不放心，那你明天来接我去静文斋好了！”

    “这样你总能够放心了吧？”

    “这……”

    高士廉侯君集两人互相对视一眼，都从对方眼中看出了疑惑。

    但高士廉还是点了点头，

    “这……好吧！既然如此，那最好不过了！还希望九皇子千万不要食言！明日早些起来，不要像今日一般，睡得如此晚了！”

    “这堂堂一国王爷，成何体统？太子殿下和三皇子四皇子殿下，每日都是天都没亮，就起来用工学习练武了！”

    高士廉摸了摸胡子，一时得益，竟然开始说教起来了。

    李云智面上笑嘻嘻，但是心里暗暗又给高士廉记上了一道！

    好你个高士廉！狐假虎威在你身上表达的淋漓尽致！

    本皇子记下了！

    你就好好祈祷，别被本皇子抓到你的把柄才好啊！

    “行了行了！知道了！明天我一定早起！骗你是小狗！”

    啊？

    高士廉先是一愣，随后哈哈笑了起来，

    “好好好！谁骗人，谁是小狗！既然如此，那微臣和陈国公，就先告退了！不叨扰九皇子了！”

    “是啊！九皇子殿下，微臣先行告退了！待会还要进宫，向皇上汇报一些事物呢！”

    李云智笑着挥了挥手，

    “行吧行吧！申国公陈国公慢走，有空常来瑞王府坐坐啊！”

    你来！你尽管来！你们两个老头子，日后若是敢送上门，就别怪本皇子不客气了！

    哼！

    待两人走后，杨公公和小树子一行人这才颤颤巍巍的从地上爬了起来，站了起来。

    杨公公抹了一把冷汗，苦着一张脸问道，

    “殿下，你真的答应了明日早起去上学？”

    “是啊殿下！这申国公和陈国公，简直过分！居然两个大老爷们，合起伙来欺负你一个小孩！”

