    “哥，你可真是……魔鬼啊……”

    “闭嘴，说人话，否则不带你玩了！”

    “哥哥哥，我错了，这些老生真的太过分了，只是，哥……”赵小洲弱弱地说。

    “怎么了？”

    “我还有一个问题！”

    “什么问题？”

    “要是被吸引过来的老生实力太强，你打不过怎么办……”

    杨御呆了呆。

    这个问题……好像，他没想过诶！

    赵小洲胆战心惊地看着杨御脸上的表情，一时间隐隐感到额头上都是汗。

    “打不过就跑路啊！”杨御恼羞成怒，问问问，问那么多问题干什么！

    “那我怎么办？！”赵小洲吞了吞唾沫。

    杨御面色悲壮，怜悯地看着眼前的赵小洲：“兄弟，那我就先带着你的分跑路，到时候下次有缘相见再还你吧！”

    赵小洲：……

    杨御看着赵小洲脸色又要崩溃的样子，立刻拍了拍他的肩膀，非常认真地说道：“你想一直被老生抢着那可怜的一点分，还是想好好地抢一把老生的积分？”

    “当然是抢老生的积分了！做梦都想！”

    “那就别想那么多，现在，你只有选择相信我了，先从落单的老生开始！”杨御此刻充满了自信。

    赵小洲也被杨御的情绪所感染，不由得握紧了拳头。

    “演技别太浮夸啊，别整的跟背后有人似的，说好了，要是引来一群大四的，我可直接就跑路了！”

    赵小洲刚刚升起的斗志瞬间就莫得了。

    “哥，能不能说点人话安慰安慰我啊！”赵小洲好难受……

    “归零！”

    小梦妖抱着计算器又出现啦！

    “嘤嘤嘤！”

    听说……

    你想听人话？

    这可是非常标准的人话！

    “归零！”

    赵小洲立刻闭上了嘴。

    良久。

    “哥，最后问个问题，你叫什么名字？”

    “青云大学，韩立！”

    ……

    流星森林外，杭城电大营地。

    “赵老师，快看快看，杨御的积分变了，刚刚一下子拿到了八分！”驻留老师的脸色立刻变得欣喜无比。

    “这是赢了一场精灵对战啊，现在这个阶段，8分可不少，现在已经有12分了，总算是有点水平了！”赵胜之乌云密布的脸色总算是明亮了一些，“精灵联盟的对战直播很快就会出现了吧？”

    “对，现在大批毽子草和毽子花都已经派了出去，而且原先在森林里的声控灵活摄影机也启动起来，如果在夜晚发生精灵对战的话，也能够看到对战情景！”

    很快，屏幕上出现了几个交错的场景，场景之中，有几个学生正在进行精灵的混战对决！

    “比赛第一天啊……一定要保存实力，否则在比赛最后的时段里，一旦没有与之匹配的实力，手头上的积分，必然岌岌可危！”赵胜之轻轻叹了一口气。

    “赵老师，杨御的三个室友，闻人方晨、洪堃和高茂，分别拿到了5分、5分、6分！”

    “高茂？是那个去军营里的孩子吧？”

    “没错，军营的学生不占据团体赛名额，但是依旧计入学校的总分，现在，我们的排名正在已经到140了！”驻留老师眉宇之间满满的喜色。

    只要保持好现在这个势头，指不定团体总分能到前100！

    ……

    “还有这样的积分卡吗，有的话，多找一些来，我用薯片跟你们换！”

    “昂——”

    “要饮料是吗，饮料也可以，只要有积分卡，都可以换！”

    “这样吧，你们帮我找几天积分卡……我就把这些零食都给你们了！”

    高茂拍了拍自己身后的这个堪比自己体型大小的背包，这背包里，连帐篷都没有，全都是他自己准备的零食。

    高茂要吃，小高帽要吃，小卡比兽要吃，果然翁也要吃，不过，更重要的是，相比其他那些在学校的学生，高茂有着非常丰富的森林生存经验！

    没有什么不是一包薯片解决不了的问题！

    如果有，那就再加一罐肥仔快乐水！

    比赛就是那么的简单！

    此时，高茂眼前的这一群姆克鸟，眼巴巴地看着高茂手里刚刚打开的这一包薯片，有的甚至嘴角都开始滴出了口水……

    更别说高茂手中“砰”的一下打开的汽水……

    简直不要太爽！

    姆克鸟们立刻挺了挺自己大大的肚子，和其他飞行系小精灵相比，它们的肚子向来都是相对较大的，它们就是森林里快乐的肥宅啊！

    “成交！”

    小卡比兽眼泪汪汪地看着一包包薯片被这些姆克鸟们纷纷“嘎嘣嘎嘣”吃掉，看着……好心疼啊！

    高茂摸了摸小卡比兽的脑袋，脸上憨憨的样子露出一些睿智的目光：“只要拿到更多的分，团长大人会发更多的精灵币啦，到时候，就能买几十车的薯片，到时候想吃多少就有多少啦！”

    “嗦～喃飒！”

    ∠(?＞?＜)！

    果然翁立刻就想明白啦！

    小卡比兽一听到“几十车的薯片”，立刻睁大了圆溜溜的眼睛，甚至一瞬间从自己身后背着的小书包里摸出一包薯片来……

    果然翁，也是一样！

    姆克鸟们慢慢吃，我这里还有好多好多好多薯片！

    “嗦～喃飒！”

    ……

    “勇吉拉，好好休息吧，恢复一下超能力，接下来就交给卡咪龟和落雷兽吧！”

    “勇——”

    闻人方晨给勇吉拉喂食了优秀品质的能量方块以后，小心地看着周围的环境。

    他利用瞬间移动，远离了人群的主要移动方向，提前来到了森林的深处。

    只不过，他这样做也有着一定的风险。

    勇吉拉会消耗大量的超能力，这会使得期间有一个实力空窗期，一旦期间遇到别的学校的高手，很可能辛辛苦苦得来的积分就要拱手相让！

    “富贵险中求，说的就是现在这个情况吧……”闻人方晨深深地吸了一口气，手中握着刚刚获得的两张积分卡，看着更深入的森林，迈出了自己的脚步，“运气，还算不错！”

    “卡咪卡咪！”

    卡咪龟紧随其后，与闻人方晨形影不离！

    ……

    “可达鸭，可达鸭你要去哪里？！”

    “呱！”

    当洪堃看着可达鸭指着的方向，一时间感慨万千。

    没想到在森林里……

    居然是可达鸭给他指引了积分卡的道路！

    “呱！”

    可达鸭歪着脑袋，从地上捡起了一颗散发着淡淡香气的果子，直接一口放进了嘴里……

    终于找到香气的来源了呱！

