    薛华立路二十二号，中央巡捕房。

    总巡长办公室。

    “谁给你的胆子向同僚开枪的？”覃德泰指着程千帆的鼻子，训斥说道。

    “报告覃总，阮志远恶意寻衅，属下一时间难以忍耐，只是举枪吓唬对方，谁料到枪支走火了。”程千帆站得笔挺，停顿了一下，“好在只是擦破点皮。”

    “擦破点皮？你管那叫擦破点皮？”覃德泰怒气反笑，“埃里德的电话都连夜打到我家里去了！”

    埃里德是法租界安南巡防队的队长，此人是安南人和法国人的混血儿，确切的说是一个法国下士在安南的私生子。

    “覃总明鉴，是安南人寻衅在先，况且我的第三巡也有人受伤。”程千帆叫屈说道，“侯平亮你是知道的，做事勤勤恳恳，多老实一个人，被安南人打的重伤。”

    听到程千帆竟然用老实来形容自己手下的巡捕，覃德泰脸皮抽搐了一下。

    “侯平亮？”覃德泰皱眉思考状，“是那小子啊，伤到哪里了？伤的怎么样？”覃德泰问道。

    “手部重创，险些废了。”程千帆说道，“这是互殴，是他们挑衅在先的。”

    “互殴也不行。”覃德泰一拍桌子，“安南巡捕对我的人动手，这件事我自会向埃里德要一个说法，枪支走火固然是意外，但是，你打伤了阮志远，这件事你也必须有个交代。”

    说着，覃德泰看着程千帆，“埃里德是什么样的人，不用我多说了，你自己知道怎么办。”

    “属下明白。”程千帆感激的说道，“属下确实是鲁莽了，不过，要说起来，覃总您也有责任。”

    闻听此言，覃德泰气坏了，“那我倒要听听，我有什么责任，你说说。”

    “覃总您向来爱兵如子，对属下更是多有照拂，属下知道，有您在，只要占着理，就什么都不怕。”程千帆抬起头，提高声音说道。

    “这么说还是我的不对了？”覃德泰笑骂道，看着程千帆嘿嘿笑，他一指门口的方向，“赶紧滚蛋，该干什么干什么去。”

    “是！”程千帆面容一肃，毕恭毕敬的敬了个礼，“属下告退。”

    ……

    覃德泰的笑容收敛。

    他的表情严肃。

    心中有一股焦躁之火。

    穆洪熙失联了。

    穆洪熙便是他的私人医生穆医生，其真正身份是国府党务调查处情报股副股长，同时兼任他的直属交通员。

    两人之间没有固定联系时间，因为是‘病人’和‘私人医生’的关系，联系比较自由，每每覃德泰觉得‘身体不舒服’，或者是穆洪熙觉得该给他复诊了，两人便会再覃德泰家中见面。

    就在昨天晚上，覃德泰打电话到穆洪熙的家中，却一直没有人接听。

    这是一个反常现象。

    按理来说，穆洪熙应该在家中休息的，因为他在晚上是不出诊的，他晚上出诊只会来覃府。

    覃德泰是一个较为警觉之人。

    他随后又试图联系党务调查处上海区情报股股长赵延年，赵家的女佣接的电话，说赵先生陪着赵太太回苏州老家了，赵太太的姨婆突发重病了。

    覃德泰略有些不满和疑惑，按理说，赵延年要离沪，最起码应该给他打个招呼。

    在覃德泰的再次询问下，女佣才小声说，是赵先生在外面养狐狸精被赵太太发现了，赵太太哭着回苏州老家，赵先生忙不迭去苏州哄太太去了。

    这么一说，覃德泰疑惑顿解。

    赵延年的脾性，他是知道的，也隐约听说这家伙在外面有女人，且不止一个。

    不过，赵延年是靠着妻子娘家的势力爬上来的，颇为惧内。

    此番惹得赵太太负气回苏州老家，赵延年慌了，只顾着去苏州哄发妻，顾不得向他汇报。

    这倒也是比较合理的解释。

    真正引起他更深的疑惧之心的是，他在今天早上临出门前电话联系了行动股股长吴山岳，这通电话倒是没有出岔子，立刻接通了。

    接电话的正是吴山岳。

    初始，听到电话那头吴山岳的声音，覃德泰是高兴的，能联系到人，这说明党务调查处没有出事。

    他随口提起了赵延年。

    不过，还没等他说出赵延年去苏州之事，吴山岳就主动提起这件事，并且很是冷嘲热讽的挖苦了赵延年。

    这本没有什么。

    吴山岳和赵延年明争暗斗，两人素来不和，吴山岳挖苦赵延年才正常，他要是夸赞赵延年才不正常。

    不过，挂掉电话，覃德泰总觉得哪里不对劲。

    他细细思量，在程千帆来他办公室前几分钟，他脸色大变，琢磨过来哪里不对劲了。

    吴山岳怎么知道赵延年去苏州之事的？

    赵延年临行仓促，都没有向他这个副区长汇报，又岂会告知吴山岳？

    这不对劲！

    ……

    程千帆在走廊里抽烟。

    他刚才一直在暗中观察覃德泰。

    他并没有发现什么异常。

    覃德泰表现的非常正常，和往常无二。

    看来覃德泰还没有得知党务调查处上海区出事的消息。

    由此可见，上海特高课方面对消息的封锁还是卓有成效的。

    不过，国府党务调查处在面对日本人之时所表现出来的机构涣散、松懈无能也令程千帆颇为震惊。

    嘴唇微动，烟灰掉落。

    程千帆刚刚迈出一步，却又停下了。

    不对劲。

    他在去覃德泰的办公室前，特别去金克木的办公室拜访了一番。

    金克木说他昨天和覃德泰就此事进行了沟通。

    并且在今天早上已经整理了此次中央巡捕房三巡和安南巡捕阮志远所部互殴事件的文字报告，并且已经安排人送到覃德泰办公室了。

    在这份报告中，将程千帆和阮志远的冲突，上升到了他的三巡和阮志远所部的互殴：

    阮志远所部寻衅中央巡捕房三巡，双方由此发生冲突。

    程千帆开枪击中一名安南巡捕，也被定义为枪支走火。

    因为昨天侯平亮的伤检报告还没有出来，万一侯平亮的伤势不足以应付，弄不好还会有后续操作，所以，金克木并没有具体提及侯平亮的伤情，也没有提及侯平亮的名字，只说程千帆的手下也有人受伤了。

    所以，今天提交的正式报告中重点提及了侯平亮被对方重创手部之事。

    但是，程千帆提及侯平亮受伤之事，覃德泰却似乎是第一次听说受伤之人是侯平亮，然后又询问伤情如何？

    这说明什么？

    说明覃德泰并没有看金克木派人送过去的那份报告。

    从程千帆的办公室窗口可以看到中央巡捕房大门。

    今天早上覃德泰来巡捕房的时候是八点一刻。

    他去覃德泰办公室拜见覃德泰的时候是九点钟，三刻钟的时间，覃德泰完全有充足的时间看那份报告。

    且程千帆是早上接到覃德泰从家中打给他的电话，要他去总巡长办公室。

    如此，正常来说，覃德泰必然要提前看金克木副总巡长提交的那份报告，如此才能做到对这件事较为了解，有的放矢。

    现在，以他的推测，覃德泰并没有看那份报告。

    这不符合覃德泰的工作作风。

    此外，他去拜见覃德泰的时候，在走廊里遇到彭书办，特意问了问覃总是否在办公室，彭书办说覃德泰进了办公室就没有出来。

    那么，覃德泰在办公室里做什么？

    想什么呢？

    为何竟会忘了看文件。

    程千帆猜测，定然有什么人，或者是什么事情令覃德泰牵挂、或者说是操心、烦躁，以至于他都没有及时去看必要文件。

    摁灭了烟蒂，程千帆眼眸深邃而严肃。

    他意识到自己险些被覃德泰的表面蒙蔽。

    程千帆细细思量，他不得不承认，与覃德泰刚才的谈话中，对方表现的非常正常，毫无破绽，若非他足够谨慎（多疑），对细节及其注意，从覃德泰的一句话注意到了一丝异常之处，定然也要被覃德泰所表现出来的假象所欺骗。

    不愧是他一直非常忌惮的老资格特工。

    ……

    程千帆有一定的理由猜判令覃德泰‘牵挂’之事，便是党务调查处的巨变。

    也许覃德泰已经发现自己的上海区被日本人破获。

    也许覃德泰没有发现到那个层次，他只是意识到了有些不对劲。

    这种情况下，覃德泰随时可能放弃在上海的一切，逃离上海。

    程千帆知道自己不能再犹豫了。

    他必须立刻和彭与鸥会面，就他的一些想法，以及其他一些事情进行商讨，作出决定。

    换了一身便装，程千帆下楼。

    一片雪花慢悠悠的，犹如从天空飘落的鹅毛，轻轻落下。

    程千帆伸出手接住。

    入手冰凉。

    他抬头看，一片片雪花轻飘飘的飘落。

    下雪了。

    一九三八年，上海的第一场雪，来了。

    ……

    下雪了。

    路大章开着车，飞快的行使。

    雪越下越大。

    影响了他的行车视线。

    不过，这同时也是好事。

    对于这附近的大街小巷，路大章非常的熟悉，他左拐右拐，很快便甩掉了跟踪他的尾巴。

    “彭书记，尾巴甩掉了。”

    彭与鸥此前一直斜躺在后排座位上，此时才起身坐起来。

    随着程千帆愈发声名狼藉，两人之间根本不可能再公开见面。

    故而，如果彭与鸥需要紧急联系‘火苗’，他可以选择和‘飞鱼’接触。

    路大章虽然也是巡捕，但是，他在巡捕中属于名声还算不错的。

    两人在较早之前便故意制造了一次接触，路大章抓住了讹诈学生的瘪三，彭与鸥作为学校代表和巡捕房接触，两人就此认识了。

    那个时候，程千帆这个‘火苗’还处于失联状态，还没有回归组织上呢。

    ……

    “是哪方面的人？”他问。

    “很难说，特务处、党务调查处、日本人，都有可能。”路大章通过后视镜看了一眼，停顿一下，继续说道，“不过，我个人倾向于是日本人的可能性最大。”

    “有什么发现？”彭与鸥立刻问道。

    “你从黄包车下来的时候，我已经注意到这些人了，其中一个人是从你身后的黄包车中下来的。”路大章说道。

    “看来是冲着我来的。”彭与鸥脸色微变，“你不应该接我上车的，这可能会给你带来安全隐患。”

    “车牌是假的，车子不是我的，而且这是最常见的福特，我一直待在车子里没有出来，并且一直压着帽子，没有露脸。”路大章说道，“他们查不到我身上。”

    听到路大章这么说，彭与鸥这才稍稍放心。

    ‘飞鱼’同志是久经考验的老牌特工，做事素来非常谨慎，我党特科那么多的同志暴露、被捕、牺牲，但是，路大章一直隐藏的很好，这本身就足以说明路大章的能力了。

    路大章说不会有问题，那就基本上不会出纰漏。

    “日本人拟定了一份名单，组织上得到的消息是，日本人打算按照名单‘邀请’。”彭与鸥说道。

    “‘邀请’？”路大章问。

    “说好听是‘邀请’，不好听的话就是强行抓人，威逼利诱。”彭与鸥说道，“这份名单都是上海各大高校、文艺界暂时还滞留在上海的名人。”

    “除了一部分人对日态度暧昧、留在上海便是想着要投靠日本人、博取政治投机之外，绝大多数都是坚决支持反抗日本侵略政策的爱国人士，他们因为种种原因没有能够第一时间离开上海，现在可能要面临极为困难的局面。”

    “日本人这一手非常阴险，他们想要逼迫这些有影响力的教育界、文艺界的名人加入伪政权。”彭与鸥说道。

    “如果有人屈服于他们的淫威，被他们的阴谋得逞，影响将是极为恶劣的。”

    “不过，我相信绝大多数人是不会作出数典忘祖之事的，但是，这样的话，便会招来日本人的杀心。”彭与鸥表情严肃，“日本人的目的非常粗暴残忍，杀一部分，吓怕一部分，拉拢一部分。”

    “彭书记，你的名字也在那份名单上？”路大章问道。

    “是的，我的名字也在上面。”彭与鸥苦笑一声说道。

