
　　剩下的就两家公司没有汇报了，香港电讯公司的何品云很自觉地让华龙服饰公司的紫嫣然先进行回报。

　　紫嫣然说道：“我们公司的上游纺织品基本上都是从纺织公司采购的，从纺织公司的业绩也可以看得出来，在1982年最后一个月的时间里面，我们服饰公司的营业额达到了200亿元。

　　能够在短短一个月的时间内做出这么多的业绩，一是要感谢贸易公司在销售渠道上面的支持，二是因为我们公司有先进的智能设计软件。

　　这一方面保障我们开足马力生产的产品能够销售的出去，另一方面则是保障我们拥有足够的能力来建设设计我们自己的品牌。

　　在这短短的一个月的时间内，我们共创建了325多个品牌，拥有各类型服饰鞋帽等产品共3000多种，满足了各个消费者各方面的需求。除了品牌服装之外，我们还进行了一些无品牌服装的生产，这主要是满足各国低端消费者的需求。

　　在品牌建设方面，还要感谢贸易公司在国际市场上面给我们做的宣传推广工作，随着品牌知名度的增大，品牌服装所占我们的出口比例会进一步提高。

　　品牌服装的利润率相对较高，至少能够达到50%以上的利润率，而无品牌服装的利润率只有20%，这还得益于纺织公司独家提供的高品质面料，以后如果国内其他服饰厂家也采购这种面料的话，这一部分的利润可能会进一步下滑。

　　但是我们综合计算得出的结论是，我们有信心让我们的总体利润率保持在50%左右。为此我们今后还会加大自身品牌的建设，并且会推出一些奢侈品牌。我们知道奢侈品牌的建立不是一朝一夕的，但是我们希望从现在开始就建设，经过长时间的积淀，总会有所成就。

　　除了自身品牌的建设外，我们会适度收购合适的其他品牌，丰富我的品牌阵容。

　　我们1982年的利润为100亿元，前期固定投资总额为500亿元，总体亏损为400亿元，但是我们预计在1983年扭亏为盈，目前拥有员工数量为200万人。”

　　听了他们的汇报，赵一也是松了口气，纺织公司和服饰公司的投资额太高了，即使是拥有投资公司这头现金奶牛，抗下这个也有点吃力，如果不是提前让贸易公司全世界收购和入股百货零售超市公司，保证了销售渠道上面不会出问题，赵一绝对不敢在纺织服装领域大肆投资。

　　扛过了1982年，后面的情况就会好很多了，几大耗资巨大的项目也开始进入收获期，如农牧公司、纺织公司、服饰公司等，虽然目前还处于亏损状态，但是他们在1983年都有望扭亏为盈，以后都是赵一的先进奶牛。

　　现在比较大的投资就是腾格里沙漠的改造和建设了，各部分资金农牧公司现在的自有资金就可以解决，另一个大的投资就是让投资公司开始收购汇丰银行了，如果收购成功后，赵一还需要让它继续扩大海外金融市场，这些投资也不小。

　　正是因为这些原因，赵一心里还有一些大计划都没有实施，想投资基础设施建设，目前就合作了一条京沪高速。投资教育领域，目前也是只有一个天问大学，其他还有很多，如医疗领域、建筑领域等等。

　　当然这些都是一些设想，有的敏感领域还需要和上层沟通，希望有一个双方都满意的合作方式。

　　至于为什么赵一要参与这些吃力不讨好的领域呢，主要是钱对于赵一来说已经没有多大吸引力，但是自己有掌握着这么大的财富，不可能死守着，那样不会让它产生任何价值，只有让它参与到国家建设中，才能够发挥它的应有价值。

　　像医疗领域、基建领域和建筑领域都是一些大投资的领域，也是最能够带动国内发展和提高人民福祉的项目。而且在这些领域赵一也有一些自己的想法。

　　服饰公司的情况汇报完后，香港电讯公司的何品云最后一个汇报，他说道：“由于公司刚被收购，目前处于整顿期，预计需要一个月的时间。与此同时，我们目前已经开始为2G移动通信网络的建设规划基站选址，等完全接收并整顿好公司内部的情况后，就会立刻开始进行移动通信网络的建设。”

　　说实话，香港电讯公司目前确实没有什么介绍的，刚收购回来，何品云还没有完全理清公司的情况。

　　香港就那么点大的地方，就市内固话市场已经不可能再扩展了，现在2G移动通信网络的建设可以为公司带来新的利润增长点。

　　而且由于香港面积不大，人口密集，在2G移动通信网络建设的投资额度不会很高，回报率却会很高。

　　当然如果想要成为国际巨头，那么他们就需要走出香港这个小池塘了，参与到其他国家的移动通信网络的建设中。

　　而在这样一个移动通信网络变革的事情，貌似他们确实可以进行这样的选择，因为目前国际上在这方面还没有竞争对手，至于1G网络运营商？他们根本算不上竞争对手。

　　这里面存在变数的应该是政治的考量了，好在目前香港电讯公司地处香港，还在英国的管辖之下，应该比较好开拓市场。

　　听完了所有人的汇报，赵一说道：“腾格里沙漠的治理也基本上到了尾声了，农牧公司也具有了肉类和奶制品的生产基地。但是腾格里沙漠旁边的巴丹吉林沙漠始终如鲠在喉，将来有可能对腾格里沙漠造成侵蚀，还有旁边的乌兰布和沙漠和库布齐沙漠都需要改造，为我们腾格里和毛乌素筑起一道绿色屏障。

　　正好环境治理公司差不多可以空出人手出来，我会和国家谈谈这三个沙漠的承包合作，不过不再是进行牧场建设，而是进行林场建设。为此我会专门成立一家青墨纸业公司，来进行林场的管理。

　　农牧公司目前经营腾格里牧场和毛乌素牧场即可，先稳定一下，梳理下内部管理问题，之前扩张过快，肯定有一些管理不到位的地方，希望你们趁着这几年时间进行沉淀，时机合适我会让你们再度扩张。

　　还有农牧公司和环境治理公司所属的生物研究所独立出来，成立一个专门研究环境改造和农林牧业研究的生物化学实验室，他们的成果会授权给你们生产。”

　　魏东来听完后说道：“我们会听从赵总安排，也会为巴丹吉林沙漠改造做准备。”

　　李建国也是表示道：“赵总说的是，我们正在经历快速扩张，确实需要时间来理清楚公司内部的问题。”

　　说完了环境治理公司和农牧公司的事情后，赵一看了看机械公司的谭德林和精密仪器公司的赵德尚，说道：“机械公司和精密仪器公司我没有什么好交代的，只要按部就班，研究市场需求，有针对性的研发合适的产品即可。M.23sk.com

　　还有机械公司可以预先进行武装直升机的研究，算是一个技术储备吧，由于目前还没有军工资质，所以火控系统可以研发，但是不可预装。这是为未来做准备的，注意保密即可。

　　精密仪器公司还是需要加大国内市场的开拓力度，不要总是等人家上门，我们需要主动去寻找需要我设备的厂家。还有一些不是敏感的，和国际水平基本持平的精密设备可以加大国际市场的开拓，我们的制造成本可是占据优势，合适的时候，可以适当比国外厂家的价格便宜一些。

　　市场竞争中价格战永远是最有效的方法，把同行弄死后，还怕没有市场吗，到时候出一个更先进的设备就把价格拉回到原来的水平。”

　　谭德林和赵德尚听到赵一的话，也是连忙称是。而且赵一确实说的在理，垄断市场后还怕没有赚钱的手段？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第93章 1982年年底会议（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 