    （感谢红袍守望之俗兄的给力捧场，另外，大力求红票）

    林缚等人从外港长岬登上济州岛，葛长根与儋罗国王李建过来见他。

    葛长根右臂裹伤，倒无大碍，儋罗国王李建却是狼狈不堪。年初相见时，李建颔下留着一部美须，还有几分君王的气度，在战乱中给大火燎烧一尽，脸上还有灼伤。

    此次侵济州的高丽军队，为高丽国海阳郡总督甄封亲率，五日前从济州岛北岸的仙鹿浦登岸。

    甄封原先是强行要求对济州驻军，李建派其子李弓率兵卒前往仙鹿浦驻防，并与甄封交涉。甄封假意与李弓在阵前议事，用战船载兵卒，借着北岸罗岩陵的掩护，从阵后登岸，绕道夹击李弓。

    儋罗国辛辛苦苦攒了一年的千余精锐，六成都在这一战丧失；李建之子李弓给甄封绞杀。仙鹿浦得胜后，甄封又率部奔袭儋罗国都西归浦城。李建不敌，率残卒，从西海岸逃来济州塞救援。

    高丽海阳郡登陆济州岛的水步军有五千余人。

    李建仅率不到四百残卒来投，济州塞除四百战卒外，紧急从内地迁来的丁壮中挑选健勇，葛长根能用来守济州塞的兵力也不过千余人。当时已经给高丽水军封锁了港口，葛长根被迫弃船，将兵力都撤到岸上去固守等候崇州援兵。

    好在林缚率援兵过来不慢，济州塞才给围攻不到两天，除了战船悉数损失外，兵卒伤亡倒不算惨重。

    “海阳郡水军仅两千余人，午前大半已给我师击溃，请大人速派水营战船，绕至西归浦，击其水军残部，可断甄封归路……”葛长根建议道。

    “好，”林缚原打算率兵来济州见机行事，没想到刚过来就有俘杀高丽海阳郡督的机会，而且儋罗国已与高丽彻底决裂，也无需林缚再担忧儋罗人的立场，当下再不犹豫，吩咐葛长根，“我调一营水军给你，你多从济州塞挑选熟悉西岸水势的人，临时编入各船做向导，前往西归浦，寻歼海阳/水军残部……”

    葛长根立时从济州塞将熟悉儋罗岛附近地理水文的诸哨官及斥候、哨探抽出，临时编入各船，午后不顾右臂伤势未逾，便率一营战船，奔儋罗岛北岸的西归浦而去。

    *************

    午后，济州塞外港清出一条水道，步军司亲卫营、马军司骑营近五千甲卒陆续登岸进驻济州塞。

    年初与儋罗人定约，从西海岸，日出山的西南麓划走一小片地筑塞开港。经过近一年时间的持续投入建造，这片四五百亩大、夹于两座丘陵之间的土地，除了居中一座周两百丈的小城外，两边丘陵各筑一座周三十余丈的坚固哨堡。

    一城两堡将济州港屏蔽在内侧。

    在济州港的外围，还筑了一道防御石墙。

    清晨时甄封率海阳步卒攻打的就是那道防御石墙。

    海陵府每产一担生丝，成本不超过二十两银子，然九州、本州的商人到济州来收购，生丝每担值四百两银子。

    崇州所产生丝有限，平江府的生丝、丝绸，几乎给以陈氏为首的几家垄断着。

    便是如此，在过去一年，崇州也运了三百担生丝到济州来贩卖。除去成本与运费，三百担生丝得利逾十万两银，其利之高，常人难以想象。

    便是从海贸里取得利，修筑了济州城，成为儋罗岛上除儋罗人的王都西归浦外，第二座有城墙防御的要塞。

    济州城的迅速崛起，儋罗人并非没有戒心，但高丽人的海阳郡督甄封对儋罗人大开杀戒，也使得儋罗国王李建除了跟淮东军司借兵将高丽人赶出儋罗岛外，还有其他什么选择？

    **************

    将入夜，济州内港才全部清理完毕，让水营战船停泊进来。

    此前，除葛长根所率两哨水营六百余战卒辅兵外，济州倒没有其他驻兵。

    林缚三月从津海返回崇州时，海商及河间府南迁的孙、周等族人，随林缚一起南下，就有部分族人选择到济州定居。

    最早一批有两百多户，之后又陆续增加了一些，济州城里如今有三百余民户，算是济州城里最早的居民。

    济州民户设了里甲，里正是周广南兄弟的远族兄弟周贵堂，其年四十有二。为人粗识文墨，精明能干，早年也是出海走贩，积下不少的身家。只是运气不佳，接连翻了两艘船，逃过一命，但无余财，又欠了一屁股债，后给本族当掌柜走船，一直没有翻身的机会。

    过济州时，周贵堂见济州有机遇，主动要求留在济州，林缚便任他为里正。

    济州城建设时日还短，一切都求精简快速。民居也都在城外与港口之间建屋而居。主城仅两百余丈，周约五百步，放在内陆，仅是城寨建制。

    居北面南的三层大砖楼，为主城里核心建筑。楼前为占地有十亩大小的校场，两侧为营房、马厩、粮仓、军械库等附属建筑，主城狭小，也仅能供骑营武卒及林缚随行扈卫近千人进驻。

    林缚登岸济州港之后，便迅速调整济州的部署。

    济州驻军悉数编入第二水营序列，战船虽给焚毁，但也缴获了不少高丽水军的战船。他们对济州周围的水文地理熟悉，负责济州港外围的海域戍防，并从中挑选斥候，监视海阳军在北部的动静。

    除西南侧哨堡及防御石营从亲卫营抽调一营甲卒戍守外，亲卫营余部三千卒，沿岬岸与主城之间的空地扎营；东侧稍外围一些的哨堡拨给儋罗国王李建使用。

    儋罗岛丁口加起来也就三万余人，但李建好歹是一国君主。海阳督郡甄封退回西归浦，李建能恢复对儋罗岛大部分区域的管辖。

    济州岛位于高丽与九州大岛的海峡东口子上，四周的海流，形成西侧往北、南侧往东、北侧往西的相逆流向。葛长根率水营去奔袭西归浦，进入济州岛与海阳郡之间的海峡是逆流而行，速度快不了，若有情况，也是陆上斥候先传回情报来。

    林缚进了济州主城，先将里正周贵堂召来，详细询问济州及高丽、九州、本州一带的情势。

    ***********

    高丽半岛自两百年前给三韩左部的徐氏王朝统一后，一度将疆界推到清川江。最强盛时，南面扶桑王朝正搞南北朝对峙，没有威胁，高丽人曾将东胡人打得满地找牙。在清川江以北筑德川、长青、安朔等城，在清川江一线设军司，屯兵一度高达十五万。

    元氏夺得中原政权，定都燕京后，视两辽为藩屏，与进窥辽东的高丽人进了两次大规模的战役。就战役来说，互有胜败，但高丽的国力却给这两次战役打残，退回清川江，俯首称臣。

    近三十年来，东胡人崛起，获得辽东之后，为解决后翼之威胁，也为报当年的仇怨，在陈塘驿之战后，迅速集结兵力，从辽东南侵高丽。

    东胡人越过清川江，攻陷高丽西京平壤。

    高丽便向东胡人俯首称臣，除朝贡纳质外，还将清川江以北的城池悉数割给东胡，将清川江及大同江之间的驻兵悉数裁撤，迁回南部……

    高丽国制与大越相仿，有二京，西京平壤给攻陷后，就剩国京汉阳府，位于高丽半岛的中部，置九郡一百二十一县。海阳郡为高丽九郡之一，位于高丽半岛的西南端，儋罗与之隔海相望。

    儋罗国虽小，但与高丽历来同属大越朝的属国，高丽想吞并儋罗，但苦无机会。

    越朝失辽东地之后，对高丽人就失去实质性的牵制，高丽人对儋罗就起了贪心。高丽曾派使臣到燕京请旨，要求代领儋罗。当时大越朝需要高丽来牵制辽东的东胡人，而儋罗国又太不起眼，便许了高丽的要求，使儋罗成高丽的属国。

    给东胡人击败、改向东胡人俯首称臣之后，这两三年间，高丽还想找回来平衡，就只有将儋罗彻底吞并过来了。

    大越朝的淮东军司在济州筑塞建港，不过给高丽人一个借口罢了。

    儋罗岛东面的九州，虽说面积要比儋罗大上十数倍，但分属筑紫、大隅、日向、肥前四个藩国对峙。东面本州岛的面积更大，与整个高丽半岛相当，但境内对峙的藩国势力更多。

    在九州、本州、济州以及高丽半岛之间的诸多岛屿，或边缘地带，还有诸多海盗势力的存在。这些海盗势力又不甘心给奢家收服、渡海东来的东海寇势力，也有扶桑藩国与高丽人暗中扶持、劫掠敌境的海盗势力，也有破产流浪武士组成的相对较单纯的海盗势力……

    虽说奢家的航海技术比不上崇州，但从昌国放舟渡海，最快也只需要四到六天的时间。一旦淮东军司在儋罗西海岸筑塞建港的消息传开来，奢家不可能不插手进来。或者说已经插手进来了，只是这边的情况颇为复杂，淮东军司还没有能引起警觉罢了。