    “您是说那孩子在医院还没有抢救，随时可能有生命危险？”

    听到院长奶奶一番叙述后，刘夜眉头不由紧紧皱了起来。

    看来这件事还挺急，根本容不得他们慢慢想办法了。

    “是啊！小伟那孩子虽然在缆车上坠落时被他父母托起。但那么高的距离掉下来，又哪能没一点事呢？”

    老院长苦笑一声，叹道：

    “说到底才是一个两岁的孩子！在这场意外中能保住命都是奇迹了，我们还能奢望什么？”

    “生命危险倒不至于！只是按医院的说法，再不及时治疗的话，恐怕小家伙就要躺一辈子轮椅了。”

    说到这里，老院长目光中闪过一道浓浓的怜悯、慈爱神色，显然是不希望看到那种事情发生。

    “那像这种情况，官府和景区方面就没什么表示吗？十万块而已，他们不至于拿不出来吧？”

    一旁迪尔热芭突然插口，美丽的小脸上满是愤愤神情。

    ——什么人啊？

    人家在你景区坐缆车时出事，一家三口就剩下一个小孩子了，两条人命你不要赔偿的吗？小孩身受重伤，这些医药费你不应该掏的吗？

    “呃……”

    刘夜、老院长都看着她面露无语。

    这丫头，正义感倒挺强！

    只是脑洞有些感人！

    可对于人话的了解，怎么就那么差呢？神经也太粗线条了吧？

    之前老院长都把话说的很清楚了，小家伙所受的伤严重至极，甚至很可能导致终身瘫痪！

    像这种大病，是十万能解决的？

    孤儿院之所以要掏这十万快钱，那是官府的规定好吧？

    ——孤儿院收养条例了解下！

    也就是说，对于这种因为意外出现的孤儿，孤儿院想要收养的话，必须要保证不在任何情况下后悔。

    而这十万块是在阳光孤儿院在确认了和孩子间的收养、监护关系后，短时间内拿来做信誉押金的。

    要没有这种保障的话，等将来孩子真瘫痪了孤儿院再反悔，官府恐怕到时候也会感到很头疼。

    再说了，

    没有监护人出面签字，哪个医院敢随便给孩子动手术呢？

    至于那些医疗费用根本不用操心，自然有官府和景区方面去协调！

    如果一切顺利，

    等到孩子病好了以后，这十万块钱也会重新退给孤儿院。

    “医药费不用咱们管！眼下最重要的就是签订合约，先把那孩子的监护抚养权拿到手中，让医院好安心的给他治疗要紧。”老院长看着热芭慈祥一笑，轻声细语的解释道。

    这也就是拿来临时用用，

    要不然她怎么可能开口，跟苓珑等一些踏入社会的孩子们借钱呢？

    毕竟因为小伟情况特殊，很多大孤儿院不敢接下这个烫手山芋。

    说到底还是老院长太过心善，实在不忍心刚刚失去父母的小家伙，丁点年纪就要在生死间徘徊。

    能早一天医治，总是好的……

    ……

    “叮！系统任务开启：请宿主以小伟的遭遇编撰出电视剧本【我的父亲母亲】，并卖出二十万元以上！”

    “任务失败：无惩罚。

    任务奖励：【世界顶级剧本编剧能力】、主题曲一首！”

    就在这时，刘夜脑海中突然响起了系统的声音。

    听到这个任务他无语了。

    这狗系统，自从自己第一次接受任务后变的越发狡猾了。竟然知道利用自己的需求发布任务了！

    ——可他能怎样呢？

    这终究是好事，刘夜没理由拒绝。

    “系统，接受任务！”他最终只能无奈的在心中说到。

    “叮！宿主接受任务，奖励已提前发放，还请宿主接收！”

    随着系统声音落下，

    刘夜顿时察觉大脑中涌入了很多有关编写剧本的记忆，不多时便已经和自身记忆融合到了一起。

    而空间之中，也出现了一张写满密密麻麻字迹的A4纸。

    当刘夜看清出上面的字后，顿时感觉眼睛

    “院长奶奶，救人要紧。我这里还有五千多块钱您先拿去。等会再联系几个同学看能不能借一些。”

    旁边苓珑没有任何犹豫，当即便从随身小包中拿出一张卡来。

    “还有我、还有我，我这里也有几千块钱，您先拿去用。”

    热芭见状也急忙拉开小包，掏出一叠钱来。

    “别……你们都收回去。”

    不料刘夜却突然伸手阻拦，将两女的手都给推了回去。

    随即他扭头看向杨宓，认真道：

    “不知道杨老板有没有兴趣跟我做个交易？”

    “喔？什么交易？你准备告诉我‘他’的消息了？可以！真要这样，我给你一百万的基础上，可在再加十万让你解决这件事情！”

    杨宓眼睛一亮，小嘴一张‘叭叭’说了一大堆话。

    她本就想在这事上帮孤儿院一把，只是还没来得及开口而已。

    可要是刘夜准备答应之前的条件，她并不介意将这个钱加给对方。

    说到底十万块而已，对于她来说并不是太放在心上。

    “不是！你想什么呢？”

    可接下来刘夜的回答，却让杨宓感到有些失望：

    “那除了这件事，咱们之间还有什么可交易的？”

    “有！”

    刘夜依旧满脸认真，解释道：

    “难道杨老板不认为将小伟身上发生的事改编成剧本的话，会比你之前那什么【我的父亲母亲】，在吸睛度要高上很多吗？”

    “如果你信的过我，这件事就交给我来做。剧本二十万，顺便送你一首主题曲，但要你先交十万块定金！如果到时候不满意我双倍奉还，怎么样？”

    “轰……”

    听了刘夜这番话，杨宓脑海中顿时轰鸣了起来。

    幸福的新婚两夫妻……

    日常的打打闹闹……

    有了孩子后的宠溺疼爱……

    最后带着孩子去景区游玩，突然遭遇了缆车掉落……

    出事的那一刻，父亲、母亲用双手将年幼的孩子托起……

    父母在最后关头，用生命给孩子带来了生的希望……

    孩子长大后，对父母的回忆……

    ……

    这一幕幕情景在她脑海中盘旋，很快便形成了一个感人的故事。

    卧槽——

    【我的父亲母亲】？不正该是这样的才完美么？

