    蚊子听了没有反对，只是问能不能帮上忙，哪怕一点也好。张本民说能，而且还很需要，就是帮他做到不露痕迹。

    “晚上让丁香回去，你守在这里，十点之前我也在，过了十点我离开，先到水果摊买点东西，然后到医院东面的穿城河边，找个地方做抽闷烟的假象，之后就开始行动，大概十二点左右的样子就回来。”张本民的眼里透着股狠劲，“中间有将近两个小时，应该足够。”

    “十点后虽说不是人来人往，但总归会有人在路上，你能避得开？”蚊子不太放心，“万一露个行踪那可就不好说了，到时警察一走访没准就会露馅。还有，你只知道胡华然家也在星港湾，但具体地址也摸不清呐？”

    “那不是难事儿，问他原单位监察室那个中年男人就行，前几次接触，感觉他对胡华然的情况还挺熟，还有关键的一点是，他对胡华然好像挺有意见，所以应该能问得出。”张本民一脸自信，“至于行踪的问题，下午我先走一圈踩个点，确定一下路线。实在不行再准备一身衣服换换，绝对把安全防备做足。”

    “好，就这么办才行！”蚊子使劲一点头，“胡华然个狗日的，确实是欠揍！到时你替我多揍他几下！”

    “嗯，不单是胡华然，还有张燎。”张本民咬起了牙，“我听街道的工作人员说，妈妈出事的时候，他也在场，而且就他跟胡华然两个人，别的人都被支了出去。”

    “一个个地来！谁都不放过！”蚊子的愤怒不亚于张本民，“我看就是打死他们都不为过，算是为民除害了！”

    “好了，就这样吧，不多说，我先做点准备。”张本民不想耽误时间，“蚊子，就有劳你了！”

    “算了吧，这话你怎么能说得出口。”蚊子一捣张本民的胸膛，“你我是真兄弟一场，不是假的。”

    张本民此时其实有一肚子话，但不知道该怎么说，只有点点头。

    离开医院，张本民先去工商局。果然，监察室的中年男人对胡华然家的情况十分熟悉，在稍加犹豫后，便说出了楼栋号以及具体层数和门号。

    张本民表示了感谢，又来到医院东面的穿城河，察看了一番，打了辆出租，前往星港湾群楼。在离目的地还有几百米的时候，张本民下车，步行过去，沿着周围的小路转了一圈。

    因为几座楼建得比较早，没有围墙，也没有门卫，这是张本民已经知道的，所以他大摇大摆地走着，径直去找胡华然家的楼栋。

    很顺利，没费什么事就找到了，张本民暗自高兴，顿时松快了不少。不过也有要当心的地方，就是要尽量避开人们的视线，张本民又转了一圈，脑海中确定了几个安全点。

    一切摸底完成，张本民返往医院，在门口的商店里，买了两盒红塔山香烟。

    “十点钟前争取抽完，把烟屁股留着。”张本民上楼后，递给蚊子一盒。

    “烟屁股留着？”蚊子一愣，但马上就明白了过来，“没问题，肯定抽完！

    “对了，别忘了之前我们演的苦肉计，所以表面上还得保持距离，包括丁香，其实她也该适当回避。”

    “暂且别想那么多，顾不上了。”蚊子略带忧虑地道，“能做到哪儿就哪儿吧，反正我会注意的。”

    “嗯，不管怎样还是要有所防备的。”张本民道，“那你先回去歇歇，记得晚上准时来替丁香。”

    交待完事情，张本民回到重症监护室前，躺在廊道的长椅上，他也要养足精神。丁香在一旁也不打搅，她知道这一刻最需要做的就是安静。

    这几天确实太累，张本民躺下后很快就睡着了，其间被其他病人家属吵醒几次，但舒动了下身体后继续睡去，一直到天上黑影才醒来。

    丁香已把晚饭准备好，在医院食堂买了豆腐卷和小笼包，还有稀饭。张本民正好也饿了，想想晚上还要消耗体力，便狼吞虎咽地吃了下去。

    九点半的时候，蚊子悄无声息地来了，他避开护士，把张本民叫到安全通道的楼梯间，将装有十几个烟屁股的塑料袋给了他。

    张本民接过，蹲下来，打开塑料袋，然后吐了口唾沫在地上，接着把烟屁股一个个拿出来，挨个沾了点唾沫。

    “这你都想得到？”蚊子笑问，“是不是有点小心过头了？”

    “以防万一吧，反正这又不费什么事。”说话间，张本民起身，“等下你就让丁香回去，她也挺累的挺辛苦的。”

    蚊子一点头，来到魏丁香旁边让她回去休息，准备第二天来接班。

    魏丁香离开后，张本民马上进入状态，差不多提前半小时开始行动。

    下楼，出了医院大门，拐到旁边路口的水果摊上买了点苹果和香蕉提着，然后来到东面的穿城河边，走上步行道。前行一阵，找了个相对僻静的地方，把水果袋放到休息椅背后的绿化丛中，随后将把塑料袋里的烟屁股撒在椅子前。

    做完这些，张本民大步离开，按照白天观察的情形，到一个少有人经过的地方，喊了一辆人力三轮。他没说去星港湾群楼，只是说到那附近的一家舞厅。

    离舞厅还有五十米的距离，张本民下了车，在人行道绿化带里换了身衣服，还戴上帽子。之后，便沿着人行道向星港湾群楼走去。

    来到群楼，张本民极力避开亮堂的区域，专找路灯光线昏暗的地方走。这里的绿化非常好，是很不错的掩体，他凭着记忆，贴着一溜沿墙的绿化物，很快就来到胡华然家楼前。

    胡华然家客厅的灯亮着，看来有人。

    张本民戴上头套，准备骗开门冲进去，不过随即想到一个问题，如果胡华然还没回来，或者说今晚他根本不会回来，该怎么办？那岂不是要打草惊蛇？

    还是等等再看情况如何，张本民琢磨着时间还比较充足，决定蹲守一阵，没准要是碰上胡华然回来不是更好？

    胸中有恨，不放弃任何一线希望！

    时下处于秋末冬初，夜里还没有刺骨的寒。张本民紧贴着楼前花坛里整齐有型的冬青坐下，背靠着一块景观石，这样不用担心被发现，也比较舒服。不过很快，他就发现大有问题。由于太靠路边，个别老住户有夜里出来遛狗的习惯，结果他被嗅到了气息，引得狗儿“汪汪”乱叫。好在狗的主人不惊心，骂骂咧咧地就把狗给牵走了。

    张本民赶紧往花坛中间移去，那里是一棵树干低矮的大刺松，正好能用来藏身。

    钻进刺松，才感到彻底安全，但这么一来却不利于观察外面的情况，万一胡华然回来后没察觉到，不是很遗憾？绝对不能有半点松懈！张本民选了个有缝隙的地方坐下，盯着楼洞口，还不时看看楼上的灯光是否有变化。

    这需要耐心再耐心地等待，毕竟是件大事，至少对张本民来说现阶段就是如此。

    将近一个小时过去，张本民的眼睛开始发涩，他揉了揉眼，钻出刺松舒展了下身体。此时周围比较安静，小区里已没有几个人散步或遛狗了。他又到冬青旁坐下，这里才是最佳观察点。

    张本民觉得时间过得特别慢，渐渐有点耐不住了，觉得应该能上楼敲门。然而就在这时，一束汽车灯闪了下，接着，传来几声临别的招呼，再接着就是“砰”地关车门声。

    一瞬间，张本民就惊厥了起来，从招呼声判断，应该是胡华然，他能辨得出来，而且从口齿上听，胡华然显然是喝大了。赶忙再仔细听听，好像还有人说要送他到楼下。

    送到楼下？看来再继续蹲守没法出手。张本民当即决定，先行上楼，再寻找时机。于是，来不得半点犹豫，赶紧跳出花坛，进入楼道内。

    上了一个楼层，张本民停了下来，屏住呼吸听着动静。胡华然已经到了楼梯口，连说不用送了，他自己上去就行。

    胡华然的家在三楼，张本民轻轻走到三楼和四楼之间的第一阶楼梯上，回过身稳稳站定。

    很快，楼道里传来胡华然费力的喘气声和沉重的脚步声，接着，二楼的楼道灯亮起。张本民的心跳骤然加快，动手的时机马上就要到了！

    这里的楼道灯触摸式的，三楼的灯开关在门旁，也就是说，胡华然在没走到门口之前，开不了灯。这一点，有利于张本民隐蔽、出招。

    很快，胡华然出现在视野，他摇晃着肥胖的身子，耷拉着脑袋，摇晃着身子，慢吞吞地爬着楼梯。

    这一刻，时间好像凝固了起来，也像是疾速一闪而过。晃眼间，胡华然还差六七个台阶就到门口。

    绝好时机已来！

    张本民立刻走到三楼门前过道上，一手扶着楼梯，回撤了下身形，然后猛地一窜，甩直了身子蹬出两腿，同时，“喂”了一声。

    胡华然听到声音，直身，抬头。

    此时，张本民整个人像支飞起的标枪，穿行中，重重地扎在了胡华然的胸口。

    胡华然就像个塞满棉花的麻袋，腾空向后栽了下去，以头着地，“嗵”地一声闷响，摔在了台阶下。

