    朱雀族四祖的态度，让夜笑心中也有些暗喜。看起来，这朱雀族至少也是倾向于答应自己的。

    夜笑与雪嫣儿相迎，直到将朱雀族四祖送入到圣主殿之后，夜笑方才止住脚步。而雪嫣儿，却是径自离开，去寻那巫蛮儿。

    在灵族到来之后，紧随而来的，便是那难以捉摸的玄武一族。

    这一次，与之前九礼类似，玄武族四位老祖联袂而来。只不过，他们面对夜笑之时，神色平静而冷漠，丝毫看不出这一族将要做出怎样的决定。

    待到玄武族到达之后，只差青龙族与白虎族。那白虎族夜笑很清楚，而且，这是之前商议好的，白虎族会最后一个到达。至于青龙族，竟是到现在还未曾有族人现身，的确有些耐人寻味。

    “看起来，这青龙族恐怕是有其他的打算了……”夜笑心中幽幽的想到。

    看似只是一个到来的顺序与早晚，但是，却是代表着这些族群对于夜笑的态度以及对于这件事情的态度。

    终于，足足过了一个时辰的时间，一片密密麻麻的巨龙身影，总算是出现在夜笑的面前。

    只不过，与其他几族不同，敖雄并未亲自到来，反而是敖闯与敖宝二人率领着数万普通青龙族弟子赶了过来。

    敖闯的神色略有几分气闷，甚至，根本没有与夜笑招呼。那敖宝倒是对夜笑拱手说道：“见过夜圣主，敖雄兄长有要事不能到此，因此，遣我兄弟二人到来。还望夜圣主见谅……”

    “唉！”

    夜笑心中微微轻叹一声，脸上却是不动声色，轻笑道：“诸位快请！”

    说着，让玉圣老将两人迎入圣主殿，而其他青龙族弟子，自有沫、冶等人招呼接待。

    在青龙族到来之后，最为‘滞后’的白虎族，也是姗姗而来，白虎族四位老祖不着痕迹的对着夜笑行了一礼，随后，便是随着夜笑进入到圣主殿之中。

    圣主殿中，可谓是神域最顶尖的一批强者汇聚在一起，神域八族除了青龙一族之外，其他几族尽皆是最强者莅临，由此可见，之前夜笑传出去的消息令人多么震撼。

    白天泽神色平淡的与另外几名族人坐定，而夜笑，则是穿过众人，坐到了主位之上。

    “今日，神域顶尖族群诸位强者汇聚我盘族，我盘族可谓是蓬荜生辉。”夜笑和声说道，“诸位到此，想必也是已经猜到了本座为何邀请诸位而来，虽是无需多言。不过，本座还是要将事情的来龙去脉，再度与诸位略作讲述。”

    “若是诸位有什么疑惑，也可以随时向本座提出来。只要本座知晓，必然是会替诸位尽量解答。”

    话音落下，夜笑扫视了众人一眼，随后，便是开口说道：“就在不久前，巫族异变之时，本座突然得到消息，庇护着我三界天地的天幕，出现了问题，需要即可前往，相助我三界诸多强者稳住天幕，抵住异魔一族的进攻……”

    夜笑话音未落，却见那灵族灵韵陡然柔声开口说道：“夜圣主且慢，本座有几个问题需要圣主解惑……”

    “第一，夜圣主说突然得到消息，那么，这消息从何而来，是谁传过来的？第二，夜圣主说有一片天幕庇护着这天地三界，那么，这天幕在何处，是如何由来的，又为何出现了问题？”

    “第三便是，异魔一族吾等略有所闻，也知晓这异魔一族貌似与之前的两次天地大劫有着关系，不过，这异魔攻伐，为何我等却是丝毫不知？”

    “还有，夜圣主说天幕之地，有着我三界诸多强者。之前夜圣主传出来的消息，也说见到了各个族群的始祖，并且，有着始祖令符，那么，夜圣主所说的强者，可尽皆是我顶尖族群的先辈么？”

    听到这灵韵发问，夜笑方才猛然间反应过来，自己之所以知道那么多，是因为这些尽皆是自己亲眼所见，或者法三人亲口讲述。而眼前的这些人，虽然位列神域巅峰，可是却根本不知道天幕为何物，更不知道那登天之地的状况。

    夜笑苦笑一声，随后，略微斟酌之后，便是将自己所知道的这些事情徐徐的对众人讲述了一遍。

    虽然尽皆是夜笑的讲述，不过，众人却并不以为夜笑是编造而来的。

    毕竟，这些事情虽然隐秘，可是，却也是有着一些蛛丝马迹。

    比如说，每个族群中所存在的密地，比如说，那一个个突兀消失的各族强者。甚至，那登天之地的情况以及天幕他们虽然不清楚，可是，只要参与过登天之战的人，至少也知道法三人的存在，只不过，他们并不清楚，法三人到底是什么样的存在。

    再比如，虽然在场的这些人，没有人知道尊上是什么人，可是，几乎在每个族群的远古记载中，的确都存在这样一个强大而神秘的强者。

    好半晌，夜笑方才讲述完毕，而下方的众人，每一个都是极为震惊的模样。这倒是也正常，想当初，夜笑刚知道这些事情的时候，比他们还要震惊。

    也许是夜笑的讲述太过震撼，甚至是颠覆了众人的认知，所以，足足过了小半个时辰的时间，众人才从如此多的信息之中逐渐回过神来。

    “夜圣主请继续，吾等略微理解了。”还是那灵韵，神色凝重的对夜笑说道。

    虽然这些人心中还有诸多疑惑，但是，此刻听夜笑继续讲述下去才是最重要的事情。至于疑惑，待到夜笑尽皆阐述完毕再行询问也不迟。

    夜笑点点头，随后便是将自己返回登天之地，并且在那里的经历，大略的对众人讲述了一番。

    待到夜笑终于讲述完毕，夜笑扫视了众人一眼，随后，幽幽的说道：“也就是说，我们只剩下最后一年的时间，天地大劫便会降临，异魔一族的无数强者也会到来。而诸位先辈强者此刻无法回返，所以，方才委托小子，暂时将神域的力量尽皆凝合起来，以应付即将到来的磨难。”

