    安道缺和女鬼回到干尸体内，摒弃灵异气息。

    现在封存在墙壁后的，就只是一具普通的干尸。

    手机也只是一部破旧不堪的手机。

    只是，它们的确是不灵异了，可王奇这边灵异啊！

    人来电不是你想屏蔽就能屏蔽的。

    地下室中，王奇拨打先前那个电话号码，音乐铃声隐隐响了起来，却是从旁边的墙壁上。

    直播间观众，也都听到了这透露着诡异的音乐声。

    如果是王奇以前直播用的手机，收音功能根本无法听到这么细微的声响。

    可系统开出的板砖手机，功能强大，几乎可以分辨出任何声音。

    “卧槽，铃声是从墙壁中响起来的！”

    “怎么可能！”

    “这次一定是真的鬼，我现在很肯定！”

    “小奇快离开地下室吧。”

    “你们烦不烦？看小奇直播这么久，怎么还有人说有鬼呢。”

    “有鬼我们小奇也能给扬了！”

    “还是小心一点吧。”

    “坐标xx大学三栋男寝307室，有想要上厕所的没？搭伙一起啊。”

    王奇听到墙壁中响起的铃声，也有点疑惑起来。

    他凑到墙壁前，细细查看，墙壁上的水泥已经开裂，露出后面斑驳的红砖。

    可这的确是一面墙，并没有暗门什么的。

    为什么铃声会在墙壁后面响起来？

    “家人们，看来我们遇到了一点奇怪的事情，刚才那人跑进这里，打电话给他，铃声却在墙壁后面响了起来。”王奇语气奇怪地对直播间说。

    就在观众纷纷表示，这是有点奇怪吗，这是相当奇怪啊的时候。

    “我们把这面墙砸开就知道是怎么回事了。”王奇却这样说道。

    做为无神论者，王奇坚定科学世界观。

    他相信任何看似诡异无解的事情，都一定有一个科学合理的解释。

    墙壁后的铃声虽然很古怪，可没关系，最简单的解决方式，就是把墙壁砸开，一切就都明白了。

    王奇扭头看向站在身旁的少女。

    “哦哦。”小僵立刻会意，从腰后摸出铁锤，“砸哪儿？”

    “这里！”

    王奇指了指墙壁，同时接过小僵手里的铁锹。

    直播间的观众：“……”

    卧槽，直播的时候随身带着铁锤是什么操作？

    王奇打量地下室，这里自然没有通电，但地面摆放着不少白色蜡烛。

    看来是住在这里的人用来照明的。

    于是他拿出打火机点燃了它们——自从系统抽奖可以抽出卫生香后，他就随身携带着打火机了。

    小僵开始砸墙，王奇也没闲着，用铁锹在旁边协助。

    幽暗的地下室内，昏黄的烛火闪烁，在墙壁上投下交错的斑驳光影。

    诡异的音乐声响荡着。

    现场阴森的不行。

    就是“咣咣”的砸墙声有点破坏气氛……

    “原来如此！”

    金宏大厦外的灵车旁，小高捧着平板，正感慨出声。

    “怪不得这次奇哥要到绿藤市直播……是因为这里的灵异事件，跟纸人楚背后的灵异者有关！”琳琳也明白了其中的关键。

    火葬场灵异事件中，奇哥从纸人楚口中，知道了姓安的灵异者。

    纸人楚能在死后一个月时间内，就成长为恶灵级的鬼怪，就是因为这灵异者在暗中催动的原因。

    事后灵管局也高度重视，立案调查这安姓灵异者的下落。

    但灵管局还没有任何头绪的时候，王奇就找到了这名灵异者的线索。

    绿藤市的这起鬼来电灵异事件，背后同样有这名灵异者的影子。

    地下室内的那些纸人就是证据！

    “不愧是奇哥，原来一切都在他的掌控之中！”小高和琳琳不由在心中同时感叹。

    这时，一个穿着警服的女孩走了过来。

    长相漂亮，身段苗条，皮肤白嫩，显然经过细腻的护理，画着淡妆。

    “你好，我是张丽。”女孩走到小高的面前，看了一眼灵车内的程川，有些不自然道，“刚才就是我接的你的电话，我是警察。”

    她是绿藤市这边的特派员，特意伪装成警察配合王奇的科普直播。

    只不过她和邢森不同，她原本是名模特，因为卷进灵异事件，才成为了特派员。

    让她扮演警察，多少是有点没法入戏的。

    “张警官，你好。”小高和张丽握了握手，快速将现在的情况解释了一遍。

    其他伪装成警察的特派员汇聚过来，严阵以待。

    坐在灵车内的程川，看着正和小高交流的张丽，表情却露出了浓浓的疑惑。

    这不是警察！

    他毕竟也是个成功人士，从张丽的言行举止，判断出了她是伪装的。

    接着他心中突然一惊，那个先前涌起的念头再也无法抑制。

    “这难道是在演戏……这些人在骗我，让我主动泄露出五年前犯下的过错？”

    细想一下，从大楼内追出来后，他虽然看到了女鬼的身影，可当时时间紧急，只是一闪而过。

    说不定……那是人伪装的。

    他手机接到的短信，也可能是提前植入的病毒。

    刚接到短信，就看到了王奇的弹窗广告，未免也太巧了！

    王奇身边的这些人，也不像是正经直播的样子。

    现在他们还来到了金宏大厦。

    这其实是……一个局，为的就是让他坦白五年前犯下的罪！

    通过直播，他看到了王奇正在砸地下室的那面墙……

    不行，不能让他砸墙！必须制止他！

    程川感觉自己心中很平静。

    可他没有意识到，其实他已经受到了某些影响。

    想到这里，他看了一眼正和那些所谓警察交接的小高和琳琳，悄悄走下灵车，向烂尾楼走去。

    他依稀还记得这里的布置，来到那个布满厉鬼的房间。

    只是普通人的他，并未看到厉鬼。

    厉鬼感应到他身上带有女鬼的气息，对他也没有激发敌意——先前厉鬼攻击女鬼，是被小僵用阴阳镜驱使的，当小僵进入地下室后，厉鬼就又恢复到了之前的状态。

    程川就这样穿过厉鬼，来到了正有烛光照耀出的地下室。

    咣，咣，咣，小僵和王奇还在砸着墙。

    本就破旧腐烂的墙壁被砸出了裂纹，已经有砖块也被王奇用铁锹撬了下来。

    “等一下！”

    程川连忙喊道，跑了过去，拦在王奇和小僵面前。

    “程川？你跑来这里干什么？”看到他王奇有些疑惑地问道。

    “我，我来帮你们。”

    程川连忙解释，慌乱中他想到了借口。

    “刚刚我来到这里时，看到有个人影跑向别处了……”

    他张开双臂，面对着王奇和小僵，背对着那面墙。

    墙体已经破开了洞，先前王奇撬下的砖块后面，一片黑暗。

    这黑暗中，一双红色的眼睛突然亮了起来。

    女鬼感受到程川来到附近，再无法按奈自己的怨念！

    安道缺本来可以借用红线操控女鬼，现在竟然也压制不住女鬼爆发的强烈意念。

    “可恶！本想把程川吸引过来，让它报仇，了结怨念，可没想到是这个时候，王奇和那丫头就在旁边……”

    安道缺心中无奈，干脆放开压制，就让女鬼出手。

    现在程川就在面前。

    只要杀死了程川，它就可以斩断红线，不再受女鬼束缚，完全自由了。

    墙边上的裂纹，越来越大。

    仿佛刚才王奇和小僵一通打砸，已经让这墙面临近破裂，现在终于支撑不住。

    簌簌，破败的水泥碎屑开始掉落下来。

    小僵察觉到异状，往旁边歪了歪身子，睁大眼睛。

    哗啦！墙面彻底破裂。

    还在想着借口，阻止王奇拆墙的程川，感觉身体一重，碎裂的墙壁碎块砸在他身上。

    同时还有什么东西扑到了后背上。

    他痛叫两声，慌张挣扎地转过头来。

    脸庞正好和干尸的脑袋面对到了一起。

    干尸已经几乎骷髅化的脸庞，近在眼前。

    黑窟窿的眼窝，正死死地看着它。

    咔吧，下巴打开，咬向他的脖子。

    “啊啊啊——”程川干嚎出声。

    杀了他，立刻就杀了他！安道缺疯狂地对女鬼下达着暗示。

    可就在这时，趴在程川身上的干尸，突然被挑开了。

    是王奇用自拍杆拨开了干尸。

    他满脸惊奇之色：“咦？这墙里面竟然有一具干尸！”

    程川再次陷入了极度的恐惧中。

    他先前心情平静下来，本就是受到了影响，现在再次被恐惧支配。

    手脚并用，顾不得先前被砖块砸中产生的伤痛，慌张地向着旁边爬去。

    他在恐惧支配下，看到了灵异。

    那干尸上，一个半透明的女人身影，正挣扎着想要冲出来，扑向他。

    但被王奇手中的自拍杆给拦了下来。

    “鬼，鬼啊——”他破声大喊道。

    “哪有什么鬼！”王奇连忙说道，还不忘安抚直播间的观众，“家人们请不要惊慌，根本就没有鬼，你们看，这就只是一具正常的干尸而已。”

    刚才墙面已经被他们拆了大半，本就不太牢固。

    只是碰巧坍塌，砸在了程川这倒霉孩子身上。

    根本就没有什么鬼怪！

    直播间的观众：卧槽，你是怎么把干尸跟正常这两个词放在一起的？

    “不过……”

    王奇这时又看向程川，语气锐利起来：“程川，你刚才拦着我拆这面墙……你是不是早就知道，这墙后面封着一具干尸？”

