    “我想去厕所…”

    宁月儿抓住了苏泽不老实的手，小心翼翼的说着，声音又黏又甜。

    见苏泽不说话只看着自己，她又用小手挠了挠，感觉好玩的道：

    “好不好嘛…”

    “好。”

    苏泽笑着宠爱的蜻蜓点水，然后抱起宁月儿，向主卧的方向走去。

    宁月儿双手环住苏泽的脖颈, 被他抱着颠来颠去，但心里很平稳。

    “一起啊！”

    “不要了，害不害臊。”

    “砰。”

    把故意开玩笑的苏泽推出去，宁月儿靠在门上，不由晃了晃脑袋。

    “哽…吱。”

    几分钟后，宁月儿从卫生间走出来，发现卧室没有苏泽的身影。

    小脚丫带着丝袜踩在地板上，宁月儿走出卧室，疑惑寻找着苏泽。

    直到走了几步, 这时他的身影出现，手里拖着一块精致的蛋糕。

    “知道你爱吃芒果慕斯，所以我特意准备了这个，送的还挺快的。”

    苏泽笑着走过来，其实这些他早有准备，但孙怡明显没这个口福。

    他肯定不想大晚上吃这个，本来都要放过对方了，对方却偏要来。

    “谢谢老公，啊嚏~”

    宁月儿向前小跑，只是途中发现什么，连忙偏过头打了个大喷嚏。

    “是不是着凉了。”

    苏泽连忙跑过去，在宁月儿扭头之际一手扶住她，负责任道：

    “快把衣服脱了，给你暖暖。”

    宁月儿两只小手被一张大手包裹，见到他的紧张，心里觉得很暖。

    只是他的话就…

    “没事儿…诶。”

    见苏泽真的要脱她的衣服，宁月儿拦住他, 立马接过蛋糕躲避掉。

    “这里有衣物护理机，你把外套脱了我清洁一下，带烘干功能的。”

    苏泽无奈的解释，并没有换来宁月儿的认可，反而是在吐着舌头。

    右手拿着小勺子，她尝了尝蛋糕的味道，随即挖了芒果咀嚼道：

    “吃完这个，我回家去了。”

    说着，她还提了提手里的蛋糕，美食让她变的喜悦，又挖了一勺。

    看着宁月儿躬着身子胳膊伸过来，苏泽明白对方是怕自己去抓她。

    无奈的笑了笑，苏泽真的有点喜欢她了，慢慢张嘴吃掉那块芒果。

    一边咀嚼，苏泽笑道：

    “你不会玩儿真的吧，就因为我给你洗衣服，你就要回家睡啊？”

    宁月儿和苏泽保持着安全距离，眼睛笑着月牙儿，口吐不清道：

    “是也不是, 反正我知道你住哪里了, 我当然也要回家睡觉了呀。”

    “那阿姨和巧巧…”

    “我跟我妈说我晚点回去, 在陪你看电影呢，电影结束就回家了。”

    宁月儿露出机智的眼神，小脸开心的不像样子，尤其是耍到苏泽。

    见男朋友脸上带着郁闷，她反而开心，小嘴不停却还不忘气一下。

    这个神态好似在说：我知道你心里在想什么，气死你，略略略略…

    “乖，来吃口蛋糕。”

    宁月儿见苏泽露出无奈，好心的伸出胳膊，非常大方的挖了一大勺。

    “我不想吃蛋糕…”

    苏泽摇摇头，慢慢抬起脚步宁月儿开始回头，可那里有他速度快。

    “啊！”

    苏泽抱住宁月儿，直接把她提了上来，还剩一半的蛋糕直接落地。

    宁月儿被吓了一跳，反应过来委屈的举起小勺子，撇嘴心疼道：

    “蛋糕没了！”

    “下次再买，时间不早了。”

    “那也要收拾一下啊。”

    “不用，阿姨打电话了吗？”

    “不告诉你…”

    见苏泽要把自己往卧室里抱，宁月儿挣扎起来，用小拳头捶着他。

    见苏泽不为所动，只是淡淡的笑，她情急之下直接低头吻了下去。

    感受到不一样的慕斯蛋糕，苏泽吸吮着，抬腿关上了主卧的房门。

    和宁月儿躺在床上，两个人滚在一起，正在苏泽要伸出魔抓之际…

    宁月儿好似突然清醒了一下，小手抵在苏泽的胸膛上，睁开美眸。

    两只眼睛静静看着这个男人，呼吸声和心跳声在此时特别的明显。

    她咬了咬唇，小手抵在苏泽胸膛有一只手指翘起，弱弱的问道：

    “你有多爱我？”

    听到这个问题苏泽楞了下，不过还是认真看着对方，不假思索道：

    “世界这么大，遇见你不容易，所以我送你的花都去了叶和刺。”

    宁月儿眨眨眼，感觉苏泽说的话前言不搭后语，不过现在仔细想来。

    苏泽送的玫瑰花，好像就是没有刺的，只有其他的装饰品陪衬花。

    有些不明白，不禁询问道：

    “什么意思？”

    “我对你的爱没有任何杂质。”

    苏泽笑着说了句，随即一手撑在宁月儿耳边，一手指了指后面道：

    “我去给你拿睡衣，我都有为你准备的，你的衣服淋雨了要洗洗。

    你也可以说，今晚在陪巧巧，实在不行我派人去接巧巧过来陪你。

    今晚我在其他房间睡，明天我喊你起床，然后去送你上班好不好。”

    说到最后，苏泽的手转回来…在宁月儿愣神间，捏了捏她的琼鼻。

    “好…”

    鼻子被轻轻捏了下，宁月儿反应过来弱弱的点头，随即小手用力。

    苏泽刚要起身，却不想被拉扯住，宁月儿顺势搭住他脖颈抬起头。

    两唇接触，此次宁月儿异常凶猛，倒是把苏泽给吻的喘不过来气。

    两人又滚了一圈，这次换宁月儿在上面，她整个人趴在苏泽身上。

    也不去亲吻什么，也没有什么动作，只是两个人脸贴脸静躺着。

    “老公，把你备用钥匙给我。”

    “什么？”

    两个人脸贴脸，热风拂面烫出一朵花，见苏泽不解宁月儿补充道：

    “当然是你家的备用钥匙…你这次去出差，家里肯定需要打扫啊。

    我偶尔过来看一看，然后等你回来，这样有事情做就不烦你了。”

    有保姆打扫…苏泽本来想说这句话，可想了想还是没有说出来。

    脸上带着恍然的神情，苏泽抬起手用手指摸着宁月儿光滑的小脸。

    “我把钥匙给你，你以后就在这里住，这里离你上班的地方还近。

    你每天通勤时间一个小时，虽然公交直达很方便，但也太耗时了。”

    苏泽简单的劝了一下，不敢真的去劝，怕宁月儿真的会点头答应。

    按他的了解，宁月儿不会住在这里，最起码他不在，她不会住。

    不过凡事也有例外，她在海城有家，但也架不住苏泽的那些话。

    所谓“我们的家”。

    对她，有足够的杀伤力！

    宁月儿真的要住在这里，每天闲下来，反而对苏泽来说非常不利。

