    “这......”查克脸色大变。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    克里斯蹭的站起，黑着脸叫道：“陈，你这是威胁。”

    陈锋似笑非笑的看着克里斯，不想解释或者反驳。

    史密斯，以及Landmarksports公司的人还处在震惊中，哪怕是他们，也没想到会这样。

    不过，对于他们来说，这无疑是好事。

    这份合同陈锋能够获得的利益越多，那么对史密斯，对Landmarksports公司的来说也就越好，因为他们的利益是绑在一起的，他们也希望陈锋能够拿到更大的合同。

    事实上，也并不是说陈锋和Landmarksports公司就不存在博弈，双方也是合作关系，也存在博弈。

    所以这会儿，Landmarksports公司的人心头其实也有点惴惴不安，因为陈锋越是厉害，就越不容易控制。

    几个Landmarksports公司高层对视一眼，飞快的达成了一致，以后不能小看陈锋了，同时也必须提防着他。

    这一刻，无论是安德玛的人，还是Landmarksports公司的人，全都见识到了陈锋的厉害。

    也就只有史密斯稍微平静一些，冷冷看了一眼安德玛的人，又看了看Landmarksports公司的人，心头冷笑：“你们以为陈和其他的明星一样？那可就大错特错了的，如果没有非凡的商业头脑，他能创办出中华会所？”

    一开始，也许所有人都错了。

    安德玛公司，Landmarksports公司，都下意识的把陈锋当做了一个nba球星，而忽视了他另一个身份——中华会所的幕后老板。

    要知道，大多的nba球星在商业上都是一个门外汉，并且很多人出身普通家庭，后来成为明星，也就是一个暴户。

    对付这一类人，对于Landmarksports公司，对于安德玛公司的人来说，并没有太大难度。

    一般来说，像这种合作，球星搀和进来，表意见的很少，大多都是经纪公司和品牌公司的博弈。

    所以，在行事上，Landmarksports公司和安德玛公司都下意识的还是按照一般的方式来。

    却措不及防，陈锋忽然杀了出来，完全不按常理出牌，没有知会Landmarksports公司的前提下，就要修改合同。

    就合同来说，这份合同看似不错，5年几乎1.15个亿，可实际上，并不能简单的这么看。

    一个，这个合同的确是5年近乎1.15个亿，但因为有股权，所以即便是五年合同期结束，安德玛不和陈锋续约，那么他们和陈锋一样绑在一条船上，其他品牌，如耐克、阿迪达斯这些，如果想要签约陈锋，必然会考虑这一点。

    那个时候，陈锋也许将不得不转让安德玛的合同，这样才能在耐克，或者阿迪达斯哪里拿到一分满意的合同。

    可这样一来，也就意味着，未来五年陈锋为安德玛代言，使安德玛一步步壮大，但到头来，他所能得到的也仅仅只是很小一部分，因为他的股权只有百分之零点五。

    二一个，则是Landmarksports公司，他们也在想方设法的从中谋求利益，尽可能的抽取更多的提成。

    事实上，一直以来Landmarksports公司就希望陈锋能够多接代言合同，希望能在和陈锋合作的年限里尽可能的榨取陈锋的价值。

    说白了，无论是安德玛也好，还是Landmarksports公司也好，都不是什么良善之辈。

    在这个圈子里，也没有所谓的良善之辈，一切都是为了利益！

    所以，陈锋如今不按常理出牌，也就没有半点心理负担，反正和他真正有交情的只有史密斯。

    他不会亏待史密斯，无论他是否和Landmarksports公司一直合作下去都没关系，他到哪里，史密斯就会到哪里。

    对于安德玛和Landmarksports公司，陈锋可没什么好担心的，和安德玛从一开始就是生意，而Landmarksports公司是否会猜疑忌惮自己，陈锋更不在乎，如果自己和对方解约，吃亏的只能是对方。

    这其实也是一个行业规则，在经纪公司，经纪人，明星这个圈子里，你越是没名气的明星，越会被经济公司压榨，签一份合同，可能经纪公司会拿走百分之六十以上的钱，自己只能得到一小部分。

    因为这一部分明星名气不大，身价不高，需要依靠经纪公司的资源，哪怕是真的走了，也就那么回事儿。

    而一些级明星，经纪公司则不敢太过压榨。

    他们可以尽可能的让明星多接合同，但在单笔合同的抽成上就要小很多，因为到了这个身价的明星，已经完全无需依靠经纪公司，他们只需要一个经纪人带头，就能够组建一个团队。

    等于是一个小型的，只为个人的经纪公司。

    这一类人一旦和一个经纪公司解约，那么对这个经纪公司来说，就是一种巨大的损失了。

    所以，对这一类人，一般经纪公司不会太过压榨，但也是相对的，一些人只是抽成少一点，一些人却是完全可以自己主导，自己想不想接合同，合同金额，合同年限，一切都可以主导。

    事实上，陈锋也不是没考虑过自己组件一个经纪人团队。

    可他仔细想了之后现现在还不成熟，自己的人气，资历，圈子，身边的人的能力......这些都还不够，还得和Landmarksports公司共存。何况和Landmarksports公司的合同年限还没到。

    “这一次，就算是给你们提个醒，别想把我当软柿子，想怎么压榨就怎么压榨。”陈锋看了一眼几个Landmarksports公司的人。

    这个赛季，随着陈锋成绩越来越好，人气越来越高，Landmarksports公司做事就有点急躁了。

    他们不停地给陈锋找各种代言，想方设法的想要陈锋签。

    对此，陈锋当然不愿意，一直和对方扯皮，对方手里握着合同，算是甲方，一直不退让，也让陈锋很不爽。

    这一次，算是对他们的一个警告！

    “这个陈，还真是个厉害的家伙。”被陈锋看了一眼，一个Landmarksports公司的高层暗暗擦了擦汗。

    另一个则连低下头，心头暗自凛然：“看来以后对对陈不能逼得太狠了，他要是真的跳出合同，乃至于撕毁合同，对我们Landmarksports公司的影响就太大了，和他闹僵，得不偿失啊！”

    几个Landmarksports公司高层心里念头转动，已经有了决定。

    对面，安德玛公司的人还在思考。

    这一场博弈看似平淡，可实则云诡波谲，但至少对Landmarksports公司这一点上，陈锋已经占据了上风。

    给读者的话:

    抱歉，昨天有事耽搁了，今天会补上。