    

    球灯并不暗，但只能照亮身边方寸之地，隔远而观，连一点星火都不见。

    夏昭衣将它绕在指尖下，蹲身撑扶住石岸，往下跳到涯边修饰湖潭的方石砖上，再借力跃向前边右手侧的石壁。

    深渊崎岖，溶洞内不止两岸，有三岸，四岸……在巨大空间里静默矗立，蜿蜒间相离相撞，有大岩壁长达数里，亦有小岩壁不过三丈之长，它们起伏低昂，切割分离着巨大深渊，将它打乱的参差无序，错综陆离。

    夏昭衣所站的石壁，是两岸相对最狭窄之处，湖潭非正规四方形，也不是圆形。

    身前潭水波涛迭迭，她的脊背贴着石壁，凭着手中小球灯所照，步步往前。

    石壁陡峭嶙峋，不妨碍她的速度，渐行渐远，鼻下也渐渐闻到一阵花香。

    又是月下芍……

    先才那股寒意再度攀爬，她皱眉压制下去。

    今日这惧意已缠绕她多时，攀附吸食着她的精气神，让她恍惚走神，浪费大量精力。

    她不喜这种被无缘由的负面情绪牵着鼻子走的感觉，这股寒意扑腾的越凶，她便越怒。

    夏昭衣闭了闭眼，睁开后继续往前，脚步加快。

    前方花香逼近，越渐浓烈，风也变大，另一边的石壁不知被侵蚀或风化出残缺，还是已至尽头，大风呼啸拍来，摧山折石之势。

    又走了一炷香左右，身后石壁渐变的平滑，被人工打磨过，越往前越平整，并有一层月白漆色涂于其上，色泽莹润干净，整整一片大墙，高不见顶。

    同时前方崖岸轮廓隐约可见，较来时所下的那处崖岸大为不同，这边更开阔空旷，远处似有高耸的长台。

    夏昭衣从石壁跳下，踩着潭水旁的白石迈上岸。

    荒风鹤唳，自她手中一豆橙光外，辽阔空间一片混沌黑暗。

    地上铺陈着整齐大块的青石砖地，砖上浮雕深浅相交，图案为细线缠枝的卷草和花卉，古拙精雅。

    夏昭衣转眸四望，目光落在远处地面，抬脚走去。

    伴随她的脚步和手里的微光，一道长长的水渍出现在青石砖地上。

    水渍从水潭而来，通向前方，沿着水渍走去，远处十丈外，一座长台拔地而起，至少有三丈之高，边沿似有石杆环绕，正对夏昭衣方向的，是一片长长的石阶。

    夏昭衣停下脚步，没有过去，目光重新望向周围。

    风声似不太对，总觉得有其他嘈杂。

    她敛眉听着，渐蹲下身子，指骨在地砖上轻敲。

    一路敲去，去往左边，她寻到一块松动的地砖，用匕首沿着缝隙刨去，寻到一个点后用力撬起，顿时一股浓郁花香扑面而来。

    伴随花香，还有细细碎碎的清脆碰撞声，似是竹筷，又似是干燥的石子，声音非常辽阔和悠远。

    想了想，夏昭衣从衣角砍下一小块布料，绑作一个结，用火折子点燃，往下扔去。

    伴随火光坠下，数十排悬着白骨的长绳一闪而过，数不清的白骨在风中碰撞，随长绳一起，剧烈晃颤。

    小布团并未坠多久，能看得到地面，但火光消失的很快，又归为黑暗，只剩那些白骨，不安分的在下边相撞着。

    下边的风同样很大，不亚于地面，应有通风大口，故而才能将花香带来。

    夏昭衣拢眉，在想要不要下去。

    就在这时，一阵利箭破空声遽然响起。

    她登时一凛，不待抬眸去看，单膝蹲着的身体已跃起，一个侧翻，避开箭矢。

    未等她落稳，紧跟着又是一支逼近的箭矢。

    夏昭衣迅疾避开，随即半点停歇都没，直接朝箭矢而来的方向猛然奔去。

    同时抬手，被水苍绶悬着的小球灯往上一弹，她以中指挑缠住水苍绶最后一截，无名指在小球灯上一滑，蝉翼般轻薄的弯曲卡门将小球灯通风的几个孔洞堵上，不多时，橙光便消失了。

    这期间，又有两支箭矢射来，皆被她避开。

    待天地归为黑暗，射箭之人握着弩机，一时无的可放，反而愣住。

    但很快，他又举起弩机，朝黑暗里的动静射去。

    二连发的弩机，每次一前一后两根弩箭。

    落空。

    落空。

    落空。

    箭矢撞在青石砖地的声音非常明显。

    射箭之人心下大慌，当即回身，朝里面跑去。

    夏昭衣用尽最快的速度，无奈还要上台阶，三步并两步，奔上台阶后，空无一人。

    高处风大，她无声喘着气，烈风入喉，烧得本就干燥的喉咙一阵阵疼。

    手里的小油球灯在大风里很快冷却，她收了回去，没有再点燃，握着匕首，耳听八方。

    黑暗里面似乎什么都没有了，同时也因为黑暗，她不敢轻易朝前走去。

    耳朵只能听到动物，辨不出静物，前面若是有陷阱，她无从去防。

    拿着弩机的人没有走远，躲在黑暗里面，不敢妄动。

    那橙光最后消失时所见一幕，是一个如野豹一样奋起的女童。

    他心有余悸。

    时间仿若定格，他左右望着，半点声响都没有，静的仿佛整个天地就剩他一人。

    过去良久，他尝试抬脚，无声往后面退去。        

