    “你果然没死。”

    这个黑人才刚开始喊，格瑞尔瞬间就到了二楼的房间，看着趴在窗户上的黑人，是尼克·弗瑞没错，明明汽车被冬兵炸的比电影里凄惨十倍，可他别说重伤了，身上连一点伤口都没有。

    让人很想知道他是怎么做到的？难不成冬兵炸错汽车了，里面根本不是他，或者里面是他的替身？唉，这个倒是很有可能。不过想想刚刚那个速度极快的家伙，在炸弹爆炸前，将尼克·弗瑞救走简直再容易不过了。

    这么一想的话，尼克·弗瑞岂不是知道九头蛇要杀他的详细计划，故意踩进去，就是让九头蛇以为他死了，好放心大胆的站出来？

    尼克·弗瑞就冲着公路喊了一声，就缩回头来，关上窗户，好整以暇的转过身来，冲着身穿品红色decade装甲的格瑞尔一笑，抬手示意格瑞尔坐下，道：“请你来还真的不容易啊。”

    “看来冬兵炸毁了你所有的手机，让你没法打电话了。”格瑞尔解除了变身，坐了下来，掏出眼镜蛇手机瞅了眼屏幕，浅葱鹭还在跟踪希特维尔，不怕他跑没影了。

    尼克·弗瑞身体向后倚，双手撑在窗台上，惬意的晒着透过玻璃照射进来的太阳，对着格瑞尔说道：“死人可不会打电话，斯塔克将复仇者大厦放在曼哈顿，你知道有多少双眼睛盯着那里吗？

    贾维斯虽然智能，但毕竟是人造的，总有办法突破，神盾局就有很多种办法屏蔽掉他，所以我只能用这种方法请你过来，哪怕是卫星也无法追踪。”

    这点格瑞尔信，神盾局可不止一次的屏蔽掉贾维斯，强行进入斯塔克的别墅和公司顶楼，这也让是斯塔克想研发更高等级人工智能的原因之一，万一钢铁战衣的防御被攻破怎么办？

    居安思危，虽然现在没有被攻破的记录，不代表以后不可能，一旦钢铁战衣出问题，那一直虎视眈眈的军方就更有理由，要求钢铁战衣国有化了。

    “好吧，那您大费周章的‘请’我过来，到底有什么事？对付九头蛇吗？”

    “不，恰恰相反，我希望你还有复仇者联盟，暂时不要插手这件事。”

    “哈啊？”格瑞尔第一次怀疑自己的听力，还有视力，然后就怀疑眼前是不是假的尼克·弗瑞，不让强大的复仇者帮着解决九头蛇，干嘛？养寇自重？还是疯了？

    九头蛇如此大费周折的在闹市也要干掉尼克·弗瑞，肯定是想搞事情的，不赶紧消灭他们，难道还留着过年吗？

    “你没有听错，现在的确还不是消灭九头蛇的时候，”尼克·弗瑞直起腰来，迈着不紧不慢的步子，朝着格瑞尔走过来，脸上带着一丝嘲讽和轻蔑，说道：“我的朋友皮尔斯，正帮我找出潜伏在神盾局里的九头蛇的人，我感谢他还来不及呢，怎么能让人去打扰他吗？”

    “唉？”

    “他正借着我贪污、渎职的名义，搞内部调查，找出和我一样的蛀虫，顺便把他的人安插在关键位置上。”尼克·弗瑞好似一点都不担心，神盾局彻底被亚历山大·皮尔斯掌控，一旦关键位置都换上九头蛇的人，就算尼克·弗瑞‘重生’回去又怎样，还不是傀儡一个。

    “多谢他的努力，让我知道了谁是九头蛇，谁又是忠诚于神盾局，等他完成调查，才是我们行动的时候。”尼克·弗瑞说出了他的计划，装死就是让亚历山大·皮尔斯动起来，想在极短时间内掌控神盾局，肯定要用自己人，于是...

    九头蛇就这么从阴影里走到了台前，根除九头蛇最大的难题，迎刃而解，而‘死亡’的尼克·弗瑞则和九头蛇调换了位置，从明处走到了暗处，观察着九头蛇的动向，随时能发动致命一击。

    而他手中的王牌就是复仇者联盟，这支以一当万的特殊小队，到时候搞清楚谁是九头蛇，把复仇者放出去，甭管九头蛇有多少人，都要被挨个的点名，加上他还有隐秘的神盾局高级权限，能够随时瘫痪神盾局的远程打击系统，这场仗还没打，尼克·弗瑞就已经占尽上风。

    格瑞尔听完尼克·弗瑞的全部计划（肯定只是一部分），目瞪口呆，这家伙够阴的，自以为掌控一切的九头蛇被他耍的团团转。如果一切按照他的计划往下走，九头蛇不说被一窝端，也能消灭个七七八八，剩下的小喽啰，短时间内不足为虑。

    尼克·弗瑞不仅对敌人很，对自己人也不含糊，口头上勉励科尔森去组建新神盾局，还摆出了一副全力资助的态度，要物资给物资，要人给人，还交付给科尔森几个秘密基地。

    可偏偏不把格兰特·沃德是九头蛇的人告诉科尔森，因为科尔森本就是他放出去掩人耳目的幌子，让九头蛇自以为掌握着尼克·弗瑞所有明面和暗地里的势力。

    但实际上，不管是复仇者联盟还是科尔森的队伍，都不是尼克·弗瑞的所有奇兵，他手里肯定还有类似的秘密队伍，除了他，没人知道他的全部，并且每次都只暴露出那么一点。

    这家伙担任这么长时间的神盾局局长，不知道扣了多少钱和资源，不然拿什么满世界修建秘密基地，并且没有一点风声泄出去，能力可见一斑。除了这些秘密基地，还有完全没有记录的特工，忠实的为他守护着这些秘密基地。

    比如，刚刚引格瑞尔来这的速度极快的红色影子，貌似就听从尼克·弗瑞的命令，这么快的速度，真的可以说，尼克·弗瑞随时能取亚历山大·皮尔斯的性命。

    格瑞尔对尼克·弗瑞的智慧（阴险）有了更深一层的认识，唯有‘可怕’二字能形容这个人类，但凡自以为够了解他的人，接下来都要翻车，比如正喜气洋洋着接管神盾局的亚历山大·皮尔斯。

    安理会对尼克·弗瑞的贪污案无比的重视，要求总务部全面调查神盾局，找出贪污腐败份子，重整廉洁风气，不然再这么下去，这个世界上最大的情报组织就要垮台了。

    有了‘尚方宝剑’，亚历山大·皮尔斯光明正大的以‘调查’的名义，将神盾局的高级特工调离岗位，换上九头蛇的人。二战的惨重教训，让九头蛇的布局主要是掌控武力，比如突击队和特战队之类的神盾局武装，基本都是九头蛇，而高级特工却不怎么多。

    以前是尼克·弗瑞掌权，九头蛇的人只能靠个人能力一点点的往上爬，但有能力还聪明的人并且能活着一直升值的人，确实不怎么多，牺牲在巨石阵的约翰·加勒特已经是九头蛇最高等级的特工了。

    但现在，重新掌权的亚历山大·皮尔斯能够大肆提拔九头蛇的人，担任神盾局一个个部门的主管领导，往日九头蛇需要一点一点渗透的部门，以肉眼可见的速度落入九头蛇的手里，让亚历山大·皮尔斯志得意满。

    每天都笑呵呵的，乐的跟招财猫似的，只是这样的好心情只能持续到复仇者联盟的消息传来，血族迟迟没有动手的意思，西特维尔特工已经催的嘴皮子都快磨破了，血族就是没动静。

    让亚历山大·皮尔斯看着曼哈顿高耸入云的建筑上那个大大的A，就想开着挖掘机，把它给强拆了，顺便把人也埋在里面，再踩上了一万脚，省的他们出来碍事。

    神盾局已经是九头蛇的囊中物，最大的阻碍就变成了复仇者联盟，这个人数极少，实力却相当惊人的小队，能够轻松杀进三叉戟总部或者九头蛇的任一秘密基地，把他们全都宰了。

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源