    一整夜，沈聪都在调养自己的身体，并且思考这场事故的生原因和牵涉问题。

    进化的不完美……

    金刚号的活性量极限……

    沈聪自己在进化中所处在的位置……

    活性的气态-液态-固态三种形态变化理论……

    他的遭遇别的进化者是否遇到过，变种人、进化兽、半兽人、进化树又是如何从Lvo时代迈进Lv1时代……

    亦或者，Lvo、Lv1这种划分方式，真的正确、合理吗？

    无眠一夜给了他充足的时间去思索，并逐渐脑补出了很多似是而非的讯息。

    沈聪很善于联想，一个人多说了一句话，他能甚至完整脑补出来，这个人回去之后要如何计划来谋害自己，并把应对措施付诸于行动。

    经常想太多。

    在目前的末世里，沈聪已经见到了很多种变异的形式。

    植物的变异，普遍是树皮生了金属渐变，存活下来的多是高大的乔木，灌木和草本几乎没有，至少他还没现过。有些进化树会结果，杀人桃树便结了活性蜜桃，并且还能够吞食动物尸体。

    动物的变异要复杂多了，一般的进化兽，是身体强化、体征变异并拥有金属渐变迹象的活性核心；有些进化兽则没有活性核心，像是进化失败，狰狞猫便是例子；还有与载具结合的铁兽，塑料兔就是其中一例。

    海中的动物沈聪接触不多，狗鳄大概算是一种，尾巴上的三角形鼓槌像是活性核心；进化鱼也算是进化兽的种类，多是一些普通的鲤鱼、草鱼、青鱼进化，几乎全都是失败案例，没有活性核心。

    昆虫也是动物，属于进化兽，沈聪见过的昆虫不多，但是都很特别。掘地虫能够钻沙，体形改变巨大，有活性核心；短猛蚁群规模庞大，蚁后可以生产变异后的蚂蚁，都有活性核心；绿头苍蝇本身并非进化兽，但是在沈聪的培育下，一代突变、二代变异都有了。

    至于人类，沈聪接触还很少——按照幸存者划分，有三种变异方向，变种人、半兽人、铁人。但沈聪想着，大概归类为两种，变种人和半兽人可算同一种，只是半兽人属于变异失败的变种人。

    他见过两次半兽人，活性核心明显，但是兽性已经压制了人性。

    变种人和铁人，他都还没见过，除了自己也是铁人。

    其实除了人类智商较高之外，变异的方式，与动物并没有太大区别。总的来说，变异只是在植物和动物之间，有着明显的差异，剩下都是动植物内部的分别。

    植物且不去考虑，单说动物的变异。

    沈聪此前认为铁人才是最强力的变异方式，比起自身的某个部位金属渐变成活性核心，铁人这种温和的强化方式，更加安全高效。但是“气态-液态-固态假设”被脑补出，再加上这场危机，迅动摇了沈聪的想法。

    或许变种人才是最安全高效的变异方向。

    沈聪可以想象，他如果不是几次耽误，早就在突破Lv1时被失控的活性杀死了。那么别的铁人，尤其是吸收活性过程比较顺遂的铁人，是不是意味着十分危险？

    有没有铁人因此而死？如果没有，他们是如何解决这个问题的？

    这个答案，需要接触到铁人，再做判断。

    至少沈聪从自己身上，感受到了这种巨大的阻碍——变异或者进化的道路，仿佛被迷雾遮挡，看不清楚方向，随时充满着危机。

    ……

    在最意气风之时，活性给了一记当头棒喝。

    沈聪越觉得，自己需要获得更多的关于活性的资料。

    短时间里暂时没办法获得，除非他现在立刻跑去合肥市，与军队汇合，从军队手中换取资料。金刚号突破了Lv1，现在没有更进一步的资料，已经没办法在继续升级，除非沈聪想要再来几次活性失控。

    但是，对于实力停滞不前，沈聪更为紧张。

    他怕自己一步落后就是步步落后，城南这一带的进化者不具备参考价值，他的目标是大城市、战区军区的进化者。末世是危机也是际遇，他要保持自己成为食物链顶端的猎食者，而不是低端的被猎食者。

    “所以，我和金刚号之间，出了什么问题？金刚号下一步该如何成长？我又要如何强化？”

    身体受损严重，沈聪便没有离开金刚号，他现在处于实力的低估，来个普通人也能打死他，没有丝毫安全感，不敢离开金刚号半步。

    牛魔王图腾已经被拆掉，没有了场强风暴，金刚号汲取游离活性的度，下降到非常缓慢的程度。

    但是，缓慢却不是停止，就像呼吸一样，沈聪没办法阻止金刚号的摄取。累积到一定量之后，失控的活性还是会交换过来。

    这是他亟待解决的问题。

    好在沈聪测算出来，金刚号大概是累积到Lvo.o1的活性量，才会失控交换，这么多活性量，需要金刚号摄取三四天才能达到。

    三四天之内，他是安全的。

    其实，有三四天时间恢复身体，基本可以好个七七八八，以目前他Lvo.954的等级所对应的身体素质，失控活性再来一次，已经无法对他造成太大的危机，相反，失控活性同样可以提升他的身体素质。

    只是失控活性不解决，金刚号无法增长实力，这就很惊悚了，会让沈聪没有安全感。

    没有安全感，无异于让他去死。

    “或许，是我的等级不够，拖累了金刚号升级的脚步？”豁然，沈聪想到了一种可能性。

    他是金刚号的核心，或者金刚号是他的核心，这无所谓，他们是生命一体化，换言之，是一个整体。金刚号已经Lv1了，沈聪却才Lvo.954，还是失控之后粗暴强化达到。

    二者并不同步。

    “虹吸现象！”

    “高处的水会通过虹吸管持续往低处位置的水流动。”

    “很有可能行，或许这就是关键——我和金刚号必须保持等级一致，才能进步。我只顾着追求金刚号的等级，认为金刚号升级了，就会反作用于我，让我也得到强化。这是陷入思维误区，我和金刚号是一体化的两面，我吃了活性蜜桃，同样可以作用于金刚号！”

    越想越觉得有可能性。

    生命一体化的金刚号和他之间，已经远远出物质上的界限，彼此活性有差别，很可能就会像这样，产生虹吸。

    这也符合他推测的“气态-液态-固态”假设，正因为活性似水，才会生虹吸。

    顺了顺思路。

    沈聪继续深入思索：“或者，我还忽略了一些东西，金刚号究竟是什么！”

    金刚号是一辆改装后的重卡车，起初活过来的只是框架部分，随后在沈聪的引导下，一点一点通过合金，让整体都活了过来。

    但是，回归到最初，如果金刚号只是一辆小货车呢？

    那是不是意味着，金刚号只要把小货车布满活性，就达到Lv1了？如果小货车后面拖个车斗，又该怎么算？算金刚号的一部分，还是不算一部分？

    金刚号在沈聪的改装下，添加了很多部件，车载电台、15a雷达、摄像头-闭路电视系统（显示器）、红外热像仪-闭路电视系统、外部护甲、房车生活构造等系统，还有诸如潜望镜、太阳能充电板、小冰箱、水箱、牛魔王图腾等等外连部件。

    这都被沈聪纳入了金刚号的整体部分。

    其它像是车内的物资，笔记本、手机、u盘、x光机、无人机、遥控车、充气娃娃等等，并未纳入金刚号整体……爆改战甲消耗的是金刚号的活性，也没有计入整体，还有被金刚号合金后的其它装备，同样没计算在内……这些又如何归纳？

    这么一想，沈聪豁然现，自己确实忽略了很多问题。

    他从未给金刚号的整体，下一个定义！他以金刚号整体注入活性，作为度量衡，确定为Lv1级别，但是金刚号这个概念是模糊的，甚至是可以变化的。

    今天多加了一块钢板，合金后，就是金刚号加钢板作为整体；明天掉了一块钢板，就是金刚号减去钢板作为整体。

    度量衡本身都无法精准，如何还能去量化等级体系。

    如何定义金刚号？

    沈聪立刻想到了合金这个能力，金刚号会不会有一个合金的极限……当合金到足够多的材质，无法再继续合金下去？

    “测试金刚号的极限？”沈聪目光闪烁。