    尽管骑士队迫不及待的想在速贷中心球馆结束战斗，尽管主场的球迷为此发出了最为炙热的呐喊。然而，事情似乎并没有那么简单。

    来自阿克伦的詹姆斯是整个俄亥俄州的骄傲，克利夫兰人将他奉为天选之子。他们从比赛第一分钟开始，就在用最热烈的呐喊表达他们对小国王的支持……MVP!MVP!MVP！

    尽管隔着电视屏幕，杜格也能感受到这种浓郁的喜爱之情。

    但是，比赛最终并没有以克利夫兰人的意志而转移。

    奥兰多从比赛开始就在外线利用身高优势不断欺压克里夫兰的小个子外线群，无论是德隆蒂韦斯特，还是莫威廉姆斯，或者吉布森，他们都生存在巨大的防守笼罩之下，并且，身体对抗的强度非常大。

    而勒布朗詹姆斯今晚的手感并不算好，他只能一次又一次冲进油漆区。上演常规赛MVP与最佳防守球员的一对一厮杀！

    魔兽霍华德并非浪得虚名，他是常规赛篮板王兼盖帽王，并且在季后赛，这两项数据都在提升。

    他一个人支撑起了奥兰多的防守体系。

    所以，当勒布朗冲进油漆区，詹姆斯并没有在一对一的情况下取得太多优势。

    在篮球媒体各大‘巨星权势榜’上，霍华德被称之为当今联盟唯一能单换勒布朗詹姆斯的特权球员。

    在抛开商业影响力的情况下，他的交易价值跟勒布朗詹姆斯处于同一档次。

    上半场结束时，魔术队领先8分。

    第三节开始后，勒布朗詹姆斯带动队员抢回了一些分数，中间一度逼平了比赛。

    但是…当勒布朗詹姆斯下场休息，双方在第三节后半段都换上轮换阵容时，分差迅速被拉开。

    奥兰多的板凳球员用了不到3分钟时间就将骑士队彻底打花。

    这成为比赛的转折点。

    “骑士队的球员适应了与勒布朗詹姆斯打球的风格，当勒布朗詹姆斯不在场时，他们显然不知道该怎么处理球权了。”

    比尔沃顿在解说席上遗憾的说道：“这就是效率溢出带来的代价。勒布朗太全能了，他大包大揽…几乎干了球场上每一项工作。他让他的队友成为他忠实的臣民……这样在某种程度上其实是影响了队员的积极性与创造力。”

    “勒布朗詹姆斯能让他的队友变成更好的功能性球员，但是没办法让他的队友变成更好的球星。”麦克布林也发表了他的看法：“这就是全能的代价！”

    这种言论自从‘我以为球队选择他是来辅佐我’的骑士前老大里基戴维斯被交易走后，就一直存在。尽管克里夫兰是小球市，但是这些年来骑士队为詹姆斯并没有吝啬工资上的支出，拉里休斯、伊尔戈斯卡斯、德鲁古登、本华莱士、斯泽比亚克甚至莫威廉姆斯，这些都是拿高工资的。但是，球队每逢关键时刻，永远都能依靠詹姆斯去解决问题。这一方面证明了詹姆斯的伟大，但从另外一方面，也有声音说是詹姆斯影响到了他们的发挥空间。

    这时，雷吉米勒说话了：“我不认为全能是一件坏事。斯努比也很全能，篮板、封盖、助攻、防守、策应，这些他都擅长，现在他甚至学会了突破与投篮。但是…有哪一位尼克斯球员受到影响吗？在昨晚的比赛里，每一名尼克斯球员都站了出来，他们所展示的积极性与创造力甚至是超越他们自身能力的。”

    “那是因为斯努比还不如勒布朗詹姆斯全能。当斯努比进化到一定高度，他势必也会影响到球队的整体运行。”

    比尔沃顿非常确定的说道。

    但是，杜格却在电视机前摇头。

    他从来不认为自己跟勒布朗詹姆斯是同一类型球员。

    实际上，杜格也从来没有把全能当成自己的标签，他只是在球队需要自己做某项工作的时候去认真的完成那项任务，而不是因为我很全能，所以我要去把那项工作列入自己的管辖范围。

    勒布朗詹姆斯很快重返赛场，他试图掌控住节奏。

    但是，特科格鲁与拉沙德刘易斯联手贡献的三分雨让骑士队疲于应付。比赛在第四节进行到一半时失去悬念。

    最终，奥兰多人在客场以109：98取得抢七战的胜利。

    他们将回到奥兰多主场，与克里夫兰骑士进行最后的对决：第七场大战的胜负将直接决定进军东部决赛的名额，甚至可以更直接点说…这决定了谁将代表东部与洛杉矶湖人进行最终的总冠军之战！

    “勒布朗詹姆斯不该跟斯努比玩那种怄气式的心理战呀，如今尼克斯已经晋级决赛，克利夫兰却被打成3：3，压力全部在骑士队身上了。”麦克布林赛后点评完比赛双方战术打法后，又忍不住提及‘公爵与国王的舆论大战’：“如果骑士队最终抢七失败，那么…詹姆斯极有可能会承担不亚于麦克伍德森的压力。甚至会对他成为联盟第一人制造一些负面影响。毕竟，这可是自己打自己嘴巴的丑闻呀。”

    “斯努比真是嘴炮无敌。”比尔沃顿悠悠感叹一声：“UCLA商学院出来的菁英的确非同凡响。”

    “斯努比不是选修了心理学吗？”雷吉米勒补充道，他对这位小学弟历来重视并且关注：“他很少说那些狂妄自大的挑衅言论，但是…从NCAA至今，他也从未让那些挑衅他的人收获成就。实际上，所有想将他当成垫脚石的人最终都变成了他的垫脚石，现在回过头去看当时的情景，谁还记得当初风头最盛OJ梅奥、迈克尔比斯利？他已经成为与德里克罗斯并驾齐驱甚至暂胜一筹的08级第一新秀！”

    “那你认为斯努比会将勒布朗詹姆斯当成垫脚石喽？”麦克布林笑着说道。

    他并没有恶意，他只是单纯觉得这个比喻充满漏洞。

    雷吉米勒耸耸肩膀，强行解释道：“勒布朗詹姆斯也没有要把斯努比当成垫脚石呀！我的意思是说，所有试图将斯努比当成垫脚石的人都会成为他的垫脚石。”

    “如果某一天勒布朗詹姆斯试图将斯努比当成垫脚石呢？”比尔沃顿在旁边坏笑着发问。

    他与麦克布林都在抓雷吉的逻辑漏洞。

    雷吉米勒显得有些面红耳赤，他‘强词夺理’的说道：“如果真有那么一天，我还是支持斯努比。”

    这让解说席上一片欢乐。

    没有人把这个笑话当一回事，毕竟…斯努比与勒布朗詹姆斯的差距是遥不可及的。尽管斯努比最近打出了一些了不起的表现，但…勒布朗詹姆斯毕竟是要向篮球之神发起冲击的天选之子呀。

    啪！

    杜格伸手关掉电视。

    所以，他没听见斯坦范甘迪与德怀特霍华德在电视机上对他的赞誉。

    奥兰多的将帅用了非常肉麻的词汇赞美公爵大人的战术天赋，并且他们强调：是斯努比给了奥兰多人信心，他给我们指引了方向，这让我们从被动转为主动，并且我们会在第七场比赛晋级，与尼克斯在东部决赛会合。

    这些赞美被ESPN解读为故意向勒布朗詹姆斯施压，他们这是要利用斯努比与勒布朗的‘口角之争’给骑士队制造沉重的心理包袱，让他们陷入到‘输不起’的境地。

    这是很高明的心理战术。

    杜格显然并不关心这件事情，他在入睡前接到了尼克斯商务部门总经理的电话。罗伯特表示他给尼克斯的队员们安排了两场电视采访，并且俱乐部将在东部决赛到来之前举办盛大的庆祝活动。

    这让杜格觉得罗伯特一定是疯了。

    赛季还没结束，就要迫不及待的庆祝吗？

    但罗伯特再三在电话中强调自己的意志很清醒，这件事情得到了全体管理层的同意，并且股东们也认为这是合理的行为，纽约城的球迷更是为此而欢呼。

    对于尼克斯来说，能够打进东部决赛已经是他们做梦都不敢想象的惊喜。

    他们对本赛季已经完全没有追求，他们现在只想好好庆祝。

    “我们反正是要在东部决赛输球的，为什么我们不在所有人情绪都很嗨的情况下进行庆祝呢？难道要等到球队在东部决赛败北之后再进行游行活动吗？”

    罗伯特的逻辑很通顺。

    通顺到杜格都没办法反驳。

    所以，第二天深夜他与他的队友们出现在了吉米秀的录制现场，吉米肥伦曾经在节目中调侃过公爵女郎们错综复杂的关系，为此他甚至引用了很多动画片的内容，他说斯努比就像是冲进格林童话与迪士尼乐园的掠夺者，无论是米老鼠，还是迪斯尼小公主，或者白雪公主里的恶毒王后，都难逃敌手。他声称公爵大人就是一只剃光了鬃毛的狮子，他伪装成斯努比狗冲进好莱坞觅食，现在纽约也已经成为他的猎场。

    而今晚，他着重跟斯努比探讨了皮卡车的性能，他希望得到更多关于如何让皮卡车高频率震动的讯息。

    这是最近各大脱口秀节目的吐槽热点，尽管没有人认为这件事情与斯努比有关，因为荒谬的程度实在是太匪夷所思，并且太像一则营销广告了。

    “在探讨这件事情之前，你至少得拥有一辆福特猛禽。”斯努比用推销员的语气告诉他：“如果你也想拥有那么高强度与高频率的冲击能力，赶紧拿起订购电话吧。”

    这个回应让现场一片哄堂大笑。

    吉米肥伦只得在大笑中转换话题，然后他询问：“最近，你与你的公爵女郎们关系进展的怎么样了？我听说你们马上就要进入休赛期，而在漫长的休赛期…你会继续为我们的娱乐新闻提供头条咨询吗？我们已经迫不及待的想要看到有哪些新的女明星加入公爵女郎的序列，在这里，你能透露一下你的狩猎范围吗？你会在音乐圈物色对象，还是将魔爪伸向T台，或者…你会进军影视圈。噢，对了，你的纪录片将会在今年8月8日上映，你已经为此做好准备了吗？你会在首映式叫上所有公爵女郎吗？”

    “无可奉告！”

    斯努比耸耸肩膀，他让观众们充满期待。

    ……

    【半夜还有更新！】