    秋山美智子进入会客厅副本。

    她拿出了一样，足以引发轩然大波的东西！

    与此同时，名侦探柯南副本的热度正在节节攀升！

    这可是天大的喜事，但神宫真衣搞不懂，姐姐和陈铭在会客厅副本里面聊什么。

    除了名侦探柯南副本之外，莱茵公司也上线了战神副本。

    曾经在南棒国参加汉江杯大赛时。

    陈铭放出了战神副本的试玩版。

    那时候，战神副本受到了无数网友们的喜欢。

    如今，莱茵公司推出战神副本的正式版，自然是获得了无数好评！

    罗莉姿想要向陈铭分享这个好消息，但不管怎样都无法联络上陈铭。

    不仅如此，她跑去6号别墅之中，也没有得到陈铭的回应，不知道陈铭去哪里了。

    同样的事赵沧澜也遇到了，每天赵沧澜都会找唐破虏发发牢骚。

    虽然唐破虏大多数时候不会回应赵沧澜。

    但唐破虏偶尔会吐槽一句。

    然而，赵沧澜明显感觉唐破虏今天不在线。

    即便赵沧澜与唐破虏聊陈铭的事，唐破虏也没有回应。

    真不知道那老头跑哪里去了，在密谋什么事情呢？

    赵沧澜还真是猜对了！

    唐破虏与陈铭，以及秋山美智子的确是在密谋一些事！

    他们足足商量了一上午，这才确定行动计划！

    中午时分。

    放学回到家的林俏瑶。

    远远便看见罗莉姿猫在6号别墅门口。

    搞不懂发生了什么事，她赶紧跑过去。

    “莉姿姐，你猫在门口干什么，你怎么不进屋？”

    “你，你哥他……”罗莉姿的娃娃脸上满是委屈，她觉得自己被陈铭讨厌了。

    “怎么了？”林俏瑶被吓了跳，“我哥欺负你了吗？”

    “不是，我联系不上他，我问过物管了，你哥今天没出门，我很担心他……”

    “这样啊……”林俏瑶搞不懂情况，她赶紧打开门，领着罗莉姿进屋。

    这时候，刚好忙完的陈铭从楼上走下，林俏瑶忍不住埋怨，“老哥你在搞什么，莉姿姐猫在门口等了你一上午，你怎么没给她开门？”

    见到罗莉姿小脸上满是委屈，陈铭抱歉地笑了笑，“不好意思，我整个上午都在忙，瑶瑶你帮莉姿把指纹录入门禁系统，以后她想来随时能进来。”

    听到陈铭这样说，罗莉姿心里面的委屈顿时烟消云散！

    不仅如此，她禁不住红着脸甜丝丝地笑起来。

    “陈铭，你知不知道，战神副本火爆了！”

    “已经有接近百万人付费解锁副本剧情！”

    “我妈让我过来告诉你，你和她先前签署的对赌协议生效了，你获得了莱茵公司百分之五十的股份！”

    “另外，我妈邀请你们晚上去我家里面吃庆功宴！”

    得知这件事，林俏瑶兴奋万分！

    获得莱茵公司百分之五十股份！

    家里面的钱又增加了不少！

    得知这件事，陈铭的心情很不错！

    “晚上的话，到时候瑶瑶你先过去，如果我忙完了我也会过去。”

    “老哥，你的战神副本和名侦探柯南副本都是是今天上线，而且都取得了那么好的成绩！”

    “你今天就放假一天吧，怎么还要忙？”

    陈铭笑而不语，摸了摸林俏瑶的脑袋。

    顿时间，林俏瑶明白一些事，她一把扑进陈铭怀中。

    她知道，陈铭肯定要去做一些危险的事情！

    罗莉姿也猜测到陈铭要去做很重要的事！

    她上前一步，紧挨着陈铭。

    她扬起脑袋看向陈铭，她水灵灵的大眼睛里面满是担忧！

    “放心吧！”陈铭伸出手将罗莉姿也揽进怀中，“我不会有危险，忙完了这件事我会和你们好好庆祝！”

    “说起来，我们住进来这里这么久，却一直没有去海边玩过。”

    “最近天气越来越热，越来越适合游泳，等忙完之后我们去海边玩，怎样？”

    “嘻嘻……”林俏瑶第一时间点头，“说起来，我还不会游泳呢，到时候老哥你要教我游泳才行！”

    想到不久之后，要在陈铭的面前穿泳装，罗莉姿的娃娃脸更加红了。

    虽然羞涩，但她对这件事还是无比的期待！

    她的身材，可是足以傲视同龄人！

    计划好去海边的事情后。

    陈铭解决了午饭，又是上楼忙去了。

    林俏瑶和罗莉姿收拾了碗筷，一起出门逛街买泳衣去了。

    楼上书房里，陈铭为自己准备了一个睡眠舱。

    睡眠舱能保障人体的日常所需。

    万一长时间被困在副本里面。

    位于现实之中的身体，也不会遇到危险。

    进入睡眠舱躺下，陈铭正要合起透明的舱门。

    若水像是猫咪那样钻进睡眠舱，趴在陈铭的身上。

    她用黑白分明的灵动眼眸，期待地看着陈铭，“能不能带上我？”

    若水知道陈铭要去做很危险的事，她信任陈铭，她想要保护着陈铭。

    如果可以的话，陈铭当然想要带上若水，但这次陈铭要进入的副本，存在境外势力的眼线。

    而境外势力正在搜寻若水，她自然不可以出现在那种地方。

    “你放心，我不会有事的。”

    “嗯。”

    若水相信陈铭。

    陈铭可是拥有着金色精神力种子护身。

    况且，陈铭身手了得，与若水这个少女杀手势均力敌！

    一般的人还真没办法对付陈铭，但想要对付陈铭的人有很多。

    若水打算离开，但陈铭将她抱在怀中，然后闭上眼睛连上脑网络。

    陈铭这样的行为，等于是信任若水，他不担心若水会对他做出不好的事情。

    陈铭信任的举动，让若水心里面禁不住涌起一股暖流，她凑上前，感激地在陈铭唇边亲了下。

    陈铭有所感知，嘴角弯弯地笑起来，若水禁不住红着脸将脑袋埋入了陈铭的怀中。

    连上脑网络，陈铭以CL的身份与神宫真衣见面。

    神隐副本的邀请函是在神宫真衣手中。

    陈铭想要进入神隐副本的话，必须通过神宫真衣的帮忙。

    见到陈铭，神宫真衣第一时间询问，“话说，你和我姐姐在会客厅副本待了一上午，你们神神秘秘地聊了些什么？”

    “这个嘛……”陈铭随口敷衍她，“你姐姐说你二十好几了，她千叮万嘱，希望我把你给收了。”

    “然后呢？”神宫真衣知道陈铭在胡说八道，但她还是忍不住询问后续。

    “一开始我是拒绝的，但你姐姐说是把你和秋山舞一起打包给我，所以……”

    没等陈铭把话说完，秋山舞从神宫真衣身后走出来。

    她红着脸，用一双美眸扑闪扑闪地看着陈铭……

