    “咦，静雯姐，你怎么来了？”

    “来看你呀。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我才不相信呢，是来看莫白的吧。”

    “也算是吧。”

    “静雯姐，真不知道你怎么对他这么感兴趣。不过，今天你可能会失望了。”

    “怎么了？”

    “他可能要输了。”

    “呵呵，婷婷，你不是要签他嘛，还希望他输。而且比赛还没结束，未必。”

    “静雯姐，你怎么这么有信心？”

    后台，苏婷怎么也想不明白：“噢，对了，有个问题一直没想清楚。静雯姐，你是怎么知道莫白唱歌还行的。难道就因为他是你们公司的员工，你恐怕不会闲到有心思去听员工唱歌吧？”

    “呵呵，说到这事也巧了。”

    苏静雯微微一笑。

    想起当天的情景便说道：“当时莫白已经被我们公司开除了，那个王八蛋经理……可能是巧合吧，我是在街头无意当中听到莫白唱歌，这才现他原来唱歌还可以。”

    “街头唱歌？”

    这小子还在街头唱过歌。

    不过看起来也并不是没有可能。

    很多歌手在未成名之前，街头一直是他们最为重要的唱歌场所。

    “我还记得当时他唱的那一我是一只小小鸟，可能是感触到了我吧，所以我就推荐给了你。”

    “原来是这样。”

    苏婷点了点头。

    只是，过了一会，苏婷一个机灵，突然又问道：“苏婷姐，你说莫白当时唱的是什么歌？”

    ……

    “加油。”

    舞台中央，莫白已经做好了准备。

    环视前方的四位导师，哈林面对着莫白说道。

    “我会的。”

    轻轻的点头，莫白涌现无比的感动。

    在孙之安唱完一《飞得更高》之后，几乎很多人都认为自己会失败，但哈林老师仍是站在他身后，为其鼓励。

    “谢谢你，哈林老师。”

    内心里面，莫白向哈林老师感谢道。

    【充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去】

    闭上双眼，莫白开始了他的演唱。

    【我想在那里最高的山峰矗立，不在乎它是不是悬崖峭壁】。

    《飞得更高》确实是一难得的励志之作，但是，在莫白心中，却有一比他更好，比他更美，比他更有力量的歌曲。

    这歌，在前世并不是所有人都能唱得出来。

    因为他的调实在是太高了，哪怕是专业的歌手唱这一歌的时候，都有可能失败。

    也因此，这一歌哪怕无比的经典。但是，前世却并没有几个人能有勇气挑战。

    今天，莫白就将这一歌曲带到这个世界。

    【用力活着用力爱哪怕肝脑涂地

    不求任何人满意只要对得起自己

    关于理想我从来没选择放弃

    即使在灰头土脸的日子里】

    这歌曲的音调很高，哪怕是主歌的铺垫部分，一般人一口气都唱不下去。

    不过，莫白却没一点没有畏惧。

    不畏惧并不是莫白被系统修复了嗓音，而是莫白已经完全不再乎这一歌曲的音高。唱这一歌，他是完全的放开。甚至，连2级的技能碧海潮声曲都没有用。莫白知道，如果别人在这个时候听自己唱歌。因为修复过嗓音，可能不会是原来一样的破嗓了。但是，这种完全不加修饰的唱法，肯定会在观众的耳中产生一种肆意妄为的乱唱。

    只是，不管别人眼里是怎么认为，莫白这样唱的原因只是想告诉所有的听众。在舞台上的其实不是我莫白，如果换一个角度，唱这一歌的就是你自己。

    你不需要自己是一位专业的歌手。

    你也不需要有一幅天生的好嗓音。

    哪怕，你如我一样的尽情嘶吼。

    只要，你像歌词那样的，关于理想从未放弃。

    【也许我没有天分

    但我有梦的天真

    我将会去证明用我的一生

    也许我手比较笨

    但我愿不停探寻

    付出所有的青春不留遗憾】

    这一歌，实在是太像太像莫白了。

    在开始之前，莫白就是没有天份。

    他的嗓子很破，但他就想去唱歌。

    在唱歌之初，莫白就是比别人更笨。

    哪怕连乞丐都嘲笑他，但他也没有放弃。

    直到现在，莫白甚至连系统的金手指也抛到一边，唱出属于自己最为完美的歌声。

    “这歌？”

    那瑛初开始摇了摇头。

    她突然现，莫白的表演似乎又回到了当时初选时的场景，根本就不用一点演唱技巧的在唱歌。这样的表演，怎么可能pk过孙之安？只是，当慢慢听下去时，那瑛突然被这样的没有任何章法的歌唱给打动了。

    “王峰，感觉到了吗？”

    看着莫白，刘焕情绪激动，转过身，对着王峰说道。

    “感受到了。”

    王峰五个手指仅仅的交擦合在一起，这一刻，他的双手不知道为何，却是有一些颤抖。

    内心血液在这一刻，竟然被舞台中那一位只知道大声吼叫的莫白给点燃了。

    而且，这还只是开始。

    谁都知道，这一歌仅仅只是唱了副歌。

    副歌都是如此的令人震撼。

    **。

    **又会是如何？

    “这小子。”

    哈林无比的欣慰。

    刚才他还一度紧张，但现在，他终于松了一口气。

    哪怕他知道，**还没有开始，但莫白已经胜利。

    这不只是因为这一歌的经典，更加因为莫白抛弃所有技法的返璞归真。

    是的。

    不只是四位导师这样认为。

    现场的观众，电视机前的朋友。

    当听到这里之时，所有的观众却是无比的动容。

    这已经不单单是在演唱，这已经不单单是在唱歌。

    舞台中央，那一位之前唱出《丑八怪》的歌手，他用着自己最为原始，最为本色的声音，震撼了所有人的听众。

    但是，他们无论如何的评价。

    他们也不知道，在副歌唱完之后，**来临那一刻的山崩地裂。

    【向前跑，迎着冷眼和嘲笑

    生命的广阔不历经磨难怎能感到

    命运它无法让我们跪地求饶

    就算鲜血洒满了怀抱】

    嗓子似乎被撕裂，麦克也似乎要被这一声吼叫给炸开。

    声浪从莫白舞台为中心，袭卷而出，四位导师明显的后背一个倾斜。

    震撼灵魂的声音，从莫白嘴里吼出。

    冷眼，嘲笑。

    跪地求饶。

    这是一种誓死绝不回头的生命呐喊——追梦赤子心。