    荒野上，两辆越野车正在疾驰。

    车上坐着联邦的战地记者，还携带着摄像、转播设备。

    通常情况下，联邦内部只要有军事演习，这样的战地记者就会出动。

    一方面是拍摄军事演习的画面。

    另一方面则是采访一下军方主要人物，看能不能得到一些重要信息。

    其实，联邦集团军每次演习的时候，也都会提前通知记者，毕竟演习也是财团秀肌肉的时候，这是一种让外界知道自己实力的机会。

    但是很奇怪，这一次联邦集团军突然集体演习，可是没有任何一家通知记者。

    越野车上，一位男记者一边检查着拍摄设备，一边嘀咕道：“这才刚刚入春，结果这些财团就跟发春了似的集体演习，也不知道搞的什么鬼名堂。难道是神代家半神陨落触动了大家的神经，势力平衡被打破了？”

    战地记者都很清楚，军事演习一般都发生在敏感时期。

    司机并没有回答他的问题，记者自顾自说了半天却始终得不到回答，便转头看向司机：“想什么呢，怎么不说话？等会儿到了演习的地方……”

    记者顺着司机的目光朝遥远的天边看去，他的嘴巴慢慢张大：“卧槽！陈氏第一空军的南方舰队？还有青山号？！”

    司机喃喃道：“不对劲！非常不对劲！”

    记者拿着相机一顿拍照：“开稳点，让我对焦！”

    “你不觉得很奇怪吗，咱们刚刚还说起这事来着，青山号是李氏的空中要塞，可是联邦五大财团里，神代、鹿岛、庆氏、陈氏，都宣布军演了，但李氏根本没有宣布过军演计划啊，”司机说道。

    这时，记者也反应过来了：“李氏不是来军事演习的……他们真是来打仗的！”

    既然要真的开打，自然也就不用发演习公告了……

    很合理。

    ……

    ……

    现代战争中，最重要的就是信息。

    而陈氏的南方舰队，还没开打就瞎了，雷达没了。

    大家在天上飞着，雷达上只能看见自己人，看不见敌人。

    就好像……别人玩的都是网游，他们玩的是局域网一样。

    这种规模的舰队，本身是来对半神精准打击的，算不上全面战争规格。

    结果现在又遇到了不讲理的空中要塞。

    就好像……你这边刚出了一对七，那边连王炸都不出了，直接给你手里塞了个真的手雷。

    这就根本玩不成。

    空中要塞的最大优势，就是可以拉长战线，内部的反重力装置与核反应炉能够完成长久续航。

    战斗机和浮空飞艇因为要燃烧高能燃料，所以战斗半径也就在1800-2600公里左右。

    通俗点讲就是，飞的再远点，就没油了……

    这也是表世界航母存在的意义，航母就是舰载机的前进基地。

    而空中要塞现在搭载的T2型核动力反应炉与反重力装置，让青山号可以在天空中飞的更远。

    这次陈氏南方舰队只出动了十多架战斗机，当然这在小型战争中已经是下了血本。

    但是，青山号能带着六十架舰载战斗机，和八艘浮空飞艇，在天上飞来飞去……

    如今整个联邦，拥有空中要塞的财团是四家，唯独鹿岛没有。

    这也是李秉熙为何要舍命换取庆氏核能研究室、核能发电站的原因，不是能源匮乏，而是他们需要那两座基建里的先进技术。

    不然，鹿岛在空中领域就永远是落后挨打的份。

    从另一个角度讲，庆氏那些与鹿岛做交易的人，已经疯狂了，他们很清楚这个决定足以改变联邦格局，却依然为了眼前的派系利益，放弃了家族的整体利益。

    他们将空中要塞的技术，送出去了。

    不过，这都不重要，对陈氏来说，重要的是他们根本没想到会在这里碰见空中要塞。

    在此之前，李氏没有任何迹象表明他们将涉及到这场战争中。

    就在昨天，陈氏驻18号城市的外交幕僚，还曾亲自前往半山庄园，与李氏枢密处进行洽谈。

    这次洽谈的主要目的，就是沟通李氏会不会干涉他们与影子之间的摩擦。

    李氏的回答是：不会。

    其实，李氏枢密处的人也没说谎，他们跟影子确实没什么瓜葛，你们陈氏跟影子有什么过节并不重要。

    可你想杀我们李氏的独立董事、未来太傅，这不行啊。

    陈氏当然不会片面的相信李氏。

    毕竟涉及利益，一个财团出尔反尔很正常。

    所以他们在李氏边界处铺了大量的侦查点，用来监测李氏集团军动向。

    军事侦查的结果也证明了，李氏确实是没有调动部队的迹象。

    可谁想到，李氏确实没动边界上的集团军，他们直接动用了空中要塞！

    这才刚过去一天，空中要塞都飞过来了！

    陈氏的诸天号空中要塞还在与庆氏接壤的地方待命了，结果李氏跑来偷家了！

    “疯了，这个女人疯了！”陈氏舰队指挥官说道：“她把青山号开过来，就不怕鹿岛和神代在北方突然偷袭吗，那时候他们北方的制空权可就归别人了！她怎么敢冒着这种风险，把青山号开过来？！”

    但这位指挥官不知道，对于李长青来说，这么做的风险确实很大，但她还是来了。

    南方舰队里，指挥官看着远方的青山号，头皮都麻了。

    六十架已经弹射起飞、不见踪影的战斗机还不知道哪里，很有可能会突然出现在他们身边。

    还没来得及多想，指挥官忽然说道：“开启主火力舱，就算打不过，也得把这一仗打完！所有导弹不要留余地，全部发射！要是能将青山号击落，你我都是功勋！”

    可话音刚落，他们便看见头顶有12架战斗机组成的战斗群，骤然刺破乌云飞了下来！

    李长青不想等了！

    指挥官抬头看向青山号，却见那座空中城池的边缘，外护甲板渐渐打开，显露出里面密集的矩阵式炮口来，电磁炮完成充能，电磁火炮内的电磁场顿时增大产生安培力，内部的炮弹在转瞬间完成加速。

    以现代火药无法达到的速度轰然发射！

    那枚电磁炮弹跨越了12公里距离，以雷霆之势抵达南方舰队！

    轰隆一声，一艘浮空飞艇应声断裂！

    电磁炮的初速度实在太快了，在空中要塞的主火力武器面前，甲级浮空飞艇庞大的身躯根本无法闪避，就像是天空中的一个个靶子！

    南方舰队的护航战斗机不要命了一样朝青山号冲去，可是它们发射的导弹也只能堪堪击穿那座空中要塞的防护甲板。

    若是战斗机群多一点还行，可12架数量还是太少了。

    青山号内。

    李长青不慌不忙的看着全息沙盘：“尽量节省能源，到现在我们还没找到他们的第二空军舰队，很有可能就在不远处。或许，他们一直都在等着我们到来。”

    黑色中将军服将她曼妙的身材全部藏在衣服之中，她也没有化妆，长长的头发也盘在军帽里。

    在战争里不分性别。

    只有生和死、胜与败的区别。

    李长青是个很奇怪的人，她仿佛有两副面孔，可以在晚会上穿着一袭黑色长裙妖艳动人，也可以立马成为情报界人人恐惧的刽子手。

    在19号城市肃清情报界的时候，情报人员听到李长青这三个字的时候，就像是见到了鬼。

    她是联邦唯一一位女性中将，说不定很快还会晋升上将。

    从某种角度来说，庆尘所见到的那个李长青，并不常出现在世人面前，世人对李长青的印象与美丽动人无关，李长青三个字本就是战争与杀戮的代名词之一。

    她左手边的老二十一说道：“老板，这南方舰队很明显根本就不知道我们会来啊。”

    老九在19号城市又替李长青挡了三枪，现在已经变成了老二十一。

    李长青听到他说的话，神情并没有变化，只是依然淡定的说道：“第一空军总共21艘甲级浮空飞艇，现在只出动了七艘。明知道杀影子可能会引发全面战争，他们却只出动这么点浮空飞艇，并不合理。我怀疑，陈余在利用我们排除异己，让这些人来送死。”

    李长青：“去年6月，第一空军少将陈传录，曾在陈氏内部会议上反对过陈余，说他是家主之上的垂帘听政。这件事情，或许可以与现在这一切联系在一起。”

    这个女人掌握着李氏所有情报系统，所以知道某些隐匿的事情。

    而陈传录骂“垂帘听政”，其实已经骂的很难听了。

    这次第一空军带队的，就是陈传录的儿子。若是这七艘甲级浮空飞艇战败的话，儿子要死，陈传录也要上陈氏内部的军事法庭。

    老二十一犹豫了很久，还是小声说道：“您都知道的这么清楚，怎么还愿意来呢？”

    李长青平静说道：“我乐意。”

    旁边，李恪还在打着卫星电话：“嗯嗯，我现在就在青山号上呢，你放心，我肯定会去救先生的。。你记着好好吃饭啊，打完这一仗我给你说结果。”

    电话对面的庆一不情不愿：“你就不能在电话里给我直播吗？我也想知道战况啊。”

    李恪小声道：“不行，我在青山号指挥室里呢，等会儿还得请云镜叔去帮忙……”

    “行了行了，挂了！”

    此时，挂了电话的李恪，忽然对李长青说道：“姑姑……你是为了我师父才来的吗？”

    李长青撇了他一眼：“想什么呢？这一战对李氏的好处是极多的，第一点是陈氏近几年过于活跃，一直处在积极备战状态，我们能突然重创他们的第一空军舰队，可以让他们收敛不少。第二点，如今神代千赤已经陨落，联邦境内半神的平衡开始渐渐打破，影子也要走了，如果不让他带走一两个，咱们也会面临一些威胁，毕竟你七叔天天不回家，对咱们李氏而言，联邦里的半神当然越少越好，我倾向于让影子心无旁骛的把李秉熙、陈余一起带走。”

    “啊？”李恪好奇道：“影子只有一个人啊，真的能一口气带走两个半神吗？”

    李长青笑了笑：“你太小看时间能力的觉醒者了，禁忌裁判所这些年谁都敢收容，但你看他们去找过影子吗？还不是任由他拿超凡者种茶园？收容不了！李秉熙年纪大了，战斗力又弱，影子带走他一点问题都没有，我唯独有些好奇的是，这李秉熙难道不要命了吗，就算庆氏交易的资源再重要，也不能拿命换吧？”

    其实这一战里，最大的疑点就在于，所有人都觉得影子带走李秉熙跟玩一样，但好像李秉熙自己不这么想……

    要知道，李秉熙今年才刚刚73岁，对于一个半神来说，起码还有七十多年可以活。

    他没必要自己送死啊。

    就算他怕落单时被影子找到，那也不必自己送上门来吧？

    倒是陈余让所有人有些琢磨不透，因为陈家半神出过几个狠辣的角色，保不齐陈余手里就有一些厉害的手段能应对影子。

    李恪看了看自己的姑姑李长青，心说分明就是很担心先生啊，结果非要找出一堆理由来证明这次军事行动的合理性……

    就算青山号的续航能力再长，把它突然开来陈氏的地盘上，都很不合理好吧。

    一旁李云镜一言不发，旁若无人的在空中要塞的指挥室里打坐修行，仿佛一切都跟他没关系似的。

    随着最后，李长青说道：“你们动身吧。这里的事情应该还没结束，但庆尘那边更不能等。”

    李云镜依然无动于衷。

    李恪小声说道：“云镜叔，帮帮先生吧，他现在很危险。”

    直到这时，李云镜才终于睁开眼睛来，默默的起身朝指挥室外面走去，那里已经有一艘甲级浮空飞艇在待命了。

    甲级浮空飞艇上，李束看向李恪笑道：“终于可以出发了吗？我还在担心先生会不会有事呢，赶紧走吧！”

    此时，青山号内，老二十一忽然对李长青说道：“南方有生产基地的情报人员传来消息，他们看见有战斗机群从天上飞过，应该是陈氏的第二空军舰队，冲我们来的。要不要喊李束留下，那艘甲级浮空飞艇很重要。”

    李长青摇摇头：“不要告诉他们，让他们去救庆尘。”

    老二十一撇撇嘴，刚刚您还说是为了家族利益过来的。

    ……

    ……

    晚上11点前还有两章，其中一章是为上个月的月票冠军加更，感谢大家。

    求订阅，求月票！

