    第145章 【风雨欲来】

    八万光年外的阿尔法第七舰队。

    阿尔法文明第七舰队正在自家的星域边缘巡逻，整支舰队有大型战舰五艘，中型战舰十艘，小型战舰二十艘。

    最大的战舰规模，达到了两千米的程度。

    大型战舰是目前阿尔法文明最大最先进的战舰，搭载着反物质武器，同时搭载了亚光速发生器，可以让战舰达到速度达到亚光速，可开启空间跳跃。

    而第七舰队的总指挥官，就是莱茵公爵所统辖指挥的舰队。

    “公爵阁下，我们接收到来自罗伯特子爵的求援消息。”

    一名负责通讯的白人操作员，看见求援消息，连忙对这支舰队的总指挥官托比·莱茵公爵说道。

    “罗伯特的求援消息？”

    闻言，这位鼻梁高挺，眼窝凹陷的托比·莱茵公爵皱眉，“立即播放求援信息。”

    罗伯特是他的小儿子，但他却不是怎么喜欢这个小儿子。

    只因他的这个小儿子，喜欢自作聪明，弄些花里胡哨的小动作，甚至还很叛逆，所以导致他并不是怎么喜欢他的这个小儿子。

    但他终究是自己家族的血脉，是他的儿子，面对他的求援信息，他不可能无动于衷。

    “求救求救，我是罗伯特·莱茵，我是莱恩家族的直系成员，我们在帝国疆域外八万光年外，遇到了文明，遇到了文明，对方的舰队规模很庞大，我们已经被敌人给锁定了，我们已经被敌人给锁定了，他们的速度超越了我们的采矿飞船，距离我们有五十光年的距离，求助求助……”

    罗伯特·莱茵子爵惊恐又着急的声音，通过音频传递了过来。

    “什么？遇到了个文明？”

    托比·莱茵公爵听见来自罗伯特的求援消息，面色一变，他们阿尔法帝国在这片星系纵横了一万多年，从未遇到过任何文明。

    怎么可能会遇到文明呢？

    “公爵阁下，根据信号最后的坐标追踪，是，是在星系中心位置，距离我们有八万五千六百光年……”

    技术人员很快就锁定了消息传递而来的坐标，说道。

    “开启空间跃迁，以最大速度赶过去救援。”

    “立即将此事通报给帝国，立刻马上。”

    “这个该死的罗伯特，希望他不要做蠢事，否则本公爵一定要扒了他的皮。”

    托比·莱恩公爵面色阴沉，这个混账东西，怎么会跑出阿尔法帝国的疆域范围？

    而且还是那么远的星域。

    但他也不可能见死不救，倘若罗伯特这个小畜生被敌人给逮住了，那么阿尔法帝国的坐标就可能被泄密，对方知晓了他们帝国的坐标，打过来轻轻松松。

    他们却无法获悉到对方的文明坐标在什么地方。

    而且，倘若罗伯特这个小畜生是往帝国的路线逃跑，对方也有可能因此追踪到阿尔法帝国的坐标位置。

    “空间跃迁已经开启。”

    “预计我们将会在一个月后，抵达罗伯特子爵求援的位置。”

    “已经将此消息用加密手段，传递回了帝国内。”

    一道道井条有序的声音，在这艘飞船内响起。

    ……

    两天后。

    罗伯特·莱茵子爵的采矿飞船，就已经被一艘来自星辰帝国的巡洋舰和四艘驱逐舰，给围堵在了混乱的陨石带里面。

    他们完全低估了星辰帝国的科技实力。

    一周才能捕获到他们？

    未免太过于异想天开。

    这又不是整支联合舰队，或许整支联合舰队追赶阿尔法帝国最先进的采矿飞船，要一周的时间。

    但这可不是联合舰队，而是一支小编队。

    巡洋舰内。

    指挥官林傲身穿特制盔甲，看着前方的陨石带，说道：“检测那艘飞船。”

    “报告星校，没有检测到大功率武器。”

    很快，技术人员就已经给出了检测结果。

    “给他们传递消息，投降可免除一死，要么就负隅顽抗，所有人格杀勿论。”林傲冷冰冰的说道。

    他倒是希望对方不会反抗，而是选择投降。

    这样一来，他的功劳就更大了。

    活捉可比尸体重要的多。

    罗伯特子爵的采矿飞船上。

    “子爵大人，对方要求我们投降，否则就格杀勿论。”

    接收到来自那五艘战舰传递过来的消息，采矿飞船上的技术人员立马就进行翻译，惶恐的看着罗伯特子爵，干涩的说道。

    “子爵大人，我们的飞船被敌人的武器系统给锁定了。”

    其他船员同样用期盼的目光看向罗伯特·莱茵子爵。

    而罗伯特·莱茵子爵瘫软的坐在沙发上，身边的金发美女则是漠然不语。

    他们是采矿飞船，并没有装备什么武器，只有一台高能离子切割器，对以前的古老飞船或许能够起到切割作用，但对于航行宇宙的战舰而言，无非就是蚊子去叮咬钢板，起不了任何作用。

    “摧毁星图。”

    罗伯特·莱茵子爵咬牙切齿地说道。

    他身为莱茵家族的直系子弟，自然清楚宇宙的残酷，倘若帝国的位置被敌人发现了，那么他就是整个帝国的罪人。

    “遵命。”

    得到命令的技术员，第一时间就是删除了帝国的坐标星图。

    ……

    A1059行星系，第一联合舰队。

    星辰母舰内。

    “报告，第一舰队第一编队第一巡洋舰小队，已经成功捕获对方的采矿飞船，只不过对方将星图给摧毁了。”

    一名星将来到军机大臣艾琳娜的身前，说道：“并且巡洋舰小队发现，对方在两天前，向他们的文明发送了求援信息。”

    “星图摧毁了？并且还发送了求援信息？”

    艾琳娜闻言，不经皱眉，说道：“立即让巡洋舰小队将那艘飞船和所有人给我带过来，只要没有把记忆给删除掉，什么都行。”

    “除了第三舰队外，所有舰队群开启作战状态，向帝国皇宫汇报情况。”

    ……

    五天后。

    星辰帝国。

    “先生，已经完全读取了那艘采矿飞船内，所有人的记忆，他们是来自一个叫阿尔法文明的帝国，是一个拥有一万两千年历史的文明，人口总数高达五千亿。”

    “而那艘采矿飞船的主人，来历是阿尔法帝国莱茵家族的直系成员，他的父亲是阿尔法帝国第七舰队的总指挥官，是一位公爵。”

    “他们整个帝国共计有二十支舰队，每支舰队规模在三十艘左右，退休的战舰，则是时刻处于保养状态，帝国需要的时候，那些个老古董就会重新启动。”

    “他们是一个拥有反物质武器的文明，帝国麾下有生命星球两百多个，一千年前刚刚接触到基因方面，所以他们的平均寿命为五百年，至于超级战士？在罗伯特·莱茵子爵的记忆中没有记载，但根据我的推演，最大的可能就是第二代超级战士，应该不具备神体。”

    御书房，星辰恭敬对杨羽说道。

    “正常！毕竟他们不像是咱们，跟tm开挂似的。”杨羽轻轻放下手中的笔，说道：“咱们帝国开启二级战争状态，一天能够生产多少战争物资？”

    杨羽自然清楚，为什么星辰帝国发展五千年，就能够赶超一万两千年的文明。

    实在是他们星辰帝国开的挂，有点狠。

    拥有天体级运算的星空腕表，智脑星辰，星辰母舰，系统奖励自选礼包，他选择了基因药剂配方。

    两千年前开始，帝国人均寿命就开始疯狂增长，外加鼓励生育，新生儿越来越多，死人却越来越少，直至一年都没有一人死亡。

    两千年，足够造多少个娃了？

    “先生，倘若开启二级战争状态，一天应该可以生产第一联合舰队火力全开打半个月的，半年可以生产一艘战列舰、两艘巡洋舰和四艘驱逐舰。”

    “开启一级战争状态，帝国半年可以生产出一支舰队群，生产一天的资源足，够第一、第二联合舰队火力全开打两个月。”

    星辰解释道。

    战争一开打，那就是无数的资源疯狂往里面堆。

    一级战争开启的话，所有的采矿飞船，停止营业，立即就会被帝国征用，在帝国疆域和其他行星系中疯狂采集资源。

    “对了，先生，帝国各个星主、元帅、星将已经从他们管辖的星球、星域回来了。”

    突然，星辰仿佛想起了什么事情，说道。

    “这群家伙……”

    杨羽哑然失笑，无奈摇头。

    他自然清楚这些家伙想要干嘛。

    战争呗。

    战争才是星辰帝国快速升迁的捷径，而且还可以获得大量资源，谁不想打仗啊？

    “将那个阿尔法文明的资料信息整理一下，明天开启大朝会，向整个帝国直播，首次让百姓们也参与到帝国的朝会当中。”

    杨羽沉吟稍许，说道。

    一山不容二虎。

    和平是肯定无法和平的，文明的发展，是需要大量资源的。

    虽然这片星系的资源比较丰富，足够他们星辰帝国以这种飞速发展速度用一两百万年，但谁会在乎资源多？

    这片星系，只能存在一个文明，那就是星辰帝国。

    他就是如此霸道。

    人不为己，天诛地灭。

    不把那个文明给灭了，以后去已知宇宙打仗，他们背后偷袭怎么办？

    最稳妥的方法，那就是战。

    搜索

    复制

    (本章完)

