    秋光望不尽，落叶韵黄花。

    在星辰道上，一位位身披血衣的真神们正在闪电向前，他们神目执着而冷冽，他们手中的刀正在滴血，他们的气势正在镇压一片片虚空。

    这些真神来的神速，更奇诡。

    直到目前，人们还不知道他们来自何方，更不知道他们属于哪一势力，只因这些真神太多，推进速度太快，并不与其他势力真神交流。

    更让人们骇然的是，这些真神大多才步入真神境，力量过于微弱，在这星辰道上并不起眼，可他们却不惧生死，以横推的势头向前，而每过一座星辰道，这些真神均是牺牲许多，但他们却义无反顾。

    道在前，虽千万艰险而不惧！

    星辰道的惨烈在这些真神身上体现的淋漓尽致，可只要迈过这一步，他们的力量便在喷薄，晋级速度让真神们咋舌，放佛他们每时每刻都在进步。

    当他们走过十座星辰道时，那力量已发生质变，由清一色的二三级真神，已步入四五级真神，而在这颗星辰上，他们分散而开，一波一波向前，特别是在第十五颗星辰道上，他们喋血更多，却以单薄的肩膀挑起整个天地。

    两位真神在前，披荆斩棘，完全是在跨级战斗，神勇无匹。

    可惜的是。

    即便是这些真神中的顶级人物，在落月星辰道上也不可跨域而战，否则这些真神的进步远不止这点，但即便是这般，他们进境的速度也非常快速。

    一年后。

    他们横渡二十颗星辰，境界平均提升两级，但这还远远不是尽头。

    在他们横渡三十颗星辰时，那为首的两位真神就已步入八级巅峰真神境，竟是在炎月星辰道上进行跨域，惊骇众神，这要多么疯狂的气度啊。

    这让人们想到逆神。

    曾经那些玉仙出现时，就曾干过这样的事情，以八级真神境跨域而战，进而完成华丽丽的蜕变，以前他们觉得那是不可复制的，但现在终于有人在做。

    到了这里。

    那横渡而来的真神们，已牺牲近半，数量上远没有先前那般夸张，但沐浴着鲜血而至的他们却进一步逆世，均衡力量达到六级真神境。

    进步之大，匪夷所思！

    更重要的是，这些真神太冷血，每一步都是跨着众神的尸骨而行，自进入星辰道，他们从未效果，更是在跨域而战没有耽搁太长时间，极速向前才是他们此行的目的。

    尽管。

    那消息已响彻星辰道，尽管他们知道人主已率众向前！

    但！

    他们要在人主进入五十颗星辰前，将结局呈到人主面前。

    终于！

    他们步入贪狼星，望向那废墟般的龙兽生活区域，脸上的锐力在强盛，神目泛着狼一般的野性光，而此刻他们的平均境界已提升到七级真神境的地步，进一步便可打进八级真神境。

    到了这种境界，他们在后面几座星辰道上牺牲就少了许多，但正因是这般，每牺牲一位都是不可估量的损失，可他们还是一往无前。

    “调息！”

    那为首的两位真神开口，示意众神在此盘坐，将身上的气血恢复到旺盛时。

    “是！”

    一位位真神立刻盘膝而坐，冷冽而肃杀的恢复起来，他们知道真正的血战要来了，他们横渡这么久，为的就是尽快走到这颗星辰。

    他们肃杀而至，定要血拼掉那不可一世的龙兽！

    只因他们是……逆神众！

    冷月幽幽，似泼墨一般撒向这颗星辰，银光万道，落在人身上有种寒凉之意。

    那为首的隐、秦傲率先起身，望向远方的天地，他们在等逆神众苏醒，更在等一位玉仙。

    呼！

    罡风呼啸，在银月渲染下，一位玉仙似月兔飞落在逆神众面前，那缥缈的气质让长空失色，更让正在打量着逆神众的众多真神们脸色狂变。

    距离那一场战斗已过去近两年的时间，但是他们却永远牢记着那位压盖时间的真仙级别的人物，正是她一力毙掉龙兽天神，才促成逆神众逆推百雨道的局面。

    以前，他们觉得那位玉仙已与凌风一同向前而行，消失在这里。

    可现在他们才知道，这位玉仙一直不曾离开。

    “那消失的并非是她，而不过是一道虚身而已，可她驻守在贪狼星上是什么意思呢？”人们疑惑的问道：“是在接引这些真神吗？”

    “不对！”

    忽然，一位真神的神目凌厉起来，说道：“他们正是逆神众，极速而至，这么多位一同出现，难道只是为寻道？”

    “顶级天神，众神气质，而且是在贪狼星上，这怕是要发生天大的事情啊。”

    人们预测到大凶险。

    不多时。

    逆神众纷纷醒来，气血恢复，旺盛的生命力正散发出狂烈的气势。

    “当日受辱，今日来洗！”

    隐冷目望向龙兽生活区域，喊道：“人主正在前方，要做的事情你们应该知道，因而他们需要一个平定的大后方，现在就由我们来做！”

    “是！”

    “开始吧！”

    到今时今刻，逆神不需要太多犀利的言语，征服星空的心便是最强的战音。

    在银月下，他们闪电推进，直接打向龙兽生活区域，初时，他们低调而沉闷，似低沉的溪流，渗透到龙兽生活区域中，进而才开始爆。

    轰隆！

    当第一道真力乍现，方圆百里已被横推，经受生死考验的逆神众，锐力实在太过可怕，远非龙兽们能够匹敌，而在其中烛龙则起到很大的作用，辟如镇压镇守天关的龙兽，让逆神众能够进入其中。

    “你等是何人？”一位老迈的龙兽喊道。

    “隐神！”

    隐给出回应，气势在迸射，与这位老龙兽血拼到底。

    “我龙兽族何时与你等交恶？”老龙兽一窒道。

    “我等乃逆神座下隐神！”

    隐匿而血腥，于悄无声息中毙掉对手，于万花丛中飞掠而过，片叶不沾身，这才是隐神的可怕，不同于蝴蝶，更不同于问仙。

    叶欣然让逆神众飞来，力求血拼龙兽，但来的并非是逆神众，而是精锐隐神！

    盖因。

    逆神众、蝴蝶、问仙的发展正处于关键时刻，一步不可失，而对付龙兽，逆神众、蝴蝶，乃至于问仙都远不及隐神，到今时今刻，逆神才是凌风手中真正的凶刀。

    当然。

    顶替他们的并非是蝴蝶、逆神及问仙，而是逆神最不可测的一股力量，那便是天荒，受焚天大帝点拨，在天坑中闭关十年，现在他们终于走来。

    要不是隐、秦傲觉得这些真神太过重要，来的就不是他们，而是真正钢铁洪流。

    但！

    就是这些年发展起来的隐神众，其力量亦不可小觑，在短时间内便让龙兽生活区域倒下一大片，真神横死太多，神灵完全就是灰飞烟灭，并且他们爆的太突兀，让龙兽们措手不及。

    “尔敢！”

    终于，龙兽族的天神按耐不住，杀将而出。

    “天黑！”

    于一刹那间，天暗黑起来，一股湮灭狂潮打向那位天神，闪电间便已将其打得魂飞魄散，而后天亮，整个天宇崩塌，横推千里。

    “啊，她是那位盖世天神！”

    龙兽们惊慌不已，认出烛龙，当初正是这位玉仙镇压的他们不敢进入百雨道，天神们倒退，他们曾亲眼目睹其离开，却没有想到会杀回来。

    “我们受骗了！”

    几位天神吓得脸色惨白，连盖世天神都已横死，他们这样的势力在烛龙面前不值得一提。

    “难道他们已洞悉我们的计策？”

    一位天神颤音说道，神目闪烁，百雨道上的惨烈，并没有让他们放弃。

    最近。

    他们正在联系其他族，希望能够在第五十星辰道上伏击烛龙，并且利用天地间最可怕的天才来压制凌风，进而将其打掉，而现在隐神众杀来，让他们怀疑消息泄露。

    “不堪一击的伎俩而已，即便任由你们发挥，也难伤他分毫！”烛龙蔑视，凌风与叶欣然走到一起，顶级智慧碰撞，不要说区区龙兽们，即便是零族那位老头都惧怕不已。

    凌风要激战的是三虎二龙，是这一届星辰道上真正的顶级人物，焉能考虑的不全面？

    他知道逆神众会过来，却还与冬雨握手言和。

    他知道天神雀、死神必会强横，却还是与老道士一笑泯恩仇。

    这是为何？

    他要以全盛的状态直面三虎二龙，他要让逆神的光驱散所有的势，他不想逆神众牺牲太多，因而才尽可能的拉拢恒天四神及其他星辰道上的奇才。

    即便称不上朋友，但也千万不要是对手。

    他担心的正是龙兽们会从中搅局，而这也正是叶欣然在担心的，所以她在回望，希望逆神众会在五十星辰道前，将龙兽族彻底平定。

    “湮灭吧！”

    隐、秦傲开始演变，天蚕第七变在他们身上进一步体现，战斗力提升一大截，在龙兽族中横推向前，而此时龙兽们已无力回天，真正的精锐已死于百雨道，天神已被压制，真神完全是“鱼肉”。

    十八天后，整个战斗落幕，龙兽生活区域近乎灰飞烟灭，曾经辉煌不可一世的龙兽族在此刻坍塌了。

    ps：第二更稍迟。

    （本章完）

