    “但愿真如你所猜想的一般，神尊真的在注意着一切，不然，今日之后，神界可能将不复存在了。”邪恶之神叹气的道。

    他也希望这一切都如同善良之神所猜想般，神尊在注视着一切。

    要是如此的话。

    他根本就不慌了。

    但是怕就怕？

    神尊根本就没有注意这一切，那就尴尬了。

    毕竟神尊很忙的。

    满世界的寻找着他的继承者！

    邪恶之神不再去想创世神尊的事情了，毕竟神尊虚无缥缈。

    他可能到处都在。

    又可能哪里都没有在！

    无处不在！

    他现在已经是没有心情再去思考什么神尊在不在的事情了。

    因为眼前有着一个大恐怖就是眼前，他没有心情，也没有思绪和时间去思考这一切了。

    邪恶之神看向善良女神继续的道：“天使神那边安排得如何了？”

    善良女神道：“天使神那边已经安排好了，只要需要，天使神能够第一时间出现。”

    “嗯！”

    邪恶之神微微点头的道：“天使神那边绝对不能出什么意外的。”

    “那千寻疾乃是天使神的后辈，此番神界的大劫，说不得最后需要天使神方才能够破解。”

    “我明白！”

    善良女神微微点头。

    “哎……”

    邪恶之神叹气的道：“不知道这一次的神界之劫能不能扛下。”

    “走吧！”

    “诸神相信已经都到了交界处了，如果不见我们，诸神之心，会乱的。”

    “好！”

    邪恶之神和善良女神消失在神界委员会之中！

    ……

    “神王！”

    当邪恶之神和善良女神出现，诸神皆是对着邪恶之神和善良女神微微抱拳拱手！

    神界有五大神王，但是最得人心，和最强的莫过于就是邪恶之神和善良女神。

    其余三大神王无论是在诸神之中的地位和人心皆是不如邪恶之神和生命女神！

    “嗯！”

    邪恶之神和善良女神微微颔首，然后目光一直盯着斗罗大陆。

    ……

    在诸神的等待之中，千寻疾终于是带着斗罗大陆之中的百级之神出现在了诸神的视线之中。

    看着放眼看去的，皆是人海，皆是神灵！

    千寻疾看着为首的邪恶之神，生命女神等五大神王道：“诸位，你们是不是太热情了一点？”

    跟在千寻疾身后的斗罗大陆的诸神们也是傻了眼。

    他们这才刚刚离开了斗罗大陆，刚刚来到神界。

    迎接他们的便是放眼看去的诸神！

    这是谁走漏了风声？

    让神界诸神，得知了他们的到来，更是得知他们要来征战神界。

    让得神界提前做好的准备！

    这放眼望去，每一个都是神，每一个神都不弱于他们。

    身上神光闪耀！

    身上皆是身着神铠，手持神器，严阵以待。这要说他们想要征战神界的消息没有走漏？

    他们绝对不相信了！

    神界诸神这明显就是有备而来呀！

    这要不是消息没有走漏？打死都不相信！

    可……

    征战神界的消息，他们也是刚刚才得知，到底是谁走漏的呢？

    当然。

    如今这个形势！

    是谁走漏的已经不要紧了，重要的是他们能够从那么多的神灵之下活下来吗？

    这是关键！

    神界诸神的数量可是在他们的数十倍，而且…每一个神灵身上的气息都是强于他们。

    这般形势之下，神界诸神恐怕一人一口口水就能够把他们给淹死吧？

    就他们也要征战神界？

    认真的吗？

    波塞西等诸神心中已经有着心悸之感了，心中已经是恐慌到了极致。

    要不是眼前有着千寻疾的存在，他们这些斗罗大陆的神们恐怕早就跪下唱征服了！

    双方实力太过悬殊了！

    ……

    相比于斗罗大陆诸神的震惊，心悸，恐慌，害怕。

    神界中。

    那些不明所以的神愣住了。

    斗罗大陆这个下界，这个地方一次性诞生了二十多位神？

    认真的吗？

    而且神界之中，并没有出现神邸易主的情况，这说明这些斗罗大陆的神都是凭借自己打破桎梏，百级成神！

    可一次性出现二十几位神？

    这未免就有一点太恐怖了亿点吧？

    斗罗大陆只是一个下级。

    偶尔有人借助信仰之力打破桎梏，抵达百级，成神！

    不是什么难事！

    可一次性出现二十多位神，区区一个斗罗大陆有那么多的信仰之力吗？

    当然。

    这不是关键！

    关键的是，在二十多位从斗罗大陆打破桎梏，百级成神的家伙是五大神王嘴里面的大恐怖？

    是神界之劫？

    这认真的吗？

    确定这没有开玩笑吧？

    二十多个刚刚突破百级的神罢了，他们神界那么多的神！

    一人一口口水，都能够把他们淹死了。

    就这？

    神界之劫？

    生死存亡？

    总感觉五大神王在给他们诸神开了一个匪夷所思的玩笑！

    ……

    五大神王可没有心思理会其背后诸神的想法，五大神王的目光落在了千寻疾的身上。

    之前他们看见的乃是千寻疾的虚影，而现在，在他们眼前的乃是千寻疾的真身！

    他们看不透千寻疾的实力。

    千寻疾给他们的感觉就是平平无奇的普通人一般，身上一点神力，魂力都没有！

    普通到了极致！

    能够给他们五大神王这般感觉，九只能说明两种情况！

    一种是对方很强，强大到他们根本就感应不到对方底，深不可测。

    方才会给他们这种平平无奇的感觉。

    还有一种！

    那就是对方压根就是一个普通人，所以方才会给他们这种感觉！

    千寻疾明显就是属于前者！

    ……

    千寻疾继续缓缓开口道：“没想到本座当初就只是随口一提，你们五大神王就记住了，有心了。”

    “这般阵容，恐怕神界的诸神都到场了吧？”

    邪恶之神：“阁下之强，乃是本神王生平所见最强。”

    “阁下要成为神界之劫，本神王也就唯有召集诸神抵抗了。”

    “严重了！”

    千寻疾淡淡一笑，环视一圈诸神，淡淡的开口道：“就凭这些所谓诸神就想要拦住本座？”

    “五大神王你们可知这些诸神在本座的眼中算得了什么？”

    千寻疾不待五大神王开口，继续的开口道：“他们在本座的眼中就是一群蝼蚁，土鸡瓦狗般！”

    “就凭他们也想要阻拦本座？”

    “五大神王，你们是不是有些异想天开了呢？”

