    看着面前脸色不断变换的王明，涂山雅雅也是有些怪异的收回了目光，虽然不知道到底发生了什么，不过看他这样子，应该是已经摆脱了他体内黑狐的控制。

    “是因为刚才乾坤扇的异状吗？”

    涂山雅雅缓缓松了口气，既然王明已经恢复了意识，那么凭借他和容容的实力，两人联手拦下那个老妖婆应该问题不大，只要再给自己一点时间，区区妖毒，根本奈何不了她！

    “王家派来的人吗？我可以不计较你隐瞒不报的事情，不过，你也知道你接下来该怎么做了吧？”

    涂山雅雅的嘴角微微上扬，既然自家臭呆子还没有恢复记忆，那她也不着急，趁这会儿功夫好好逗逗他也不错。

    王明看了眼前方那一脸阴沉着的黑狐娘娘，原本还有些茫然的眼睛重新恢复锐利。

    虽然不知道自己被这个老妖婆擒住的这段时间到底发生了什么，但有件事他很清楚，涂山不一定是他的敌人，但黑狐却绝对是他的死敌！

    他下意识的想要召唤出王权剑意，但体内干涸的法力却无时无刻不在提醒着他，此时的他基本上是没有任何的战斗力的。

    “emmm，大当家的，不是我不去帮二当家的，而是我的法力已经完全耗尽了，你总不能让我一个肉体孱弱的人类去和人家肉搏吧。”

    王明摸了摸后脑，一脸尴尬的对着涂山雅雅笑了笑。

    涂山雅雅白了王明一眼，无奈的抚了抚额头。

    看着涂山雅雅这“风情万种”的样子，王明脸色猛然一红，心中仿佛有只小鹿在疯狂乱撞。

    “我怎么觉得这个涂山大当家，和我从家里那些人口中听到的有点不一样？”王明暗暗想道。

    “给，接住。”

    涂山雅雅随手将已经恢复平常的乾坤扇扔给王明，这本来就是他的法宝，除了他，就连自己随身携带了这么多年都没有研究出怎么使用。

    王明伸手将乾坤扇稳稳的接住，在他的手接触到乾坤扇的一瞬间，王明的身体猛然一震，一股不知名的强大力量从乾坤扇中涌出，瞬间将他原本已经干涸的法力填满。

    “这是？”王明疑惑的看了眼涂山雅雅。

    “涂山至宝，暂时借给你用了。”涂山雅雅眼睛躲闪，脸不红心不跳的回道。

    “哦。”王明了然的点了点头。

    虽然涂山雅雅话是这样说，但看着手中这把扇子，不知道为什么，王明总感觉，这把扇子的扇坠，怎么那么像自己从小便带在身上的剑穗？

    不过碍于涂山雅雅的“赫赫凶名”，王明也是将这个疑惑强行压下。

    咱也不知道，咱也更不敢问……

    “扇子……虽然没有剑使起来顺手，但也勉强能用吧。”

    涂山容容这边，在面对着黑狐娘娘越来越凌厉的攻击后，涂山容容不但没有焦急，反而是露出了一抹笑容。

    她一掌将黑狐娘娘的鞭腿推开，随后快速的和黑狐娘娘拉开身位。

    “老妖婆，你这是，看到他摆脱了你的控制，所以心急了？”

    黑狐娘娘咬了咬牙，没有说话。

    这次她的计划本来应该是万无一失的，先是控制诸葛明的转世，随后故意让他出现在涂山雅雅面前，而后运用一系列手段降低其警惕，最后一击得手，成功将涂山雅雅的状态压制到最低。

    可黑狐娘娘千算万算，眼看着就要成功得手，杀掉涂山雅雅这个心腹大敌之际，乾坤扇的异状却是令她的算盘彻底落空。

    虽然黑狐娘娘直到现在还想不通这个王明的意识到底是怎样躲过她的神通的，但按照黑狐娘娘猜想，八成还是和诸葛明灵魂当中那些银色的光辉有关。

    “不过，这次可是千载难逢的机会，错过了这一次，恐怕再想杀掉涂山雅雅，可就难了。”

    黑狐娘娘的眼睛疯狂闪烁，视线在涂山容容和王明的身上不断地跳跃。

    看到黑狐娘娘神色有点不对劲后，王明也是当即不敢在原地停留一秒，握着乾坤扇便是朝着黑狐娘娘冲去。

    “王权剑法！！”

    王明右手高举，以扇为剑，催动起王权剑法，一道银色的剑气从乾坤扇中斩出，剑意划破空间，下一瞬便是突然斩在了黑狐娘娘的身上。

    嗤！

    剑意穿过黑狐娘娘的身躯，直接是将黑狐娘娘的躯体斩成了两半。

    “我靠！这是什么？”

    王明被自己这一剑直接是吓了一跳，方才那一剑，怎么感觉有点不对劲。

    黑狐娘娘脸色难看的看了一眼自己的伤口，看着王明一字一顿的说道：“穿梭空间，这是，他的力量……”

    后方，涂山雅雅眼中异彩连连，虽然她也知道这只是乾坤扇自带的力量，并不是王明恢复了记忆，但时隔两百年又能看到这股熟悉的力量，这也令涂山雅雅感到一阵怀念。

    涂山容容的眼中闪过一抹异色，也不知道在想什么，接着便是一招望月掌朝着黑狐娘娘拍去。

    黑狐娘娘咬了咬牙，索性直接丢下自己的下半身，在勉强躲开涂山容容的攻击后也是直接越过了她，径直朝着平丘月初的方向飞去。

    “不好，她的目标是虚空之泪！！”涂山容容惊呼道。

    欢都落兰一脸惊恐的看着黑狐娘娘朝着自己这边飞来，站起身来便是想要将黑狐娘娘拦下。

    但奈何她本来就和黑狐娘娘实力差距悬殊，再加上身受重伤，黑狐娘娘挥手之间便是将其打飞，越过她继续朝着躺在地上动弹不得的平丘月初飞去。

    王明见状心中一急，连忙提扇发出几道剑意，朝着黑狐娘娘斩去。

    可这次，早有准备的黑狐娘娘虽然有点狼狈，但还是勉强躲过了突然出现在她面前的剑意。

    以前在和诸葛明战斗的时候，黑狐娘娘就不得不随时提防着诸葛明动用咫尺天涯突然出现在自己面前，所以对于王明的攻击，虽然第一次始料未及吃了点亏，但后面一旦她有所提防，王明再想击中她就很难了。

    其实这也是为什么当年诸葛明一直很不愿透露自己能力特殊性的原因，咫尺天涯用来对付那些毫不知情的人往往有奇效。

    当年涂山一行，诸葛明就是抓住了涂山红红不知道自己能力的机会，一直隐而不发，最终找到机会使用咫尺天涯挟持涂山容容，打了涂山红红一个措手不及，这才轻松脱身。

    但对于已经事先知道了自己能力的敌人，一旦敌人有所防备，再贸然使用咫尺天涯几乎和送人头没什么区别。

    毕竟，无论在什么时候，未知的事物永远都是最可怕的。

    当然，这些都不重要，重要的是，在躲过王明的攻击之后，黑狐娘娘的手又是朝着平丘月初的眼睛伸去了。

    “王明，借你的法力一用，快！！”涂山容容朝着王明大喊道。

    “啊？哦。”

    看着涂山容容那一脸严肃的样子，王明也不敢迟疑，祭出自己的法力朝着涂山容容拍去。

    在得到王明法力的补充后，涂山容容猛然睁开眼睛，手中摆出一个奇怪的手势，轻声念道：“真·狐念之术！！”

    就在黑狐娘娘的手即将触碰到平丘月初之时，黑狐娘娘的身体猛然一顿，整个人宛如时空凝固一般，静止在了空中。

    “呼，还好赶上了。”涂山容容缓缓松了一口气。

    就在王明准备赶过去救下平丘月初之时，一股强烈的不安从王明的心中生出，他惊疑的看了眼被涂山容容暂时控制住的黑狐娘娘，却发现她不但没有任何气急败坏，反而是嘴角泛起了一抹冷笑。

    “不对，她的目标，不是平丘月初！！！”

    一个大胆的猜想出现在了王明脑海当中，他突然发现，从刚才开始，无论是他还是涂山容容，都忽略了一个东西，那就是黑狐娘娘的下半身！！

    王明猛然转过身去，只见黑狐娘娘原本还安安静静躺在原地的下半身，此刻早已消失的无影无踪。

    后方，涂山雅雅向前勉强的走了几步，这一会儿功夫，她体内的妖毒已经缓和了很多了，甚至连嘴角的鲜血都不再是黑色，而是恢复了正常的颜色，相信再要不了多久，她就可以重新使用妖力了。

    “老妖婆，今日之耻，老娘记下了！！”

    就在涂山雅雅心中暗骂黑狐娘娘奸诈之际，一根黑色的海苔触手，从某个涂山雅雅完全没想到的角度，朝着涂山雅雅狠狠的刺去。

    嗤~

    一股温润的血液散落在涂山雅雅的脸上。

    涂山雅雅瞳孔猛然一缩，在她身前，刚刚还在前方的王明，不知道为什么突然出现在了自己的面前，在他的胸前，一根黑色的海苔触手穿胸而过，想要直刺涂山雅雅，却被王明用鲜血淋漓的双手死死的抓住，不能动弹分毫。

    “你……没事吧……”涂山雅雅声音颤抖的问道。

    王明抬头看了眼涂山雅雅，伸出沾满鲜血的右手，摸了摸涂山雅雅的侧脸，勉强的扯了扯嘴角。

    “我，说过了，让你，战斗的时候，稳重一点，你，还是，没听我的啊……”

    言罢，王明的身体一软，右手无力的从涂山雅雅的脸上滑落，画下一道浅浅的血痕，眼睛最终也是缓缓地闭上，重重的摔在了地上。

