    第70章：看不见的刀光剑影

    对于老妈的表现，秦昊只想用两个字来形容，那就是“霸气”。

    不愧是纵横大汉商界的女人，就凭这股气势，简直甩前世那些女强人十条街，作为儿子，秦昊不敢不服啊！

    现在贾玉虽然已经走了，但却把秦家，还有自己的态度表明出来，各大家主就不得不重新掂量掂量。

    之前各大家族也不全是在针对秦昊，秦昊虽是小辈，但作为“天下师”大儒王旭唯一弟子，也好招惹，可他们依然敢这么做，更多的其实还是为了自家利息。

    仗打都到向各大家族借兵的地步，战况肯定是极度危险，也就是在北疆，要是在中原世家怎么可能愿意借兵？

    秦温不但借了，而且借却了几次，最后虽然都打赢了，可属于各大家族的族兵，基本也“折损”完了。

    战后损失各大家主肯定要去找秦温的，毕竟上百家兵呢，损失也不小了！

    秦温倒也没赖账，只是和他们说，这种小事我哪有闲工夫管啊，你们直接去找我夫人结算吧！

    夫人指的自然就是掌管秦家商队，还有整个秦家财务的主母贾玉。

    而当各大家族的族长找到贾玉时，贾玉则拿出一本厚厚的账本。

    账本上面则详细记载了各大家族和秦家合作的各种情况，还有这些年各家到底从中赚了多少利润，比他们自家账本记的还要详细。

    秦家作为并州最大的商业家族，雁门世家或多或少都会和秦家有商业合作，很多家族甚至绑上秦家的战车，依附秦家发展而发展，与秦家荣辱与共。

    各大家主哪个不是人精，贾玉这么做意思，他们一看就明白了。

    你们家族因为我秦家的缘故才发展的这么快，这些年拿了这么多好处，现在有点损失就来找我秦家，还要脸不？

    想要损失？可以，不过今后咱们可就不能在好好合作了，你若想继续好好合作，就别跟我要钱！

    各家家主权衡利弊，还是觉得族兵的那点损失，和跟秦家的长久合作来比的话，完全没有可比性。

    族兵没了就在招，但是和秦家的合作一断，可是断了整条财路啊，明显不划来啊，所以最后大多家族都选择不在追账。

    当然也有一些家主不甘心，他们也知道在贾玉这里肯定讨不到好了，于是再次找上秦温。

    这时秦温由站出来，装模作样的训斥贾玉一顿。

    “夫人，你怎么可以这样呢？各大家族容易呢？我秦家在乎这点钱吗？”秦温语重心长的训斥道。

    “妾身知道了！”贾玉楚楚可怜的回应道。

    对，就是知道了，每次都是知道了，从来不带换词的。

    然后？

    就没有然后了！

    一些家主认为自己被骗了，很愤怒，但接下来就只剩惶恐。

    贾玉用行动充分告诉他们什么叫：宁可得罪小人，也千万不要得罪女人！

    掌握秦家商队的贾玉，想要对他们的家族下黑手实在是太容易了，但凡去秦温那里高贾玉状的家族，最后全都损失惨重。

    这时他们那里还不明白，秦温贾玉一个唱白脸一个唱红脸给他们挖坑啊！

    阴招，实在太阴险了！

    可他们还不得不跳进去，谁让人家秦家势大呢！

    为了挽回点若是，这些家主甚至还要亲自登门登门道歉，这叫什么事啊！

    当然秦温贾玉夫妇之所以这么做，也有不得已的苦衷的。

    雁门这四年发展太快，随着商路开通，利益暴涨，成为并州“商都”后，雁门人口翻了一倍多，经济更是翻了近十倍。

    而原本在雁门能够称之为世家的家族，只有不到十家，可如今已增长到了几十家，而这大多数都是外迁的商业世家！

    世家数量增多对于雁门而言是好事，但对于秦家而言却不是好事。

    秦家如同坐火箭般飞速发展，而这些世家依附秦家，依附雁门发展的世家，壮大速度同样不慢，这点从已经叛乱的六大家族那里就可以看出。

    阴管六个家族就可以凑出五千族兵，而广武可是有几十个商业世家，族兵人数肯定要比六家要多的。

    商业世家的族兵不比常规世家的族兵，他们的族兵常年护送商队，南来北往，所以是有一定战斗力的。

    这么多武装力量不受掌控，而且还在继续增长，长此以往那还了得？

    所以秦温不得不通过借兵这种有着无耻的小手段，来削弱雁门世家，防止其威胁到秦家在雁门的霸主地位！

    正如此几次一往复，各大家族私底下也达成一个共识，那就是，秦家只要借兵，那肯定是没的还。

    虽然他们并不在乎那点损失，这点损失也没有他们从秦家那里获得的多，但是又有谁愿意像羊那样，不停的被人薅羊毛呢？

    面对秦温他们既没那个胆子，所以也只能通过秦昊来试探秦家的反应，哪知道居然半路杀出何贾玉，而且反应居然这么激烈，早知道就不这么干了，不就一量百多家兵嘛，大不了再招呗，反正死的又不是自已家人！

    不过他们不知道的是，秦昊这次回来原本是准备大开杀戒的，要不是贾玉暗中制止，他们这些人最起码要死一半！

    别以为秦昊不敢，从王家那可是搜出不少和各大家族的信笺，内容那叫一个精彩，而王家一灭雁门除秦家外，已经没有大家族，秦昊就算将这些小家族一锅端了又怎么样？

    大汉已经自身难保，会因为几个小家族而怪罪一个秦昊？

    笑话！

    ………………

    秦昊缓步靠近倒在地上的沈家家主，然后直接从其身上跨了过去，走到门口转过身望着各位家主，俊秀无比的脸上带着和煦的笑容，转而嘴角有发出一丝嘲讽。

    “众位家主可能不知道，秦昊在王家搜到了沈家主写给王雄的信，至于内容嘛…呵呵，你们估计也猜到了。”

    秦昊这段话是摆明了告诉众家主，我秦昊既然能“搜”出沈家造反的证据，就能搜出你们的证据，所以你们给我老实点，别给我找事，否则沈家就是你们的榜样！

