    吴良一听这话，吓的差点晕过去。

    “叶青阳，我要下车，我不玩了！我求你了，饶了我吧！”吴良再装不下去了，直接认怂了。

    “那不行啊，现在正是关键时刻，不能停车！”叶青阳说道。

    “叶青阳，你这是谋杀！”吴良激动大喊。

    “你不说你是五行山车神吗？一个车神怎么能被飚车吓死呢？”叶青阳哈哈大笑。

    就在说话间，叶青阳已经距离马莉的迈凯伦越来越近了。

    马莉原本正悠哉悠哉的开着车，忽然看到后面一辆兰博基尼毒药追上来，不禁皱了皱眉。

    “竟然还有人能追上我，有点意思！”

    “前面正好有几处密集的S弯，就在那里把它甩掉吧！”

    马莉开始认真了，踩紧油门加速行驶。

    但是叶青阳的车速很快，眼看就逼近马莉了。

    场外观众都是聚精会神的看着这一幕。

    “天呐，那辆兰博基尼后来居上，竟然要追上马莉姐了！”

    “怎么可能，马莉姐可是飚车女王，菜坤都不是她的对手，怕是除了车神，没人能赢马莉姐！”

    “这个不好说吧，看兰博基尼的样子，也绝非善类！”

    ...　...

    前面到了“S”弯，也是这段赛道的“死亡路段！”

    能够顺利通过这里，就离终点不远了。

    马莉先一步进入了S弯。

    叶青阳随后跟进去。

    这样的S弯，是最考验车手技巧的。

    马莉在前方左右横行，不断的换方向漂移，烟尘四起。

    叶青阳也是手脚并用，一翻华丽的操作，竟离马莉的车越来越近。

    “什么情况？”

    马莉心头一悸。

    青州市还有车手能够在S弯上与我的媲美的吗？

    她一直以擅长“S”弯闻名，过S弯的同时，她甚至可以保持正常的行驶速度。

    然而，身后的兰博基尼犹如一块狗皮膏药，甩也甩不掉，还越来越近。

    马莉震惊之余，突然想起在S弯的尽头，有一处270度大弯。

    那里也被称为“死亡拐角”！

    很多车手连续的S弯过后，由于惯性，会在那里甩出赛道。

    马莉心中笃定道：“他一定无法通过‘死亡拐角’，就在那里结束这一切吧！”

    这时候，兰博基尼也已经追上来，与马莉的车只差几个车身的距离。

    比赛已经进入白热化，不出意外的话，最终的冠军，将会在迈凯伦和兰博基尼之间决出。

    场外观众也都是屏息凝神，生怕错过每一个精彩的瞬间。

    前面就是“死亡拐角”了。

    马莉嘴角勾起一抹笑容：“兰博基尼，再见了！”

    然后，拉起手刹，提前准备过弯。

    这时候，令人惊讶的一幕发生了。

    却见兰博基尼并没有要拐弯的意思，竟然以最快速度直直冲了过去。

    众人大惊。

    难道，兰博尼基不知道前面有大拐角吗？

    这样会直接冲出赛道，车毁人亡啊！

    马莉已经驾车进入拐角，迈凯伦绕着外圈展开行云流水的大漂移。

    然而这时候，却见一道魅影出现，兰博基尼毫不讲理的杀入拐角，接下来，却并没有进行漂移。

    而是前轮直接刹死，一个甩尾。

    “滋滋——”

    后车轮一直保持高速旋转，轮胎与地面摩擦冒起浓烟和刺鼻的烧焦味道。

    兰博尼基竟然在内圈赛道，以最短时间直接完成原地调头，由于后轮一直都在高速运转，松开前刹，车子马上就冲了出去。

    在众人惊讶的目光中，兰博基尼以杀敌一千自损八百的毁车式调头，直接把马莉的车反超了。

    “卧槽！”马莉都惊呆了。

    “哇，叶青阳，你超过马莉了！太棒了！”林珺瑶激动的说道。

    叶青阳微微一笑：“这招前几天看视频学的，还挺好用，不过就是挺费车！”

    说到费车，吴良一定会很心疼，但怎么没声音了？

    林珺瑶回头一看，却发现吴良早已经吓的翻白眼了，裤裆也湿了一片。

    “吴良，你快醒醒！”林珺瑶赶紧掐吴良人中。

    吴良缓缓醒来，一脸狼狈的哭嚎：“我不玩了，求你了，我要回家！”

    叶青阳也不理会，踩死油门，以最大速度，一路直冲到终点。

    场外瞬间欢呼起来。

    “哇，兰博基尼竟然真的赢了！”

    “太精彩了，兰博基尼的表现，完全不亚于车神！”

    “这兰博基尼到底是谁在开啊？”

    有人到比赛登记处去翻看记录：“哦，车主叫吴良，是吴良开的！”

    很快，比赛车辆开到山下，叶青阳等人下车，众人顿时簇拥上来。

    不过叶青阳为了低调，选择和林珺瑶避开众人。

    倒是吴良，被众人围了个严严实实。

    “请问您是兰博基尼的车主吴良吗？是您驾驶这辆车一路杀到最后取得冠军的吗？”有人问道。

    看着身边一众美女期待的目光，吴良装逼的本性再次暴露。

    “对，我是吴良，这车就是我开的！”

    “哇，吴车王，您是冠军，请您给我签个字吧！”

    “吴车王，我能跟您合个影吗？”

    吴良开心的拿起笔，又是签名，又是左搂右抱的照相。

    一旁的林珺瑶十分鄙夷，对叶青阳说道：“他怎么这么不要脸？明明车是你开的！”

    叶青阳笑了笑：“假的真不了，被捧的越高，摔的就越惨！”

    林珺瑶皱眉思忖了一下，这话的境界还挺高。

    这时候，马莉开车下山来，到登记处看了一眼，朝这边高声喊道：“吴良，谁是吴良，让老娘看看！”

    吴良很装逼的挺起胸脯：“我就是吴良，我是冠军！”

    马莉不服气的喝道：“虽然你赢了我，但是我朋友你一定赢不了，敢不敢和我朋友赛一场！”

    “你朋友是谁？”吴良问道。

    “五行山车神！”马莉说道。

    角落里的林珺瑶一脸懵逼，问叶青阳：“吴良不是说，他就是五行山车神吗？他自己和自己怎么比？”

    叶青阳双手一摊，微笑不语。

    此时马莉一语激起千层浪。

    众人也都想看看车神和这个吴车王的对决。

    “赛一场，赛一场！”大家开始烘托气氛。

    “我这就给我朋友打电话！”马莉说道。

    有人赶紧维护秩序：“大家别出声，马莉姐要给车神打电话了！”

    瞬间，周围鸦雀无声。

    马莉拨通电话。

    “主人，那家伙又来电话啦，咣咣咣...　...”

    一阵过时的老旧铃声响起，在寂静的氛围里，尤其的响亮。

    叶青阳不紧不慢的掏出电话，对人群中的马莉喊道：“喂，这么近，就别打电话了，怪费电话费的！”

