    傍晚，宋严吃过晚饭，缓缓朝着南门口走了过去。

    按照惯例，所有的特战营在每天的清理计划结束之后，都会在这里集|合。

    刚没走出多远，一支浩浩荡荡的队伍便出现在了宋严的面前。

    “老大，您来了！”

    走在队伍最前面的，正是郭浩宇三人，他看到宋严，连忙打了声招呼。

    “怎么样？三营长表现怎么样？”

    宋严回过头，便看到了三人，陈虎与郭浩宇并排，赵雨菲稍稍走在后面。

    “这，三营长的实力很强，她的训练方法也让我们大吃一惊。”

    陈虎回头看了一眼，虽然不敢相信，但是这毕竟就是事实。

    任谁也不敢将一支乏力的队伍扔到丧尸群里，这位三营长却有着如此的胆识。

    “什么训练方法？”

    宋严看了一眼赵雨菲，又朝着后面的三营看了一眼。

    他惊奇的发现，平时最喜欢摸鱼的三营今天却没有多少人闲言碎语。

    “我的训练方法，怎么样？我的队伍看起来.....还可以吧？”

    赵雨菲一改先前冷艳的模样，走到宋严的身边，转过身看向自己的队伍，将‘还可以吧’四个字咬的格外清晰。

    刷的一声！

    整个三营的气势顿时陡然一变，一股铁血战士的阵势油然而生！

    宋严也被这一抹震惊到，他本以为将队伍交给赵雨菲还需要一点时间，却没有想到，她居然可以这么快就适应下来。

    不对，这可能不能叫做适应。

    应该说，她就是天生的将领之才！

    “范兵呢？”

    宋严肯定的点了点头，毕竟，即便是他，都很难用这么短的时间带出这样的队伍来。

    郭浩宇露出一口白净的牙齿，冲着宋严一笑：

    “嘿嘿，范兵，他处对象了。”

    “什么？”

    宋严愣了一下，他还是头一回听说这件事情。

    范兵居然处对象了？

    “就前几天的事情，找的方指挥说得媒，现在人家小两口的生活可美了。”

    郭浩宇语气之中透着一抹酸溜溜，他也想像范兵那样，整天不用管工作，和喜欢的人腻歪在一起。

    “哈哈哈哈，可以啊，今天战果如何？”

    宋严有些哭笑不得，想不到基地建设好了，这一个个的，居然开始动歪心思了。

    谈到正事，郭浩宇的脸色顿时一正，他严肃道：

    “这次城区的丧尸已经被彻底解决，剩下的也就只是一些村落里的丧尸了。”

    宋严点了点头，这次的清剿计划已经算得上是圆满。

    包曲镇的城区，所有的丧尸都已经被化尸粉解决。

    “村落里的丧尸，我们打算分成三支队伍，朝着各个不同的方向开始范围性清剿。”

    “等等，这招暂时还不能够用，明天等我指挥。”

    宋严摇了摇头，现如今包曲镇周边的各个小村子情况尚未明了，他不会轻而易举的大举入侵。

    “太好了，又可以跟老大一起并肩作战了！”

    在场的除了赵雨菲以外，几乎是所有人的脸上都露出一丝惊喜，这可是宋严要亲自带队。

    平常可是连人影都见不到的，明天居然可以跟他一起并肩作战！

    想想就令人激动。

    “解散，都去吃饭，赵营长你也去。”

    “是！”

    众人一哄而散，赵雨菲却没有走动，她留在原地直勾勾的看着宋严：

    “我不累，我还可以继续！”

    赵雨菲浑身上下虽然没有伤痕，却能够肉眼看得到，她已经筋疲力竭。

    白皙的胳膊上面满是红肿的痕迹，像是被拍打出来的一样。

    衣衫上也有着不少汗水浸湿蒸发之后，留下来的汉渍。

    宋严皱了皱眉，问道：

    “为什么？”

    如果是正常情况下，赵雨菲应该会乖乖听话，去吃饭的，怎么今天会如此反常？

    “我想要变得更强，有没有别的办法？”

    赵雨菲眼神之中露出一抹坚韧，她在今天的战斗之中，体悟到的，要比在遗迹里面更多。

    毕竟，这是实打实的生死厮杀，战斗经验增长的极快。

    “变强这种事情，不能够着急，慢慢来，先熟悉你真正的实力所在。”

    “我觉得我已经达到极致了，根本不能够再提高了。”

    赵雨菲摇了摇头，她知道自己还有多大的能耐，这次的战斗让自己深刻体会到了自己实力究竟在什么地方。

    宋严无奈一笑，摊手道：

    “那这样，我跟你打一场，实力就跟你相同境界。”

    说着，宋严将自己的实力压制在了二级进化者的级别，赵雨菲也没有客气，黑红色铠甲眨眼之间变覆盖到了她的身上。

    后者直接首当其冲，抬手就是一拳，这一拳在她的能力加持之下，完全达到了二级进化者三倍的实力。

    宋严没有选择硬接，而是在狂暴的气劲攻击到自己的时候，侧身一闪。

    这一招强大的攻击，堪堪擦着宋严的衣领打空！

    宋严没有犹豫，回身就拍出一掌，将赵雨菲打倒在地上。

    “你应该休息一下了，高强度的战斗需要时间去体悟新的战斗技巧和恢复身体状态。”

    宋严站在旁边，伸出手将其拉了起来。

    这一切，过得实在太快，赵雨菲甚至都没有时间反应过来。

    她楞楞地看着宋严，嘴角一撅，委屈的说道：

    “你欺负人，刚刚的速度绝对不是二级进化者该有的。”

    “我没有欺负你，每一名进化者的进化能力并不相同，在你想要跟我作对手之前，应该先调查清楚我究竟是什么样的能力。”

    宋严没有过多解释，他背负着双手，缓缓朝着食堂的方向走去。

    刚走了两三步之后，他回头说道：

    “快点，再晚了饭都要凉了。”

    “知道啦。”

    赵雨菲拍了拍身上的尘土，一脸幽怨的跟了上去。

    ......

    直到夜深人静的时候，宋严再度返回到了南门口。

    此时一辆黑色的商务轿车驶了过来，从车上走下两个人。

    一大一小，让宋严颇为惊讶的是，小孩子的年纪甚至像一个小学生。

    白朗拿着一大文件，递给了宋严，解释道：

    “宋指挥，这是昨天的情报，这位，是我们在江城基地找到的领班。”

    宋严眉头一挑，看向一旁的小男孩。

    “您就是宋指挥官吧？我是江城基地的聂小七，我想要成为进化者。”

    聂小七眼神之中闪烁着一抹强烈的渴望，他觉得凭借自己的实力，应该能够在这基地里，获得一定的职位。

    宋严面不改色地问道：

    “小七是吧？我给你一个工作，你能做到吗？”

