    第76章 选定一只银行股票

    他是十分震撼了，对方发来的股票账户截图是真的。

    其实想想也是，别人建立一个大群，每次都能推荐赚钱的股票，

    对方就是真正的股神在世！

    赚这么多钱，是理所当然的！

    资本比他厉害，比他多的年轻人，就算年纪不如他，长风还是敬畏不止。

    拿起电话，他恢复了过来，开始联系公司的律师，制定好公司股份转移合同。

    楚天没有急着转钱，现在75亿还在自己的账户之内。

    他打算今天买一波，赚一点，赚个十多亿，再给对方转过去。

    查看今天的股票走势情况，很快楚天就选定一只银行股票了。

    百民银行鼓泡，52块一股的价位。

    一手就是5200块！

    75亿，楚天没有全部在一个账户买，毕竟，这样很容易被一些操盘人发觉。

    就算有预测能力，他也很小心谨慎，长风亏损，就是一个例子。

    这一行，没有绝对上涨，也没有绝对的下跌！

    分成几个账户，分次购买，才将这一些股票全部操作完成

    52块的银行股票，楚天的预测能力告诉他，在今天晚上封盘之前，会达到60块以上。

    最少15%的收益，75亿多个账户，最低也是11亿的利润、

    如果能达到20%以上！

    收购对方25亿，也就不需要花分了。

    楚天一脸美滋滋的想着，没有继续看下去。

    反正肯定会上涨，明天一觉起来，再来看开盘价格。

    关了电脑的楚天，看到张雪还在看电视剧。

    一上前的他，没有顾忌，将其直接压在了沙发上。

    这一次，小白富美脸一红，摆明有点害怕了，可怜巴巴看过来道。

    “天哥哥，你，你不会又想，人家有点不舒服，你，你不如去找其他两个姐妹。”

    这妮子说出这种话，肯定是真怕了。

    楚天一笑，哈哈笑着道：“不，我就喜欢你，今天我要陪你一天的！”

    张雪小脸蛋一拉，真是怕了。

    “呀，你不要撕我衣服，呜呜，天哥哥，我认输了，再撕下去，人家都没衣服穿了。”

    楚天有的是钱，可不怕自己女朋友没有衣服穿。

    买几十套，完全不是问题！

    所以，他一点都没有顾忌张雪的反抗。

    这妮子，摆明不让她服服帖帖不行，那样才不会吃醋。

    这一夜，张雪确实被楚天治的服服帖帖，到最后，她都怕了楚天。

    是打从心底里的害怕，有了一点小阴影。

    ……

    一早，楚天醒转过来。

    一旁的张雪有点第一次疼痛的样子，楚天看在眼里，是有点心疼了。

    忍不住靠近过去，哪知道这妮子一下躲到床脚，一脸畏惧看过来。

    “人家不行了，天哥哥，你放过我，你回去住好不好，让我休息一天。”

    楚天笑了起来，笑着将其拉过来，还是抱在怀中，安慰了一下。

    张雪撅起小嘴，一脸埋怨：“你坏死了，人家3套衣服都没有了，你赔给我。”

    “那可都是人家喜欢的！”

    撒娇的捶打过来，让楚天抱着她，直接开口道：“好好，我赔给你，3件不够，我陪你30件怎么样？”

    张雪抬起头，一下来了兴趣：“那好，人家要范思哲，古驰，爱马仕的，反正只要高端品牌都要买。”

    “你答应我的，说话不能算话！”

    几十套衣服，就算高端品牌，一套几万块，算下来，也不超过100万！

    现在他分分钟钟下来，几亿的利润！

    会在乎这一百块，只要自己女人高兴就好，楚天倒是答应的很是爽快。

    “没问题，不是高端品牌，我都不送，我家雪儿怎么能穿那些低端，一套不过万，不用买！”

    这可不是，高端品牌的衣服，撕起来，是十分过瘾的！

    没有看到楚天一脸坏笑，张雪很是高兴亲了他一口，不过，看到楚天有点想亲过来。

    她还是有点怕的躲开了。

    “天哥哥，我，我想见见她们，你，你帮我引荐一下吧。”

    这妮子主动开口，楚天当然答应下来，可惜，他还有股票处理，不能陪同。

    也只好打了一个电话给琴桃和李晴。

    约好了地点见面。

    让张雪过去碰面一下，顺便给三女抽空互相了解。

    至于怎么了解，当然是商城一起购物买东西！

    听到他的电话，要让几女买东西，琴桃和李晴都是很高兴答应下来。

    已经开车往着商城而去。

    楚天和张雪说好，这一个妮子是期待不止，亲了一口他的脸，穿戴好之后，也是出发了。

    只要三女高兴，他花一点钱，倒是无所谓。

    不然，赚这么多钱，干什么用呢？

    楚天直接转给了张雪一百万，不花完这100万，三女不用回来。

    张雪拿了100万的转账，发了一个消息过来。

    张雪：嘻嘻，天哥哥，放心好了，100万，人家绝对能花完，我会给两个姐姐一起买，一定用光！

    这妮子真和自己一样败家啊！

    楚天感叹着，在别墅内，查看了一下购买的股票情况。

    百民银行股票，开盘价格早就突破60块，到了62块多涨停了。

    勉勉强强20%的利润率！

    楚天将其抛售出去，75亿多个账户，到最后，收益率都是20%。

    一共拿下了15亿rmb的利润。

    总账户资产90亿rmb。

    楚天很是满意，直接登入上一个账号，联系上昨天那一个大老板。

    还没有等他发消息过去，对方就发来了留言。

    长风：我已经让律师指定了合同，给您看看，如果您感觉可以，我们现在能签订合约不？

    楚天：发来吧！

    很快长风发来了合同文件，楚天接受后，看了一眼，合同是简单，转移8成股份给他，

    让楚天满意不少，对方还是可以信任一下。

    他确实看中对方的人脉还有公司，帮助一下，只是顺便而已。

    这么一个人才，就那么死了，太可惜了啊！

    所以，他25亿买的，是这一个大老板为自己做事，这不要太划算！

    楚天很满意一点头，发了消息。

    楚天：可以，我们远程签订一下合同吧。

    长风：好的，我已经找好了律师，我开一下远程视频吧！

    (本章完)

