    按照之前在赌场里得到的消息，接引人穿的很严实，挑选人的时候，会在某个隐秘角落忽然出现。

    接引人不知男女身份，而且接引人可以主动联系，有寻找的途径，接引人是通过牵引轮盘将人引入特定区域。

    所以白雾想了想……这个来自第五层的女人，应该是先物色目标，然后伪装之后找机会接近自己。

    并且为了让人不起疑心，还会专门留下一个假接引人。如此一来便能说得通。

    毕竟向来女人在这里都是货物，谁又会想到，这个地方最让人在意的接引人，其实是女人？

    “统治者家族守护者。看起来这个钟姓女子，和宴自在柳虎等人一样，实力不容小觑。不过……因为宴自在这个二五仔不在，眼睛似乎没有给到我她的天赋序列和伴生之力。”

    白雾没有想太多。

    钟家。毫无疑问，从备注上看，这便是那次玩扮家家的庄园之旅里的女孩。

    这个地方在该隐牵引轮盘的诸多区域里，算是难度较高的。若没有普雷尔之眼，白雾没准现在还在给林无柔当爸爸。

    比预想中更快的找到了目标后，白雾找了个角落的位置坐着。

    舞厅分为二十四个区域，每个区域都有三处休息的地方，布置的很精致，也都配有单独的服务人员。

    白雾就坐在最角落的二十四号区域的最右侧。也因此，大多数人的目光都聚集在二十四号区域。

    左拥右抱的他，让人很羡慕。

    但白雾其实很紧张，他就像拍照的基努尼维斯一样，手其实并没有真的碰到阮清韵和刘橙子。

    看似搭在二人后背，实际上是非常拘束的放在了沙发靠背上。

    接下来要做的便是享受这场丝毫不快乐的舞会，假装享受。

    “小哥哥，我们就这么坐着也太无聊了，来聊聊天吧？我跟你说，我看人很厉害的。”

    “有多厉害？你说说看，我来帮你鉴定鉴定。”白雾权当在接引人找自己之前，打发无聊。

    阮清韵也有兴趣，她可不想跟这些眼光贪婪的人参加什么舞会。

    此次前来，其实主要是不放心刘橙子。同时也想知道是否真的有底层少女失踪案件的线索。

    “你看七号区域的两桌人，中间那个女人看起来是被他男人拉出来参加这种聚会，实际上她比他男人更想来。”

    “为什么？”问话的是阮清韵。

    “你看她眼神呀阮姐姐，她就是那种享受这种交换的人，应该只是为了塔司才跟现在的男人结婚的，得知有这种聚会的时候，她男人就想用她来换更好看的女人，殊不知，她也早就嫌弃她男人了，希望被交易到一个更靠谱的男人手里，至于嫌弃哪方面，就不得而知了。”刘橙子用一种女司机的口吻说道。

    都说女人开车比男人彪悍多了，白雾现在算是相信了这句话。

    刘橙子这是在影射那个男人“不行”。备注也印证了刘橙子的话——

    【在他前来这场舞会之前，她的老婆就已经给他发了几十张环保色帽子了。如今有这么一个公开可以发帽子的机会，他都不知道她老婆有多开心……】

    阮清韵也很快跟上了刘橙子思维，掩嘴轻笑。

    “你们再看四号。这个人好鸡贼哦，别人都是带老婆来的，他就只带了个娼妓。”

    “这你又是怎么知道的？”阮清韵望向四号区域，那里只有一男一女。

    白雾发现，刘橙子看人确实有一套。

    “你看呀，男人手上戴着戒指，女人手上没有带戒指，而且女人穿的是露大腿的旗袍，这款式是几年前的款式了，她多半和我们一样来自底层，不过这没什么，但是大腿上的纹身暴露了。”

    “纹身？这不是个人自由么？”

    “是的，不过纹身的种类有很多，这种喜欢纹朵花啊蝴蝶啊啥的，一般都不是什么高级纹身店里的。”

    刘橙子没有说太细，她其实是靠猜。

    不过她猜的很对，白雾说道：

    “这个男人其实连戒指也是假的，他没有结婚，这是他第一次参加这种舞会，他的目的和我们一样，是来调查的。”

    阮清韵和刘橙子没有想到这一层，刘橙子问道：

    “这个你是怎么知道的？”

    “猜的。”

    白雾懒得解释细则，这人其实是明澈的人。阮清韵和刘橙子都当白雾在敷衍。

    三人的对话没有进行多久，一个个老色狼们开始前来“谈生意”了。

    首先来的是一个一头金发，长得极为英俊，但手却一直很不老实的年轻人。

    他的手让他的伴侣表情奇奇怪怪的。像是在忍耐痛苦，却又不敢叫喊出来。

    作为第四层管理者家族的年青一代，这第三层，很多人都认识这金发小青年，称其为杨少。

    白雾只感觉这人身上充斥着一股子“杀马特小学生”的气息，仿佛就是那种起网名会给自己起一个“爷，独上青楼”的小朋友。

    金发小青年也向来狂妄惯了，打算直接坐在阮清韵旁边。

    “滚一边去。”

    还没来得及靠近阮清韵，白雾就直接下了逐客令。

    “叫我滚？你可知道我是谁？”

    “管你是谁，滚一边去。”

    “老子可是……”

    白雾的手指轻轻敲了一下身前的茶几，茶几上顿时裂出一道道蛛网般的碎痕。

    金发不敢说话了。

    他也有个二阶的伴生之力，所以知道白雾方才这一手，有多强的力量。

    “算你狠。”

    金发灰溜溜的走了后，阮清韵说道：

    “你实力进步很快。”

    “都是队长带的好。”

    阮清韵笑了笑，没有多说什么，白雾的确是一个很会说话的人。

    赶走了金毛后，又陆陆续续来了几个大腹便便的中年人。

    他们很有分寸，不会像那位杨少一样不自觉，白雾倒也没有吓唬他们。只是开的价格太高，让一个个中年人骂骂咧咧的走了。

    他们都是三层的富商，将来的子嗣也有机会进入第四层。可白雾的条件着实是天方夜谭——换老婆可以，高塔第五层的一套豪宅就行。

    高塔第五层，这是他们乃至将来几代人都不敢想的。白雾看起来更像是来显摆老婆的，完全没有交换的诚意。

    不过明玉庄的这些人，都还算有涵养。被劝退之后，依旧乐呵呵的跟其他人交易。

    几番应对下来，阮清韵发现白雾其实很圆滑，这一点谷青玉就不具备。这二人将来一起配合，说不定真能改变底层的一些局面。

    在一众中年人走后，一些人又换了套路，尝试让女人勾引白雾。

    让白雾有了欲望，就有了谈判筹码。

    “帅哥，你老婆陪你这么久了，不腻吗？今晚我陪你好不好，让我做什么都可以哦。”

    一个颜值与刘橙子差不多，但是有实心球的女孩子跑了过来，做在了白雾对面。

    白雾说道：

    “那可真是太好了，来来来，坐对面。”

    女人不敢看阮清韵，因为这实在是一个没办法比的，但她很骄傲的对着刘橙子抖了抖胸。

    她原以为接下来的剧情是自己把刘橙子挤开，抢占一个位置，但白雾一开口她就懵了：

    “我们来玩问答游戏吧。假设高塔的高度是七千二百米，假设高塔底层面积约为这座明玉庄的一千七百三十三倍。那么买下高塔第五层，一共要花多少塔司。”

    “……”这姑娘睁大眼睛，看着白雾一时间不知所措。

    “不会吧，你居然连这种问题都不知道？果然胸大无脑。”

    刘橙子和阮清韵笑出了声。

    刘橙子说道：

    “小哥哥，这里就没有你看上的女人吗？”

    “没有。”

    阮清韵问道：

    “你喜欢什么样的？”

    “我跟秦林的爱好很相似，但这种女人很稀少，也许将来我和秦林会是情敌。”

    “是什么样的女人，我也好奇！”刘橙子就当是替宴玖问的。

    白雾一本正经的说道：

    “我对女朋友的要求是，来自埃及，青眼白发，攻击力在2800到3500之间，可以通过一星协调进行特殊召唤，效果至多三个，没有对魔法陷阱卡抗性，星数在八星起步，种族务必是龙族，其余不要求。老板娘如果找到了合适的，可以介绍给我。”

    “……”

    阮清韵是看出来了，这孩子跟谷青玉一样，倒并非没有男女之情欲望，只是要做的事情太多了，感情放在了次要上。

    “喜欢你的小玖可有得等了，不过你应该不会跟你队长一样死脑筋，对吧？”阮清韵说道。

    白雾没有接这话，女人的话总是爱设陷阱。

    舞会的人越来越多，试图劫走阮清韵的人也就越来越多，他开始见招拆招。

    刘橙子和阮清韵也算是见识到了这些男人的恶心。在这里，生命真的只是货物。

    并非只是女人如此凄惨，若是换成了某个富婆舞会，各类男色也是一个下场。

    只是她们也并没有感慨什么，习以为常了。这就是高塔第三层，一个夜夜笙歌的腐败之地。

    约莫过了一小时，很多人发现没有办法说动白雾交易，便联系了明澈，想要在明玉庄的庄主这边想点法子。

    但明澈是偏向白雾的，渐渐的就不再有人来询问白雾。

    白雾感受到了几次，那个钟家的女人目光一直在自己这里。

    因为太多人的视线都在自己这里，所以钟家女人监视一般的目光也显得颇为肆无忌惮。

    他认为时机差不多了，便找了个理由去洗手间碰碰运气。

    在白雾动身的瞬间，钟家的女人也动了。

    洗手池边，白雾看着镜子里自己的脸，听着周围的动静，耐心的等待着。

    他已经感知到了某股气息。

    接引人果然出现了，他的扮相倒是与黄泉岛的岛主很相似，穿着宽大的斗篷罩住全身。

    白雾很佩服她换衣服的速度。

    “你的实力不弱。而且你带来的女人也很不错。你是明澈安排来调查我的？”

    声音经过伪装后，接引人的声音难辨男女，白雾看着镜子里自己身后的身影，说道：

    “我只是听人说过，这个世界有一个地方，有着许多美丽的女人，好吃的食物。我想去见识见识。我的确是明澈安排的人，但如果那个由你接引的地方足够好，我也可以反水的。”

    这么直白的承认了，让接引人有些意外：“你的确是这期人里，我认为最适合交易的。”

    “但我今晚拒绝了无数交易，我希望你的交易，足够有趣。”白雾转过身，直视着接引人。

    “去过那个地方的人，只有不愿意回来的，没有回来之后说那里不好的。你可以前往食域和色域。你带来的女人，即便在色域里也不多见，但或许你会对食域很有兴趣。”

    白雾点点头，示意接引人继续。

    “我无法跟你形容食域里那些美味的食物，毕竟人无法想象自己没有接触过的东西，但如果你愿意前往这个区域，你会获得前所未有的享受。”

    白雾还真可以想象，作为一个穿越者，他对营养餐简直深恶痛绝。

    “要怎么去？我是说，我总得付出点什么吧？”

    “你需要带着你的女人一起去。食域和色域相连，都是在一个区域。”

    “那个地方在塔外？”

    “是的，在塔外，你会见到两座以高空桥梁连接的堡垒。”接引人并不介意透露一些信息。

    白雾说道：

    “所以色域里的女人们……还算女人吗？众所周知，塔外可不适合寻欢作乐。”

    被问及这么一个问题，让接引人有些意外：

    “人类爱的只是皮囊不是么？至于玩弄的是什么，又有什么重要呢？不过可以告诉你的是，四小时一次的负面属性，在那里是没有的。对应的伴生之力提升，在那里也没有，那个地方对于你们来说，是一个纯粹享乐的天堂。”

    这是一段信息量极大的回答。

    那个地方的女人，可能不是纯粹的人类……是否是恶堕白雾也不清楚。

    但仅仅是这句“玩弄的是什么，又有什么重要”，就足以表明，钟家的色域里……这些供人娱乐的女人，恐怕都经历极为凄惨。

    而且钟家掌握了一块净化物理规则的末日碎片，所以可以使得四小时的负面属性无效化。

    白雾的大脑急速运转着：

    “她知道我有伴生之力，却还与我做交易，仔细想想，之前的赌场也一样，那个小胡子体内有着第六次一定行这个序列，她说不定也是通过某种方式得知了这一点，才邀请小胡子去赌场，好让小胡子输掉这个序列。”

    “前面明澈说了，带的女人越漂亮，就越容易引起接引人的注意，这个规律应该是明澈通过‘慰问’失踪者的老婆们发现的。也就是说，如果我带着矮嫂和橙子一起去，说不定……我也会永远留在那里面。”

    “而矮嫂和橙子……则会成为钟家色域里，新的奴仆？不过目前看来，三个区域都是有人返回的，说明返回轮盘在那个地方是生效的。只不过要进入那个区域，却只能通过牵引轮盘进去。”

    “该隐给到我的牵引轮盘，所有门徒都被我解决了，他留下的区域已经肃清干净。”

    牵引轮盘的使用方式有两种，一种是锁定特定的区域，一旦锁定，就必须按顺序一一前往这些区域。

    直到完成之后，才能解除锁定。

    随后便可以自由的进入曾经进入过的区域。在通关了百川校园之后，白雾可以前往门徒紫罗兰的庄园，百川市动物园，百川中学，黄泉岛，以及死亡航班。

    该隐留下的重重关卡，全部被破解。如今牵引轮盘也就没有了任何限制。

    接引人认为一旦离开，就无法再进入，但事实上白雾只要去过这个地方，就能无限次再进入。

    白雾内心已经有了判断，已然想到了一个安全的方案，说道：

    “我对你说的这笔交易有兴趣，什么时候可以进行交易？”

    “一天内的任何时间都可以，甚至此时此刻都行。”

    “我这个人很谨慎，出塔总得做点准备，三小时后，底层东部广场见。”

