    这人还不是别人，他认得。

    是被他们打过的连世康，也是他大哥忌惮的那个小白脸。

    说是忌惮也不对，他大哥能怕了他？

    见一回就要打一回的，绝不会手软。

    只，这小子让他大哥心头不爽快。

    原因，当然是因为他嫂子。

    这小子，跟他嫂子有过牵扯。

    虽然是他嫂子已经嫁给了他大哥，但这终究是一根刺啊。

    而且，这根刺就横在他大哥心头，戳着顶着。

    看来，大哥交代得没错，还真让他等着了。

    亏他还觉得嫂子人不错，没成想大哥才走第二天，她竟然就忍不住了。

    呵，上次在小树林里，恐怕没他们撞见的那么简单。

    老四心中火气大涨，捏紧了拳头跟上去。

    他一定要拿住证据，绝不能让大哥带了绿帽子。

    昨天的肉饼，根本不香了，他可是几个肉饼就能收买的？

    瞧那小白脸鬼鬼祟祟的，一看就不是好东西。

    这些，颜卿都不知道，她提着菜篮子走进镇上最大的一间布行。

    她自己的衣裳用什么布都成，但男人的衣裳不成。

    他是要出门办事的，自然要有几身穿得出门的衣裳才行。

    在家穿的，就得舒适一些的面料。

    男人给了她留了家用，她可用不了那些，尽够给他做两身体面的衣裳了。

    她自己的还有些，也不用做。

    颜卿虽然穿着一般，身上也不见有什么贵重的首饰，但她模样生得好，举止也是大方。

    一进门就引起了掌柜的注意，赶紧让伙计招呼。

    对美好的事物，人人都是喜欢的，见着长得好看的人，也喜欢多看两眼。

    对这样的目光，颜卿早已经习以为常，只要不是用那种猥琐恶心的眼神看她，她都能接受。

    “夫人想看些什么料子？”

    颜卿微微点头，并没有开口直接说，而是打量起货柜上的布匹。

    伙计都是伶俐的人，一见她看的都是适合男人用的颜色，立马给她介绍起来。

    “夫人是想为家里人买？是长辈还是同辈？

    您瞧这匹藏蓝如何？新到的料子，不论是颜色还是质量手感，都是上好的。

    用这个料子做的衣裳，穿在身上定然是精神抖擞，光彩照人。”

    对伙计的话颜卿是一笑置之，料子入手确实舒服，且也有光泽度，应是好的。

    这个颜色，颜卿想象一下男人穿这个颜色的衣裳，脑子里只有一个词，威武。

    最后，颜卿要了这匹藏蓝，又要了一匹青的。

    做了衣裳之后，剩下的做裤子鞋面都能用。

    “夫人可还要再选些颜色鲜艳的？”

    伙计这是问她是不是要给自己也买，颜卿却是摇头拒绝了。

    “不用，把这些包起来吧。”

    因为颜卿从前时常做些小东西来卖，对布料的价格到还算清楚，讲价也是熟稔的。

    伙计不成想，这位小夫人竟然还是个精明的。

    不过也好，一下子卖出去两匹上好的料子，这回能多得些工钱。

    这样的客人，恨不得多来几个才好。

    买了菜，买了布，事也办好了，没得什么事的颜卿打算回家。

    结果，出了布行没走几步就听到身后有人叫她。

    一听到那熟悉的声音，颜卿的脚步不由顿住，只是一瞬间的愣怔，又继续走。

    她已经下定决心再不与这人有丝毫的牵扯，这个决心不会变。

    不止是因为宋彪，就算没有宋彪，就算她还没有嫁人，也是一样。

    连世康见她头也不回的走了，心中犹如重锤落下，砸得他几乎喘不过气来。

    就算是有所准备，但真的得到这种对待，他还是不能接受。

    于是，他快步追了上去。

    打从颜卿出嫁，他在家中把自己关了两天，又继续上书院。

    他想明白了，颜卿绝不是变了对他的感情，她只是没有办法反抗。

    她也不想，连累自己。

    卿卿是多么纯洁善良的女子，她定然是怕牵连自己，所以才对他那么决绝。

    他连世康，堂堂正正的男儿，如何能让自己心爱的女人受罪？

    他一定要考取功名，救她出水火。

    宋彪那样的烂人，根本不配拥有卿卿。

    今日，连世康就是来与先生辞行的。

    本也是要到了还上京城科考的时间，他只不过是提前了些时日。

    提前去早做准备也是好的，这次他定然是要高中。

    为了他的前程，也可连家，也是为了卿卿。

    他没有想到，从先生那里出来后，竟然在街上遇见颜卿。

    没有见到颜卿的时候他还能暂时克制思念，可是这一见到人，他再也无法克制。

    大街上，有太多的不方便，他只能一路跟着颜卿。

    看着她进了布行，也一直在外面等着她出来。

    可她出来的时候，竟然没有看到她，连世康心想，她是没注意吧？

    跟了她几步，连世康再忍不住，出言唤了颜卿一声。

    “卿卿。”

    他见颜卿步伐微顿，一下激动等着她回头来。

    等来的却是她无情离去，连回头来看他一眼都不成。

    若是不见她的人，连世康还是安慰自己，她是为了避嫌，都是为他考虑。

    可是现在，心上之人就在面前，他着实受不住被如此冷漠绝情的对待。

    上次，她说的那些决绝的话，还有她转身决绝离开的背影。

    混着被宋彪那烂人拳打脚踢的疼痛和侮辱，让连世康无法忍受。

    几步赶上颜卿，挡在她的面前。

    “卿卿。”

    说着，连世康还要伸手来拉颜卿的手，惊得颜卿赶忙侧身躲过，又退开一步与他拉开距离。

    不用看他的脸颜卿也能想象到他现在的神情，应该是深情受伤。

    但，这根本不能再牵动她的情绪。

    无论他如何，都与她颜卿无干。

    “连公子，还请你自重，请称呼我为宋夫人。

    或者是，宋颜氏。”

    颜卿这两句话，更是如何涂了毒的利箭，直直的戳在连世康的心上，让他连呼吸都觉得困难。

    他仿佛是受伤的倒退一步，眼中尽是伤痛。

    “宋夫人？宋颜氏？

    卿卿，你真的要与我这般疏远了吗？

    我知道，你都是为了我，我不会负你的。”

