    最后，所有菜都被夏琳、朱姗吃进了肚子中。

    吃完后，夏琳看着一直没有说话的林小鱼几人，苦笑道：“你们不知道吧，这一年时间，我们才第一次吃饱。”

    看她现在瘦的脸颊凹陷，看上去很是憔悴。

    “夏琳，这段时间你们到底去哪里了？我们怎么联系都联系不到你们。”周冷萱忍不住道。

    她们都搬到了书香小区附近住，之前忽然看到了夏琳、朱姗两人，还没有说什么，叶星、林小鱼就回来了。

    闻言，夏琳摇头道：“手机丢了，我和姗姗也没有记住你们的号码，所有联系方式就这样断了，只能跟着大部队迁徙，本来是前往安市的，中途路被隔断了，随后只能转向其他城市…”

    夏琳在轻声说着，一年多的时间，她和朱姗两人辗转多个地方才从海市来到了这里。

    想起这一年多的遭遇，生活简直就如同地狱一般。

    朱姗待在夏琳旁边，她头发变短了很多，参差不齐，看样子是自己剪得，脸上带有一丝惨笑之色，道：“末日降临，我的所有家人都死了，现在只剩下了我一人，没了，什么都没有了。”

    她看着林小鱼，惨笑道：“小鱼，那时候真的应该听你的，那么我的命运也不会如此。”

    黑暗末日爆发三天前，林小鱼提醒了她们，但是她不相信，随后有了这一年多的悲惨命运。

    众人沉默。

    远处，黑暗依然笼罩天际，他们脑海中已经不记得阳光照耀是什么样子的了。

    压抑、麻木，这是末日每一个人心中的最直观感受。

    夏琳看着众人，苦笑道：“我还记得当初我们在混元山时候的情景，那时候的理想想起来还真是可笑。”

    她们曾经前往混元山野营，各自说出了自己的梦想。

    当初的他们无忧无虑，满怀对未来的期待，期待以后的生活会是怎么样？

    但是距离那日子不到两年时间，所有的一切都变了，他们现在最大的理想只不过想要活下去罢了。

    这是这个时代弱者的悲哀。

    ……

    “黑暗末日下，真正没有畏惧的只是极少部分人罢了，大部分人就像是夏琳、朱姗等人一样在这黑暗末日中苟延残喘着。”走在路上，叶星摇头道。

    前世他前几年也是如此，跟随着大部队，前往一处处地方，看着身边的一个个不断的死去。

    林小鱼沉默了一下，道：“这情况无法改变了么？我们以后会一直生活在黑暗中么？”

    看到夏琳、朱姗的样子，看着那永远黑暗的天际，林小鱼心中忽然有一股压抑感。

    前世她经历的很多，但是这一世却顺风顺水，对黑暗末日没有一个很直观的感受。

    “不知道。”叶星摇了叹息了一声。

    黑色巨柱到底是如何产生的，没有谁知道，前世一直持续了八年还是如此。

    之后是否会继续持续下去，也没有人知道。

    每个人都有每个人的命运，叶星他也只是一个人罢了，他只能改变身边人命运，让他们过得更好一些，其他人就无法改变了。

    “对于普通人来说，这黑暗末日就是最大的危机。而我却知道，除了黑暗末日，来自外来强者的威胁才是最恐怖的！”叶星心中默默道。

    那位强者忽然降临，可能都没有在意他的存在，他就被杀死了一次，那种如同面对苍穹般的憋屈、无力感，如同一座山压在他的心中。

    他甚至不知道那到底是什么层次的生命。

    黑色巨柱降临，外太空的生命似乎也在降临。来自异兽的危机，来自外天空生命的威胁，整个末日比前世还要凶险。

    “叶星。”耳边传来了林小鱼的声音，她似乎发现了叶星的异样，喊了好几声叶星都没有反应。

    “我没事。”叶星摇头，看着眼前的女孩，心中呼了一口气，将心中诸多纷杂的思绪收敛。

    前世的情景仿佛就发生在眼前，现在脑海中还能清晰的浮现出来。那宛如梦魇般的悲剧，如同恶魔在啃食着他的心脏。

    无论今世的情况再糟糕，比起前世来也好了很多，父母、林小鱼都在他的身边，没有离开！

    “无论怎样，我都会保护我身边的人，黑暗末日，外太空生命，谁也不能伤害到他们，除非我死！”叶星心中默默的发出了这个誓言。

    ……

    时间飞逝，转眼间一天过去。

    此时安市内坠落的圆盘周围已经被完全隔离了起来，严禁不相干人员靠近。

    “叶星！”看到叶星，黄炎迅速走了过来。

    “怎么样了？”叶星问道。

    黄炎摇了摇头，脸色微微凝重道：“暂时还没有任何发现，这圆盘材质太坚硬了，什么都做不了。”

    说完，他看着叶星道：“那外星女孩怎么样了？”

    “还不会说地球话，询问她的时候就古里古怪的说着听不懂的话。”叶星摇头。

    “叶哥，那个女孩那么笨么？我之前看了试验记录，那些小孩子通过这方法学习都可以迅速掌握。”旁边，磷玻好奇道。

    “要我说应该是这外来生命太笨了吧！”王三代笑着道。

    “肯定是！”书洛依点了点头。

    “笨了就让她多学几天。”叶星笑着道。

    他们的声音很大，而且故意贴近吞噬鼎。

    “啊啊啊！！！你们都给我闭嘴！”叶星话语落下，忽然一道暴怒的声音传来。

    “嗯？”叶星看向了吞噬鼎，这声音却是从吞噬鼎内传来的。

    灵力探入其中，却看到那外星女孩正握着拳头，哇哇乱叫着。

    “你会说话了？”叶星惊奇道。

    他看了磷玻几人一眼，微微点了点头，眼中有一丝兴奋之色。

    他们之前商定好，刚才是故意这样说的，本来打算每一天都这样激一次，这样女孩能听懂的时候估计不会选择沉默。

    没想到还没有激两句，这女孩就说话了。

    “哼！你这失落星球的语言有什么难学的？”女孩冷哼一声道。

    “失落星球？”闻言，叶星、黄炎等人顿时对视了一眼，他们捕捉到了关键信息。