    <!--go-->    “大人，我有个消息想要向您汇报，或许这会让您无聊的人生稍微有一点乐趣。”

    宏伟华丽的金色神殿，门口一道金光闪闪的身影突然出现，对比那仿佛深渊巨口一样的大门，他的身形显得十分渺小。

    外面的光拉长了他的影子，却拉不弯他的脊梁。

    神殿上首，高高的台阶之上，尊贵的王椅悬浮在半空，卡萨以拳拄脸，一脸慵懒与乏味的倚靠在上面。

    操控着椅子，他无聊的原地转着圈，听到声音时，不禁控制着椅子转了过来。

    打眼一看，原来是双子座黄金圣斗士，德弗特洛斯。

    似乎双子座每一代都是双胞胎，德弗特洛斯是阿斯普洛斯的弟弟。

    如果说哥哥代表的是光，那么弟弟代表的就是暗。

    因而弟弟德弗特洛斯在少年时期一直戴着面具，被当做光的影子而存在。

    他有一头长及膝盖的蓝色长发，黝黑的皮肤，面目可憎，咬紧牙关时会露出两颗如吸血鬼般的尖牙。

    因而也被称作“凶星”，或“鬼”。

    “德弗特洛斯，你有什么有趣的事情要汇报吗？”

    卡萨操纵着飞椅，漂浮上前，目光俯视着双子座，其黝黑的脸上一副恭敬的表情。

    “大人，我在征讨尼菲尔海姆之时，听闻了一个消息，维山帝意图派遣一伙乌合之众，利用‘终极抹除者’抹消掉您的存在。”

    “终极抹除者？”听到这个东西，卡萨目光顿时一凝，这玩意儿可不简单，相当于漫威编辑的抹除器。

    一旦爆发全力，甚至能毁灭整个多元宇宙。

    漫画中，行星吞噬者想要吞噬地球，就被观察者指引着神奇先生里德在吞星的飞船里找到了这玩意。

    刚拿出来，还没用呢，身为五大创世神明，代表着平衡的行星吞噬者就直接怂了。

    因为他知道，这玩意是真的能把他抹掉的。

    而抹掉了吞星，等于宇宙失去了平衡，必然要因此走向失衡，直到毁灭。

    而且吞星就像是一把锁，还锁着名为“神符”的宇宙神明。

    而“神符”又是永恒的对立面，存在的目的与意义就是毁灭整个多元宇宙。

    某一篇漫画中，吞星死亡，神符出世，灾难波及整个多元宇宙。

    永恒这老贼腹黑的厉害，暗中示意里德用“终极抹除者”抹掉了整个多元宇宙。

    因此神符毁灭多元宇宙的目的达成，自身也随着多元宇宙一起毁灭。

    谁知道永恒这家伙老谋深算，等神符死后，里德又重启了宇宙，一切再次回归正常。

    卡萨暗暗寻思，如果是“终极抹除者”的话，说不定真的能把他给抹掉。

    这玩意可万万不能落到别人手里。

    自己如果能抢到“终极抹除者”，绝对也是一大助力，我直接把“黑魔法之神西索恩、三位一体维山帝、永恒、墨菲斯托”这些人，统统抹掉。

    渍，我看谁还敢跟我炸刺！

    “知道他们去哪了吗？”

    卡萨询问，多元宇宙还是蛮大的，这些人到底到了哪里，必须得仔细寻找。

    “属下不知，他们使用了一种空间遁形设备，穿越了宇宙，具体去了哪里，我等也不甚清楚。

    不过他们离开之前，出现在尼菲尔海姆。”

    “那就带上所有黄金圣斗士，随我一同前往尼菲尔海姆，只要在事发现场，我就能观测到一部分他们的未来。”

    “谨遵您的命令！”

    德弗特洛斯低声领命，随即转身离开……

    ※※※分割线※※※

    尼菲尔海姆，冰冷迷茫的雾之国。

    雾蒙蒙的天空中，一道遮天蔽日的空间裂缝被打开，露出背后一片蓝色的球体。

    一道道金光顺着裂缝坠落地面，露出一名名各式各样的圣斗士。

    十二名黄金圣斗士落地之后，白银、青铜纷纷单膝跪地，以示尊敬。

    当卡萨抵达时，就连黄金也都跪了下来。

    摆摆手，示意免去不必要的俗礼，卡萨神之意志笼罩，开始观测过去所发生的事情。

    发现果然如双子座所说，对方居然真的要找“终极抹除者”对付自己，卡萨有点惊了。

    连忙又观测起未来的场景。

    但设计平行世界，乃至多元宇宙的未来，简直超出了他现在的能力。

    就算单体宇宙级中再怎么强，他也只是个单体宇宙级，还没达到多元宇宙那个地步。

    所以只能观测到点滴的未来。

    视线中，奇异博士从一个气泡，抵达了另一个气泡，不断的跳跃中，最后渐行渐远……

    卡萨锁定了一个大致的范围，不禁看向众人。

    “平行宇宙数量众多，我会把你们送到不同的世界，全力搜索奇异博士斯特兰奇、钢铁侠托尼·斯塔克、雷神托尔、死亡女神海拉的踪迹。”

    “找到他们，不必多说，直接格杀勿论！”

    这句话说的斩钉截铁，可以说是真的有点急了。

    凭借青铜的能力，都能把这四个烂番薯，臭鸟蛋给活活打死，所以他倒也不担心众人的安危。

    不过卡萨一句话说的是挺痛快，平行宇宙的无数海拉、斯特兰奇、托尼·斯塔克、雷神可就遭了秧。

    这要是一个宇宙，一个宇宙的杀过去，怕不是多元宇宙都得被闹翻天。

    而且圣斗士们所抵达的，都是最有可能出现四人组的世界，卡萨当然也一样，他虽然侦测不到具体位置，但锁定个大致的方位还是没啥问题的。

    最重要的是，他把神灯精灵都给撒了出去，无数宇宙中集结的大法师，撒网式的追捕，就不信找不到对方。

    眼见圣斗士们一个个走入了不同的平行世界，卡萨正准备回去，可后来一想，回去不也是等着吗？

    这又是何必呢？

    与其等对方上门，不如我自己主动出击，也跟着找一找，反正闲着也是闲着，就当是度假了。

    想罢，他自己也踏入了传送门中，跨过无数光怪陆离的景象，被随机传送到了某个平行世界。

    就见其一路飘飘荡荡，飞过漫长的隧道，终于抵达了某个世界，直接出现在了地球，纽约。

    一座繁华的大都市中，金色的身影缓缓浮现，好像是身在镜像空间，周围的人类全都对他视而不见。

    <!--over-->

