    “二郎要是不喜，可将那鱼放入后花园池水中养着！”

    旁人不知李世民的心思，但从十三岁就开始与李世民共枕的长孙皇后，自是清楚李世民对鲤鱼的复杂心思。

    “观音婢勿要多虑，现如今天下正是吃食紧缺之时，怎可以皇室之姓为由，便让天下百姓都放着美味鲤鱼而不食？”

    李世民坐在长孙皇后身旁，慵懒的靠在沙发那软绵的后背上，神情舒缓。

    “而且，此鲤鱼乃是高明的一片孝心，我更不能加以阻拦。”

    “如此，臣妾替高明，谢谢二郎！”

    听罢，长孙皇后顿时满脸笑盈盈。

    ……

    东宫，显德殿。

    李承乾过来之时，长孙冲已经等在殿内。

    “见过殿下！”

    “表哥快快免礼！”

    见到长孙冲，李承乾神情顿时收敛，恢复平日中的稳重。

    “表哥，你今日怎么来了？”

    平日，长孙冲都是作为李承乾的伴读出现在东宫。因此，一般时候，都是李承乾跟着太子太师学习之时，才会来东宫。

    今日，李承乾去城外李家庄学习，早已提前通知长孙冲，不用来东宫内上课。

    “殿下，您所拜那位夫子，可是城南万年县李家庄的那位奇人？”

    两人落座后，长孙冲便直接冲着李承乾问道。

    俩人基本上，从小在一起长大，日后还是连襟关系，私下自是十分密切。

    “嗯？”

    不过，涉及到自己的行踪，李承乾还是有些谨慎。

    同时，伺候在一旁的李福，也是满脸警惕。

    “表哥，为何如此之问？”

    “殿下恕罪，此事是有人想托我，有事想求教与殿下！”

    长孙冲脸色微变，连忙解释道。

    “是何人？”

    李承乾问道。

    “回殿下，是程处嗣与尉迟宝林几人！”长孙冲回道。

    “是这几个长安城内的祸害？”

    闻言，李承乾眼中闪过一丝好奇。

    在秦王之时，李承乾也经常与程处嗣这些人在一起玩闹。

    只是，自从成为太子之后，这些人便渐渐与他疏远，除非他亲自召见。要不然，这些人只是在长安城内四处祸害，但却从不主动与他联系，哪怕他亲自相约，这些祸害都只是表面恭敬，但从未与长孙冲一般如此真心。

    久而久之，李承乾与程知节这些人之间的联系，便开始变淡了起来。

    “他们怎么突然想找我？再说，在长安城内，貌似我的话还没这就些祸害管用呢。”

    “回殿下，是李家庄之事！”

    长孙冲顿了下，连忙回道。

    “李家庄？”

    李承乾神情一凝，直直看向长孙冲。

    “表哥，李家庄乃是父皇赐予河间郡王的庄子。因此，事关李家庄，还需让程处嗣他们去河间郡王府。”

    李承乾想也没想，直接说道。

    笑话，自从第一次去李家庄之时，李承乾便注意到，李家庄在父皇心中的地位。

    尤其是那位夫子，在父皇心中的宠爱已经快赶上他了。

    要不是年纪较大，李承乾都会怀疑，那位是他某位兄长。

    “殿下，程处嗣他们只是想要进李家庄，去观一眼曲辕犁，以正他们的名声！”

    长孙冲脸色一急，连忙说道。

    “他们的名声？”

    李承乾神情怪异，紧紧看向长孙冲，神情有些疑虑，“表哥，你今日竟如此替他们几个说话？”

    “还请容我解释！”

    长孙冲神情微变，连忙说道：“殿下，程处嗣他们虽然在长安城恶名昭彰，但也有其名声，上次他们几人，瞒着那几位国公，私自跑去李家庄，结果没进去不说，回来还狠狠挨了一顿揍，休养了好几日，才能下地行走。一直到如今，他们出入街坊，还被竟然被人逮住嘲笑。”

    说起这个，长孙冲竟然也有些感同身受，神情气愤。

    长安城内，还有很多与程处嗣等人，一样年龄的二代。

    见此，李承乾语气沉默，隐隐有些意动。

    “而且，他们平日故意疏远殿下，定是有其原因。要是殿下能帮他们几人进去一趟，日后，他们定然会欠殿下一个人情！”

    长孙冲继续说道。

    “可是表哥，那李家庄周边已被宫内侍卫暗自守住，除非父皇同意，要不然任何人都进不去。甚至，齐国公也都没进去过。”

    李承乾说道。

    “看守如此严密？”

    这下，长孙冲也是两眼发愣。

    李承乾多次一个人出入李家庄，都还不能带人进去？

    “不知殿下可有什么好办法？”

    “让河间郡王与宿国公等人，入宫去求父皇！”

    想了想，李承乾缓缓说道。

    “殿下，此事好像行不通。”

    长孙冲满脸无奈。

    “为何？”李承乾道。

    “在殿下拜师之后，宿国公与我阿耶，都入宫求过陛下！”

    长孙冲说道。

    听罢，李承乾也是微微叹了口气。

    “如此，那就只能走下策！”

    “下策？”

    长孙冲疑惑道。

    “正是！”

    李承乾轻轻点头，道：“可让程处嗣与李崇义他们几个，去李家庄外蹲守，求河间郡王带他们进去！”

    “河间郡王？”

    听到这话，长孙冲一怔，随即便神色大变，“蹲守陛下？”

    听言语，便是大不敬。

    而一旁的李福，则是满脸无奈。

    自家这位殿下，好像越来越胆大了。

    “表哥，怎么能是父皇呢？”

    李承乾满脸认真说道：“那庄子是河间郡王的庄子，要进入只能让河间郡王带他们进去啊！”

    “殿下说笑了，现在整个长安城，谁不知那庄子虽是河间郡…王……”

    突然，长孙冲一怔，随即猛的看向李承乾，满脸喜色。

    “殿下说的对，既然程处嗣他们想要进去，洗涮他们的笑柄，那就只能他们自己去努力了！”

    说着，直接站起来，对着李承乾行礼。

    “多谢殿下，我这就去找他们几个去！”

    随即，便脚步匆匆而去。

    见此，身后的李福神情变幻了几下，终于忍不住开口。

    “殿下，此事……”

    “殿下，殿下！”

    还未等李福说完，一个内侍满脸喜色的从殿外小跑了进来。

    “何事？”

    “殿下，皇后娘娘给殿下送来一碗鱼汤，让殿下也尝一尝！”

    内侍呲咧着大嘴，满脸喜色说道。

    “鱼汤？”

    李承乾神色一喜，向殿外看去。

    “快端进来！”

    “是，殿下！”

    内侍连忙应了一声，便朝着殿外快步走去。

    很快，李承乾便看到，刚刚那个内侍带着立政殿的一个宫女，提着一个食盒，走了进来。

    片刻后，殿内鱼香四溢！

    ……

