    破山掳带陈朽来的这个地方，是一座白色的小楼，上面充满着复古的装扮，看起来极其的古朴自然大方。

    陈朽轻轻的敲响门，里面传来了一位洪亮的中年之音。

    “进来吧！”

    陈朽按捺住内心之中的激动之情，此刻缓缓的推开了屋门，走进了房屋之内，就见到了一个中年模样的男子，正在上下打量着他。

    “您是掌管苍元域的长老吗？”就在对方打量他的时候，陈朽也同样的评估着这个中年男子。

    “实力深不可测，身上散发着一股恐怖的威慑性力量，整个人坐在了那里，时刻和各个次元之中的能量沟通，已经到了一种极为高深的境界。”

    瞬间，陈朽的内心之中就开始流过了许多的信息，这都是他瞬间就从这个中年人身上得出来的一些浅显的资料。

    “没错，我就是掌管苍元域的四长老，我是破惊天，我听说你和破灭小队打了一架，就是为了要找到我的消息？”

    破惊天身材魁梧，眼神犀利，此刻他注视着陈朽道。

    “没错，破灭小队和我发生了冲突，不过已经被我解决了！”

    陈朽没有回避，迎上破惊天的目光，淡然道。

    “我还听说，你将破千军的修为给废了，有没有这回事？”破惊天的眼神之中，带着一丝的审视味道，这一刻，陈朽感觉到了破惊天身上泛起了一股无形的威压。

    虽然这未必是破惊天刻意展现出来的，但是破惊天的实力太过于厉害一举一动都能够暗合某种规则，天人合一。

    陈朽望着破惊天的面庞，在联想到了破千军的相貌，这二者之间，有些许的重合部分，这一刻陈朽似乎明白了破千军和眼前的破惊天之间的关系。

    不过他也没有打算抵赖，淡然的对着破惊天道：“这其中有些许的误会，我们双方，算是各有胜负吧！”

    陈朽谦虚道。

    “那你觉得，你们之间有什么误会？”破惊天步步紧逼道。

    “这个，无非是理念的不同。破开我个人的恩怨来说，破千军所坚持的理念，也不是我认同的，他主张封印小世界，要让整个地球走科技的路线，不想让天地之间的灵气复苏引起太多方面的注意，因为这些原因，我们出现了一些分歧。”

    陈朽想了想，据实相告。

    破千军之所以和他产生矛盾，最根本的原因还是因为理念上的争端，也正是因为理念上的争端，破千军和他之间的矛盾才越来越深，最后导致了破千军为了让陈朽一心追求武道，一巴掌将苏秋雨的灵魂生机葬送，直到现在苏秋雨还在云棺之中修养。

    “你们过去的恩怨，我已经理解，千军这个孩子，有些顽劣，但是他的本性还是不坏的，只是手段有些偏激，现在他吃的苦头已经够多了，我希望你们日后能够和平相处！”破惊天并没有在陈朽刚刚说出的苍元域上展开话题，而是将话题引导在了破千军和陈朽之间的恩怨上，其目的不言而喻。

    “你见识过远古时代为了封印天地灵气死去的场景吗？”就在这个时候，破惊天突然之间询问着陈朽道。

    陈朽摇了摇头。

    “我见过，正是因为我见过这段场景，见识过了无数修士因为血祭的原因，甘愿放弃了自己的性命，他们没有留名，也没有子嗣，就这样消失在了历史长河之中了，如今在人类历史的史册上，却没有留下他们的名字，你说他们到底值得还是值得？”

    破惊天此刻和陈朽探讨起来了这个问题。

    陈朽一时间难以评判，是值得还是不值得？如果当初不血祭地球，奋起反抗，那么远古时代的情况，很有可能是中古一样，被星空之中的各大势力打残。

    但是由于实行了血祭之后，远古地球获得了休养生息的机会，直至迎来了天地复苏的格局，迎来了修士的大爆发。

    “我在远古时代见证了无数先辈们为了种族的延续，硬生生的结束了自己的性命，他们甘愿血祭，从而换来了后代的平安，如今面对着灵气复苏，我们不得不慎重考虑，防止走上远古时代血祭修士的老路上，这一点你觉得我做错了吗？”

    破惊天一点点的给陈朽解释道。

    陈朽此刻摇了摇头，他也不知道破惊天给自己讲这些东西干嘛，今天他是来找破惊天商量如何进入到苍元域的。

    “每个人做事情都有立场，都有自己的考量，虽然千军做事情激进，但不一定是坏心思，我们天骄路小世界之中的这么多子孙守护着地球，没有功劳，也算是有苦劳了，难道你能够将我们这些代子孙的努力全部的抹杀吗？”

    破惊天的脸上，露出了一丝的淡然道。

    听到了破惊天一顿讲道理，陈朽这一次终于明白了破千军这个先祖的难缠。破惊天的实力，恐怕已经达到了金仙的层次，按理来说收拾他这个真仙七重天的小修士，的确是没有任何的难度。

    但是此刻破惊天竟然和他讲道理，这让陈朽感觉到了有些不可思议，难道这些高层不都是以力服人吗？

    此刻破惊天和他讲道理，陈朽感觉到了也确实是那么一回事，但是有些时候，生活之中是没有道理可讲的。

    “我知道，你今天过来的原因，就是为了找到你的女儿，不过恕我直言，你的女儿的资质，可是要比你还要好上太多了，她是我们重点培养的妖孽，如今已经到了金仙层次了……”

    破惊天此刻对着陈朽郑重道。

    陈朽一愣，有些呆滞。

    他的女儿，现在竟然已经成为了金仙，比他的实力还要控不上许多。

    短短两年的时间内，不悔也就是八岁的年纪，成为了金仙？这貌似有些不太可能，打死他也不可能相信。

    “时空谷！那丫头的悟性非常高，在时空谷之中修行了一段时间之内，实力突飞猛进，那丫头想要重回地球，杀回去，就是为了杀了破千军，当真是糊涂……希望你能够将这其中的缘由解释一下！”

    破惊天的眼神之中满是无语道。虽然他贵为第四长老，手中拥有着无边的权利，在半位面之中，是人上人，但是对于苍元域之中的这些天才妖孽，他根本不可能强制去束缚他们。

    事实上证明，越对这些妖孽勒得太紧，那么这些天才的战力越久越容易下降，所以破惊天里面苍元域之中的妖孽，完全是放养，弱肉强食，想要和这些妖孽讲道理，这根本不太可能。

    好在现在陈朽来说，相信陈朽能够有办法缓和苏不悔内心之中的杀意。

