    “轰隆隆！”

    无尽毁灭的气息，铺天盖地般笼罩而下，众人心头一阵沉闷窒息的感觉，九天之上那无上的存在，此刻自沉睡中醒来。

    “又是一个轮回吗？”浩大的声音自那高处传荡下来。

    “天道吗？那就是天道？”

    无始大帝等轮回者抬头望向高处，眼中尽是凝重之色，他们能够感受到，那股无上威压已经超越了准仙帝的概念，那是一个无法匹敌的高度。

    魔主抬头仰望，冷冷道：“你早已不是众生的意志，充满私欲的你早该毁灭了。”

    魔主将脚下拜将台直接向着九重天上撞击而去，不过，却在那无尽远处轰的一声爆炸了，浩大的声音振聋发聩，像是万座钟塔同时摇颤，无尽威压摄人心魄。

    拜将台在九重天崩碎后，射出一片绚烂的光彩，而后再次重组在一起，飞了下来，天道并未阻止，任它离去。

    九重天上，再次寂静无声，仿佛天道再次陷入沉睡中，但是那恐怖的威压还依然存在。所有人都知道，天道醒了，它正在冷冷地盯着众生。

    辰南问道：“这所谓的天道到底是什么？”

    这也是所有仙神高手的疑问，其中天界高手大多数也都在关注，显然，只有一部分人知道天道到底是什么。众多轮回者也是因为混沌神殿的原因，才知道的。

    “你是问曾经的天道还是如今的天道？”

    “有什么区别吗？”

    “曾经的天道无欲无求，代表着公正，如今的天道，代表私欲，杀戮众生，壮大自己……”

    魔主很激动，声音很高，传遍九重天，所说的，与神殿所讲的一致。

    天道，天道！

    知道此时，诸神才知道真正的天道是什么，天道代表众生意志，最强不过众生合力。但如今，当天道被天地间邪恶的怨气腐蚀后，天道已经不再是天道了，只是庞大与复杂邪恶的生命体。

    众生灭天道，天道灭众生。真相竟是如此残酷！

    九天之上，一片寂静，天道没有丝毫反应。

    独孤败天手中神兵“独孤”放出锐利剑气，重破九重天，他杀气冲天，大喝道：“真正的天道早已不在，恶天道当灭！”

    “这些废物，连几个蝼蚁都挡不住，你们竟想灭我，想死吗？”浩大而又冷漠的声音再次响起，九重天上传出一阵恐怖的灵魂波动。

    天道面前，众生如蝼蚁，这可不是随便说说而已。

    “是时候了结一切了。”独孤败天挥动“独孤”，大喝道：“我等这一天已经很久了！”

    魔主也同样喝道：“最后的了断吧！”

    这个时候，独孤败天的神魔图飞上九重天，铺天盖地般的笼罩下来，随后，无尽远处的轮回门，也就是魔主的轮回图也飞了过来，自下方崩碎的七重天，与上方神魔图相呼应，将所有人护在其中。

    女帝等人心有感应，他们觉得这不是两件普通的法宝，而是两个世界，就像两片完整的天地。

    果然，魔主证实了他们的猜想，魔主喝道：“这本是我们的完美世界，被我们抽离出来与其他法宝熔炼在一起，让之成长至今。”

    显然，魔主、独孤败天两人与辰战父子一样，都拥有完美世界，只是被他们祭炼成了法宝，这让人吃惊不已，天地间完美世界本就无比稀少，竟然有人不惜炼成法宝。

    “是吗，我也很想见识见识！”

    九天之上，浩大的声音传了下来，依旧是冷漠无比，好似没什么能够让他情绪波动起来。

    辰战、人王、守墓老人、时空大神、楚湘玉、鬼主等人早有预料，全部做好战斗准备。

    辰南心有所感，仰望神魔图，腐蚀轮回图，他心中知道自己即将做什么，本源世界慢慢打开，无尽星光洒满天地间。

    这个时候，魔主等人转过身来，对着无数仙神，一起拜了下去，沉重道：“诸位，对不起。”

    接着，又对着无始大帝等一众轮回者，道：“麻烦了，几位！”

    “天道作恶，我等自当尽力灭之！”众轮回者接到的任务，便是灭杀天道，此刻与魔主等人合作，那是再好不过了。否则，以他们的实力，不说灭杀天道，就算靠近天道都很困难。

    众人感应到了独孤败天独孤败天与魔主的精神波动，知道该做什么，所有人无所畏惧，响彻云霄的呼喊起来：

    “灭杀恶天道，死又何妨？”

    所有人在走上通天路后，便知道必死无疑，他们本就是来慷慨赴死的。

    到了现在，所有人都知道怎样做了，众多天阶高手对着那方黑压压的仙神拜了下去，眼中充满悲恸，但却敬佩不已。

    “哈哈，如我灵识不灭，二十年后，依然风流倜傥走天下！”南宫吟横剑自刎。

    “南宫，等我！”王琳惨叫一声，追随而去。

    “辰南，若有来世，我定当与你一决高下。”

    “诸位，我们来世见！”

    “……”

    东方长明、混天小魔王、青禅古魔、佛祖、金翅大鹏、恨天低、神兽麒麟等一众仙神级高手，俱皆从容而又慷慨地赴死。

    “为什么我的心会如此痛苦？”

    在这一刻，所有天阶高手都悲恸不已，一众轮回者沉默了，他们心中更是涌起一股难言的苦痛与敬佩之情，这不是他们的世界，但他们完全能够理解那种心情，若是他们世界如此，他们恐怕也会如这般慷慨赴死吧。

    “独孤败天，魔主，千古杀局，只为逆天！”无始与女帝等人动容，就算是换做他们来，也做不到比这更好。

    而且，他们所在的世界，高手却没有如此多，若是出现天道这样的高手，他们也对付不了。就连一个黑暗动乱，都需要无数大帝牺牲自己去征战禁区，直到如今才得以平乱。

    若不是混沌神殿的出现，他们此刻还在为成仙而奋斗呢。

    这让他们感触甚多，独孤败天等人，的确惊艳无比。

    前方，那些密密麻麻的仙神灵魂被牵引进入神魔图与轮回图各处，他们全都淡定与从容，面对死亡，毫不畏惧。

    辰南仰天长啸，手中动作变快，无尽星光照耀天地间。

    天道已经动了起来，在轰击神魔图，独孤败天与女帝等人都做好准备，支撑起这片天地。

    “以灵魂呼唤灵魂觉醒，曾经陨落的亿万生灵啊，你们全都觉醒吧！”

    独孤败天、魔主、鬼主等人仰天长呼。

    方才死去的众多仙神，他们的魂魄像是星星之火一般，刹那间点亮了广袤的荒原。

    滔天的灵魂波动起伏浩荡，神魔图与轮回图组成的空间骤然放大，演化出无尽的天地，方圆不知有多少万里。

    浩瀚的灵魂波动自每一片土地之上荡漾而起。

    曾经的亿万灵魂在觉醒。

    “吼——”

    一声天龙般的吼啸传来，在一处灵魂波动密集之处，一头巨大的天龙魂魄冲天而起，在它身上有一个堪比魔主等人的强大灵魂，他悲壮的吼道：“史上最强龙骑士罗嘉德归来了，我期待这一天已经很久了，用我有限的生命参与这一战。”

    随后，又是火光冲天，一个女子显化出魂影，喝道：“史上最强火元素神邸露丝雅归来……”

    “史上最强斗神归来……”

    “……”

    一声声高喝，像是黄钟大吕，震撼人的心神。

    魔主、独孤败天、鬼主等人到底做了什么，如今所有人都知道了，准备了千古的大局，如今终于浮出水面了。众轮回者虽不是此界之人，但依旧震撼不已。

    所有能够寻到的最强战魂，都在今日重现。

    曾经亿万万生灵的魂魄，都被他们收集起来，聚在轮回图与神魔图中，在才有了今日逆天之战的终极力量。

    “十方绝杀谷！”

    “六魔锁天图！”

    “七杀罗剥狱！”

    “阴阳弑天轮！”

    “十二都天神煞阵！”

    “周天星辰大阵！”

    随着魔主等人的高呼，一座座太古绝杀大阵自此方天地的各个角落如雨后春笋般，疯狂显现而出。最后的两座洪荒绝世大阵显然是独孤败天等人自混沌神殿之中兑换的，他们特意选择了几道杀阵。

    最终轮回图与神魔图化成一方真实的天地，包容一切，向着天道吞噬而去。

    所有人都准备好了，千古杀局已经显现，真正的逆天之战开始了。