    那两个女孩离开后，苏俊熙就问静安最近生活里是不是经常会遇到这种事情，苏静安怕大哥担心摇了摇头：“大哥今天的事情只是个意外。”

    苏俊熙哪里又不懂妹妹的心思，是怕自己担心所以才什么都不说的，这要是换成瑶瑶只怕是早就哭着找他做主了。

    这时候秘书回来了，原来是校长约他见面，苏俊熙原本觉得取景在哪里都一样的，只是来看看妹妹而已，可是现在他改变主意了。

    带着静安一起去了，原本苏静安觉得不合适准备离开的，可是大哥坚持要带上她，苏静安知道大哥到底在想什么，不过还是听话的跟上去了。

    到了校长办公室，苏俊熙先是介绍了一下自己的妹妹，校长自然也认识她，毕竟苏静安可是这届新生里最出风头的一个，同时也是很优秀的，所以很多老师和校长都认识她的，只是不明白为什么会和苏氏总裁一起。

    很快的校长就知道了，原来这个学生不止学习优秀，家世背景也同样的深不可测，前几天苏氏找他想要在学校取景的时候，他并没有同意。

    因为学校有位股东新因公司经营不善准备要撤资，如果真的撤资，那么学校势必要找新的股东加入，只是她自己他一连找了几家大公司都碰壁了。

    所以在在听说苏氏总裁来了他们学校的时候，他就想试一下，虽然知道苏氏也许看不上这个小小的项目，但是凡事都没有那么绝对。

    原本是抱着试试的心态的，在知道静安是苏氏千金的时候，校长就觉得有希望了，所以委婉的和苏俊熙提了一下。

    苏俊熙是谁从小在商场上混过来的，自然明白校长的意思，这点投资他并不在意，不过正好投资了也可以让静安更好的呆在这里。

    不过苏俊熙并没有轻易答应，而是把刚刚遇到的事情说给校长听：“我觉得这种嫉妒心强的学生并不适合做本校的学生，校长您觉得呢！”

    校长自然明白了，不过没有证据开除学生这不合适，很快的苏俊熙就拿出了一支录音笔，校长乐呵呵的接过了，关于投资明天把资料送到苏氏，我自然会处理的。

    侮辱苏静安的两个女孩隔天就被学校开除了，虽然大家疑惑不过到底没有引发多大的风波，或许是校长处理的时候发出了警告，总之，两人都是悄悄的离开的。

    大哥虽然是学校的股东了，但是苏静安并不想太张扬，请求校长保密，她并不希望自己的一举一动都被人盯着，也不喜欢别人仰望她。

    她想要像普通的大学生一样，谈个恋爱，和朋友一起做些有意义的事，至于事业方面，她现在并不着急，平平稳稳的就可以了，想要奋斗，毕业了有的是时间。

    今天是学校医务室组织的自愿者行动，所以静安早早的就来帮忙了，刚好医务室里需要进一批新药，需要去市医院拿。

    校医把单子交给苏静安，让她去医院里的财务部那里有人会带她取的，单子上的药不是特别多，苏静安就自己一个人去了，正好还可以看看二哥去。

    到了医院后，苏静安原本打算取了药再去找二哥的，结果找了半天没有找到财务室，医院太大了，她转了一大圈就累了，只好坐下来歇会。

    没想到遇到了付小晴，付小晴看到她也很惊讶她怎么会在这里，还以为她生病了呢！苏静安说自己找不到医务室后，付小晴笑了：“你在这里当然找不到了，财务室在行政楼里，你来的是住院楼肯定找不到啊！”

    在付小晴的指点下，苏静安很快的就找到了财务室，只是财务室告诉她，还得去住院部药房取药，苏静安只好又跑了一趟。

    来来回回的快把自己累瘫了，这时候二哥还在做手术，她只好去找付小晴了，付小晴看她取到了药，让她坐下喝口水休息一会。

    付小晴好像特别喜欢她，还给她准备了小零食和水果，临到中午了，还带她去医院的食堂吃饭了，虽然不是特别的好吃，但是付小晴还是很体贴的点了她爱吃的菜。

    苏静安很是好奇她怎么知道自己爱吃什么的，于是就问出来了，付小晴很自然的说道：“你二哥说的啊！”

    苏静安一听是二哥说的还以为她们两个有什么进展了，双眼发光的看着付小晴，付小晴敲了她一下：“别瞎想，我们之间什么都没有，是你二哥是个宠妹狂，闲的时候老喜欢和其他同事炫耀自己的妹妹，估计整个医院都知道你的爱好了。”

    “所以我想不知道都挺难的，”苏静安听完后脑补了一下二哥努力的和别人炫耀她的画面，真的是画面太美，不好看，抖抖身子，赶紧把画面丢出自己的脑海中。

    饭后，苏静安看着付小晴还是觉得自己的帮二哥一把，一想到惦记二哥的付沁瑶，苏静安心里就有点隔应了，这个准二嫂她还是早点定下来吧，以免夜长梦多。

    为了撮合二哥和付小晴，苏静安约付小晴周末到家里玩，付小晴也答应了，苏静安高高兴兴的走了，都忘记了她还没有简单自己二哥本人呢！

    苏宣城做完手术，听说妹妹来了，赶紧收拾了一下就出来了，结果刚好碰上吃饭回来的付小晴，一问才知道妹妹已经走了，苏宣城还想追上去，付小晴说已经没影了他才放弃的。

    看着苏宣城失望的神情，身后的一群同事又开始酸了，这妹妹要是将来有一天出嫁了，苏医生是不是的哭了。

    苏宣城可是一点都不在意，拿起手机打了静安的电话，静安哄了半天苏医生才高兴了，一时之间大家也很羡慕她们兄妹感情真好。

    周末到了，付小晴带着礼物敲开了苏家的门，苏静安热情的迎上去了，两人手拉手的一起进屋，玩了不大一会，苏静安就接到了莫瞿的电话。

    说自己临时有事要离开一下，让二哥帮忙照顾一下小晴，二哥没有怀疑点点头，平时在医院里也是同事，所以并没有觉得不妥。

