    凌晨。

    春天的气息说不清是什么，但你能从各种感官上体验到。

    气息有些清甜，带着些说不出的……兴许是植被的气息。露在外面的肌肤也感受到了空气的湿润，很是舒服。

    深吸一口气，杨玄睁开眼睛。

    他伸手揽住了周宁，轻声道：“感觉一点都不真实，就像是还在洛罗。”

    夫妻二人说了几句，随即起床。

    杨玄要修炼，周宁也要修炼。

    “一起啊！”杨玄发出热情的邀请。。

    “不。”周宁修炼的法子和杨玄不同。

    “为夫知晓一门修炼的法子，很是精妙。”杨玄挑眉，“今夜就试试？”

    “什么法子？”

    “双修！”

    周宁翻个俏皮的白眼进了卧室。

    大清早就把妻子逗弄的翻白眼，也算是一种乐趣。

    修炼完毕，夫妻二人一起吃了早饭，杨玄起身，“我去上衙。”

    他走出一步，捂额道：“竟然忘记了。”

    周宁笑道：“你若是这般糊里糊涂的去了东宫，不知多少人会笑话。”

    “那就出游吧！”

    周宁迟疑道：“家中还有事。”

    “家中最大的事便是夫妻和睦，其它的不值一提。”

    这话让周宁眸色温柔，起身道：“去何处？”

    “先去丈人家，随后出城去转转。”

    杨玄知晓自己出事的消息传来后，老丈人那边花了不少力气周旋。

    “带什么？”周宁雀跃的道。

    “丈人那边什么都有，诚意最要紧。我此次带了些洛罗的特产，就带些去。”

    出了家门，杨玄哼着一首歌。

    “……左手一只鸡，右手一只鸭，身上还背着一个胖娃娃……”

    “这歌古里古怪的，不过倒也贴切。”

    周宁在马车里突然低声道：“夫君可是嫌弃我没生育吗？”

    车内的侍女言笑小心翼翼的道：“娘子，这生孩子也得看缘分呢！再说郎君看着也没那個意思。”

    “阿宁！”外面的杨玄说道。

    “哎！”

    “你以后在家无事，也可以请了以往的那些手帕交来聚会。”

    “我进了国子监就没往来了。”

    “也能再往来啊！”

    “没什么意思。”

    “你想做什么，只管去做。”

    侍女花红低声道：“娘子，没有哪家郎君对自己的娘子这般宽厚呢！”

    周宁微微一笑。

    她突然想起了和杨玄一起在国子监的岁月。

    很美好的一段日子，值得她一生去回味。

    可现在的日子同样美好啊！

    她掀开车帘，见杨玄意气风发的在马背上，不时看看左右，就像是个游客。大概是感受到了她的目光，杨玄看过来, 笑道：“可要骑马？”

    周宁摇头, “骑马回娘家有些突兀。”

    成为妇人后, 一言一行就要顾忌些。

    到了周府，老丈人在中书省，二人就去请见周勤。

    “阿宁去后宅转转。”周勤支走了孙女。

    杨玄知晓有些话要说, 就安之若素的坐下。

    等周宁走后，周勤先打量了一番杨玄。

    “此行只听闻你去了洛罗, 说说。”

    杨玄说了此行的情况, 当然, 钱芸假死和哑仆求死的事儿自然瞒着。

    听完后，周勤板着脸, “人是西疆军丢的，你做个样子追击就是了。竟敢闯入蛮人的地界，若非运气好, 早已做了异乡之魂！阿宁怎么办？”

    “是。”

    “担心这担心那, 皇帝就算是想迁怒, 难道你丈人在中书省是吃白饭的？就算是他无能为力, 老夫顶着张老脸进宫，皇帝难道还真能处置了无罪的你？”

    “是。”

    “阿宁聪慧, 虽说我们这边瞒着，可她定然知晓了，只是一直不说罢了。”

    杨玄诚恳的道：“能娶到阿宁, 是我的福分。”

    夸赞老婆就是夸赞丈人家。

    果然，周勤面色稍霁, “你此次探清了洛罗虚实，更是知晓了洛罗君臣之间的不和, 可谓大功。朝中可有消息？”

    杨玄摇头，“并无。不过我不急。”

    “多了些沉稳, 可见阿宁辅佐有功。”周勤含笑抚须。

    是啊！都是老婆的功劳……杨玄也跟着附和了几句。

    “对了，你想去何处？”周勤说道：“东宫成了僵地，无需再去。老夫看要不就进六部，你如今好歹也能去做个郎中，混几年换个地方为官，再回来时，侍郎之位手到擒来。”

    这是周勤和周遵父子为杨玄铺设的金光大道。

    如此, 孙女儿也能留在长安，走动也方便。

    周勤抚须微笑。

    “阿翁，我想……回北疆！”

    ……

    周宁在后宅待了半个时辰，把礼物分配了, 又说了许久的话，这才出来。

    到了前面，就看到杨玄灰头土脸的站在屋檐下。

    “子泰，阿翁呢？”

    “被我气走了。”

    “气走了？”

    “我想回北疆。”

    ……

    杨玄在家歇息了几天，就去寻老丈人。

    “为何想回北疆？”周遵颇为不满。

    “丈人，长安是好，可我待着浑身不舒坦，而且……丈人，我一身本事在长安无用武之地啊！”

    “本事用来作甚？升官做人！”周勤教导道。

    杨玄摇头，“丈人，北疆那边我舍弃不下。”

    这是他的真心话。

    “那边苦寒，让阿宁跟着去受苦？”老丈人有些火气。

    “丈人，北疆其实也不差，在那边管束少，阿宁能随意出行，牛羊多, 吃的不差。至于住, 有钱就不是事……”

    周勤冷着脸, 见杨玄虽说在微笑，可眼神坚定, 就知晓这个女婿劝不动。

    “北疆如今可有出缺？”

    “我原先是陈州司马，如今回去怕是……”

    太子中允去做司马是贬谪，而且他此次立功当封赏。

    “你想去桃县？”

    “不，陈州。”

    “刘擎要走？”

    “丈人英明。黄相公看重刘使君，已经在运作让他去桃县。”

    “此事可稳妥？”

    “十拿九稳。”

    “刘擎一走，陈州可有人能接替？”

    “无人。”

    “别驾呢？”

    “别驾卢强品级不够。”

    “是功劳不够吧？你这般为他说话，可是处的不错？”

    “卢强独掌一面的能力差些意思，但辅佐却是有余。此人做事干净利落，和我颇为和睦。”

    “陈州刺史……此事还得周旋。”

    “是，此事还得要与北疆联系。”

    “你错了，此事要紧的是吏部，以及陛下那里。”

    “丈人是说……”

    “黄春辉既然要把刘擎弄去桃县，那么他必然要丢出些位置给朝中。陈州刺史的人选弄不好就会成为香饽饽。”

    “我知晓。”

    “官员大多想留在长安或是关中，可也有些想立功之人愿意去北疆赴险。其中不乏能力超卓者。”

    “我却信心十足。”

    周勤叹息，“你这不要脸不要皮的模样，若是早些被老夫看到……”

    老夫的闺女绝对不会嫁给你！

    杨玄涎着脸，“不如此，如何能让阿宁幸福？”

    不要脸的东西……周遵脸颊微颤，“你和罗才有些烟火情义，此事你先去寻他。”

    老丈人没说自己会做啥，但杨玄知晓，周氏的力量会发动起来，为他铺路。

    出了中书，朱雀开口，“小玄子，这算不算吃软饭？”

    “算吧！”

    “味道如何？”

    “真香！”

    吏部，罗才看着两手空空的杨玄，“你想回陈州？”

    “是。”

    “可你原先是太子中允，如今立下功劳，除去刺史之职，陈州哪个位子能安置你？”

    “下官想谋划陈州刺史之职。”

    “这话倒是坦荡。”

    “在您的面前，下官不敢隐瞒。”

    “老夫怎地觉着你如今有了些佞臣的气息？”

    “下官一身正气。”

    罗才看着他，“你是在北疆起的家，而黄春辉此次准备把陈州刺史刘擎弄去桃县，新任刺史便是朝中的果实，你竟敢去和那群老狐狸抢夺他们到手的东西？”

    “罗尚书，下官敢说一句，陈州刺史，再没有比下官更合适的。”

    “大言不惭，说说。”

    “下官在太平县时，就与三大部厮杀，其间几度远赴草原，更是去过潭州，与北辽皇叔赫连春见过面，深谙此人的性子。陈州面临最大的敌人便是三大部，其中瓦谢被下官率军灭了，剩下两部实力更为强劲……”

    “朝中自然会换了知兵的去。”

    “去的人可知晓如何与基波部、驭虎部打交道，如何与贪婪的赫连春打交道……罗尚书，陈州乃四战之地，不是新人立功之地，若是所任非人，局势一朝逆转，整个北疆都会震动……”

    罗才平静的道：“你为官时日也不短了，当知晓在许多人的眼中，私利为先。”

    “是。可总得有人要顾着大局。”

    每当王朝崩塌之前，总是会出现一些人。他们看出了王朝的问题，大声疾呼，就如同祥林嫂般的和别人说着自己的担忧。

    但往往听者都付之一笑。

    每当王朝到了末期，首先烂掉的必然是吏治。

    吏治是王朝的基石，基石动摇，王朝就会摇摇欲坠。

    罗才问道：“你老实告诉老夫，陈州局势如何？”

    罗才在犹豫……若是陈州局势不急切，那么就暂时缓缓，先让那帮子大佬的人去镀个金。

    “很急切。”杨玄说道：“北疆对北辽是坚守不出的态势，唯有陈州不同。陈州直面三大部。北辽攻打北疆把握不大，便把三大部当做是先锋，频繁令他们袭扰，乃至于攻打陈州。若是陈州露出破绽，北辽大军就会毫不犹豫的以此为突破口，大军倾泻而出。”

    罗才点头，“老夫知晓了。”

    等杨玄走后，罗才想了想，然后摇头失笑。

    “年轻人，总是这般朝气蓬勃，让老夫羡煞啊！”

    不知过了多久，有小吏进来。

    “尚书，陛下召见。”

    罗才到了宫中，皇帝难得从梨园中出来。

    “罗卿可知陈州之事？”皇帝和颜悦色的问道。

    罗才听到陈州二字，马上就想到了刘擎即将去桃县之事。

    “陛下说的是陈州刺史之职吗？”

    皇帝微微颔首。

    “朕这里有些人，其中魏耀文武双全。”

    若是普通官员，皇帝可一言而决，但刺史不同，必须要和重臣们，特别是和吏部通气。

    这是君臣之间的潜规则！

    谁打破了这个延续多年的潜规则，谁就是向对面发出了挑战。

    随后不是臣子被彻底压制，就是皇帝沦为了橡皮图章。

    正因为这等斗争过于惨烈，风险太高，所以帝王和臣子都不敢贸然出手试探对方。

    皇帝不觉得罗才会拒绝这个提议。

    他甚至在想着先前和贵妃讨论的一支曲子，是不是太刚硬了些，兴许再婉转些更好。

    罗才不愧是老吏部，只是略一思忖就想到了魏耀此人，“陛下，魏耀臣知晓，此人原先在南疆做过县令，后来还曾与反贼厮杀过……”

    皇帝的人有多少，谁也不知道。但吏部知道的最多。

    皇帝看似不经意的安插着自己的人手，当需要时，就能随时把这些人手弄出来，作为的自己的杀手锏。

    皇帝微微颔首，想着舞蹈是不是也该跟着改动一下，否则和修改后的曲子不合拍。

    贵妃的舞姿诱人，但却丰腴了些，这支舞蹈却不好让她来领舞。

    “陛下，臣以为，魏耀不合适！”

    皇帝缓缓看向他，淡淡道：“不合适？”

    “是，陛下，魏耀在南疆时曾领军一千去清剿反贼，只是剿灭了一支小部族，却损失了三成将士。陛下，南疆反贼无法与北疆的异族相提并论。魏耀若是去了北疆，臣担心……”

    皇帝神色渐渐淡然。

    罗才知晓皇帝这是想在北疆打入一个楔子，可这不是时候，也不是地方啊！

    但皇帝想安插人手没错，就算是拿到朝堂上去讨论，谁也不能说不妥……罗才说道：“陛下，臣以为魏耀这等大才，应当去桃县才是。”

    桃县那边也是楔子，也能监控北疆，如此，两全其美。

    皇帝淡淡的道：“朕以为，魏耀去陈州极为合适。”

    皇帝自然不会和臣子说自己的考量……除非是大公无私，所以这等时候能用的就是威压。

    九五之尊，轻描淡写的反驳了重臣。

    你，依从！

    还是不依从！？

    你是朕的臣子！

    还是谁的臣子？！

    顷刻间。

    威压如狱，令罗才脊背汗湿。

    他低下头，脸颊微颤。

    “陛下，臣以为……”

    皇帝眯着眼，轻蔑一笑。

    “魏耀，不合适！”

