    苏凌儿哼了一声，扭头看了下这青年。

    长得不错，身材不错，总体来说比较顺眼。

    想想刚才他替自己出面，劝走了那个岳蓝，语气也缓和了下来。

    “嗯，谢了哥们，不过刚才要不是你拦着，我非一脚把他踹趴下不可！”

    “一脚把他踹趴下？厉害啊，敢问女英雄，能不能摘下墨镜让我看一眼？”

    青年恭维道。

    “为啥要让你看？”

    苏凌儿疑惑道。

    青年人笑道，

    “我只是想瞻仰一下女英雄的绝世容颜！要不看一眼，我都睡不着觉。”

    几句话，说的苏凌儿心情大好，觉得这小伙子还挺不错。

    “那行吧，不过不要太迷恋本小姐哦，本小姐只存在于传说之中！”

    说着，她摘下了墨镜。

    鹅蛋脸，大眼睛，高鼻梁，樱桃小嘴，皮肤雪白，绝对一等一点的美人！

    “哎呦，不错哦，是个小美女，走吧，跟我上车！”

    青年满意道。

    “啊？跟你上车？”

    “是呀，不上车你还想跑着回去？对了，忘了介绍，我叫叶来！”

    “啊？你这个混蛋，别跑，你给我站住，我要宰了你！”

    叶来在后面跑，苏凌儿在后面追。

    他把车子停在停车场，跑过去之后直接打开后座钻了进去。

    苏凌儿想都没想，也跟着钻了进去。

    “让你跑，看我今天不打死……”

    苏凌儿冲进去就挥起了小拳头。

    坐在后排座位上叶来伸手一挥，直接抓住了她的手腕。

    然后用力一扯，直接把她按在了自己的腿上！

    “啊，你要干什么？你个臭流氓，你快放开我，我不要做这个！”

    “干什么？当然是要为民除害，好好教训教训你这个没礼貌的臭丫头！”

    叶来不由分说，直接抬起巴掌，在她的屁股上狠狠打了一巴掌。

    “啊！”

    苏凌儿疼的嗷一声惨叫！

    “你个混蛋……”

    “啪！”

    叶来毫不留情的，又在她翘挺的小屁股上狠狠拍了一巴掌。

    “你个混……”

    “啪！”

    “你个……”

    “啪！”

    “你……”

    “啪！”

    一连五巴掌拍下去，可是使了劲的。

    苏凌儿顿时就觉得屁股火辣辣疼，好像都肿了起来。

    “服不服？不服我还打！”

    叶来一点儿都没有怜香惜玉的意思。

    “不服！你就是打死我我也不服！”

    苏凌儿疼的嘶哑咧嘴，眼泪都在眼眶里打转，可还是倔强道。

    “不服？那我就再打！”

    叶来再次挥起手，啪啪啪，又是三个巴掌拍了下去。

    苏凌儿趴在他腿上，根本起不来，脸上墨镜也掉了。

    可仍然倔强的扭头看着叶来，就是不松口。

    “这次算给你小小教训，下次要再敢这么没礼貌，看我怎么收拾你！”

    叶来训斥了她两句，松开手。

    苏凌儿没说话，等他松开手瞬间，突然抬手朝着他打过来。

    叶来伸手捏住了他的手腕。

    苏凌儿不服气，一脚又踹过来。

    叶来两腿一伸，把她修长的腿夹住。

    苏凌儿挣扎了一下挣扎不开，突然向前一扑，张嘴直接咬在了叶来的嘴唇上。

    “卧槽，痛痛痛，你属狗的啊，赶紧给我松开！再不松开我扒光你的衣服！”

    叶来怒道。

    苏凌儿又狠狠咬了一下，这才松开口，一脸得意的看着叶来。

    叶来松开她，拉出下嘴唇一看，一排清晰的牙印。

    “哼！要不是打不过你，我非打死你不可！你打了我，我咬了你，咱俩扯平了！”

    苏凌儿冷哼道。

    叶来怒冲冲的瞪了苏凌儿一眼，没做追究。

    “苏凌儿，果然够野！”

    叶来一边启动车子，一边道，

    “先把你送去你姐那！”

    “不去！”

    苏凌儿拒绝，道，

    “我这才刚来江城，我要好好玩玩！”

    “你丫真当我是司机啊？”

    “哼，我不管，你要是不带我转，我回去我就告诉我姐，你不仅非礼我，还要强暴我，你下嘴唇的牙印就是证据！”

    苏凌儿小胸脯一挺，得意道。

    叶来彻底被这丫头打败。

    想想下午也没什么事，就开车带她去溜达了。

    路上给苏馨月打了一个电话，把情况简单一说，苏馨月就答应了。

    毕竟她下午还有个会要开，没功夫陪苏凌儿，叶来正好为她解决了这个麻烦。

    两人找个比较有特色的小吃店，大吃了一顿。

    “喂，你这里有没有什么比较好的酒吧？”

    吃完饭，叶来准备把苏凌儿送回家，这小妞突然问道。

    “当然有，不过你最好还是不要去！”

    叶来从后视镜看了她一眼，道。

    “为什么？”

    苏凌儿不满道。

    叶来笑道，

    “就你穿成这样，别人还不把你当成出来兼职赚钱的？”

    “你才是出来做兼职的！本小姐我长得这么清纯可人，哪里像出来做兼职的！”

    苏凌儿掐着小腰怒道，

    “再说，你也不去我们那打听打听，谁敢打本小姐的主意，我直接叫我那几十个兄弟砍他！”

    “张嘴就是打打杀杀的，是个女孩该有的样子吗？”

    叶来无奈道。

    苏凌儿小腰一挺，指着自己胸口怒道，

    “你瞪大眼睛好好瞧瞧，我这里这里这里，哪个不是肉坨坨的，全是纯天然的，如假包换！”

    叶来很想说试下手感比较好，不过他没敢说。

    俩人呆了一下午，叶来也多少了解了这妞的脾气。

    这小丫头片子，认定的事肯定要做，谁都拦不住。

    “行吧，那我就带你去酒吧转转，不过得提前说好，要是有人欺负你的话我可不管，你到时候叫你那几十个兄弟砍死他们就行。”

    “放心，有事姐给你兜着！”

    苏凌儿毫不犹豫点头答应。

    叶来就近找个地方。

    “叶来，本小姐可是有品位的人，劝你别想随随便便找个地方糊弄我，一般小酒吧我可看不上眼！”

    坐在副驾驶位置上的苏凌儿，凶巴巴道。

    叶来一边从窗外往两边看，一边道，

    “哪敢啊，我要是糊弄你，你还不得叫你那几十个兄弟来砍我啊？”

    “哼，知道就好！告诉你，本小姐我可不是在吹牛，在我的地盘上，我有的是人，随便走在路上，别人见了我都得对我点头哈腰，叫一声凌儿姐，哪像你，逛了一下午都没人认识你！”

    苏凌儿很不屑道。

