
　　钱大树放下了电话说：“炎哥，你的手机能找到，而且完好无损，一会儿就给你送过来。”

　　“这么快！”纹炎有点不相信。

　　钱大树哈哈一笑说：“别问，这是职业秘密，吃了吗？咱们下去吃点，我还没吃饭呢。”

　　纹炎可吃不下去了，说：“算了吧，刚陪着一个朋友吃完，我可吃不下了。”

　　“好吧，咱们毕业后你们好像都进了厂，现在混的怎么样……”

　　过了不到10来分钟，楼下传来了一阵汽车停靠的声音，而后就走下来一名中年男人，他将一个物品交给了酒楼的大堂经理，然后就又上车去了。

　　不一会儿大堂经理就来到了大树的房间，他将一个手机小心的放在了桌子上，说：“大树哥，这是林哥送过来的。”

　　大树点了点头说：“多谢了，明天白天找我一趟，我有事儿找你。”

　　那大堂经理立刻满脸笑容说：“大树哥威武，多谢了。”说完退出了房间。

　　纹炎疑惑的问：“你找他来，他怎么这么高兴？”

　　大树说：“别问，都是秘密。”

　　纹炎白了他一眼，大树指了指桌子上的手机说：“你看看，是这个手机吗？”

　　纹炎拿起了手机，正是自己的，只是手机卡被退了出来，放在了手机壳的上边。

　　看来那尊者·探路者把他的手机卡拿了出来验证，见到不是师尊的手机卡，这才将它送了回来。

　　只是不知这林哥是什么来历，能把自己的手机从那几个人的手中拿回来。

　　纹炎将手机卡还回了手机槽，点开了手机，见到里面的东西都没有动，他又打开了游戏，见到里面的金币都没有少，这才长出了一口气。

　　实际上没有纹炎的专用密码，别人是打不开他的手机的，只能查看手机卡了。

　　纹炎关闭了手机，这才望向了大树说：“你说吧，让我怎么谢你?”

　　大树哈哈一笑说：“这些都是小事儿，炎哥常来我这里玩儿就行了，对了，刚才看你也在玩《魁》的游戏，以后得到了什么好符文，想着我就行了。”

　　纹炎一笑说：“这事好说，还记得咱们以前为了得到一把闹天勾，上课在桌子下面玩手机，被老师抓住，全体到操场跑圈吗？”

　　大树点了点头说：“当然记得，咱们共得了三把闹天勾，你没有要，都给了我们，哈哈，可惜了，咱们这帮人再也凑不到一起了。”

　　纹炎说：“也不会，现在大家都有了自己的工作和生活，虽然忙，但是相聚个时间，在一起打打游戏还是可以的。”

　　大树再次点了点头说：“我信炎哥的，改天我操持，咱们再聚聚。”

　　告别了大树，纹炎回了宿舍，小梅看见他回来了，这才放心地回了自己的宿舍。

　　纹炎躺在了床上，想着今天的事情。

　　好在今天把师尊的手机卡给了李广文，否则说什么也要被他们抢走了。

　　只是……是什么原因让这些人下了这么大的决心，敢在外面打劫自己呢?

　　纹炎望向了角落里的设备，又想起了那个在门口对着设备拍照的探路者，心中却也有了一个大概的猜想。

　　这个尊者·探路者一定是在自己的照片中发现了这些设备，他一定也是很惊讶的，这才造成他恼羞成怒，叫了一群人来打劫。

　　看来这张手机卡对他很重要，他十分的想要得到。

　　在李广文的口中，这些人十分的凶恶，可是他们也不过是为了这一个亿而疯狂罢了。

　　可是他们为什么对这张手机卡这么在意呢？难道这里面还有什么是自己不知道的事情吗？

　　关于师尊的事情，纹炎都是听李广文说的，关于师尊的帮派尊者，也都是听李广文说的，所以纹炎开始对这个帮派产生了兴趣。

　　纹炎进入了游戏，开始寻找尊者的帮派。

　　尊者在《魁》中是个大帮派，但是现在的人数并不是所有帮派中最多的。

　　他们帮派中的人都以尊者为开头，尊者帮派中等级最高的是一个叫做尊者·热火朝天的法师，达到了214级，这个等级已经进入了三级城的榜十。

　　而尊者的创始人，就是那个叫师尊的人，现在在榜上已经看不见他了，不过在帮会的末层还是能看到他，但是看不见什么数据了。

　　在名单中寻找，还能看到尊者·探路者的名字，可是却找不到山中一老道的名字。

　　这个……纹炎突然迷茫了，李广文说自己是师尊的忠诚粉丝，他还说他永远也不会离开师尊的门派，可是怎么找不到他的名字了呢？

　　纹炎感觉这件事并不简单，他找到了李广文的电话号码，他想打过去，可是心中一动，停了下来，这件事也许不能着急。

　　纹炎静下了心，开始整理自己挂机的东西，低级的武器装备很占地方，被纹炎在挂机设置中直接卖掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下的符文全部拆开，有用的留下，没有用的换掉。

　　同样到拍卖厅和帮会交易厅去收购了一圈儿，在一群人的惊呼中隐姓埋名，开始全力合成，眼睛符文终于合成到了15级。

　　纹炎长出了一口气，开始合成自己的黑暗一击，当所有的符文消耗一空的时候，将黑暗一击提升到了4级。

　　纹炎叹了口气，虽然自己有了合成方程式，合成的时候不会对符文产生浪费，但是在初期的时候，自己对符文的消耗依然是巨大的。

　　前几天自己有翻倍符文和×2符文的辅助，自己的合成会顺畅一些，当特殊符文用完后，自己又变得缓慢了。

　　向方程式中望去，自己需要的符文还有很多没有合成，而合成的还需要更多的符文去升级，这还真是一个巨大的工程。

　　【叮，尊者·探路者请求加你为好友。】

　　怎么?纹炎一愣，就这个名字都能让他的心跳加速一会儿了。

　　他刚刚打劫了自己，没有想到这么快就又找上了自己，纹炎倒是不怕他，于是点了同意。

　　这时尊者·探路者说：“你好，我想……你应该知道我是谁了。”

　　“我知道，咱们刚才见过面了。”

　　“你不要误会，我拦下你，并不是想伤害你，只是想得到你从山中一老道那里得到的那张手机卡，他对我们很重要，事关一个人的性命。”

　　听他这么说，纹炎心中一跳，他竟感觉到了对方心中的担忧之情。

　　尊者·探路者说：“实际上我们不是坏人，我们只是心中太急了，做的事太冲动了，今天林哥找到了我们，说你是大树的朋友，于是我托他把手机转交给你，你既然是大树的朋友，我感觉咱们之间应该也可以谈一谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，057 职业秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 