    “小时候，乡愁是一枚小小的邮票，我在这头，母亲在那头~”

    洛基嘴角含着微笑，单手捂着心口，眉头微蹙。

    “长大后，乡愁是一张窄窄的船票，我在这头，新娘在那头。”

    洛基踏出一步，单手前伸，像是试图触摸到什么一般，眼眸中饱满深情，后梳油头在阳光照射下反射着光芒，配合那缭绕烟尘，整个场景显得美轮美奂，足以引起千万迷妹的尖声叫喊。

    只要忽略那根纤细狭长的土质丝线，以及洛基额头处，那团狰狞可怖的青筋。

    李昂慢条斯理地操纵着洛基的言行举止，随着时间流逝，他对于霜巨人生理构造的熟悉程度就更进一步，甚至能根据一些特殊器官，倒推出霜巨人的进化历程。

    “放开，我的，弟弟。”

    微弱的喊叫声响起，长相酷似华国演员徐锦江的北欧雷神托尔，踉踉跄跄地从地上爬了起来。

    这位神祇所穿着的盔甲，在方才与浩克的战斗过程中出现了大量损坏，散乱着的披肩发丝上，沾满了灰褐色的尘埃泥土，看上去颇为狼狈。

    尽管如此，托尔依旧扶着梁柱，试图站稳脚跟。

    “阁下，你无法审判或者处罚他。”

    托尔摇晃着脑袋，尽可能让自己清醒过来，沉声说道：“他是阿斯加德人，既是应该受到惩罚，也应该在阿斯加德的法庭上。”

    于此同时，其他两位复仇者也从地上爬了起来。

    钢铁侠的脑子稍微转的快一点，在看到大厅内的场景之后，立刻就剧烈咳嗽起来，试图掩盖托尔的声音。

    而美国队长的脑子转的也不慢，举着振金盾牌，不动声色地挡在了托尔身前。

    别看史蒂文·罗杰斯只是区区一介大头兵，但他能够得到尼克·弗瑞以及全球安全理事会的承认，成为复仇者联盟领袖，可完全不是因为他那造型夸张的大胸肌——他的团队意识与大局观才是关键。

    按照神盾局与学园都市在之前谈好的条件，复仇者联盟负责抓捕洛基，并主动承担抓捕过程中的所有损失。

    但现在，复仇者联盟非但没有快速高效地将洛基制伏，反而被现场策反了一名主要战斗力，并对学园都市造成了大量的财产损失、人员伤亡。

    反倒是李昂出手，彻底平息这一切。

    于情于理，复仇者联盟都是站在劣势一方，现在最好的做法就是暂且退让，让神盾局这一官方组织出面，与学园都市进行协商——不要再引发矛盾争端。

    钢铁侠与美国队长看出了托尔的意图，试图阻止他再往下说下去，但雷神托尔性格质朴直白，办事素来简单粗暴，更何况还牵涉到了他最可亲可爱的弟弟，直接推开两个队友，对着李昂正色说道：“这在地球，好像叫做什么外交豁免权。”

    全场寂静，钢铁侠痛苦地捂住了额头，在铁壳里喃喃自语道：“糟了.....”

    美国队长也忍不住翻了个白眼，默默叹了口气，而高楼天台上的黑寡妇，则干脆摘下无线电通讯耳机，骂了一句“干。”

    神盾局内部早就对李昂有着极为全面的心理评估，他们认为，如果和李昂进行和平沟通，不在背地里使用阴损手段的话，那么就有可能有一个较为平等的对话机会。

    然而，如果蛮不讲理....

    “外交豁免权？”

    李昂扬起眉梢，笑道：“抱歉，先让我们理清一下关系。

    我把抓捕洛基的任务，交付给你们，是希望复仇者联盟能以最小的代价，在灾难发生前制伏洛基。

    但你们让我失望了，让我不得不浪费宝贵的个人时间，到这里处理惨剧。

    而现在，你让我尊重外交豁免权，把罪魁祸首洛基移交给阿斯加德？”

    “....是的。”托尔隐隐觉得有哪里不对，但看在弟弟那无辜眼神的份上，依旧硬着头皮说道：“希望李昂阁下你能相信我们，阿斯加德是个爱好和平的国家，我们曾守护包括米德加尔特——也就是地球在内的九大国度，长达千年之久。

    我的父皇，阿斯加德的国王，九大国度的守护者，奥丁，也绝对不会容忍洛基这样破坏九界秩序的行为。

    我们将给予他公正的审判。”

    “你是在逗我么？”

    李昂摆了摆手，直接说道：“洛基的公开身份，是奥丁与天后弗莱娅的次子，是阿斯加德王座的第二顺位继承人，而实际身份，更是约顿海姆这个霜巨人国度的潜在王者，是约顿海姆与阿斯加德和平休战的象征。

    只要洛基还活着，约顿海姆与阿斯加德之间就还有一层缓冲。这也就意味着，阿斯加德根本就不可能对洛基做出等同于其犯罪恶劣程度的实质性惩罚。

    最大的可能性，就是我将洛基移交给阿斯加德，而你的父亲奥丁，会随便找个由头将洛基关进监狱，名为囚禁，实为保护。

    这种行为，也就能称得上是‘哈哈一笑，自罚三杯’罢了。

    天子犯法与庶民同罪，这种话说得好听，但谁要是真的相信，那才是真的蠢。”

    李昂的语气轻蔑，表情更是讥讽戏谑，雷神托尔刚要发怒，仔细一想还真是如此，神父奥丁有很大可能性，看在天后弗莱娅的份上，只把洛基囚禁起来。

    这么一想，托尔的气势就弱了不少，进也不是，退也不是。

    被控制着的洛基眼看情况不对，急忙拼命挣扎，用尽浑身力气，挤出一两滴可怜巴巴的泪水。

    托尔看到弟弟泫然欲泣的样子，联想到小时候两人两小无猜的美好回忆，心肠又软了下来，举起雷霆战锤，对着李昂说道：“那阁下打算怎么做？”

    “很简单，我会对洛基进行一些研究以及实验，在这些完成之后就会把她交还给你们。”

    李昂笑道：“我敢保证，到时候你就会感谢我，还给你了一个乖巧可爱的洛姬。”

    “等等，你刚才说什么？！”

    托儿这回倒是智商上线，一下子听清了李昂的话，急急说道：“她？洛姬？”