    朱元璋嗤笑说道：“平南策？口气倒是不小，你也真敢胡说八道！拿来我看看！”

    朱允熥并不辩解，将手中的奏章递到朱元璋面前，朱元璋就抓过来打开观看。

    朱允熥坐在一旁的凳子上，面色坚毅，并不打扰。

    朱元璋原本以为他在朝堂上之所以语出惊人，说到关键处却又不说了，是因为肚子里没货，所以故弄玄虚。

    没有想到还真有东西！

    朱元璋越看表情越凝重，越看越收起了轻视之心。

    不知道何时已经是正襟危坐，眉毛也微微皱起，显然看得极为入神。

    殿中服侍的太监宫女，也看出了皇帝的不同之处，因此越发小心，不敢发出任何声响。

    以免影响了陛下的思考。

    朱元璋一边观看一边思索，终于把奏章全部给看完了，便把奏章合起来，用手压在手腕下，一只手指不停的敲着。

    双目紧闭，似乎是在做全盘的推测演练。

    终于不知过了多久，朱元璋双目睁开，眼睛之中流露出不一样的神采。

    “这份奏章是你写的？”

    朱允回答说道：“启禀皇爷爷，是孙儿咨询了齐泰和铁铉之后写的，写的仓促，还有瑕疵。”

    朱元璋问道：“铁铉是谁？”

    朱允熥回答说道：“前日在秦淮河边的村子里，就是他率先照顾百姓的，为人很有胆气，心中也有正气，

    为了守护百姓不惜赔上自己的前途，这样的人孙儿很喜欢，就让人去吏部给他选官，现在他是兵部的人了。”

    朱允熥直言不讳，没有任何隐瞒。

    因为根本就隐瞒不住，也没有必要隐瞒。

    朱元璋说道：“听你这话……你看起来很欣赏他啊。”

    朱允熥行礼说道：“忠臣孝子，孙儿都欣赏。”

    朱元璋点点头，手指敲了敲他的奏章说道：“写的是不够完美……不过也足够惊艳了！”

    又用眼睛盯着他问道：“依你之见，如果是按照奏章上所写的，多少年可以彻底安定西南？”

    朱允熥认真的想了想说道：“非有二十年之功不可！”

    “二十年咱都成为一抷黄土了！”朱元璋瞪了他一眼，没好气的说道。

    “皇爷爷您万寿无疆，子又生孙孙又生子，子子孙孙无穷尽也，不过二十年功夫罢了，还是很值得的，况且投入的人力物力也不大。”朱允熥嬉笑着说道。

    朱元璋骂道：“少跟我在这打马虎眼！要按你所说的二十年怎么会够，起码也得三五十年的时间！”

    朱允熥两手一摊，无所谓的说道：“那又如何？西南问题历世历代都难以解决，若是能够花三五十年把西南诸夷全部教化成功，

    从此以后西南不但不会谋反，反而会成为大明的臂膀，成为最坚强的后盾，皇爷爷，这可是福泽万代，天大的功德啊！”

    朱元璋眼睛盯着手里的奏章，深深吸了一口凉气，目光也逐渐的坚韧起来。

    是啊，自己这一代做不到又如何？

    还有子孙后代！

    大明这才建国二十多年，日子还长着呢！

    如果真的能够在本朝彻底安定西南，那该是多么大的伟业啊！

    朱允熥接着又说道：“而且刚做起来的时候比较为难一些，可是越往后面就会越简单越容易，所以孙儿猜想根本就用不了五十年，最多三十余年也就够了！”

    朱元璋点点头，万事开头难，这个道理他自然也明白。

    将奏章压在自己的手底下，说道：“说吧，想要什么赏赐！”

    朱允熥单膝跪地请命说道：“启禀皇爷，孙儿不想要赏赐，孙儿请皇爷爷恩准孙儿率兵请叛！”

    朱元璋眉头微皱说道：“你从未上过战场，平叛乃是大事，岂容儿戏！退下吧！”

    朱允熥却毫不相让的说道：“皇爷爷，没有谁天生下来就是兵仙战神，如果不上战场谁也不知道会如何，孙儿请皇爷爷恩准，孙儿可以保证一定能够平息叛乱！”

    朱元璋盯着他说道：“你真要去？”

    朱允熥坚定的点了点头说道：“孙儿要去！”

    朱元璋思索了一下，这才点点头说道：“好！既然咱孙子想当战神，那咱也不拦着！”

    “传旨！着东宫三殿下允熥郡王，率领兵马平定建昌叛乱，钦此！”

    朱允熥大喜谢恩，“孙儿定不辜负皇爷爷厚望！”又说道：“兵贵神速！孙儿告退，这就下去准备……”

    说着便要躬身退走。

    “你觉得新一代的武将之中，谁可堪大任？”

    朱元璋突然又将他叫住问道。

    朱允熥只好停下来，想了一下说道：“孙儿和他们接触的不多，详细的也不太清楚，不过以孙儿的观察，魏国公徐辉祖为人谨慎，不拘言笑，沉稳大气，有大将之才。”

    “哦……”

    朱元璋倒是挺意外的说道，“他不是数次顶撞你吗？你还如此夸赞他。”

    朱允熥一本正经的说道：“皇爷爷您问的是谁有大将之才，可没问谁顶撞过孙儿啊……再说了，徐辉祖那也是性格使然，并不是有意顶撞的。”

    朱元璋点了点头，又试探的问道：“曹国公李景隆呢，按照辈分他还是你的表兄呢，当年他父亲李文忠那可是一员猛将，按照军功能够排进前三……

    而且李景隆也熟读兵法，这些年经过多方的历练，朕想重用于他，就是不知道到没到时候……”

    李景隆？！

    一直和朱棣的重孙子争夺谁是大明战神的哪一位？

    朱棣的运输大队大队长？

    朱允熥心里突然有一种恶趣味，朱棣谋反的时候李景隆当了“战神”，结果让朱棣登上了皇位。

    然后朱棣的重孙子也放了一会“战神”，把明朝的家底儿都败光了，要不是有忠臣于谦力挽狂澜，大明的天下都又被送出去了！

    如果说李景隆是故意当运输队长，那还真是冤枉了他！

    毕竟把朱允炆五六十万的军队全败光了，这要是有一点二心就投降了呀，想想看这点是多大的功劳啊！

    要是回去被众人弹劾，恐怕身家性命就得交代了！

    因此李景隆要真是间谍的话，肯定不敢回去了。

    毕竟那样也太冒险了！

    再回去的话，还一定能捞到比葬送六十万兵马还大的功劳？

