    “龙宫将向帝庭宣战，直至一方灭亡！”

    一个很简短的宣告！

    但这一行字意味着什么，所有人都清清楚楚！

    “所有龙宫弟子，进入龙峰内！”

    这时，天阵将龙峰驾驭过来，朝着所有成员说道。

    一个个龙宫成员立刻朝着龙峰内飞去！

    “龙王，我可以将龙峰直接传送回去，如若想要将小宅传送过去，我需要半个小时布置阵法！”

    天阵飞过来，朝着王仙说道。

    “嗯，布置阵法，将小宅带过去！”

    王仙立刻说道！

    “是龙王！”

    天阵点了点头。

    一众龙宫成员进入龙峰内，缓缓地，整个龙峰慢慢的虚幻了起来，紧随着直接消失！

    “小宅，你去那边配合天阵。”

    王仙朝着小宅传音道！

    “呜呜！”

    小宅摇晃着庞大无比的身躯，朝着一旁的位置飞去。

    天阵立刻再其身旁布置阵法！

    “那整个龙峰竟然全部消失了，这是大型传送阵法！”

    这时，不远处的位置，一众势力的强者看到这一幕，脸上露出惊异的神色。

    “龙宫的那位阵法师，当真恐怖！”

    一些强者口中喃喃。

    要知道整个龙峰可是有星球般大小，却直接进行传送，这可以看出龙宫阵法师的恐怖！

    “这边领域即将被深渊吞噬，各位，趁早离去！”

    就在这时，王仙的声音响起。

    “嗯？”

    “这边要被深渊吞噬了吗？”

    “嘶！”

    听到王仙的话，所有人脸色变幻，他们目光看向深渊内！

    在他们视线内，大量的深渊种朝着这边飞过来，所有人脸色微变。

    “你们看智脑，智脑上龙宫他们发表声明了！”

    就在这时，一个震惊的声音传来，一些人立刻打开智脑。

    “龙宫将向帝庭宣战，直至一方灭亡！”

    所有人看到这一行字，脸色突变。

    他们心中有一股不好的预感，帝星域接下来，可能要陷入战争之中了！

    屹立在帝星域几亿年的帝庭，也遇到对手了！

    龙宫的这一个宣言，此时在智脑上也引起了无数人的注意！

    在不久之前，龙宫袭击帝庭前线星球，斩杀帝庭强者与弟子，此事已经在帝庭内沸腾。

    整个智脑，全部都是对于龙宫的谩骂，大量龙宫自取灭亡，作死的评论。

    现在又看到龙宫向帝庭宣战，这一刻，智脑上无数人笑了起来。

    “哈哈哈，滑天下之大稽，这是我从出生以来看到最好笑的笑话，一个龙宫竟然向帝庭宣战，直到一方灭亡，有这么找死的吗？”

    “这是因为何种事情，竟然令龙宫龙王如此失智如此疯狂，竟然向帝庭宣战，你们也不看看自己与帝庭是一个级别的吗？”

    “哈哈哈，龙宫真是膨胀了，这段时间很多人说龙宫厉害，现在他们竟然敢向帝庭宣战了，估计龙宫活不过三天！”

    “我猜一天，一天后帝庭一位神帝大人降临龙宫，挥手间令其灰飞烟灭！”

    龙宫的这则信息刚发布不久，便引起了无数的回复！

    看到这个信息，所有人都觉得可笑无比。

    在帝星域所有人心中看来，龙宫与帝庭就是蚂蚁和大象！

    两者根本就不是一个级别的。

    哪怕是刚才他们得知龙宫攻击帝庭前线星球，现在看着这个宣战依旧可笑无比。

    前线是因为帝庭强者与夜族夜神帝他们进入深渊内猎杀深渊种，一众星球被龙宫偷袭。

    可能帝庭强者与夜神帝他们到来，就直接将龙宫灭掉了！

    甚至不需要帝庭出手，夜族就将之覆灭了！

    几天前，夜神帝杀了龙王的徒弟，龙王还不是一个屁都不敢放？

    挑衅帝庭，这是何等天大的笑话！

    连在夜神帝面前都不敢嚣张，更何况是帝庭？

    “呵呵！”

    九霄大教一众人看到下方的评论，脸上充满了嘲讽的神色。

    现在整个帝星域都不知道这边到底发生了什么事情。

    “老祖，要不我们将这边的消息传出去吧？真想看看帝星域的反应！”

    这时，一名九霄强者笑着说道。

    “也好，这一战我们撇清了，再次声明一下与我们无关！”

    九霄老祖沉吟了一下，点了点头。

    毕竟这深渊战场之事，太令人震撼了！

    他们已经能够预想到，帝星域将举世震动！

    ......

    “该死的龙宫，竟然敢挑衅我们帝庭，竟然敢趁着帝庭与夜族强者不再突袭我们前线星球，他们是有几条命可活？”

    “原本我还觉得这龙宫还不错，现在竟然作死，挑衅我们，不能留！”

    与此同时，位于平邑岛屿与帝庭交界处的深渊战场前方，在一个个浩瀚宫殿的里面，几十名帝庭护法齐聚一堂。

    这里的，可以说是帝庭的所有神王巅峰强者。

    那名手持拐杖，苍老无比的护法满脸杀气的吼道。

    这位老者，便是当初帝子帝女选拔时候的那名神王巅峰护法，同样也是曾经的帝子！

    “老虎，不要生气，一个小小龙宫罢了，趁着深渊战争期间蹦跶一下，我们帝庭强者与夜族夜神帝他们全部进入深渊内，这才令龙宫得逞，夜神帝他们出来之后，根本不用我们动手，直接交给夜族！”

    旁边一名老者满脸淡然的说道。

    “哼，如若不是传送阵被破坏，在平邑这边战争没有爆发之前，我就带人直接杀过去了，小小龙王，竟逞猖狂？”

    手持拐杖苍老无比的护法依旧冷哼一声！

    “龙宫只是一个小蚂蚱，主要还是这边的战争，小蚂蚱交给夜族就行了，不用分心！”

    旁边又一名老者笑着说道。

    “不管怎么说，我们一名护法联系不到，应该被龙宫偷袭暗杀了，这个罪，足以诛灭龙宫九族，此战之后，发布诛杀令，所有与龙宫有关的势力、星球、人，全部灭掉！”

    中央，一名魁梧的老者冷声说道。

    “也是，已经几亿年没有人敢挑衅我们帝庭了，也让帝星域其他势力知道，得罪我们的下场！”

    周围几名老者附和的点了点头。

    “嗯？不好，你们快看智脑！”

    就在这时，突然间，一名老者瞪大眼睛，身躯有些颤抖的站起来吼道！

