    口渴的小家伙，拿起小水壶，就开始吨吨吨的喝了起来。

    没有一会就喝了小半瓶了，就这样还在继续喝，大有一口气，把小水壶里的水，喝完的架势。

    “宝宝你就不能喝慢点吗？”瞧见这一幕，康御也是无语了。

    这小家伙，要嘛就是不喝，要嘛就是像现在这样，一口气喝很多，就不能像边上的涵涵那样，小口小口慢慢的喝吗？

    说好的乖巧呢？他怎么感觉他闺女，像个小女汉子呢？想到这康御又愁上了。

    “阿御你这爸爸当得，有点辛苦啊。”瞧见康御那发愁样，苏雁冰调侃道。

    “雁冰你是不知道，我们家阿御，那爸爸当得，可不是一般的辛苦，像是宝宝不喝水，还是没拉臭臭啊，他可是比谁都着急。”沐晴揭短道。

    “阿御真这样？”苏雁冰有点不大相信的问道。

    她是知道康御很宠女儿，但要是沐晴不说，她都不知道，康御宠女儿，宠到那程度了。

    不过想想也是，跟自己来往，康御肯定是要注意形象，哪可能让她知道那些啊。

    “那当然了，我记得有一次，宝宝玩到不喝水，他就拿着小水壶，跟在后面哄，那担心样你是没见到，要是你见到了，绝对不敢相信。”说起老公的糗事，沐晴可一点都不客气。

    听老婆在那揭自己短，康御就很无语了。

    他这是娶了什么老婆啊，这揭自己短比谁都要积极。

    瞧见康御那反应，苏雁冰就很肯定，沐晴说的都是真的了。

    不过沐晴肯把这些说给她听，是真的把她当好姐妹好闺蜜了。

    “这要是说出去，估计没几个人会信，这反差太大了。”苏雁冰感慨道。

    聊着聊着，苏雁冰恍然想起一件事来，看了看时间。

    “怎么了雁冰？你是有什么事吗？”瞧见苏雁冰那担心样，沐晴关心道。

    “没什么事晴晴，我只是担心我小师妹，是不是在小区里迷路了。”苏雁冰解释说。

    那丫头跟她说下来跑跑步，一会就来找她，怎么都跑了快一个小时了，还没见到影啊。

    至于安全问题，她是一点也不担心，她唯一担心的就是，小师妹路痴属性犯了。

    小区既有花园，又有直升机停机坪、游乐区、网球场、篮球场、沙滩、泳池、健身房、超市、会所那些，谁知道她小师妹，会不会迷路了，还是直接跑健身房去了。

    “小师妹？”康御好奇问道。

    “嗯，我妈的学生，她刚来厦市，这段时间暂时住我这。”苏雁冰解释道。

    说着拿出电话来，给她小师妹打个电话，问问人在哪。

    “不会那么巧吧？”康御喃喃自语道。

    刚刚他在路上，碰到的那个美女，他之前没在小区里见过，他还以为是新搬来的。

    可听苏雁冰这么一说，他怎么感觉，人就是苏雁冰的小师妹啊？

    “阿御怎么了？”瞧见老公那怀疑样，沐晴关心道。

    “没。”康御应了句。

    与其在那瞎猜，待会见到人了，不就知道是不是了吗？

    刚想到这，康御就瞧见，苏雁冰跟人打招呼。

    康御瞧了过去，就瞧见刚刚那位美女了，还真被他猜中了。

    “小哥哥好巧啊，又在这遇见你了。”云思琴热情的招呼道。

    瞧见是刚刚那位美女小姐姐来了，小雪汪汪叫了几声，尾巴欢快的摇了起来，很热情的跟人打招呼。

    见自家傻狗那热情样，康御就很无语了。

    不过现在可不是，他无语的时候。

    “阿御你们俩见过？”瞧见小师妹热情的跟人打招呼，苏雁冰好奇问道。

    “是啊，她就是我说的，刚刚路上遇到的美女。”康御解释道。

    闻言苏雁冰恍然大悟，这还真的挺巧的。

    “雁冰不跟我介绍一下，你师妹吗？沐晴打量人一番后说。

    正如她老公说的，是个美女。

    想着沐晴瞧了眼，边上的老公。

    瞧见她老公，除了一开始见到人时，有一点意外外，随后都很淡定，沐晴挺满意的。

    “瞧我这记性，我都忘了跟你们介绍了。”被人这么一提醒，苏雁冰才恍然想起这事来，赶忙互相给人介绍。

    她这顾着好奇了，竟然都忘了跟人介绍了。

    认识了后，云思琴跟康御夫妻两聊了起来。

    聊了一会后，康御总算是知道，自家傻狗怎么跟人，那么热情了，原来是人家家里，开的就是宠物店啊，从小跟动物接触，难怪一玩上，他家傻狗跟人就那么热情。

    “思琴，下午去面试得怎么样？”苏雁冰关心道。

    “还不知道结果，现在在等通知。”云思琴回说。

    “其实你留在夏京挺好的，怎么突然跑来厦市呢？”苏雁冰好奇问道。

    “师姐你又不是不知道，我爸妈一直都很反对我学搏击，要是留在夏京，我能做我喜欢的事吗？”云思琴有些无奈的说。

    “这倒也是。”苏雁冰恍然说。

    这种事她经历过，父母有父母的想法，想让孩子按他们的想法来，而孩子呢，有自己的理想，有自己的追求，不愿意什么都听父母，这一来二去，就有了矛盾。

    原本她也是不理解父母，可当她自己当了妈妈后，她理解了父母。

    在小师妹身上，她看到了自己曾经的影子。

    “不过思琴，你爸妈也是为你好，你自己一个人跑出来闯荡，确实是很让人不放心，你又是个女孩子，那就更让人不放心了。”苏雁冰劝道。

    “放心师姐，我能保护自己的，你忘了我以前搏击拿过冠军的。”云思琴自信的说。

    “这能一样吗？”闻言苏雁冰不由笑了。

    她那话算是白讲了，小师妹可没听懂，她那话的意思。

    不过也是，这要是不经历一下，谁又能真正懂得，父母对儿女的爱呢。

    就例如说边上那位，爸爸当得很辛苦的康御。

    瞧瞧那给女儿换汗巾的认真样，

    出了电梯准备要进门时，沐磊犹豫了，停了下来。

    “怎么了小磊？”康御关心道。

    他小舅子该不会是，近乡情更祛了？害怕见他岳父岳母了？

    “他是不敢见爸妈。”沐晴挑明了说。

