    墨聿谨现在也是十分的心急，恨不得现在就看到自己那美丽的新婚妻子，所以一排排车队就急速向着墨家世去。

    可真正到了家门口后，墨聿谨却发现了些许不对劲，因为按道理来说今天是良的大婚之日，怎么现在还没有起床？

    “小蔓！”

    墨聿谨敲了几声后发现没有人应答，也是意识到了事情的不对劲。

    随后猛的一脚将门踹开，只发现了躺在地上昏迷不醒的紫霜，人们赶忙上去，将紫霜扶起，发现了插在她肩膀上的那枚麻醉剂。

    “不好了，莫总，这是麻醉剂，夫人肯定出事了。”

    余特助有些担忧的开口，因为现在他感受到了身旁这个男人的阴冷的气息，与之前的气息大不相同，此时就好像能冻住人的灵魂一般。

    “蔓蔓！蔓蔓！”

    墨聿谨开始在整个房间内发了疯似的寻找闻蔓的身影，可毫无意外，这个房间根本就没有半点闻蔓留下的踪迹，只有在沙发上存了的那两杯水。

    “给我去查最近的监控，快！”

    “必须得给我把人揪出来，到底是谁带走了蔓蔓，赶紧给我找！”

    墨聿谨阴冷的开口，每个人都不由得被吓出了一身冷汗。

    随后没有任何的迟疑赶忙去调了附近的监控，只见附近的监控已经被不明人等给破坏了。

    毫无疑问，这肯定是墨安年派人所做的，他在这方面也可以算是一个天才了，将所有的一切都设计的十分的严密。

    随后万里通过自己超强的网络能力，用别的地方监控，也算是查到了些许线索。

    “莫总，就是这辆车子带走了夫人，当时的时间是晚上二点钟。”

    “给我去安年公司，看看墨安年到底在不在？”

    谨慎的墨聿谨第一时间就联想到了这件事情可能是墨安年做的，毕竟他之前对闻蔓的感情自己可是知道的。

    这一切都是自己疏忽了，自己不应该把闻蔓一个人放在家里的，可现在说什么都晚了，只能期望闻蔓没事吧。

    “是！”

    余特助和万里两人赶往去查墨安年的踪迹，毫无意外，墨安年已经不再安年公司了，墨聿谨瞬间双眼一闭，看来这次麻烦大了。

    而此时另外一边的帝天酒店所有一切都准备好了，就等着墨聿谨带着闻蔓过来了。

    可众人等了很长时间，也没有见他们二人的踪迹，按道理来说她们早就应该到了。

    “赶紧给打个电话，让他们快点，就说这里这么多人等着呢。”

    莫老爷子现在也是喜笑颜开的，整个人笑得眉毛都弯了起来。

    “知道了，爸！”

    墨母打电话过去得知了事情的情况后，整个脸都拉了下来。

    现在她感觉自己整个人都不好了，自己也是没想到墨安年真的敢做出这种疯狂的举动来，这是要彻底的惹怒墨聿谨啊。

    “怎么了？聿谨说什么？”

    莫父看莫母的脸色有些不对，满是关切地询问着。

    随后听清楚了事情的来龙去脉后，墨父整个人震惊在了原地。

    现在一方面闻蔓不知去向，另一方面现在这里一切就都准备好了，所有的宾客都已经到齐。

    这次墨家为了两人的婚礼，可谓是煞费苦心，排场之类的自是不用多说。

    现在突然搞了这么一档事，该怎么和他们开口啊？若是直接说是墨安年抢走了闻蔓的话，恐怕会遭到其他人的耻笑。

    到时候自己这一家人还在不在帝都待了。

    可下一刻余特助直接推门走入，身后带着十数个保镖，人们看到与特助那冰冷的眼神后，心都提到了嗓子眼里。

    不知道到底发生了什么事？

    余特助此次是奉墨聿谨的命令来处理好这边的一切的，只见他走到台上，拿起话筒，淡淡的开口。

    “夫人有些不舒服，莫总有令，今天的婚礼暂时延后，大家先请回吧。”

    余特助干脆利落的说完后，直接离开了此地。

    他现在最为关注的任务还是要赶紧找到闻蔓，他知道闻蔓在墨聿谨心中的地位。

    如果这次真的找不到闻蔓的话，墨聿谨可能会发疯的，到时候不知道到底要掀起怎样的腥风血雨啊。

    那些公司的大佬听到余特助的话后，在下方开始了窃窃私语。

    “这到底是怎么回事？阿这一切都准备好了，怎么说推辞就推辞啊，那这次的婚礼是要取消了吗？”

    “谁知道呢，不会是出什么事情了吧，我怎么看着余特助刚才的脸色有些不对，而且你们看莫总今天也没有来到现场，估计是出事了吧。”

    “我觉得不至于吧，今天可是莫总大喜的日子，有谁敢在这个时间段动手，那不是活得不耐烦了吗？”

    “那可不一定，你也不看看今天所有的公司大佬都到齐了，唯独墨安年没有到吗？”

    “之前墨安年的那些事，可是闹得整个帝都沸沸扬扬的，难道是墨安年他………”

    “嘘，你小声点，你也不看看这是什么场合，注意你说话的言词，饭可以乱吃，话可不可以乱说呀？要不然的话到时候没人能帮得了你。”

    ………

    没办法，虽然这些大佬的心中很是疑惑，或者说有的大佬已经猜到了些许。

    但人家余特助都已经把话说到这份上了，各位大佬也都向着墨老爷子请安后，离开了此地。

    此时坐在台下的洛时纤和洛书寅二人彻底的愣住了，他们不敢想象自己所猜想的是否正确，如果真的是那样的话，这次麻烦可就大了。

    “不好，出事了，赶紧走。”

    洛书寅急忙带着洛时纤离开了会场，现在也到了他发挥作用的时候了。

    这个婚礼可不仅是墨聿谨和闻蔓二人一直期待的，也是他一直以来都在关注的。

    如果这次真出了什么事情的话，那他们两个的感情也太曲折了吧，为什么每次到了关键的时刻都会掉链子啊？

    “这到底是怎么回事？”

    “我也不知道啊，希望小蔓他没事吧，我给他打电话他也没接。”

    大老远从云城赶来的岳夫人和岳云，此时也是不知道到底发生了什么事，但直接告诉她们，应该真的出事了。

