
老夫人心疼儿媳妇，现在儿子和孙子都在北境，家中就她一个女子，实在是太苦了些。

“多谢母亲疼惜，儿媳妇没事。”大夫人这么说着，选了个小凳子坐在了国公府老夫人的身边。

她很好奇儿子说了什么，想要知道儿子怎么样了，她已经好几个月没见到儿子的，心中很想念。

老夫人打开了书信，一行一行的看着，看到了最后，忍不住的翘起了嘴角。

“这个臭小子，写封信回来也不知道多说说自己的情况，只知道问我们两个如何了。我们在家中有人照顾，还需要他惦记吗？不让我们惦记他就不错了。”

老夫人说着将信给儿媳妇，让她再看一遍。

大夫人看完了也很是惊讶，她看着老夫人不解的问道：“所以宣哥儿特意写信回来，主要是为了让我们给他找个管事的？还要有能力的管事的？”

大夫人一脸不敢相信，这可真是亲儿子，一点也不外道啊。

跟自己要人的时候还要求那么多，等到了问候自己的时候就那么两句话，怎么当人家儿子的啊。

但是大夫人还是十分小心的将信纸给收了起来，儿子的信收起来，想看的时候能多看两眼。

“哎，就将咱们府里的二管家派出去吧，他人还算年轻，腿脚方便。”

老夫人这么说大夫人也是赞同的，能在国公府当成管事的，那能力绝对没问题。二管家最大的优点是年轻，还会武艺，这样的人派出去，绝对不会拖后腿。

不过，老夫人突然想到了一个问题。

“宣哥儿说要和人合作开一个制药坊，你说，这人是个女子还是个男子啊？”

老夫人这么问，大夫人半天都没反应过来，婆母这话，莫名其妙啊。儿子怎么可能是跟女子合伙呢。

“母亲，您这话是什么意思？”

“你想，宣哥儿此前有没有和人合伙做过什么？”

“这倒是从没有过，即便是从小玩到大的那几个，宣哥儿也没和他们合伙做什么买卖。他一门心思都在军营上，哪里有心思做其他的事情。”

这么一说大夫人也觉得不对劲了，自己的儿子不差钱，也没这个心思，怎么可能突然就和人合伙做买卖了。

难道真是像婆母说的，对方是个女子？

不，不可能的，自己肯定是想多了。

此前，只要一想都到了这个年纪周明宣还是不肯成亲，她这个做母亲的就急的不行。

后来吧，时间长了她倒是习惯了，若是突然有一天周明宣说他要成亲了，大夫人才觉得惊讶呢。

而现在，虽然只是猜测，但是她就觉得心中不是很痛快。儿子答应程家和儿子自己看上了一个姑娘，这完全是两回事。

一想到自己捧在手心里的儿子正费尽心思的讨好另外一个姑娘，她就觉得难受，觉得不舒服。

“母亲，儿媳妇先回去了。夜色深了，母亲也早点休息。”

大夫人告退了，老夫人笑的越发的高兴了，她就觉得自己的直觉没错。

“奴婢看着，大夫人好似不太高兴？”一旁的老嬷嬷这么说道，她是跟着老夫人身边的老人了，才敢这么说话。

“她啊，早晚会明白一个道理，儿子不是她一个人的，也是儿媳妇的。这才刚开始，就生怕人家抢了她的儿子，实在是担心的太早了。

不用管她，早晚她能明白这个道理的。我倒是很好奇，对方到底是不是个姑娘啊？

对了，明天你让二总管到我院子里来一趟，我有事情交代他去做。”

老夫人这么说，老嬷嬷自然点头领命。只是心中觉得好笑，老小孩啊，得哄着了。

老夫人的心思她最知道了，现在老夫人只想着一点，只要大少爷愿意娶个孙媳妇进门，哪怕是对方出身低一点，只要个清白人家，性格好点，大少爷自己喜欢，那就成了。

国公府的二管事的姓江，江总管简直不敢相信自己听到的一切。

老夫人让自己去追随少爷？当然，跟着少爷也没什么不好的，但是跟着少爷开药剂坊，去给药剂坊当管事的是什么意思？

“你去了之后，知道要做什么吧？”老夫人这么问道，眼角都带着笑容。

“自然是照顾好少爷，我一定将生意给打理好，让少爷不分心半点。”

江总管这么说，却看到老夫人摇摇头，一副他完全不理解的样子。

“不，照顾少爷的事情有小厮们，怎么能让你做呢。你要做的是看好少爷合伙的人！若是个姑娘，那就早点送消息回来。”

江总管：……什么？

他就这么晕晕乎乎的北上了，走了两天，好似终于明白了。

原本老夫人让自己去，就是为了少爷的婚事？这可是重大的任务啊，自己一定要好好的完成。

……

周明宣看着每天埋头苦读的六皇子，心情很复杂，拜师的事情他都听说了，也不知道皇上知道是什么感受。

还有三天便是安王安葬的日子了，皇上的旨意若是还不到，那他也只能自行安排了。

而就在当晚，暗卫归来，手中拿着一份蜜蜡封起来的竹筒。

“将军，皇上给您的密旨。”

暗卫这么说完了，老老实实的站在了角落里，周明宣没着急看密旨，而是盯着他问道：“还有呢？”

暗卫：……还有呢，还有什么？没了啊。

“皇上封赏的圣旨呢？”周明宣这么问，那暗卫愣了，而后飞速的摇头道：“我只得到了这份密旨，封赏的事情，卑职也不清楚。”

周明宣听到这话真是想要叹气，用福子的话说，不行啊，这样办事不行啊。

你怎么能不知道呢？你不知道你也不想着打听一下的吗？算了，自己何必为难他。

“没事了。”周明宣这么说着，打开了密旨。

暗卫有些摸不着头脑了，但是还是听从命令退了下去。

周明宣看看这密旨上面的内容，嘴角微微动了一下，他们这位皇上，从不是个软柿子。

这一次，皇上倒是下定了决心，要从几位王爷身上咬下一块肉来了。

伴随着密旨，还有一封兵部的调函。有了这个东西，他就能做些文章了。

“这个给大将军送去。”周明宣这么说着，那暗卫再次出发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67396968"  chaptername="第一百五十八章  婆媳之间">加入书签</a>
</div>
