    “萧寒大人，艾丽西亚冕下快不行了，求求你救救他吧！”

    刚刚落到地面上，那个叫做婕拉的西盟女人，便直接跑过来哀求了起来。

    萧寒见状抬手扔出一颗丹药，接着说道：“这是生肌丸，对外伤有很好的治疗效果。”

    “大人，现在仅仅治疗外伤可不够。”

    婕拉接过丹药，没有丝毫犹豫的塞进了艾丽西亚的嘴里，同时继续说道：“艾丽西亚冕下失血太多了，她需要补血，补很多的血。”

    “补血？”

    萧寒装模作样的低声说了一句，继续低声说道：“八级进化者，应该值很多核弹吧！”

    “东西还没到手，可不能让她死在这里。”

    说着，一个淡蓝色的头盔被取了出来，他才继续说道：“你稍等一下，我去具现两颗补血的丹药出来。”

    接着也没关其他人什么反应，带上游戏头盔的同时，便直接一个瞬移，落在了奥拉的背上。

    ······

    当意识重新接入游戏，萧寒也没有任何的迟疑，立刻掏出一本厚度接近一米的书籍。

    上次为了应对精神力的不足，他特意翻阅了很长时间的万丹典。

    运气还算不错，找到了养魂丹的配方。

    而在翻阅的过程中，也看到有一种叫做锁灵丹的丹药。

    不过当时只是稍稍扫了一眼，并没有仔细去看这种丹药究竟有什么样的效果。

    但哪怕仅仅只看名字，也能联想到一些东西。

    “那个锁灵丹，应该在五千页以后。”

    嘴里这么嘀咕着，萧寒直接翻到书籍的一半位置，继续又快速翻找起来。

    虽然丹药的配方很多，但只是看一眼名字，也不会用去太多时间。

    哗～哗～哗～

    纸张翻动的声音中，时间也在一分一秒的慢慢过去，萧寒虽然有些着急，但手上的动作依旧稳定而快捷。

    一分钟，两分钟，五分钟……

    直到翻了近千张丹方，也才看到那熟悉的三个字，他不由得松了一口气，轻声说道：“终于找到了，希望这丹药有用吧！”

    “不然谈好的计划，可没有办法实行。”

    嘴里这么说着，萧寒的目光也立刻盯在了纸张上，认真的阅读了起来。

    不一会儿，记录着锁灵丹的丹方，便化作一道白光消失了。

    这时，萧寒才抬起头，眼中露出了一抹笑意，同时低声说道：“锁住体内的灵气，效果应该和封魔术差不多。”

    “不过这持续时间，却稍稍有些短了。”

    “若是每隔两个小时都需要服用一颗丹药，就算艾丽西亚再笨，也会察觉到不正常的。”

    “好在还有百倍奖励，锁灵丹的效果虽然差了一些，但经过提升之后，效果应该会增强很多。”

    “现在的话，还是先把丹方发过去吧！”

    嘴里一边说着，萧寒也立刻打开了属性面板，找到锁灵丹的界面之后，立刻截了一张图。

    接着又打开好友列表，没有丝毫犹豫的给韩奉发了过去。

    “咦，百晓生这时候竟然也在。”

    眼见那个熟悉的头像亮着，萧寒有些疑惑的说了一句，不过也立刻将这张丹方发了过去，同时留言道：“急需这几种药材。”

    “手上若还有其他的事情，暂时也全都放下。”

    “不管花多大的代价，最好在十个小时内，将这几种药材给我弄过来。”

    嘟！嘟！嘟！

    信息刚刚发过去，百晓生的通讯请求便发了过来，萧寒稍稍想了一下，觉得艾丽西亚一时半会儿应该死不了，便笑着接通了。

    “呼，你可算联系我了。”

    听着熟悉而有激动的声音，萧寒笑着问道：“怎么，找我有什么事吗？”

    “嘿。”百晓生笑了一声，继续说道：“就是看到你把冰霜巨龙给具现了出来，心情非常的激动，忍不住想要和你聊两句。”

    “刚才看你带上头盔，我就直接上线了。”

    “担心你可能会有什么事情吩咐我，又怕打扰到你，所以一直在等你联系我呢！”

    “呵，我这边确实还有些事。”萧寒也笑了一声，轻声笑道：“所以没有重要事情的话，咱们还是有时间再聊吧！”

    “刚才发给你的那几种药材，想办法尽快帮我凑齐吧！”

    “嗯，我已经吩咐下去了。”百晓生连忙回了一句，继续说道：“药材的事情你放心，只要世面上有的，我一定能帮你弄来。”

    “既然你还有事，那就赶快去忙吧！”

    “关于那张藏宝图，我又找到了两处相似的地点，等你什么时候有时间了，咱们再好好聊一聊吧！”

    “这段时间，查阅的资料越多，越觉得那张藏宝图，好像很不简单的样子。”

    “藏宝图？”萧寒眼神闪动了一下，有些郁闷的说道：“我的事情太多了，暂时顾不上这个事。”

    “反正这张图，已经在我手里很长时间了，也不用急于这一时半会儿。”

    “现实中的事情还没有处理完，我现在就得下线了。”

    “嗯，我去给你弄药材。”百晓生点点头，便没有任何拖泥带水的切断的通话。

    萧寒则调出控制面板，正想要退出游戏，但手指却微微顿了一下，然后立刻又拨通的百晓生的电话。

    等其接通后，立刻说道：“大概再有六七个小时，京都那边会有一架空天飞行器来靖安。”

    “咱们的关系也算不错，这段时间你也帮了我很多。”

    “我就是想问一下，你有没有打算来靖安，如果有需要的话，我可以安排人去接你。”

    “靖安，空天飞行器？”百晓生楞了一下，立刻反应了过来，连忙问道：“你该不会是，把纳美，西盟，还有罗斯的空天飞行器，给讹下来了吧！”

    “嘿，送上门的东西，我总不能不要吧！”

    “卧槽，你也太牛逼了。”百晓生满腔震惊的说了一句，连忙迫不及待的问道：“我倒是想去，可这不会太麻烦吧！”

    “毕竟我一家都在京都这边，如果要去的话，肯定也是要一起过去的。”

    “加上伯父和几个堂兄，堂姐，还有岳父岳母等等一些人，差不多有二十多个的样子。”

    “没事，也不算太多。”萧寒无所谓的说了一句，继续又道：“你一会儿再去问一下万通中介，如果他也愿意的话，那就一起过来吧！”

    “以后的靖安，应该比京都更加安全。”

    “好，我这就去联系他。”百晓生激动的说了一句，立刻便切断了通话。

    萧寒则笑了一声，翻手取出两颗赤血丹，贴上具现符之后，便立刻退出了游戏。

