    “君家老祖？他什么时候突破的？”

    在场诸位大佬，无一不是震惊到了极点。

    实力达到了他们这个层次之后，想要突破，近乎是难如登天。

    别看只有那最后一步，古往今来，不知道有多少惊才绝艳之辈，被这最后一步，卡到老死都未必能够突破。

    “是丹药！是陆萧然的丹药，让他突破了。”

    有人已经反应过来，问题的症结所在。

    陆萧然则是淡笑道：

    “这位道友，说的不错。我们无名宗，不敢说自己有多牛比，但是修炼到大帝之境，渡劫成神之类的专业性业务，还是很强的。

    针对修炼，我们有专门的辅导班，丹药堂，从功法到修炼，从丹药到感悟，一路保驾护航。

    针对渡劫，我们有一整套完美的应对方案。

    你们现在看到的，就是著名的万古林海君家的老祖宗。相信很多道友都了解他的情况，他被困在武帝十重大圆满，已经很多年了。

    练功不管用，吃药没得吃。

    甚至还因为寿命过高，而导致气血开始降低，连带着修为都有些下降。

    自从加入了我们无名宗，在我们无名宗的全力辅导之下，腰不疼了，腿不酸了，一顿能吃好几颗神丹，堪称暮年武道者重巅峰的典范。

    今日，就是他渡劫飞升的日子，正好给诸位道友，检验我们无名宗的渡劫方案。”

    所有聚集在这里的修炼者，此刻全都傻眼了。

    君家老祖，气血衰败，这都能被陆萧然救回来，再次突破，并且开始渡劫？

    这是真的假的？

    而且，陆萧然还有方案保证他渡劫成功？

    这是在开玩笑嘛？

    要知道，渡劫可不是过家家，那是来自上天的考验，是规则之力对修炼者全方位的考验。

    它牵扯的是大道规则，可不是什么小打小闹，一拳打破空间屏障这样的规则之力。

    这玩意陆萧然能作弊？

    轰隆！

    伴随着一声剧烈炸响，天空之中，陡然降落下来一道雷霆霹雳。

    这一道雷霆霹雳，蕴含着一股儿庞大的威严。

    它没有撕破空间屏障，那是因为，它也是属于这个世界的一部分，它不会对这个世界造成伤害。

    但是，如果是对生灵的话，可就不一样了。

    刚刚那一道落雷，好巧不巧，正好落在钱家的人群之中，几位武帝级别的强者，当场就被湮灭。

    “散开！”

    诸大家族的家主，脸色陡然间阴沉起来，并立即后退。

    面对天劫，他们可不敢放肆。

    甚至乎，就连天空之上的那一位，也早早的退开了。

    哪怕它早已经渡劫成神，但是，天劫的威压，依旧不是它可以随意抗衡的。

    轰轰轰...

    此时，天劫检测到君长明的气息，不断的发出一道道电芒和阵阵低吼咆哮，似乎是在震慑，又似乎是在约战。

    君老祖深呼吸一口气，缓缓来到陆萧然的身边。

    “宗主。”

    陆萧然掏出一条早已经炙烤好的气运金龙，递到他的手上。

    “把这东西吃下去。”

    “是！”

    君老祖没有丝毫迟疑，立即接过来，开始啃食气运金龙。

    远处的修士们，顿时忍不住的迷惑起来。

    “君家老祖，在吃什么东西啊？”

    “不知道啊，看起来有点儿想黄鳝。不过，黄鳝有那么粗的吗？”

    “家主。那是什么东西啊？”

    就连石家的高手，都是一脸迷惑。

    石家家主，也是眉头紧皱，一副完全不明所以，苦苦思索的表情。

    而就在这个时候，那天空中的巨大身影，化作了一道身穿龙怕的傲然身影，落在了人群之上。

    “那个东西，应该是气运金龙吧。”

    全场瞬间死寂一片。

    过了好一会儿，一个人方才忍不住开口道：

    “什么玩意？”

    “你耳朵聋了？没听到吗？是气运金龙啊！”

    “卧槽！”

    这一刻，全场所有人都直接疯了。

    气运金龙！

    居然是传说中的气运金龙，可以提升气运的气运金龙？

    有没有搞错？

    这玩意，要是被一个家族或宗门、帝国得到，那都是得当祖宗来供养的。

    那可是比神丹、帝兵，甚至是神兵都要珍贵的存在啊！

    这是真真正正的，宝贝中的宝贝！

    然而现在，陆萧然竟然直接给君老祖吃了？

    他们这是在做梦吗？

    当然，他们也不会沙比到觉得这是假的，因为这可是太古山脉的那一位说的。

    作为神境强者的上古龙皇，怎么可能会说假话？

    这一刻，众人对陆萧然的恐怖之处，又有了一个新的认知。

    很快，君老祖就三下五除二，将气运金龙吞噬下去。

    更气人的是，他还打了一个饱嗝。

    “嗝~！”

    这几乎让在场无数修士，都想要砍死他。

    “好了，吃完了就上去吧。”

    “是！”

    君长明拱手应答一声，随后立即朝着天空中升腾而去。

    轰轰轰...

    刹那之间，无数道雷霆霹雳，都朝着君长明狠狠的劈落下来。

    不过，在场所有人，一眼就看出来了，那些特别粗的水桶雷，全都避开了君长明。

    只有一小部分相对弱势的雷电，落在了君长明的身上。

    这让众人全都傻眼了。

    众所周知，渡劫这种玩意，除了实力之外，更多的，就是靠运气。

    因为渡劫的时候，大家的力量，基本上都是相当的，如同考试，公平公正！

    只有极个别没有上限的顶级天才，才能突破天劫的限制。

    可是古往今来，又有几人，能是那种天才？

    要知道，能够修炼到渡劫这个层次，就已经是天才中的天才。

    像那种连渡劫都可以不放在眼里的，几万年也未必能够出现一个。

    所以，当大家看到君老祖，用吃气运金龙的方法，来增加渡劫时的气运，才会如此震惊。

    如果这个方法，真的可以普及的话，那从今以后，将会大大提升渡劫成功的几率。

    原本百里挑一的武帝渡劫，现在估计成功率都能突破百分之百！

    这一瞬间，不知道有多少人开始心动。

    君老祖很快突破雷电的封锁，冲入那天空之中的雷云之中。

    至此，天空之上的雷电，顿时戛然而止，取而代之的，是一股神圣的黄金色祥云。

    神秘而又充满祥和的气息。

    “这就渡劫成功了？就这？”

    “这特么的...这真特么的！”

    全场数以亿计的修士，看到这一幕，世界观彻底奔溃。

    而陆萧然也是吐出一口浊气。

    还好，成功了。

    他之前为了提防自己会渡劫，所以提前就查了一些资料。

    他猜到气运金龙，可以帮助渡劫成功，没想到今天这一试，还真的成功了。

    君长明更是激动的老泪纵横。

    他成功了！

    他成功了！

    他渡劫成神了！

    他不是没有想要渡劫成神过，无数个日夜里，他都做过这样的美梦。

    可是，多年无法突破，他早已经放弃了希望，气血衰败，更是让他心如死灰。

    可是没有想到，自己拜师进入无名宗，竟然在这么短的时间之内，就突破了最后一步，并且还在陆萧然的帮助之下，完美的渡劫成神。

    这一切，对他而言，如梦如幻！

    “宗主，请受我一拜！”

    没有丝毫犹豫，君长明立即下去，向陆萧然行跪拜之礼。

    陆萧然点点头，旋即朝着远处的众人开口道：

    “看到了吗？我们无名宗，就是这么靠谱。现在，还有谁，想跟我们无名宗打一场的，请站在左边，不想打的，请站在右边，想加入的，请站在中间。”

    这句话刚刚说完，陆萧然明显能够看到，人群开始涌动，朝着中间挤压。

    “让老子进去，老子要加入无名宗。”

    “加入无名宗？你也配？滚犊子！”

    甚至有些修士，直接就开始打起来。

    那些顶级世家，倒没有这么迫不及待。

    石家主开口道：

    “陆宗主，如果我们加入您的宗门，必然会让无名宗一家独大。到时候，您怎么保证，您不会因为实力过强，而不报复我们？”

    陆萧然微微一笑。

    “这很简单。我们可以签订一个契约嘛。以精血发誓，绝对不会随意仗势欺人，伤害同门。”

    当然，话是这么说，陆萧然可不沙雕，等到真正签约的时候，他才不会用自己的鲜血。

    到时候，从二狗子身上放一点儿血。

    陆萧然可不会给自己增加什么束缚。

    他只要把这些人收为手下就行，还想给他戴上紧箍咒？想都别想！

    而听到他这么说之后，众人也算是彻底放下了心中的芥蒂。

    “好！既然如此，那我们愿意加入！”

    陆萧然的手段，已经让他们彻底折服。

    真要打起来，他们这么多人联手，肯定会压迫的陆萧然喘不过气来。

    毕竟，这里可是聚集了整个世界的顶级高手。

    可是，他们也知道，斩杀陆萧然，他们要付出的代价，绝对不低。

    在场的高手，势必会折损过半，甚至是大半都有可能！

    与其如此，倒还不如加入无名宗。

    虽然说，可能会丧失他们的独立性和自主性，可是，与之相比的，是每年两块灵石，就能购买到帝兵和帝丹，以及神丹。

    而且，最关键的是，包渡劫啊！

