    所以就安静的坐着，但是眼睛已经望眼欲穿了。

    陆非宠溺的把他抱到了自己的腿上，夹了一个虾放在他的碗里，对陆幸温柔的说。

    “吃吧。”

    陆幸眨巴眨巴大眼睛，看看桌子上的一众人，大家都没吃，就算他再嘴馋，他也不会动的。

    韩淑珍很快的反应过来，微微一笑，“好，不纠结了，都是一家人，哪里分什么你的我的，不语，回头你喜欢什么让陆执给买，他有钱！我们吃，别饿着我大孙子了！”

    高勤揶揄的说：“就是，还不赶紧开饭，我都替我未出世的儿子嘴馋了。”

    “哈哈哈……”

    场面一片欢乐。

    金潇潇对陆非说：“让他自己坐在位置上吃吧，他可以的。”

    陆非低头看着自己的儿子，小嘴塞得鼓鼓的，还有油渍在他的小脸上。

    毕竟是个孩子，遇到好吃的就会失控。

    陆非从小对吃的就没什么讲究，所以压根就没想过，会生一个吃货的儿子。

    不过对陆非，他包容更多。

    “没事，就让他这么吃吧，以前没抱过，再不抱，等他长大一点，就没机会了。”

    金潇潇微微一笑，也就随他去了。

    金潇潇的手艺很好，加上韩淑珍的帮忙，这一顿饭吃的是相当的开心。

    陆含对高勤说：“你赶紧把房子弄好，我们搬过来，大嫂的手艺这么好，我们要经常来蹭饭。”

    金潇潇微微一笑：“欢迎！”

    高勤对陆含拍了拍胸脯：“我会尽快弄好的。”

    一堆人吃完了饭，金潇潇起来收拾，韩淑珍连忙说：“你刚才忙了很久，坐下来休息休息，跟不语和陆含聊聊天这些我来收拾。”

    陆含立刻就拉着金潇潇的手。

    “嫂子，过来坐。”

    金潇潇就被拉走了，至于其他的三个男人，则是带陆幸去了。

    两个准爸爸学学怎么跟孩子交往。

    另外一个真爸爸学学怎么当爸爸。

    陆含看着金潇潇和叶不语热切的眼神，“你们之前认识啊？”

    金潇潇解释说：“之前在H市的时候，不语经常到福利院来做义工，一来二往的就熟悉了。而且，还要多亏了她，陆非才那么快找到我的。”

    陆非告诉金潇潇得到她的消息是阴错阳差的认识了叶不语。

    当然没有说叶不语的言灵技能。

    这个事情，少一个人知道是最好的了。

    陆含有些吃惊，“你在福利院？”

    这边，陆执说：“哥，你这把人带回来的速度也太快了，怎么也不提前说一声？“

    陆非拍了拍陆幸的屁.股，“自己去玩一会儿，乖。”

    然后陆幸就拿着他刚刚从高勤那里得到的变形金刚欢欢乐乐的一个人去一边玩去了。

    陆非看着陆幸的背影，眼神变的幽暗。

    “你以为我为什么这么多年都找不到她？我的联系方式她都能背出来，为什么不联系我？”

    起初的时候手机号码是被老爷子注销了，过了好几年他拿回来了。

    金潇潇一直都没有联系她。

    原因是，她被老爷子囚禁起来了。