    阴遁，代表精神的力量，能够从无形中创造出形体。

    而阳遁则是代表肉体的力量，能为形体注入生命。

    两者合一，为阴阳遁之术。

    当初六道仙人就是用阴阳遁之术将十尾分割成为九大尾兽。

    如此厉害的术，修行的条件自然也极为苛刻。

    阴阳遁之术能够创造生命，是逆天之术，想要学会这个术，最基础的条件就是庞大的查克拉。

    这个庞大对标的就是尾兽级别的查克拉量。

    对于普通人来说，这个条件比天还高。

    而这，还只是第一个条件而已。

    除了庞大的查克拉外，还需要将阴遁和阳遁修行到极致。

    阴遁的话，就起码是永恒万花筒写轮眼那个层次。

    而阳遁，差不多需要达到千手柱间那种仙人体。

    这三个条件加在一起，根本没得玩。

    也难怪原著中只有大筒木羽衣和大筒木羽村修成了阴阳遁之术。

    鸣人的阴阳遁还是六道仙人赐予阳之力时附带的限时品。

    “这三个条件还真是苛刻到了极点。”

    君麻吕无奈地叹了口气。

    庞大的查克拉，他努力努力，数年之内，还是有希望的。

    尸骨脉加白眼这两个血继限界所能够产生的查克拉就不少了。

    更何况还有阴封印这个提升查克拉上限的秘术。

    而阴遁和阳遁的修行就比较麻烦了。

    差不多就是要开启转生眼加掌握共杀灰骨的程度。

    “原本还打算靠阴阳遁之术治病，现在看来，有了修行阴阳遁之术的资格时，我的血继病应该也差不多好了。”

    君麻吕忍不住吐槽一句。

    当然，这个修行之法也不是完全没有用处。

    最起码阴遁和阳遁修行之法是能用的。

    借助这两个修行方法，他的白眼和尸骨脉提升速度应该会加快不少。

    “试试阴遁的修行之法。”

    君麻吕深吸一口气，开始修行。

    查克拉催动，进入白眼中。

    原本应该出现在眼睛旁边的青筋却没有出现。

    而君麻吕却感觉白眼的视野变大了。

    原本只有直径两公里的范围，但现在增加了差不多十米的样子。

    君麻吕心中一喜。

    这阴遁修行之法还挺有用。

    “看来这一趟也没白跑。”

    阴遁的修行之法试过后，君麻吕却不敢修行阳遁。

    尸骨脉之力要是再来一次暴涨，他好不容易压制下去的血继病只怕又要发作了。

    “收获颇丰。”

    这四个字就是君麻吕对这次木叶崩溃计划的总结。

    除了阴阳遁外，他可还有一大堆的合影奖励，以及封印之书。

    想到这里，君麻吕打开了系统面板。

    “恭喜游客，与事件木叶崩溃计划合影成功，获得奖励：勇气徽章。”

    勇气徽章？

    一个好似太阳一般的图案出现在君麻吕的右手掌心。

    徽章隐隐闪动，但很快又隐去了。

    “好像没什么用。”

    君麻吕试着催动这勇气徽章，但它并没有任何反应，甚至连浮现都没有再浮现。

    勇气徽章，出自《数码宝贝》。

    哒哒哒。

    就在君麻吕想再好好研究的时候，房门被敲响了。

    “君麻吕，在吗？”

    听声音，是音衣。

    “音衣前辈，有事吗？”

    君麻吕打开门，轻声问道。

    “大蛇丸大人让你赶紧过去一趟。”

    “什么事情？”

    “跟三代火影一战，大蛇丸大人的双手受了重伤。我和兜都看过了，但都想不到治疗的办法。大蛇丸大人想让你去看看。”

    “我知道了。”

    当下，君麻吕跟音衣一起去了医疗室。

    医疗室中。

    大蛇丸脸色苍白地坐在床上。

    那双手就放在了桌子上，显得十分无力。

    “君麻吕，你来了啊。”

    “大蛇丸先生，你的手感觉怎么样了？”

    “好像是被火烧一样。三代那个老家伙，没想到最后还玩弄了我一次。”

    大蛇丸的眼中闪过一丝怨恨。

    “我看看。”

    君麻吕上前检查了大蛇丸的双手。

    那种伤势，他从未见过。

    不似身体表面的伤，而是触及了灵魂。

    片刻之后，君麻吕的检查就结束了。

    大蛇丸的情况如何，他很清楚。

    尸鬼封尽所造成的伤害，只怕不是医术能够治好的。

    唯一的办法就是找到漩涡一族的死神面具，召唤出死神，取回双手。

    “君麻吕，怎么样？”

    药师兜询问道。

    “不是普通的伤，手臂的经脉和骨骼就好像是被内部的火灼烧了一样，十分诡异。这应该不是普通的术造成的。能够形成这种伤，应该是触及了灵魂。”

    “灵魂？”

    药师兜和音衣都是一惊。

    大蛇丸却好像想到了什么。

    “大蛇丸先生，你还记得三代火影是对你用了什么术吗？”

    “尸鬼封尽。当年四代火影用来封印九尾的禁术。”

    “这个术很有可能是封印了你的双手，所以才会造成现在这种情况。如果是这样的话，只怕难以用医疗忍术治疗。”

    君麻吕给出了自己的答案。

    “你跟纲手学过两年，你觉得纲手有办法治疗吗？”

    大蛇丸问道。

    “可能性不大。就算是纲手前辈，她的医术也只是停留在肉体的层次，无法触碰到灵魂。而且，我们刚刚实行了木叶崩溃计划，又杀了三代火影，纲手前辈怎么会答应治疗。”

    “只要纲手有办法治好我的手，我就有办法让她答应。她的死穴在哪里，我很清楚。”

    大蛇丸冷声道。

    为了自己的手，他不介意去伤害一下自己的老队友。

    “大蛇丸先生，如果你说的是恐血症的话，恐怕你要失望了。纲手前辈的恐血症已经好了。”

    “好了？她居然走出了阴影？”

    大蛇丸颇为诧异。

    “嗯。我不建议去找纲手前辈，她治不了，也不会治，去找她，并没有意义。”

    “你似乎有别的办法？”

    “我曾经在一本书上看到，漩涡一族以封印术闻名，每一个封印术都极为厉害，但也有相应的破解之法。

    这破解的方法就存在于漩涡一族世代相传的二十七个面具中。如果我们能够找到尸鬼封尽对应的面具，或许能够消除尸鬼封尽的伤害。”

