    

    这是实力的碾压，风元学长一句话都说不出来，只能是任由着洛天将其扶回坐下。

    擂台上的苏彦笑得开心，看的出来，他正处在战斗的兴奋之中。哪怕他已经是战斗了许多场，但并没有半点的疲态。反而是有种越战越勇的感觉！

    苏彦的目光在扫过自家院长身上时，忽然看到自家院长向着洛天这边努嘴。这个意思十分清楚，就是希望苏彦乘胜追击，争取一举将炎阳城武府彻底打败。

    其他武府的学员，也都笑看着苏彦。显然，他们之间还是有默契的。

    那就是不管其他武府谁赢，反正他们今日来此，就不能看着炎阳城武府获胜。先把这个大敌搞掉，才是一切！

    苏彦点点头，表示自己了然于胸。

    转过头来，斩马刀一指洛天道：“那小子，还剩下你一个了，上来一战！”

    如此直白的邀战，洛天想让也让不开了。

    武院长没什么表情，他对洛天的实力还是十分放心的。洛天则转过头来咧嘴一笑，道：“好啊！”

    笑得灿烂，洛天向擂台走去。

    武院长忽的是想到了什么，对洛天朗声道：“下手轻点！”

    洛天明白的点了点头。

    两人的对话看的四周其他学员一阵错愕。什么下手轻点？这武院长对此人如此有把握？

    这些外来的武府弟子，还不太知道洛天的名头。

    倘若他们晓得洛天的事迹，怕是就不会露出前面那般轻视的表情了。

    洛天上了擂台，对苏彦抱拳拱手道：“炎阳城，洛天，请赐教！”

    苏彦上下打量了洛天几眼，却是觉得好笑。带着几分鄙夷之色，苏彦道：“这么年轻。你今年有十八岁吗？”

    洛天轻轻摇头，与诸位学长相比，他确实是年轻的有些过分。小院的学长一般都在二十岁左右，他在其中确实看着十分显嫩。

    苏彦轻笑出声道：“小弟弟，不是大哥要欺负你。我在你这么年轻的时候，也是不知天高地厚。还下手轻一点，哼，我看你还是下手重一点给我看吧。别一招都接不下来，就太丢人了！”

    苏彦一边说着，对洛天还一边勾了勾手指头。

    洛天腼腆的一笑道：“不合适吧！”

    苏彦朗声道：“有什么不合适，出招吧！”

    洛天活动了一下手腕道：“那你等我活动一下啊！”

    言毕，洛天还真的开始在擂台上活动了起来。时而跑，时而跳，时而蹲下，扭动身躯，活动四肢。看起来就像是街头锻炼的阿伯。

    洛天的动作，搞的其他学长都愣住了。

    这家伙是上来耍宝的吗？要打就赶紧打，这么拖时间是在干什么！

    苏彦的眉头也在跳动，这个小子，是在跟他开玩笑吗？他还真的在活动四肢啊。此时我要不要一刀把他斩下台去算了。

    苏彦强忍着率先出手的念头，看着洛天在擂台上逛了一圈，然后回到了原地！

    脸上的笑容更灿烂了几分，没有人晓得，现在的洛天收获多么的巨大。

    哈哈，这擂台上光功法就十多个啊，各种属性更是一堆。

    洛天看着是活动了一圈，其实是把大个的属性与功法全部纳入了怀中。扫了一眼自己的属性表，那功法一栏，一长排的功法名字，洛天自己都看的眼晕。

    不过不要紧，以后在慢慢合成就是了！

    现在嘛，该是时候结束这场无聊的战斗了！

    “苏彦学长，我要出招了！”

    终于，洛天笑着道。

    苏彦强忍着怒气，等你很长时间了，冷声道：“快点的。”

    洛天大步上前直接向着苏彦学长走去。然后举起了拳头，他的动作看的苏彦学长都在发笑。

    “这就是你的招，你是白痴吗？”

    苏彦学长转手一刀，刀身竖挥，打算直接将洛天拍下擂台便是。可是当他的刀落在洛天身上时，下一刻苏彦学长却是感受到了一股强大的反震力，差点将他的刀直接震到脱手。

    一招被挡，苏彦学长便看到洛天一步跨过了两丈的距离，直接来到了他的面前。拳头带着破风之劲落下，狠狠的砸在了他的脸上。

    中级，万通拳！

    砰！

    一声闷响，苏彦学长应声倒地，身躯在擂台上竟然是砸出一片龟裂的纹路。

    一拳之威顿时震看台下所有的观众脸上笑容僵住。苏彦学长一个恍惚，差点真的被这一拳打晕了过去。

    好强的力量！

    苏彦学长终于是知道了哪里不对劲，这小子扮猪吃虎，绝不是弱者！

    反手长刀卷起，刀如狂龙，直奔洛天杀去。

    气卷风，刀阵起，杀杀杀！

    旋身而起的苏彦学长显然是动了真怒，身躯前倾，长刀如龙卷来。气势之雄浑，犹如狂风扑面而来。

    这等关头，洛天却是微微一笑，轻轻打了一个响指。

    下一刻，正在前冲苏彦学长突然就感觉到脚下一个趔趄，直接向前摔去，刀阵也一时间稳不住了，露出了实实在在的破绽。

    洛天侧着身子闯入了刀阵的缺口之中，狂风侧身而过，连带着斩马刀也落在了身躯左侧。即将要摔倒的苏彦学长，紧接着便看到洛天旋身一脚踹在了他的脸上。

    这一脚，气劲之强，已然让擂台都多一道深痕。苏彦学长直接被一脚踹飞，连人带刀砰的一声落在了地上，摔出了擂台。

    一脚制敌，没有什么多余的动作。

    洛天平静的收回了脚，其姿态一如刚刚热身般的淡然。四周顿时一片鸦雀无声，众人皆死死的盯住了洛天，心中升起两个字。

    高手！

    武院长见此一幕，嘴角不由得微微上扬。

    但此时他还是佯装发怒，一指擂台上的洛天道：“下手太重了，让你轻一点，明白吗？”

    洛天哪还不明白武院长的想法，既然是打算装逼，那就配合他把这个逼装到极致。洛天干净抱拳道：“不好意思，不好意思，这个位置太正了，一时间没有忍住。苏彦学长，你没事吧！”

    苏彦趴在地上，本来还想起身，听到这话顿时心火上涌，直接气的喷出了一口血，然后昏迷了过去！        

