
　　这名族人鹤立鸡群的举动，顿时吸引了众人注视的目光。

　　苏世昌更是用目光仔细打量着这名族人，轻声笑道：“子云有话直说就行，都是自家族人。”

　　作为筑基修士的苏子云，自然不像普通族人，那般的拘束。

　　在得到苏世昌的应允后，立即毫不避讳的开口说道：“老祖宗,子铭哥曾经说过，南千舟能否彻底走向稳定，与能否彻底铲除天河真人有很大的关系，如今天河真人的名号仍在威胁着苏家，南千舟又如何称得上是稳固安全。”

　　“言之有理。”

　　“我也觉得，子云这小子说的不错。”

　　一时间，无论是练气修士还是筑基修士，在听到苏子云的话后,无不展露出同样的担忧。

　　别看苏家已经在南千舟取代了天海宗的霸主地位,每一名苏家人的内心深处，却悬着一根刺。

　　这根刺便是天河真人，他们担心天河真人终有一日会王者归来，一怒之下大杀四方，让苏家现在拥有的一切化为泡影。

　　看到自家族人几乎一致表态，此刻坐在主位之上的苏世安终于缓缓睁开双眼。

　　“不必担心，看看这是什么。”

　　一个被红布包裹的球状物体被苏世安隔空抛了出去。

　　“难道是什么逆天宝物？”

　　看着滚过来的东西，众人心中思索起来。

　　这时一名年轻的族人壮着胆子拿起脚下的球状物体，缓缓的揭开红布，显露出来的是一颗面目狰狞的头颅。

　　作为一名合格的修士，他立刻招呼几名修士将头颅围在其中研究起来。

　　此刻，有在场的长者已经认出这颗头颅的来历，激动的开口告诫道：“这是天河真人的头颅，真是天佑苏家、族长英武！”

　　“什么？竟然是天河真人的头颅！”

　　听到族内长者的话，几名正在打量头颅的修士瞬间愣住震惊不已,心中更是久久难以平静下来。

　　“天佑苏家,族长英明！”

　　在场的修士大部分都涨红了脸,对着苏世安异口同声道，目光中充满了敬仰之色。

　　然而苏世安却没有多言，再一次缓缓的闭上了双眼，若无其事的端坐在那里。

　　苏世昌笑眯眯的看向苏子云追问道：“子云，你心中的困惑可已解决？”

　　“老祖宗，如今天河真人已除，孙儿心中再无困惑。”苏子云连忙笑呵呵的回应道。

　　心中更是迫不及待的想要将此事带给远在镇安城的族人们。

　　苏世昌则是重新言归正传，谈论起未来二十年家族要进入高速发展阶段的意图。

　　“二十年之后，我苏家的实力至少要在现在的基础上提升六成，家族会不遗余力的拿出所掌控的资源，提供给有潜力、有能力、有资质、有拼劲的四有族人。”

　　“四有族人的入选要求并不高，我相信每一名正常的族人要肯吃苦哪怕资质不好，都有成为四有族人的潜力。”

　　“此外，家族会加大对于入选三杰八雄修士的培养。”

　　“未来高速发展的二十年，将是族内资质不佳族人的一次翻身机会，你们的任务便是回去传达到每一位族人，调动起他们的热情和积极态度。”

　　“是。”

　　在场修士心中激情澎湃，不少练气修士更是看到了自己未来的希望。

　　紧接着苏世昌仔细的讲述了苏家如何在未来的二十年做到高速发展，以及做出的许多新的策略和调整。

　　甚至宣布停止对外开扩,整体策略以生休养生息和不计代价的资源投入为主。

　　依靠苏家族内千年的积累以及从缴获天海宗的大量资源,满打满算可以维持住未来20年的高速发展。

　　交代完成苏家下一步的发展动向,苏世昌又一一召见了各地派过来的领头人。

　　通过这些领头人的口中，了解各地方的状况以及放出要传达的信息和信件。

　　伴随着族人纷纷离开南蛟峰，一道道指令传播出去，整个苏家瞬间动了起来。

　　此刻，南千舟东部的一片海域内，准备同苏子虎、苏子云二人一起凭借着传送法阵前往紫云大陆的还有苏家族长苏世安。

　　跟苏世安同行，两名子字辈筑基修士紧张的连大气都不敢多喘。

　　这不仅是因为苏世安的身份，还有他的年龄、辈分和修为都要超出二人很多。

　　在苏家子字辈的族人之中，敢跟苏世安心平气和侃侃而谈的修士也就只有苏子铭一人了。

　　作为苏家的掌权者和定海神针，苏世安动身前往紫云大陆也是做好了充足的准备。

　　南蛟峰拥有三阶护山大阵足以抵挡住结丹修士的攻势，此外他还将赤霄离火镜和自己打造的一套二阶极品傀儡留在了族内，以备不时之患。

　　赤霄离火镜作为苏家的镇族法宝，作用不必多说。

　　对于自己打造的这套二阶极品傀儡，苏世安心中也是底气十足，只需五名筑基修士操控足以对抗两三名筑基大圆满修士。

　　此外，苏家会将天河真人的头颅公之于众，单单是凭借着这件事的余威，便能够让南千舟的势力不敢对苏家不敬。

　　至于黑虎派那边，他反倒是更为放心。

　　毕竟黑虎派与百柳门、剑家越发的水火不容，拿到三阶妖丹后何墨必定急于冲击假丹境界，根本无暇顾及其他。天籁小说网

　　此时三人凭借的传送法阵瞬间抵达了紫云大陆，来到紫云大陆之后苏世安并没有急于动身前往河东郡。

　　反倒是在第一时间带着苏子云、苏子虎二人，率先前往了临海郡明月阁分部，拜访了昔日的刘管事。

　　刘管事是苏世安来到紫云大陆碰到的第一名贵人，尽管自己已经成为结丹修士，然而他却没有忘记这份恩情。

　　此时的刘管事已经晋升为临海郡明月阁三大副阁主之一，地位仅次于明月阁分阁主。

　　得知苏世安的到来，刘管事激动带人出来迎接。

　　苏世安作为明月阁的供奉长老，地位可是远远高于他这个分阁的副阁主。

　　“晚辈刘诚，拜见苏前辈。”

　　看到对自己躬身行礼的刘诚，苏世安连忙摆摆手道：“刘管事，你我之间就不必在乎这些虚礼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百八十二章 未来二十年规划，苏世安离开南千舟免费阅读。https://www.23sk.com 