    第一千二百四十四章 意向   

    这倒也并不是说杨凡的直播间人气并不行，而是主要因为他在直播间中给出的限制以及门槛条件比较高而已。

    

    如果说他并没有在直播间当中去有故意去做什么特别声明的话，其实时七的这边应该也是早就已经达到99+甚至是被人给添加到频繁无法再申请好友了也说不定。

    

    毕竟不管怎么说，即使是直播间当中的人气再怎么低也好，但是自身也是有着好几万的粉丝是这样摆在这里的。

    

    而且其中还有大半是来自于网络，在这种情况之下，有不少的老板想要去把单子交给合适的人来打其实都是很正常的。

    

    不过即使在这当中也的确是有很多想要去找代打的老板也好，但也不是所有人都想着会去触碰高端局的领域。

    

    毕竟对于很多的人而言，游戏真的也就仅仅只不过是一个游戏而已，或许的确是会去请代练打到自己比较满意的一个分段或者说是排名也好，但是那些东西对于自身而言其实实力什么的相差应该也根本就并不这么高。

    

    而且像是那些并不怎么高端的单子的话，其实是大部分人都能够接受得了的一个价格，但是如果说那些单子的难度太高的话，不仅完成的难度比较大，最为重要的一点就是自身也同样需要实力比较强大的打手才能够去进行接取。

    

    在这种情况之下，无论是老板也好还是能够接取任务的打手数量都是会变的比较少的。

    

    这个东西实际上举一个最为简单的例子就比较十分的简单易懂了。

    

    如果说你一个单子仅仅只是想要从1200分上的2100分的话，其实能够完成这个单子的拿手大有人在，但是如果说你指定某一个位置或者说是某个英雄的话，那能够接取这一个单子任务的打手将会直接大幅度的缩小。

    

    而且写单子的价格肯定是要相比较于前置而言更加的贵的多，毕竟要求多的难度变高了那价格自然也是相应的会去变高的。

    

    尽管在整个圈子里面也的确是根本就并不缺少真正有实力水平的人也好，但是大家的时间都是比较宝贵的。

    

    选择去走这一条道路的人都是为了钱以及生活而来的，对于他们而言时间就是金钱，一个需要更加费时费力才能够去完成的任务，那他这个价格肯定是要更加的贵一些的。

    

    否则如果和平常单子的价格没什么不同的话，那么估计也没什么人会选择去接这么一个费力不讨好的单子了。

    

    毕竟和普通的单子的要求本身就并不相同，你单独指定某一个位置或者说是英雄的话，那么到时候用这些英雄达到了该分段，那肯定也是会有少的一个排名的。

    

    所以像是那些指定分路或者说是英雄的单子，基本上都是想要拿某些英雄的排名的。

    

    而想要拿到这些英雄的排名，那么就需要擅长该位置的绝活哥才行了。

    

    就算是加时七的这些好友申请并没有达到100号人以上也好，但是就单单是这么多人的申请都其实也早就已经足够让他笑开花了。

    

    毕竟他也知道自己仅仅只是个人而已，根本就并不是什么工作室，这么多的单子全部一时之间蜂拥上来他自己一个人是根本就并不能够吃得下的。

    

    尽管也并不能够保证这么多加好友前来询问的人都会在自己这里下单也好，但是多一题也要路其实也是根本就并没有错的。

    

    毕竟大家买东西的时候都会去货比三家，而像是代练这个行业的话，对于那些老板而言，自然也同样是如此的。

    

    虽然说找代练的这些人的确是都可以统称为老板也好，但并不是说所有有这方面需求的人都是我在意已经成了的话了，其中也同样是还有不少生活比较拮据的学生，党为了完成某些目标而节省下来的钱，才请的代练，所以在本身钱并不是很多的情况之下，那自然是要去多比几家的。

    

    或许在这类行业彼此之间就算是会存在有价格的差距也好，但是像这种差距其实浮动是根本就并不怎么大的。

    

    有实力的大有人在，所以说最具有竞争力的除去自身实力的一个证明之外，也是还和自身打单子的一个效率以及价格有关。

    

    如果说双方实力水平差距都不会太大，而且效率相差又并不是很多的情况之下，那肯定是会优先去选择价格更低的。

    

    个人打手在这方面相比较于那些工作室而言，其实是没什么太多的竞争优势的，毕竟那些工作是有专门打高端局的打手在，也同样有专门处理这些低端局单子的低端打手。

    

    而像是这些低端局的单子的话，一般都是多排去搞某个特定的组合用来上分。

    

    这样的对局，对于他们而言，其实是在10分钟之内基本上就能够解决一局的。

    

    最关键的一点就是哪怕是仅仅只是打一些低端局也好，但是这些低端打手的实力也都是很强的，对于他们而言基本上不是随随便便打很多连胜都并不带断的。

    

    而对于那些工作室而言，或许高端的打手绝活歌比较难招到也好，但是像这些低端的打手就不会存在有这方面的问题了。

    

    像是那些国服级别的打手因为自身实力比较强悍，所以说自身也有说话的底气以及资本，所以对于自身的薪资要求什么的肯定也是相比较于其他的人要更加的苛刻一些。

    

    但是一个工作室其实也根本就没有需要这么多的高端国服打手。

    

    本身像是那些高端的单子就比较少，大部分所接到的单基本上都是中低端局的而已，所以说你一个工作室哪怕就算遭到再多的国服打手也好，但如果说并没有这么多的单子来源去维持工作室的正常运营的话，就算是手下有100个国服，也是没什么卵用的。

    

    毕竟对于一个工作室而言，每个月能够接到几个国服单子让自己的国服打手不闲着其实就已经算得上是比较烧高香的事情了。

    

    所以即使是你有100个国服打手也好，但是你并不可能每个月都能接到100个国服的单子。

    

    最主要的一点就是哪怕是没有接到这么多的单子以及收入的来源也好，但是因为打手是在工作室里面的缘故，所以就算他这个月并没有接到任何的单子也好，但是工资肯定还是要照发的。

    

    

    

