    王霄是抱着非常严谨的，学术交流的心态来到舞蹈学院的。

    下车之后环顾四周，王霄啧啧。

    进入学校，看着来来往往的众多俊男靓女们，王霄依旧是在啧啧。

    李紫筱忍不住的问“你什么意思？”

    王霄很是感慨的回应“的确是该买一辆车了。”

    女人一时半会没能明白过来，不知道王霄这说的是什么意思。

    而一旁的苏若雪此刻已经是笑的前仰后合。

    “王助教，以你的薪水来说，估计你是买不起豪车的。开辆几万块的车来学校门口，那可没用。”

    这下李紫筱也是回过神来，好气又好笑的瞪着王霄“我那里有不少好车，你要是有兴趣可以借给你开。”

    王霄神色落寞，满脸的遗憾“还没考驾照，真是失误。”

    说笑打趣间，三人来到了舞蹈教室。这里已经有一群漂亮姑娘们穿着舞蹈服正在跳舞。

    王霄放好鞋子在地板上盘膝坐下，看的那叫一个津津有味。

    李紫筱与苏若雪嘀嘀咕咕了一会，上前去和姑娘们聊天。看着感觉这些人都是认识的，说笑之间还不时用手对着王霄指指点点。

    不大会的功夫，一群妹子们就走了过来围着王霄。

    “听说你跳舞很好？”

    王霄谦虚摆手“一般一般，天下第三。”

    姑娘们都在笑，很明显没真的把他当成什么高手。

    “上次在酒吧里跳的那个，你再来一次。”李紫筱在一旁鼓动。

    王霄连连摇头“那是祭祀祖先的舞蹈，岂可轻用。”

    李紫筱眯起了眼睛，这么不给面子？

    苏若雪蹲下，在王霄耳畔悄然说了几句。

    王霄转头盯着她“说话算话？”

    苏若雪妩媚一笑“你要是不相信就算了。”

    王霄当即单手撑在地板上站了起来“我是为了弘扬咱们华夏的传统文化，老祖宗们的东西可不比那些外来的差。就让你们看看，华夏舞蹈之美。”

    妹子们围成圈坐在一旁，笑嘻嘻的看着王霄站在中间做准备。

    “先爆衫！”

    苏若雪双手呈喇叭状大喊。

    王霄面色一黑，心疼的看着身上的衣服“很贵的。”

    李紫筱撇嘴。她家里就开着许多家的专卖店，王霄身上那套加起来撑死也就几百块。

    “我给你买新的，随便挑。”

    王霄点点头，双手抓住衣襟。闭上眼睛调整着呼吸节奏。

    气势上的变化，让之前还嘻嘻哈哈的姑娘们纷纷安静下来。

    片刻之后，王霄睁开了眼睛。目光之中带着一抹杀气！

    古代祭祀祖先，大都是在战争获胜之后。祭祀用的祭品，可不仅仅是三牲五畜。

    “这家伙绝对不简单。”李紫筱在闺蜜耳畔低语“他这份气势普通人绝对没有。不知道他身上都隐藏着什么秘密。”

    苏若雪漂亮的大眼睛眨都不眨的盯着王霄“没事，接触多了，什么秘密都会知道的。”

    爆裂的撕开衬衫，露出一身结实完美的肌肉线条。四周的妹子们顿时纷纷惊呼。

    健身房的生意那么好，不是因为男人们想要满身臭汗的健身，而是因为姑娘们喜欢看呐。

    浑厚大气，庄严肃穆。

    哪怕没有配乐与伴舞，可随着王霄的舞动，姑娘们的心神依旧是被他的舞蹈所吸引。

    与时下流行的群魔乱舞，又或者是软趴趴的小鲜肉舞不同。带着凝重的沧桑感与庄严气氛渲染力的舞蹈，让众人都为之惊叹。

    李紫筱靠在闺蜜的肩头，小声的说“这家伙，年纪轻轻的就会这么多，而且还都能做到这么好。这可不是普通人能办到的事情。我觉得...喂，你有没有再听我说话？”

    苏若雪目光迷离的看着王霄，口水都快淌下来了。

    至于闺蜜说的话，那是啥也没听到。

    她就喜欢阳光大气的男生。

    一舞结束，王霄放松肌肉站在原地调整呼吸。

    这种古典舞蹈很讲究气息节奏，身体素质跟不上的甚至完全没办法跳下来。

    ‘啪啪啪！’

    掌声响起，不过不是妹子们的。而是站在教室门口的一位中年教师。

    “方老师。”

    妹子们急忙起身问候。来的是舞蹈学院的资深教师方川。

    “小伙子。”估计得有四五十岁的方川身形保持的很好，迈步上前来到王霄身边，好奇的询问“你这一段我看着有些眼熟，不是宋不是明，看着也不像是唐。你跳的是什么舞？”

    “方老师。”王霄点头行礼“是周乐里的大武。”

    方川恍然点头“难怪了，我就说不像是唐乐，原来是周乐。”

    拍了拍手，方川转身对着姑娘们说“大家注意了，刚刚这个小伙子跳的可不是一般的舞蹈。这是周乐之中用来作为宗庙之乐，祭祀祖先的六乐之一的大武。”

    “大武是是手持武器的战舞，歌颂的是武王伐纣的赫赫武功。这套舞蹈总共有六段。包含有队舞与独舞，整个舞蹈气势恢宏，大气磅礴。秦始皇平天下，六代庙乐之中唯有大韶与大武尚存。这可不是一般人能学会的。”

    “小伙子。”方川转身拍了拍王霄结实的肩膀“你的身体素质很出色，舞蹈功底极为扎实。一个人就能把战舞的精神表现出来，好，非常好。你是哪一级的？”

    王霄挠了挠下巴“我不是学院的学生，我是美院的助教。”

    “什么？”方川明显不相信“画画的？别说笑了，那帮喜欢耍笔杆子的家伙怎么会明白舞蹈的魅力。他们那瘦胳膊瘦腿的，别说跳战舞了。让他们跳段夕阳红都得大喘气。”

    姑娘们笑的直打跌，行业竞争真是无处不在啊。

    王霄无奈的摊手“我真的是美院的助教，这次过来是做学术交流的。”

    如果是之前说这番话，方川能让保安把王霄给扔出去。

    你一学画画的跑我们这来交流个毛线。

    可看了王霄跳了一套大武，方川的心思就不一样了。

    “美院给你开多少工资？我给你加钱，你跳槽到我们这来。现在懂得传统文化，还能跳的这么好的年轻人太少了。”

    王霄一脸的为难“这不是钱的事。”

    方川连连点头“我懂。”

    转身示意四周众多的妹子们“你仔细看看。”

    嗯。舞蹈学院的妹子个顶个的漂亮，身材又好。jiesuo各种高难度的...咳咳~~~

    黑着脸的李紫筱与苏若雪跑了过来，一左一右的夹着王霄就往外跑，就连仍在地上的衣服都不要了。

    她们俩可算是非常了解王霄的，看他那眼神就知道这家伙动心了。

    这次过来是做考验的，可不是要把可要目标给送出去。

    外面诸多豪车内的人都是惊异的看着两个顶级美人儿，夹着一个身躯强壮的男的跑出来，还直接上了一辆拉风的玛莎拉蒂。

    看着一阵风似的跑走的玛莎拉蒂，这些人都是满脸的雾水。

    这是什么个情况？

    来到一家男士服装专卖店，李紫筱下车去给王霄买衣服。

    等她拎着几个服装袋回到车上，却是看到自己闺蜜已经跟王霄靠在了一起。

    “这是我的车！”

    这次的试探行动虎头蛇尾的结束了。

    苏若雪大大方方的在自己闺蜜的车上履行了之前对王霄的承诺。

    而王霄虽然没能与舞蹈学院的妹子们进行文化交流，互补舞蹈功底。可也算是没有白来一趟。

    唯一生气的就只有李紫筱了，这可是她最喜欢的一辆车。

    王霄就这么在现代世界与红楼梦世界之间来回奔波，同时心中纠结第二个世界锚究竟要用在哪个世界里。

    不知不觉中，这次回来已经过了半个多月。

    这天王霄从美院下课回家，在公交车站等车的时候，身边一个戴着眼镜的中年人急匆匆的上车，却是把手包忘在了椅子上。

    王霄一脸纠结的看着包。

    他有心不想多管闲事，可内心的道德感却是不断的提醒他，要做个好人。

    无奈的王霄只能是拿过包，打开看了看看着里面有八千块，拿出手机给警察叔叔拨了电话。

    等待的功夫里，王霄玩了几局吃鸡。可惜一半落地成盒，一半连决赛圈都没能进去。

    等到最后一局的时候，好不容易进了决赛圈，趴在草地里准备阴人的时候。警察叔叔与找回来的失主一起到了。

    “这钱不对！”

    失主翻看了钱包数了数钱，当即大喊着嚷嚷“我明明是有一万块的！”

    王霄绷着脸关上不断传来队友怒骂的手机，早知道就不多事了。

    “到底有多少钱？”警察叔叔询问王霄。

    “八千。”

    王霄当然不可能认这个账，这不是讹人嘛。

    “不对，就是一万！”

    失主看着文质彬彬的，可耍起横来却是蛮凶蛮凶的。

    这附近也没有摄像头可以证明王霄的清白，面对气势强横的失主，王霄笑了起来。

    “你说你的包里有一万块钱？”

    “没错！”

    “哦。”王霄点点头“那这不是你的包。警察同志，这包是别人遗失的。”

    包里只有钱，别的什么都没有。王霄这么一说，反倒是让失主没办法证明什么。

    其实这是个什么情况，对于经验丰富的警察叔叔来说早就看出来了。

    听王霄这么一说，也是乐于配合。表示要带回去等待失主上门寻找。

    实际上他们早就看出来王霄身上穿的衣服就价值数千上万，真要是拿钱的话肯定是全都拿走，怎么可能在乎那两千块。

    原本想讹人，没想到被反制的失主怒极攻心，突然扬起拳头就向着王霄砸了过来。

    王霄的目光之中，闪过一抹杀意。

