    霍以骁问朱钰等人要不要去一块听听，自然不是随便问的。

    与他们有没有关系，亲眼验证下，总不会有错。

    朱钰很上道。

    霍以骁一提，他就应了。

    或许，朱钰也打着相同的主意，想从其他人的神色、言谈里发现些什么。

    只可惜，霍以骁没有什么明显的收获。

    也许是与他们无关，也许，他们跟小狐狸一样，惯会演戏。

    思及此处，霍以骁看向温宴。

    水已经热了，温宴正注水入壶，好闻的茶香飘逸。

    动作不疾不徐，她在他面前时，向来都很自在，亦很随意。

    无论是白天黑夜、无论是一群人还是关起门来独处，温宴从来就没有在他跟前表露出一丝一毫地不自在。

    仿佛就像她说的那样，都处了八年了，已经习惯，也最是心安。

    温宴把茶盏推到霍以骁面前，问道：“骁爷在想什么？”

    霍以骁的目光落到氤氲白气上，道：“可能真的是长公主。”

    温宴一怔，复又笑了：“我怎么想，我有没有证据，其实都不要紧，关键是皇上怎么想。”

    “你觉得皇上现在怎么想？”霍以骁顺着她的话，问道。

    温宴道：“你都让吴公公查齐美人的起居习惯了，皇上还能怎么想？”

    齐美人入朱晟府邸时，十六岁，她的主子养了她多少年？

    这么听话的死士，不说十年，七八年也有了。

    京城底下的密道，不是一朝一夕就能挖出来的，前后经历了那么久的年月。

    一旦把时间往前推，朱晟出事，就不是朱茂、朱桓他们能做出来的了。

    “皇上排除了自己的儿子，但他还有不少兄弟。”温宴道。

    先帝的儿子很多，中宫皇后嫡出的就有两位，只可惜英年早逝。

    当初，皇上为了争皇位，亦是腥风血雨，他沾了血，舍弃了很多，才从中脱颖而出。

    储位之争不是儿戏。

    那是真真切切地勾心斗角。

    跟朱晟和霍以骁之间你挑衅我两句、我砸你一酒碗，根本不是一回事。

    死在权利争斗中的，有好几位，但活下来做“闲散”皇亲的也有。

    皇上留他们，是图一个名声。

    毕竟，杀到兄弟一个都不剩，千古之后，不是什么美名。

    “这些兄弟是真的闲散，还是背后在动鬼心思，就看皇上怎么想了，”温宴顿了顿，又道，“何况，还有永寿长公主，皇上和沈家的关系并不怎么样。”

    诚然，皇上当年靠着沈氏一门的支持，和霍家的助力，才能登上金銮殿。

    他对霍家是器重，但对沈家，则截然相反。

    沈氏靠着皇太后在朝堂上更晋一步，但随着皇太后的薨逝，他们的青云路也不会太好走。

    皇上被沈氏“挟持”了很多年，许德妃、俞皇后，都是沈氏选出来的，甚至，皇上不得不把霍以骁送到霍家，也是因为沈皇太后。

    眼下是还没有立太子，但在新的皇权之争中，沈氏一门和长公主的首选是朱钰，接下来是朱茂。

    可谁也不知道，皇上是不是属意这两位。

    尤其是霍以骁做了朱桓的伴读，也有不少人觉得这是皇上在给朱桓铺路。

    皇上自己身不由主那么久了，怎么可能在立储时在受沈氏钳制？

    矛盾势必发生。

    自然也就会先下手为强。

    让朱晟和霍以骁矛盾不断，让朱桓与霍以骁产生隔阂，受益的，都是朱钰、朱茂。

    至于最后这份好处是谁的，就看谁听话了。

    “这些都是我的想法，只是想，没有什么实证，”温宴抿了一口茶，“梦里也是一样。

    二殿下死了好几年了，府中除了皇子妃，其他美人侍妾早就遣散了，嬷嬷们也出府了，千辛万苦找着一两个，对齐美人的起居习惯早就没多少印象了。

    可皇上疑心，这就够了。”

    霍以骁挑了挑眉。

    论借刀杀人，小狐狸也是好手。

    翌日下午，温宴抱着黑檀儿进了常宁宫。

    一嬷嬷引她进去，道：“温姑娘以前在宫里时，来得不多。”

    温宴应了声“是”。

    惠妃娘娘为人谦虚谨慎，对成安公主的要求也是如此。

    公主需对霍太妃敬重，却不能时不时地往前凑。

    成安也淡泊，不喜欢虚情假意那一套，她和太妃娘娘本就不亲近，没有祖孙之情，自然也就只全规矩了。

    而温宴嫁给霍以骁之后，倒是常常来陪霍太妃。

    处得多了，温宴发现，太妃娘娘其实是个很有意思的人。

    嬷嬷通禀，温宴进了殿内，两厢一照面，还不及行礼问安，就听太妃娘娘惊讶了一声。

    “竟是这么黑！”

    温宴忍着笑，福身问安。

    霍太妃召她上前：“过来让我看仔细些。”

    温宴进到太妃跟前，附耳与黑檀儿道：“你也问安。”

    黑檀儿不吭声。

    “常宁宫的鱼干可好吃了。”温宴又道。

    黑檀儿开开心心喵了一声，眼睛晶亮看着霍太妃。

    霍太妃没有听见温宴和黑檀儿的悄悄话，听这猫儿叫得甜，一下子就乐了：“纯色也有纯色的味道，成安的白玉团漂亮，这只黑猫也好看，这皮毛油亮油亮的，平日都喂什么？”

    温宴答道：“它就爱吃鱼，骁爷给它买活鱼，就养在水缸里，它每天自己去抓，叼去厨房给嬷嬷做鱼。”

    “还会自己抓、自己送？可见吃鱼好，聪明！”霍太妃抚掌笑道。

    黑檀儿得了夸赞，得意洋洋地又叫了一声。

    宫女取了一小碟鱼干来，黑檀儿从温宴怀中跳下，开开心心享用去了。

    霍太妃笑了一阵的猫，这才把目光落在温宴身上，仔细打量。

    快两年不见了，温宴比她印象里的小姑娘长开了些。

    小时候看着就是个美人胚子，现在看着，五官越发精致。

    这个岁数的姑娘，也不用什么粉黛雕琢，看着就赏心悦目。

    饶是她这辈子看多了美人，温宴在其中也是佼佼。

    窈窕淑女、君子好逑，多正常的事情。

    霍太妃道：“以骁说，那些是与你逗猫，刚巧救了朱晟。”

    温宴道：“是，黑檀儿淘气，跑进了殿下的书房。”

    “这么聪明的猫，怎么就淘气上了？”霍太妃笑了笑，“撞上了也好，故意的也罢，救下二殿下，总归是它的功劳，得赏。”

    黑檀儿听见了，转头看过来，嘴里要嚼着它的鱼干。

    赏什么？

    鱼吗？

    霍太妃指着它道：“看，这不就听懂了吗？”

