    手提三尺兵

    俗话说得好：软的怕硬的，硬的怕穷的，穷的怕横的，横的怕不要命的。

    徐长安发髻不知道什么时候散了，长发披肩，风一扬，才能看到被长发遮住的通红的眼。

    很显然，此时的徐长安便是不要命的。

    韩家老祖和黑衣妇人隔空禁锢住了姜明，姜明满脸担忧双眼通红的看着徐长安，可偏偏无能为力，连叫喊两声都做不到。

    高空之上，楚家老祖率先出手，大袖一挥，一道蓝色的光芒照亮了小半夜空，一阵阵的破空声传来，山呼海啸般朝着徐长安袭来，徐长安冷冷的看了一眼袭来的蓝芒，火红色长剑骤然爆发，一道红芒突然爆发，抵住了那道蓝色的光芒。

    红蓝两色相持不下，楚家老祖皱起了眉头。

    虽然横的怕不要命的，可那是在实力相差不大的情况下。

    纵使徐长安不要命，纵使徐长安的战斗力激增，可原本实力在那摆着，或许徐长安一击能有小宗师的效果，可却不能如同宗师级高手一般冯（pin）虚御风。

    野狗再凶，朝着老虎咆哮，老虎也不会在意。

    楚家老祖冷冷的看着红蓝两道光芒，口中冷哼一声 ：“聒噪！”

    此时，那道蓝芒暴涨几分，犹如绝世利剑出鞘一把，红芒瞬间四散，那道蓝芒气势不减，直接打在了徐长安的胸膛之上。

    徐长安承受不住，如同被一颗陨石撞击一般，陷入了地面，一时间烟尘弥漫，只留下了一个人形巨坑。

    楚家老祖皱起了眉头。

    他这一击留有分寸，他要的是徐长安体内那一丝真龙精血，可他并不想杀死徐长安。

    他很清楚，那位真正的能量，虽然那位没了踪迹，可若真的做得有些过分，只怕他来不及享用这真龙精血，便会被人一剑劈了。

    可徐长安不死，却又无法取得真龙精血，一时间他陷入了死结。

    他眉头皱了起来，看着地上的人形坑，有些担忧，若是真的失手把徐长安给打死了，他得另想方案，甚至不惜代价放弃楚家，找个地方先修炼几十年再出山。

    那人形巨坑中的弥漫烟尘，终于缓缓散去。

    一只沾满血的手扬了起来，手臂上的血一滴滴的落在了坑壁之上。

    楚家老祖笑了笑，心里轻松了一些。

    这真龙精血不至于扛不住自己的随手一击。

    徐长安慢慢的站了起来，右手拿着那柄长剑，一步步的走出了坑。

    他全身是血，犹如一个血人一般，再配上他红如血的双眸，仿佛从地狱中出来的一般。

    徐长安啐出了一口血，嘴角勾勒出一条弧线，显得狰狞又不屑，只不过声音有些虚弱：“宗师之威，就只能如此？”

    高空之中的楚家老祖自然听到了这句话，可他没有理会徐长安。

    皱了皱眉，看向了身边的秦黑子。

    “秦兄，此子身上的造化咱两分了，可不能就我一个人出手呐！”

    秦家老祖眼皮一跳，平日里虽然他以韩家老祖马首是瞻，一副忠厚老实的模样。可身为一个家族的老祖，岂是易于之辈，这种明显的坑他都跳的话，一把年纪岂不是活到狗身上了？他可也是知道这小子的身份，虽说老的不在，可也不确定打了小的，老的会不会跳出，这种风险极大的事，他没必要为了一枚远远瞧见的玉符冒险。

    他嘿嘿一笑道：“楚兄说的是，你要这小子身上的精血，那你去取啊，你在别人身上拿东西，小弟自然不会阻止。”

    楚家老祖有些意外，这个看似忠厚的秦黑子什么时候变得聪明起来了？

    不过三家都还是合作关系，特别秦楚两家，不少小辈都相互的通婚。

    他只能佯装不知，张口问道：“秦兄，你这是何意？我看那玉符也不是凡物，若是秦兄能割爱，那真是再好不过了！”

    秦家老祖嘴皮抽动，没想到这老家伙也半点亏吃不得，他那圆滚滚的肚子里恐怕装的是一肚子坏水吧！

    “楚兄莫误会，敢问楚兄一句。你扔了的东西还属于你么？”

    楚家老祖不明所以，不过还是答道：“扔了的便是垃圾，自然不是我的。”

    秦家老祖阴恻恻一笑道：“那不就行了，我们刚刚眼睁睁的看着这位少侠把那玉符扔了，那既然扔了就不属于他，我去捡起来就行了。不过，楚兄，刚刚我们可是说好的，你不会和兄弟争个垃圾吧？”

    楚家老祖紧紧的盯着秦家老祖，脸上怒气渐浓，不过最终还是散了去。

    他知道这个时候，为了这个小子闹矛盾不值当。

    于是他只能强笑道：“好吧，那老夫要的东西，那老夫自己取吧！”说罢，看向了下方。

    徐长安爬上坑之后，便张口大骂。

    骂人是所有人与生俱来的天赋，只要被逼急了，有时候骂人的话语能堪比一些写文大家的文章。

    徐长安混迹市井，骂人可不会拐着弯的骂，可他骂人的艺术天分也极强。他能够不带重样的把一个人祖上问候一边。

    徐长安虽然此时被煞气影响了心智，可却影响不了他骂人的能耐。

    楚家老祖之前忙着和秦家老祖玩心眼，没仔细听，此时回过神来，恰好听见徐长安再问候他的家人。

    “早知道，老子一哆嗦，把你弄在墙上。对了，你怎么不姓徐，你爹子孙满堂，却是不举，可惜啊。当初提裤子时，还给了你娘几两银子……”

    徐长安完全的展示了他的天赋，挺威武的拿着长剑站在原地，嘴上说的却是泼皮无赖的话。若是柴新桐和小夫子听到，肯定会用戒尺教训他一顿。

    楚家老祖脸色骤变，他一把年纪了，他都不记得多少年了没被人辱骂过，更甚的是，此人骂的还是他的母亲。

    在他年幼的时候，全靠母亲一人把他拉扯大，现在楚家的家庙之中，他母亲单独设有灵堂灵位，他这一脉嫡传的子孙，每年母亲死祭必前去祭拜。

    “有本事你下来，躲在上面装什么孙子，让小爷教训一下你！”

    原本他在和秦家老祖的谈话中就吃了暗亏，此时听见徐长安的话，怒火直冲胸膛，一道蓝芒降下，只见徐长安面前多了一个穿着锦服的胖子。

    楚家老祖冷冷看着徐长安，徐长安不甘示弱，也斜着眼看着他。

    “原来就是你个猪头猪脑的胖子，报上大名来，让老子知晓知晓！”

    楚家老祖没有说话，隔空一掌朝着徐长安打去，徐长安立马退了三尺远！

    “你刚刚说的话，再说一次！”

    楚家老祖语气极重，眼神可怖。

    徐长安冷笑道：“还有人找骂的！你听好了，老子一……”

    “一”字还未说完，楚家老祖便再次出手，徐长安有了防备，长剑横胸挡了过去。

    徐长安犹如断线风筝一般，重重的砸在地上。

    他抹了抹嘴角的鲜血，颤巍巍的站了起来。

    “老子一哆……”

    “哆”字才说完，楚家老子如鬼魅一般，直接出现在了徐长安的面前，一拳砸在他身上，陷入了地下。

    “你再说一次”楚家老祖怒不可遏！

    “老子一哆嗦……”这次徐长安多说了一个字，楚家老祖的拳头落到了他身上，那个坑再度深了几分。

    “有胆再说！”

    “老……”这次徐长安才发声，坑又深了几分。

    楚家老祖面色阴沉，突然看到了躺在地上的沈琼。

    “你是不是对这个女孩挺在意，你等着，我不会要你死，我要你看着我把这个弑父的孽女剥光，挂在城门之上！”

    楚家老祖极其满意自己的想法，得意的笑出了声。

    坑内没有声音传来。

    楚家老祖心里一阵狐疑，低头朝着坑内看去。

    眼见一片血红，一阵长啸传来，徐长安犹如一团火一般从地下蹿了出来，一拳打在了楚家老祖的鼻梁骨之上。

    猝不及防之下，楚家老祖鼻子之中鲜血长流，脑袋一阵晕眩。

    等他恢复过来，看着徐长安时，只见后者低着头，浑身煞气喷涌，手持长剑，手臂之上竟然长满了细密的鳞片。

    “我、要、你、死！”

    徐长安一字一顿的说完，暗红色的瞳孔中仿佛藏着一片血海。

    “万剑诀！”

    徐长安大喝一声，长剑凌空，竟一分为八，看不出真伪，八剑齐发，朝着楚家老祖刺去。

    剑还未到，只见楚家老祖身上出现了蓝色的光罩。

    最终八剑合一，可还是无法破开那光罩。

    “没想到一个通窍，借助精血竟然能达到小宗师的地步。”

    楚家老祖对这精血更加的渴望了。

    “不过，你也要明白两点。第一，便是你我之间的差距靠愤怒是无法弥补的。 第二，便是给你长个记性，不能乱骂人。”

    他大袖一挥，徐长安猛地倒在地上，砸在了姜明的身侧，只见姜明嘴角抽动，眼睛通红。

    徐长安杵着剑颤巍巍的站着，低着头，似乎风一吹就能把他吹到。

    楚家老祖看得出来徐长安已是强弩之末，微微一笑，撤开光罩。

    可光罩撤开的那一刹那，徐长安一跃而起，长剑挥舞，整个破庙之中充满了红色的剑芒。

    楚家老祖大意之下，视野短暂的缺失，只听见徐长安一声：“大地春雷！”他便被砸了出去。

    “大地春雷”是《奔雷》中颇为高深的一式，此式一出，如春雷初临，惊蛰至一般，能震人发聩，让人有短暂的暂停。

    按理说，身为宗师的楚家老祖本不该吃此亏，可惜的是，他被徐长安给骗了一次。

    不过，徐长安用完此招，双眼也缓缓闭上，倒在了地上。

    雨，不知道什么时候再度落下。

    整个破庙里静悄悄的，姜明双目通红，只能眼睁睁的看着这一幕，被两位宗师联手禁锢，他连哭都哭不出声来。

    雨淅淅沥沥的降落，徐长安的胸口慢慢没了起伏……

    楚家老祖站了起来，抹了抹嘴角的鲜血，冷眼看着躺在地上的徐长安。

    “本来不想杀人，不过你自己非要寻死。正好，我便抽了你的精血。”楚家老祖一步一步的走近徐长安。

    徐长安如同尸体一般，躺在了地上。

    “你放心，我会把你和这女娃子，一人丢入大海，一人葬入高山。”他狞笑道，随即手呈爪形，徐长安便飞向了他的手里。

    他一发力，正要吸取徐长安的精血，一件令他恐惧的事情发生了。

    只见那些雨水不再往下落，反而朝着天上飞去。

    再看高空，只见九天之云翻卷，雨水倒灌！

    四位宗师大骇，自己居然无法行动！

    只见一个青衫剑士缓缓推开了门，踩在了地上，积水四溅，却不能近身。

    “还好没来晚！”他轻声自语。若是柳承郎在场，肯定能够认得出来，这是剑九！

    他从楚家老祖的手里接过了徐长安，随后一挥袖，所有人方能动作，可没有人再敢动一丝一毫。

    “你……是谁？”楚家老祖声音颤抖。

    <!--over-->

