    总体来说，这里的武道之上的很多东西，比如法阵，比如武技功法等等，比起龙脉大陆来，要粗糙低级许多。他

    此时看，只不过是因为，他山之石可以攻玉。

    仅此而已。

    “这两人，当真是坐井观天。”陈

    枫甚至都不屑于嘲笑他们。更

    别说动手了。

    夏虫不可语冰，和陈枫相比，他们连井底之蛙都算不上，顶多算是那井底烂泥里面的小虫子。

    不是一个境界的，没什么好说的。

    而他懒得跟咎飞扬，卢星渊两人一般见识，这一幕却是被咎飞扬当成了示弱，不敢与自己起冲突，顿时更加嚣张。咎

    飞扬哈哈大笑道：“你虽然实力低微，虽然见识浅薄，不过嘛，好歹还有个好处，就是有自知之明。”“

    知道我是你惹不起的人！”说

    罢，又是一阵得意大笑。

    陈枫眼中闪过一抹凌厉之色。虽

    然他懒得跟这两人一般见识，但这两人没完没了的，陈枫也不介意让他们知道什么叫人外有人，天外有天。

    而就在这时，忽然大船之上，众人声音都是低了下来，向着某个方向看去。

    更有惊呼之声骤然响起。“

    那就是七海罗汉莲吗？”

    “老天爷啊，早就听说这种灵植强大无比，庞大如岛屿，原来真是如此啊！”下

    一刻，陈枫便是本能转头。

    接着，他就感觉眼前一暗。原

    来，此时陈枫面前，已经是被一片巨大的绿色给直接占据了。

    他此时，目光向前。视

    线之中，无边无际，仿若整个世界都是充斥着一片巨大的暗绿色。这

    绿色极为的深沉，充满了那种植物的气息，但又仿若带着翡翠一般的质感。陈

    枫极目向两边望去，然后又是急速抬头看去，向下看去，终于才是分辨的出来。

    原来，这充斥于他面前的植物，原来这充斥于他面前的绿色，竟然乃是一朵莲花啊！没

    错，就是一朵硕大无比的，青色莲华！

    随着飞船向着旁边飞去，离这里越来越远，终于这植物也在陈枫面前展露出了真容，这是一个何等巨大的植物啊！

    虚空之中，漂浮着一朵足有一块陆地般大小的莲花！每

    一朵花瓣，大的都仿佛是一座大岛！它

    下面那青色的杆径，一直蔓延到下面云海的深处。陈

    枫感觉，光是那莲花下面的杆径，其规模，就要和通天建木差相仿佛。更

    别说，还有远比杆径大的花。

    这，就是七海罗汉莲！而

    当陈枫看到某一处的时候，更是瞳孔一缩。

    原来，他看到，那巨大莲花正中间，乃是一个花托。

    而花托之上，则是生着七八枚莲子。这

    莲子，陈枫看了很是眼熟。当

    他再看一眼的时候，便是心里激灵了一下。

    陈枫眼皮一跳：“我知道了，我知道为什么看着眼熟了！”此

    时，陈枫终于发现！

    原来，那莲子的外壳，跟此时他身下的这艘大船一模一样！“

    原来，这不是什么半个核桃壳，原来这艘大船竟然是用那莲子制造而成的！”

    “将那莲子，从中抛开，其中一半，便是这艘容纳了升阳学宫所有人的大船了！”

    大船飞行的方向是绕了一个弧线，看样子是要从这巨大无比的青色莲花旁边绕过去。似

    乎感受到了升阳学宫中人的存在，那莲花忽然轻轻的摇晃了起来。散

    发着一种名为友善的情绪，就如同是见到了多年未见的老朋友一般，颇为的开心。

    这种情绪，让陈枫直接呆住了。

    “此方世界的这些灵植，竟然会和人类打招呼，而且跟人类的关系竟然还这么好？”当

    然，这种所谓的关系好，并不是一种同等的关系好。

    更像是，更像是……陈

    枫脑海之中，忽然闪过一个想法：“更像是一头巨大无比的凶兽，强横之极，而它手下有几个人类，每天为它提供它无法获得，却又极为喜爱的那些食物。”

    “所以，当那些人类过来的时候，它便是会与这些人类打招呼。”此

    时，这巨大的藤蔓所展露出来的情绪，正是如此。

    升阳学宫东院掌院，微微颔首。

    大船之上，也是传递出半为尊敬，半为欢喜的情绪！当

    陈枫看到这艘宛若遮天蔽日一般的巨大青色莲花，向人类武者表达出极其友好的情绪来之后，忽然眼前豁然开朗，如同迷雾终于被拨开一般。整

    个人思路一下清晰！“

    原来如此，我知道了，原来如此！”“

    我知道为何人类武者明明实力不占优的情况下，甚至相当弱小的情况下，面对这些妖兽却毫不慌张了！”“

    原来，他们有所倚仗！”

    “而他们所倚仗的东西，便是灵植，以及灵植所赠与他们的这些宝物！”

    “就比如说制作这艘大船的半颗莲子，想必就是眼前的这巨大无比的青色莲花所赠与他们的。”

    “上面带有种种威能，正是依靠这个，他们才能与妖兽相抗衡！“

    陈枫心道：“总而言之，这玄冥七海界与龙脉大陆相比，人类武者的武道修为要弱出不少，妖兽要强出不少，灵植则是要强出许多倍！”

    “说到底……”

    陈枫缓缓吐出一句话：“这个世界的主角，乃是妖兽和灵植。”

    “而人类武者，只是这里的配角而已。”不

    过相对于陈枫，将所有的注意力都放在面前，这条宛若通天彻地，一般巨大无比的。莲花上的时候，其他人的注意力却都是放在了另外一边，

    “我之前的疑惑，也有了答案。”“

    之所以妖兽和武者的实力差距如此悬殊，人类武者还能生存，则是因为这个世界的灵植极为强大。”

    “强大，而且有灵性。”

    “妖兽强大，吞噬人类，吞噬灵植，因此，人类武者和灵植，很早就联合起来，共抗妖兽。”陈

    枫摇头：“这个世界的资源如此丰富，神元如此之多，灵植如此巨大，妖兽如此强横，武者的实力却是如此之低。”

    他心中有些奇怪，总觉的事实不可能如自己所想的那般简单。 

