

    周徐纺没有伸手，她体温低，从来不跟人握手：“不好意思，我手上脏。”

    苏婵说没关系，之后没有再搭话，待人不亲不疏。

    片场外，杨晰把车停好之后，见萧云生还杵在门口。

    “云生。”

    他在走神。

    杨晰走过去，从背后拍他肩膀：“云生。”

    他嗯了一声，把目光收回。

    “看什么呢？”杨晰也往里头看了一眼，“周徐纺也在啊。”他明白了，“我说你怎么非要亲自过来。”

    送个样带而已，哪用得着他推掉通告。

    萧云生走在前面，头低着，鸭舌帽的帽檐在他戴了口罩的半张脸上遮了一片阴：“有外人在，不要跟她打招呼。”

    杨晰打招呼的手都伸出去了，硬是拐了个弯，绕到脑后，挠头：“什么意思？要装不认识？”

    “嗯。”

    他低着头，往片场里走，瘦瘦高高的后背挺得很直。

    这个后背……

    方理想颠儿颠儿地跑过去：“萧云生？”

    萧云生抬了头。

    他的眼睛很干净，黑白分明，像星子，亮亮的，凉凉的，能折出光来。

    真爱粉连偶像的头发丝都能认出来，方理想怎么会认不出来，她原地蹦起来，激荡的心、颤抖的手、闪闪发光的眼：“萧云生！！”

    这一声叫出来，整个剧组都知道萧云生来了，正在和苏婵对招的周徐纺也走了一下神。

    “能休息一会儿吗？”

    周徐纺点头。

    苏婵把木剑收起来，放好，走到萧云生面前：“你怎么过来了？”

    语气听起来很熟稔。

    萧云生话少，只回了她两个字：“有事。”

    他绕过她，直接去了江织那边。

    真爱粉方理想时刻都在关注偶像的一举一动，当苏婵走向偶像的那一刹那，不知道为什么，她心态有点崩：“他俩居然认识！”

    “对啊。”周徐纺竖起耳朵在听，萧云生正跟江织说话，说的是电影主题曲样带的事情。

    方理想按捺不住躁动的心：“云生弟弟跟苏婵不会是那种关系吧？”

    周徐纺：“！”

    “徐纺，”方理想扭头问她，“你跟云生不是旧识吗？”

    她脑袋点点：“是旧识。”

    方理想觉得好奇怪：“他怎么不跟你打招呼？装得跟不认识一样。”明明上次还私下见面了。

    周徐纺也很不解：“我也不知道。”

    方理想寻思着：“咱们弟弟也不是耍大牌的人，肯定是有什么苦衷。”

    “对。”

    方理想是个体贴的粉丝：“咱要谅解，不给偶像添麻烦。”

    周徐纺也是个体贴的粉丝：“对。”

    萧云生在片场待了不到五分钟就走了。

    又过了五分钟，一个群演的小女孩跑进来，喊了一声：“姐姐。”

    方理想回头，周徐纺也回头，两人穿的一模一样，都是‘黑衣人’。

    方理想问：“你叫我吗？”

    小女孩跑到周徐纺跟前，塞给她一张便签纸：“有一个哥哥让我把这个给你。”

    东西送到了，小女孩又跑走了。

    周徐纺打开来，纸上写了四个字，笔迹略微有些潦草，像匆忙间留下的。

    “小心苏婵。”

    是萧云生写的。

    休息室很简陋，是临时搭建的集装箱，线路还没拉好，热水都没有。

    苏婵倒了两片白色的药丸在手上，就着冷水吞下去。

    郑多容看了一眼她手里的药瓶：“这什么药？怎么连个药名都没有。”

    她把瓶盖扭紧，放进包里：“护肝片，朋友从过国外寄来的。”包里的手机刚好响了，“我接个电话。”

    她起身，走到旁边去接：“你好，我是苏婵。”

    电话里是男人的声音：“过来接我。”

    她稍稍错愕了片刻：“你在哪？”

    男人的声音低沉、慵懒，带着明显的怒意：“帝都。”又道，“刚下飞机。”

    这两天帝都的风特别大，电话里全是风声。

    隔着手机，都能感觉到那边阴阴沉沉的气氛：“那群蠢货，接个人都不会接。”显然，男人不是个有耐心的人，“快点过来。”

    苏婵问他：“你是在机场吗？”

    不像她平时那样妖艳冰冷，这会儿她说话轻声了不少，眉眼也温顺了，三分小意温柔，七分恭敬顺从，

    “不知道，”男人语气乖张，戾气很重，“快点来接我。”

    苏婵仍不知道他的具体位置：“周边有没有什么标志建筑？”

    “我开定位，自己过来。”

    那边把电话挂了。

    苏婵看了一下号码，眼角微微弯了弯，她去拿了自己的衣服，往帘子后走：“我临时有事，得先走了，你帮我向江导请个假。”

    郑多容为难：“江导的剧组不可以请假，除非有不可抗力因素。”

    她把戏服换下来，边走边拆头发：“是不可抗力因素，我要不去，你明天就见不到我了。”

    郑多容以为她在开玩笑。

    “这里你帮我处理一下。”她把头上的钗子取下来，拿了包就走了。

    已经四点多了，还有两场戏就收工。

    “江导，”赵副导过来说，“苏婵请假走了。”

    江织坐在风口，头发被吹得乱糟糟，精神不太好，脸上没什么血色：“请假理由。”

    “没说。”

    苏婵胆子也够大，直接撂了导演的挑子，连解释都没给一个。

    江织没说什么，捏了捏眉心：“误工费用让财务算一下，从苏婵的片酬里扣。”他起身，“收工。”

    赵副导明白，让摄影组撤机器。

    “周徐纺。”江织手揣在牛角扣大衣的兜里，叫她，“过来，回家了。”

    周徐纺：“哦。”

    好多人都往她那瞅。

    她不习惯被人注意，把帽子戴上：“理想再见。”埋着个头往江织那里去。

    帝都机场外三百米的广场上站着个人，一身西装，外头套了件黑色大衣，他低头，手里夹着根烟。

    两个同样穿着正装的男人走过去，恭恭敬敬地喊了一声：“小治爷。”

    那人抬头。

    很是妖气的一张脸，混血，轮廓深邃，眼睛不是纯正的黑色，里头透着一点点深邃的蓝。

    五官像东方人多一点，很精致。

    “苏小姐请您过去。”

    他把烟摁灭了，扔进垃圾桶：“带路。”

    苏婵的车就停在不远的地方，见人过来了，她开了车门下去：“卿侯。”

    在普尔曼的华人街，谁都要称他一声小治爷。

    为什么是小治爷？

    他原名苏治，父亲叫苏鼎致，父子二人名字同了音，华人街便有了一个致爷，一个小治爷。

    他不满，更名为苏卿侯。

    可大家还是叫惯了小治爷，不打紧，等老致爷死了，就只有小治爷了。

    苏卿侯上了车。

    苏婵跟着上去了，把口罩与帽子都摘了。

    他从大衣的口袋里摸出一个盒子，扔给她：“给你的。”

    “什么？”

    他笑，即便是笑，即便像朵美得迷人魂魄的罂粟，也不损他半分乖张暴戾的攻击性，他说：“礼物。”

    苏婵拆开来。

    里面是一条项链，铂金的，坠了一颗纯黑色的钻。

    “喜欢吗？”他把大衣脱了，随手扔在了作为上，松开领带。

    苏婵点头，眼里有很淡的欢喜，却不露声色，面上恭敬：“喜欢。”

    “喜欢就好。”

    他捏着细细的链子，给她戴上，手绕过她的脖子，把长发拨到一边，露出她修长的脖子。

    “我等了你四十多分钟。”

    苏婵坐得端正，一动不动，手放在双膝上，紧握着：“来的路上堵车了。”

    他又笑：“我不是让你解释。”他的手从她后颈移到她脖子上，手指收紧，声音很轻，慵懒随意着，“我就是告诉你，我生气了。”

    苏婵手心出了汗：“对不起，卿侯。”

    苏卿侯摸摸她的头，轻声细语：“没关系。”

    她握紧的手松开了。

    他往后躺，靠在座椅上，闭上眼：“喷香水了？”

    “嗯。”

    “味道太浓了。”他说，“下去。”

    苏卿侯是个什么样的人？可以用八个字概括，喜怒无常乖张怪戾。

    他笑的时候，不一定在生气，他生气时候，也许会笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天只更一章哈，过节没空码字。

    另外，围脖上我发了个中秋小剧场，有兴趣的可以去看看，围脖搜顾南西就行。