    当然，唏嘘归唏嘘。并不耽误段舍离，送这位少见的极品大备胎彻底魂飞魄散。

    只是他对神秘九色光芒运用还远不够纯熟。一点点渗透消磨对方魂力，不但耗时漫长，而且过程中很难完全恢复躯体控制。

    直到将那些外来魂力消磨过半，他才重新拥有了五官对外界的感应。发觉整座山庄内，早已是四处混战，乱成一锅粥。

    数百具根本称不上煞尸，完全没有丝毫皮肉的骷髅架子。经煞气浸润后同样夜间起尸，攻入山庄试图捕猎血食。

    这些大概便是早年，因姜浩云而被屠戮的亲族和附近乡民。十八年时间，足够令原本尸身上的腐肉烂光，只剩下枯骨。

    与此同时，还有成百上千各类飞禽走兽尸体异变而成的煞尸，正陆续从附近山林中冲出。它们似乎受到某种无形的召唤或操纵，与起尸的骷髅架子们配合默契，疯狂围攻山庄内数百人族。

    好在作为三十六支小队领队的宴暖堂诸人，昨夜都已受过段舍离点拨。个人实力提升巨大，又都相对比较忠诚。

    有他们带头厮杀护持，商行众人数量虽处于劣势，却也能节节抵抗，局面并不算太糟。

    此时就显出段舍离有备无患，提前布置大量血符咒的好处。

    尽管他眼下还无法全面掌控自身躯体，但掐诀默诵，以些许魔力引动血符咒起效还能做到。

    段舍离索性分心二用，一面不急不躁，引九色光芒缓缓消磨剩余外来魂力；一面默查山庄内混战情势，相机发动位置合适的血符咒。

    以他斗战经验之丰富，每次血符咒发动时机，总显得又准又狠。往往能使附近与各类煞尸煞骨拼杀的小队，瞬间由劣势转为优势。

    大半个小时过去，数十处血符咒发动后。商行众小队已斩杀不少异类，与来袭煞尸煞骨间攻守之势转为旗鼓相当。

    待到上百处预设血符咒尽数发动完毕，人族方面已大占优势。眼见附近山林中已再无禽兽煞尸冲出，山庄内还能扑击撕咬的煞尸煞骨仅剩四、五百只，迟早会被消灭干净。

    但那些煞尸煞骨，明显受到段舍离体内魙族残魂影响。哪怕死伤狼藉毫无胜算，也丝毫不肯稍退。

    段舍离仅仅是由于渗透消磨姜浩云魂力，才意外了解到他隐藏有魙族血脉。至于魙族血脉如何与姜氏血脉相融，又属于哪一处诸天墟宇，却完全无从知晓。

    但这一丝隐藏魙族血脉，就令姜浩云死后十八年，仍有凝聚残魂，夺人躯壳，影响周围大量煞尸煞骨的能力。可见其血脉天赋何等强悍霸道。

    若非段舍离恰巧拥有神秘九色光芒，今夜宴国七大商行五百多人，很可能就此全军覆没。

    而像姜浩云这样拥有强大天外异族血脉，甚至肉体死亡多年，都不能阻止其显化还魂的，还不知道会有多少？

    真是光想想都令人头疼不已！

    段舍离不用再分心山庄内战局，渗透消磨魙族残魂的速度渐渐加快。

    当活动煞尸煞骨只剩下零星数十只时，他体内残魂也行将被消磨殆尽。

    最后一点魙族魂力从他体内彻底逸出，化作浅淡到肉眼难辨的姜浩云透明虚影。

    姜浩云残魂虚影看向段舍离，此刻倒像是人死前回光返照那般，曾经遗忘的往事，又都清晰记起的样子。

    他向段舍离传递出一缕意念：“没想到我早已死于当年那个孩子手中，只剩下浑浑噩噩些许残魂，却仍在做梦。还把你们这些无辜外人牵扯进来，真是好生惭愧！

    此刻就要彻底消散，有个小小的请求。

    先前从你记忆之中，读到了些异常美妙的词句。可惜后来魂力相争，竟没来得及读全。

    你若记得后面词句，趁眼前最后时刻，再念给我听听好么？”

    段舍离完全没想到，姜浩云残魂回光返照，提出的竟会是如此要求？

    看来这家伙秉性里不但痴情，而且还很文艺，难怪生前命数那样糟糕！

    不过说到底，他并非什么恶人。即便残魂欲夺自己躯体，也是魙族残魂本能在作怪，清醒后立刻表示出歉意。

    那首词的后半阕段舍离当然记得，轻轻叹了口气吟诵道：

    “天涯倦客，山中归路，望断故园心眼。燕子楼空，佳人何在，空锁楼中燕。古今如梦，何曾梦觉，但有旧欢新怨。异时对，黄楼夜景，为余浩叹。”

    姜浩云虚影闻听惊愣片刻，转头似乎朝着陈国都城方向遥遥望去。传递出的意念有些断断续续：

    “佳人何在……？……为余浩叹！……为余浩叹！嘿嘿，真是绝妙好词呀！

    ……可怜，我这一生啊！……”

    到此最后一点残魂耗尽，彻底消散于天地之间。

    段舍离见状，心中难免感觉有些五味杂陈。至于姜浩云最后凝望陈国都城，到底是依然眷念痴情一生的心上佳人；还是痛恨继任陈候，玷污了他一生的真挚心意？

    段舍离没当过极品大备胎，很难感同身受。也只好摇摇头不再去多想，迅速将其抛在脑后了。

    此时再看山庄内战局，能活动的煞尸煞骨仅剩二十余只。没了魙族残魂的影响，它们当然想要尽快逃离。

    可拼杀到现在，人族虽然几乎个个带伤，但直接战死的只有十三个。占据如此巨大优势，怎么会放那些煞尸煞骨跑掉？没费多大功夫，很快就将它们斩尽杀绝。

    段舍离点点头，安排有所斩获者去收集异类体内精粹，可以立刻向他换取“镇祟武者成圣之法全篇”或“破邪方士通神之法全篇”。

    今夜受魙族残魂影响，陆续来袭的人族煞骨和禽兽都不是很厉害，但数量却足有上千。

    所以商行众人拼杀到最后，差不多人人皆有斩获。

    段舍离自然是来者不拒，只要能交上一枚煞骨，当即换给“大地行者手札”，并呈现出对应功法。

    他顺便仔细观察众人情绪。本以为此战毕竟死掉十三个，商行中人少经厮杀，或许有很多人会沮丧害怕。

    谁知道看过一圈下来，竟然人人情绪高涨，甚至显得颇为亢奋。

    这完全不合常理，太让人感到意外了？

    ……

