    不过阿蛇他们那边的进展倒也不是那么的一帆风顺，总还有一些其他的阻力存在，江东市具有深厚的历史，所以在这片土地上驻扎的家族也不少，除去像王可馨家里这种第一代白手起家的之外。

    其实真正掌握有更大势力的，还是江东市原本的那些家族，就比如李蓉的李家和孙曼语的孙家一样，这些都是在江东市发展了好几代的势力，所掌握的资源和能量肯定是比那些新兴家族要大得多的。

    叶圣凌吩咐着阿蛇一统整个江东市的地下势力，除了原本三青会的余孽之外，肯定也还触动了很多人的利益，就比如以前那些跟龙虎社签订了什么协约的人，现在江东市地下室里做主的人易主，原本的协约自然也就不作数了。

    而江东市林家，严格意义上来说，这个家族除了原本起家是在江东市之外，目前的大部分人都已经搬离出了江东市，他们的所有势力也几乎都分布在江东市几十公里之外的邻市。

    不过这仅仅只是地下势力而已，他们还是有很多产业都在江东市，就以他们的总部林家会所来看，每年给家族带来的收入都有快十个亿，林家确确实实可以称得上是豪门家族了，他们一路发展过来，到今天为止已经有好几代，但没有一点要衰败的迹象，依旧是稳扎稳打的在发展着。

    林家是江东市的几个大家族之一，其实叶圣凌的组织一路发展到今天为止，虽然说确实是会得罪不少人，但总体上也没有树立什么真正的敌人，唯一有的一个郭诩飞还被自己策反了，至于其他的那些，要不就是碍于阿蛇势力的庞大无法阻挡，要不就是根本就没什么所谓。

    就好像是孙家和李家一样，他们做的生意里面很大一部分都是正当生意，所以无论地下室里的话事人是谁，跟他们的生意都不会有什么太大的冲突。

    但是林家就不一样了，他们的主要资金来源就是地下势力的收入，其实之前江东市还有些动荡的时候，龙虎社两个老大一死，林家就想着江东市一定会大乱，所以他们也立马就派人过来想要发展，想要分一块蛋糕。

    只可惜阿蛇在叶圣凌的帮助之下，几乎可以说是以摧枯拉朽之势统一了整个江东市的地下势力，而且所控制的范围甚至是比以前的龙虎社都还要更大。

    林家的家主林远谋是个睿智的老人，虽然说他很垂涎江东市的这块蛋糕，但是在看到了阿蛇风卷残云一般平定局势之后，也猜想出了他背后一定有高人作靠山，他的态度就是万事只求稳，所以既然吃不下这块肉，那就索性爽快点直接让出来，在阿蛇上位之日，还给阿蛇送了一份大礼过去。

    林远谋祖上来自粤东的一个小山村，计划生育一直以来都是华夏的国策，不过粤东那边的人似乎从来不在乎这一点，林远谋这一代也是如此，他虽然今年已经六十多岁人了，但下面的孩子分布的年龄却在五十到二十岁之间，最小的就是一个二十多岁的女儿叫做林鸢，目前掌管着林家在江东市的产业。

    虽然林鸢是林家最小的一个女儿，但却是最成事的一个，关于这一点，就连林远谋也对这个女儿赞叹有加。

    此时，在林家会所的顶层阁楼里，一个年轻女子扶着一个老人在花园之中散着步。

    “小鸢，你的意思是说，万蛇并不是真正的老大吗？”

    林远谋皱着眉头对林鸢说道。

    “是的，其实我们以前也做过对龙虎社所有管理层的分析，阿蛇这人虽然有些小谋，但永远谈不上大智慧，而且最重要的是他没有那种气魄和手段，以他的能力想要掌控整个江东的地下势力，这样不合理。”

    林鸢分析着说道，他们林家从来就没有放弃过重回江东市，他们原本的势力就是在江东市的，只是后来地盘不断的被人蚕食，直到后面三青会的介入，他们基本上就完全被排除在外了。

    但自从这一次龙虎社内部出现问题之后，林家的人也以为是个重回江东市的机会，只是现在看来，情况似乎并不是很明朗。

    “那你现在跟我说这些，对于他们真正的老大是谁，我想你应该有想法了吧。”

    林远谋说道。

    “是，如果没有意外，我相信他已经死了，父亲，这个人的信息我已经去调查过了，似乎没有什么十分特殊的背景，总之他现在已经死了，万蛇他们现在好像一心只想做白道的生意，我们找到机会杀回去，江东市依旧还是有我们的一席之地。”

    林鸢脸上闪起了一道精光说道。

    “这……等等，你说那人已经死了？你知道他是谁吗。”

    林远谋愣了一愣说道，这件事情他居然完全不知情。

    “关于他的事情我也不是很清楚，只知道他好像姓叶。”

    林鸢笑了笑说道。

    “姓叶的？这个姓氏我好像很没有印象，唉，我已经好久没有在江东市了，说起来真算是已经和社会脱节。”

    林远谋想了想之后又摇了摇头说道。

    “说起来这些年来家族里的大事小事都是你来办的，我们都知道你做事细心，前几天我那几个兄弟还说你做事完全不输当年的我们，我看你们这一代人里面，也就只有你最有本事了。”

    林鸢低下了头轻声的说道。

    “为父亲分忧，这本来就是我应该做的事，父亲您平日里要忙的事情太多了，这些事情我来做就好。”

    林远谋摇了摇头，又叹了一口气说道。

    “我的年纪也大了，你上面的那几个兄长都是没用的窝囊废，自以为有个一官半职就很满足了，整天想着的事情，居然是从公司拿钱，我听说他们还挪了不少公款去给自己买房，这些人真的是太让我失望了。”

    林远谋说到这里，像是有些恨铁不成钢的拍了拍桌子，过了好一会才平复了下心情来。

