    苏亮过来的主要目的就是找茬。

    眼前的王野，就给了他很好的借口，自然是咬住不放，他双手抱着胳膊，冷冷一笑：“你打算让我看什么，看你长篇大论的吹牛逼，我可没这个闲功夫。”

    秦城和许世清的脸色极为难看。

    现在这工地很顺利，也没有出什么怪事，王野也没机会露一手。

    就算是随手变个火球出来，苏亮这小子只会以为是在变魔术。

    这时项目部的电话响起，办事员接了个电话后，跑过来道：“许总，秦总，一号工地那边出了一点麻烦。”

    “怎么回事？”两人心里一紧。

    “一号井打了八米，怎么就打不下去了，工地上已经换了三个钻头，也坏了三个钻头。”

    秦城皱眉：“才打了八米，怎么就打不下去了，这跟我们的标准还差几米，让工程部那边换一批新钻头试试。”

    “老许，我们过去看看。”

    “好。”

    许世清点点头，对着苏亮道：“苏总，你也听到了，工地上出了点事，我们没空在这里陪你浪费时间，你要去总部投诉，尽管去！”

    说罢，许世清一行人已经离开了项目部。

    苏亮脸色一青一黑，并没离开，而是跟在他们身后一起去了一号工地。

    一号工地处，一台钻井已经停在一旁。

    “许总，你们来了。”旁边的钻井师父走过来。

    许世清蹲在旁边，抓了一把刚从井里打出来的泥土，看了一眼，道：“老吴，这是怎么回事，怎么才打了八米就打不下去了？”

    “从这泥土成份看来也没有遇见特别硬的东西。”秦城仔细看了打出来的泥土。

    钻井师傅老吴郁闷道：“两位老板，我也奇怪，我干这一行也有十来年了，还是第一次遇到这种怪事。”

    旁边的苏亮冷不丁的来了一句：“是不是你们的钻头有问题？”

    “不可能，这钻头都是好的，不可能有问题。”老吴看了苏亮一眼，当场反驳道。

    苏亮冷冷一笑：“那可不一定，你们老总能请一个小屁孩看风水，弄一些残次品钻头那也说不定。”

    秦城心情本来就不爽，看他还咬住这事不放，当场一怒：“苏亮，你少在这里放屁，你要是怀疑这钻头有问题，可以拿回去找人鉴定。”

    苏亮冷笑道：“钻头是真是假好鉴定，但是这风水师是真是假怎么鉴定？”

    “我也懒得去总部汇报了，这钻井达不到深度，后面就没办法继续施工，赶不上工期，我看你们怎么向总部交代。”

    “老吴，换一个新的钻头，再打一次试试。”

    许世清没理会冷嘲热讽的苏亮，拍了拍钻井师父的肩膀。

    “好。”老吴叫人把新的钻头重新装上。

    然后重回到钻井机上，开始钻井。

    王野和许世清几人就在旁边看着。

    嗡嗡嗡……咔咔……

    一阵刺耳嘈杂的声音响起，正在工作的钻井机器突然卡顿，老吴又跳下机器，苦闷着脸道：“许总，还是不行，钻头又断了。”

    许世清的眉头皱成了一个川字。

    全新的钻头，而且他们就在旁边看着，老吴的施工没有一点失误，可怪事偏偏就发生了。

    苏亮看了片刻，也觉得施工和钻头都没问题，心里一阵纳闷。

    难道是老天爷也在帮自己，故意刁难许世清和秦城？

    哼，让你们不给老子送礼，连老天爷都看不下去。

    “许总，这个问题很严重呀，你们要是不能尽快解决，这工期耽误下去，那怎么办？”

    “你们要是不行，不如趁早向总部反应情况，换一家实力强硬的公司来干。”

    苏亮见到他们吃瘪，心里正爽。

    许世清冷道：“苏亮，你别跟老子在这里说风凉话，这个问题我们自己会解决。”

    苏亮笑道：“我给你们一个小时的时间，要是一个小时后，这一号工地还是不能照常开工，我劝你还是别干了，主动向总部辞了这份工程。”

    “哦，对了。”

    苏亮徒然拍了一下脑袋，看了旁边的王野一眼，笑道：“差点忘记了，这位风水王大师，你刚才不是要给我见见你的本事吗？”

    “现在这块工地出了问题，你快来给大家讲讲，是不是风水出问题了？”

    他这本来就是挑衅的话。

    谁知王野还真回道：“这里确实是有问题，如果不能解决，你就是换十家公司来，钻井机也打不不进去。”

    许世清和秦城一听，连忙问道：“王野，真的有古怪？”

    王野点了点头。

    秦城追问道：“王野，你有办法解决吗？”

    王野笑道：“小问题。”

    旁边的苏亮听到王野那一副很轻松的口气，眼里不由露出一丝冷笑。

    连这大功率的钻井机都解决不了，你一个手无缚鸡之力的小子能行？

    “王大师，你要怎么解决？”

    苏亮轻蔑的笑道：“莫非你打算跳下井去，用手去抛吗？”

    “苏亮，你给老子闭嘴！”

    秦城抬头，怒视着他，咬着牙道：“你再敢阴阳怪气，老子这个工程不要了，也要撕烂你的嘴。”

    苏亮怔了怔，看着秦城愤怒的目光，讪讪的闭上了嘴。

    “好，我不说，我就在旁边看着。”

    苏亮退了几步，跟秦城保持了一个安全的距离，就算秦城老羞成怒对他动手，他也能及时避开。

    旁边的老吴也一脸狐疑地看向王野。

    虽然他觉得苏亮的话有些难听，但心里也不相信王野能够解决这件事。

    “老板，这位小哥他能行吗？”

    许世清道：“他要是不行，咱们就卷铺盖走人。”

    老吴听到老板这句话，马上闭嘴。

    只见这时，王野来到井口，看着黑黢黢的下方，顺势抓了一块泥土，放在鼻子间嗅了嗅。

    王野回过头，道：“秦叔叔，麻烦你去准备一些香烛祭品，嗯，再准备一只大雄鸡。”

    “好，我这就让人准备。”

    秦城不敢怠慢，拿出手机让人立刻把东西送来。

    苏亮听到后，噗嗤一声笑了出来。

    “王野，你准备这些东西要拜神？”

    “莫非你要请神仙下凡，帮你们打这口打井？”

    苏亮这话一出，连旁边过来看热闹的工人也忍不出发出嘲笑的声音。

