
    第772章悟

    古殿恢弘，古朴大气。

    开始靠近，一股远古的气息临面而来，让秦逸尘心神一凛。

    大门敞开。

    秦逸尘与李元霸相续进入古殿。

    印入他们视线的，是一块巨大的无字古碑，横在那里，挡住了去路。

    而沐颜贞等四人，都停滞在这块古碑面前，或站立，或盘坐，但是，都一样，紧锁眉头，似乎遭遇什么难题。

    听到脚步声，惊醒了他们，转头，就看到走来的秦逸尘和李元霸，顿时，都流露出诧异的神色。

    李元霸能登上这万仞峰，他们并不感到有多少惊讶，但是，秦逸尘凭什么登上来？！

    要知道，到后面的时候，他们几乎是选择了四人联手，才登了上来。

    若是单人他们任何一个，都绝无可能登临上来。

    难道，是李元霸带他上来的？

    这解释的话，似乎就能说的过去了，毕竟，李元霸和秦逸尘的关系，他们可都看在眼中，而且，最主要的是，他们可都不觉得，秦逸尘能一个人登临上来。

    不过，沐颜贞的目光却落在了秦逸尘身上，眼眸内流转莹光。

    虽然，秦逸尘表面看上去并没有什么不一样，但是，看着走来的秦逸尘，却给她一股莫名的压迫感。

    好像，走过来的是一头洪荒猛兽一样。

    这种感觉，她之前只在李元霸身上感觉到过。

    这家伙，难道竟然以金海罡雷淬体来提升体质？！

    沐颜贞突然想到处于在金海罡雷的秦逸尘，似乎，根本都没有动用过真元。

    疯子！

    这是一个绝对的疯子。

    金海罡雷的破坏力非常惊人，是用来铸造一些特殊灵兵的特殊能量。

    而秦逸尘，竟然用金海罡雷来提升体质！

    难道，他是想把自己的身体铸造成一柄灵兵不成？！

    即便是李元霸，此时身上也多处负伤，而秦逸尘却毫发无损。

    这反差，让她有些接受不了。

    见他们两人走来，乔琳琅嘴角动了动，并没有说话，而是继续注视着那无字石碑。

    秦逸尘也只是和沐颜贞点头示意，就将目光转移到了石碑上。

    沐颜贞四人已经上来一段时间了，却还停滞在这里，可见，这无字石碑另有玄机。

    轰隆！

    哗啦啦！

    在秦逸尘的视线才是落在无字石碑上的时候，突然，耳边传来一道道震吟声，一波接一波，一潮接一潮，跌宕起伏。

    眼前石碑，明明无画，他却如看到万丈火山喷薄而出，岩浆染红了整个天地，又似乎来到了瀚海中，千重巨浪奔涌卷席。

    声音与画面，带动着他的心跳，甚至，连他体内的真元，也跟随着一起躁动了起来，似乎也如那火山巨浪一样，起起伏伏，要从他体内喷薄而出。

    但是很快，耳边的声音消失，眼前的画面也无踪，体内，真元也沉寂了下去。

    悟！

    一道苍老的声音响彻在他脑海，只提示了一个字。

    悟？

    看着眼前的石碑，秦逸尘的眉头也微微蹙了起来，细细思索其用意，片刻后，他喃喃自语，难道，是考验个人的悟性？

    真在他疑惑间，站在他身边的李元霸却动了。

    轰隆隆！

    从李元霸身上响彻起一股股震响声，力量奔涌，接着，他提着巨锤，砸向那无字石碑。

    砰！

    只听一声巨响，石碑裂开，李元霸消失在其中，片刻后，无字石碑又恢复如初，横在那里，挡住所有人的去路。

    怎么回事？！

    突然的变故，顿时惊起了所有人的注意，特别是看到那消失的李元霸，让古飞天等人更是一脸的惊愕。

    要知道，被挡在这里的这段时间，他们可是想尽一切办法，甚至，四人也联手轰击石碑，但是，别说轰开石碑，哪怕在上面留下一个小小的痕迹都做不到。

    但是，现在李元霸却一锤就将石碑给砸开了？！

    虽然，他们承认李元霸体质惊人，力量惊人，但是，在威能上，刚才李元霸那一击，相比他们而言，却还是差上许多。

    那么，为什么这石碑会破？

    难道是石碑变了？

    古飞天心中一动，手掌结出一个手印，旋即，印在了石碑上。

    砰！

    随着一道巨响，一股气浪从他手掌和石碑间扩散而出，古飞天的身形也随之被震退，然而无字石碑，却丝毫未损。

    这

    秦逸尘眼眸内也不由闪过一抹诧异。

    他能够觉察到，刚才李元霸那一击，和古飞天这一击，就威能上而言，应该相差无几，但是，结果却截然不同。

    李元霸显然是已经通过了这一项考验，而古飞天，却依旧被挡在这里。

    古飞天的脸色也很不好看。

    这次皇朝盛会，在他眼中，就妖月能让他忌惮几分，当然还包括后来的沐颜贞，其他人，甚至乔琳琅和夏烈阳，他都没有放在眼中。

    李元霸？

    是很强。

    但是，李元霸毕竟才是皇境初阶，他有绝对的境界优势。

    然而，此时，李元霸却抢先他一步，这让心高气傲的他有些接受不了，特别是想到，李元霸有可能因此而得到传承，这更让他心急如焚。

    然而，心急，却没有什么作用。

    随后，妖月和乔琳琅也先后尝试了一番，结果并没有什么不同。

    难道

    看到这一幕幕，秦逸尘似乎想到了什么，他一步步走向无字石碑，体内，真元却躁动了起来，起起伏伏，一潮接一潮，最后，他的手掌，印在了石碑上。

    砰！

    力道不大，但是，他手掌之下，石碑上却裂开了一道道微小的裂痕，他收回手掌，想要去查看的时候，却发现，石碑已经恢复正常，就如，刚才的裂痕根本没有存在过一样。

    砰！

    为了证实刚才不是错觉，秦逸尘凝了凝神，真元再次躁动，再是一掌落在石碑上，随着一声震响，这一次，他看到，一道微小的裂痕，蔓延到了他手掌之外。

    虽然，随后石碑再次恢复如初，但是，却证实了他心中的一个猜想。
