
夏洛的事情在他住进医院后有了几天的安稳时期，而林风也终于等来了穿越以来最重要的工具人——那姐，就在这天放学的路上，正在和秋雅手牵手压马路的林风，看到两个长得像黑社会的保镖，拦住了他的去路，刚想上去让他们试试自己这一个多月锻炼的成果，可是等看清楚他们的长相之后就知道了，那姐有请。

于是淡定的对他们说“是那姐让你们来找我的吧，这样，你们开车，先和我把我女朋友送回家，我再跟你们去。”

“老板没有吩咐我们做这件事。”

“那你们老板吩咐没吩咐让你吃饭？没吩咐，你不也天天吃吗？”

两个略微智障的保镖若有所思的点点头，按林风的吩咐让两人上车，先把秋雅送回家。

“他们该不会是坏人吧？”秋雅小声的问道。

“没事，不是坏人，你见过这么笨的坏人吗？忽悠两句就带我们来你家了。”

“你还是小心点吧。”

“恩，没事，我会小心的，你都还没答应做我女朋友呢，我当然会小心的等着。”

又说了几句话，两个保镖有些不耐烦了，林风才又上车去K房见那姐去了。

“你就是袁华吧，叫我那姐就好了，我听过你的歌，那首一次就好，我非常喜欢。”

“谢谢那姐的夸奖，我还有很多需要提升的地方。”

“小伙子就是谦虚，还这么帅。”那姐很是欣赏的看着林风。

“靠，该不会潜规则我吧，那我到底是顺从呢还是顺从呢。”林风心中YY着，嘴上却道

“那姐实在是过誉了，您今天找我来是有什么事吗？”

“我是来找你约歌的，我正在准备今年的春晚，要在春晚的舞台上唱一首歌，但是现在还没有一首让我满意的歌，所以来看看你有没有合适的歌曲。”

“那姐，不得不说您来的太巧了，正好前段时间我写了一首歌，非常适合在春晚上演唱。”

“是吗？是什么歌，赶快拿出来让我瞧瞧。”

“那姐，今天我没带在身上，要不明天，您让人来接我，我们一起去录音棚先录个小样，看看这首歌合不合适？”

“行，爽快，那就先这样，我让保镖送你回去。”

“好的，那姐再见。”

告别那姐，林风的心情很是愉快，这关键的工具人终于送上门来了，他可是都等了一个多月了，每天在校园广播上唱歌，也是为了吸引那姐的注意，还以为要等到歌唱比赛以后才能见到呢，终于功夫不负有心人。

第二天林风就被那姐的保镖带去她的专属录音棚，看着里面豪华的设备，林风也不得不感叹，当明星是真挣钱啊。哼着林风拿出来的《相约九八》，那姐的眼睛一下就亮了，当林风表示出想和那姐同台演唱的时候，那姐想都没想就同意了，毕竟她也是听过林风唱歌的。

就这样，林风每天晚上又多了一项任务，和那姐排练两个小时。

工具人那姐上线之后，林风的压力一下就减小了很多，等每天的排练进入正轨之后，就将注意力放在了主角夏洛身上，免得他再出什么幺蛾子。

“喂喂喂，啊，今天不做课间操了啊，开一个紧急例会，就在昨天，三年级二班发生了一件骇人听闻的学生袭击老师事件，主犯夏洛，罪大恶极，理应开除......”

随着校长话音落下，夏洛拄着拐杖从后面走来，看他一脸笑容的样子，林风知道这家伙又想出幺蛾子了，不能让他在全校师生面前成功装X，于是就在夏洛走过他身边的时候，一把把夏洛的脖子搂住，仿佛好哥们似的很友好的交谈着。

“夏洛，我知道你是在秋雅的婚礼上被你媳妇儿马冬梅追杀穿越过来的，不用惊讶，你只要记着不管你做什么我都在后面盯着你，还有，秋雅是我的，你要是敢乱动什么心思的话，你就可以横着穿越回去了。”

夏洛看着林风微笑着和他说话，顿时感觉一阵阴风从后面吹过，等校长在广播里再次喊他的时候，才在刚刚的惊吓中回过神来，再次慢慢的走向主席台，这次再也没有了刚刚的意气风发，而是有些颓丧，像霜打了的茄子一样，蔫了吧唧的。

“一直以来，我都是在虚度光阴，但是没想到上天又给了我一次重生的机会......”巴拉巴拉说了一大堆，不过还是没敢对秋雅表白，毕竟上辈子被社会毒打过，而且这个袁华和他想象中的怂包对不上号了，居然知道自己是穿越过来的，难道他也是一起来的？

等夏洛废话完了，同学们就都回去上课了，刚开始上课，夏洛就想再试探一下袁华，大概是剧情的威力，让夏洛还敢挑衅。

“报告，老师我要换座。”

“夏洛我跟你说啊，咱俩的事还没完呢，你别在这儿得寸进尺。”

“马冬梅上课老嗑瓜子，影响我学习。”

“就你那个学习还用得着别人影响吗，那还有下降空间吗？”

“王老师，我也想好好学习，谁也不想总拖班级后腿是不是？”

“好好好，那你说你想坐哪儿？”

“我想跟秋雅一桌。”

“你那是想学习吗？”

......

“你以为你是校长吗？想在哪儿睡在哪儿睡？”

“王老师，出来一下。”知道自己说错话的王老师赶紧屁颠屁颠的跑出去找校长了。

夏洛逃不脱剧情的发展，拿着书包径直朝林风走来，把自己的破书包丢在林风桌子上。

“你，滚后面去。”

话音未落，一个大耳刮子就招呼上来了，接着林风没有停手，一顿组合耳刮子，直接把夏洛从第一排煽到了最后一排的墙根，夏洛好像是终于找到了靠山，倚着后墙慢慢蹲了下来。

“怎么样，夏洛同学，还想换座位吗？”林风笑眯眯的看着夏洛温柔的问道。

“不...不想换了。”

“恩，很好，知错就改还是好孩子。”说着拍了拍夏洛的肩膀。转头对马冬梅道，

“冬梅，看见了吗，夏洛这种人，你就得打，把他打舒服了，他就知道自己想要什么了，我知道你喜欢他，不过你那种投其所好的方法不管用，你得像我这样，每天打他个三五次，打的服服帖帖的，他就会喜欢上你了。”

“真的吗？”马冬梅有些愣愣的看着林风。

“当然是真的，事实胜于雄辩嘛，这不是事实就摆在眼前吗？”

“哦，也对，今天回去我就试一试。”

听到这里，夏洛缩在墙根的身子忍不住颤了颤，似乎预感到了自己以后的悲惨日子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68536692"  chaptername="第六章  工具人上线（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
