    战战兢兢，如履薄冰。

    江十一握了握手掌，发现整个掌心都冒着汗水，他相当不动声色地做了一个深呼吸。凉平将军审视着江十一，他似乎已经先入为主地把江十一当成罪犯。

    “说啊？你怎么看待黎安和黎安案的。”

    “我不知道，我跟他都没说过话，突然就听说他要被处死，然后我才知道是因为士兵骚扰百姓，还闹出了人命，还听说他不发饷钱，他也确实没发。至于黎安案，我就是听说而已，我连那个谢宗代告的什么状都不清楚。”

    “江十一啊江十一，本来这次我是想提拔你的，仗打到现在，你也跟着活到现在，也算立了很多功劳，不容易，说你没有半点才能那是不可能的。”

    “我那是运气好，稀里糊涂就活到了现在。”

    “可是我看到你很恐惧，你到底在恐惧什么，如果你真的什么都不知道的话，你到底在恐惧什么。”

    “我怕死，很怕，所以一有什么不对劲我就害怕，也不知道什么不对劲我就会开始害怕。要不然，你看看他。”江十一指了指身边的陈泌，低声下气地说道：“你看他这么高大，他能活下来是真本事，我这种人能跟他一起活下来，靠的就是我比他怕死多了，人只要特别怕死，直觉就会特别准。”

    “那你现在有什么直觉？”

    “不对劲，不应该，像将军这么儒雅的人，不应该像现在这样。我害怕。”

    “你还未卜先知了？”

    “没有，没有，我要是未卜先知，我就不会跟着那个死矮子瞎跑了，跟他跑，我还不如干脆自己一头撞死来得痛快。”

    江十一满脸的倒霉神态令凉平毫无征兆地进入憋笑状态，但是他很快清咳了两声，恢复严肃。

    “你知道为什么叫你们来问这些问题吗？”

    “不知道，但是大概能猜到，所以更害怕了。”

    “郡王很愤怒，他怀疑军中还有其他的谢宗代，跟黎安有过密切联系的人都要查，尤其是戴夫这种。他人死了，就得查跟他密切联系过的人，全军上下也就你跟他了。”

    “我也是这么猜的，我后悔死了。”

    “后悔什么？”

    “跟那个死矮子走得太近，我本来就不喜欢他。”

    “不喜欢还一直跟着？”

    “他不要脸，就爱缠着我们，还总带我们往死路上走，我恨死了。”

    “你不怕他在地下听到你这么说他？”

    “死都死了，听不到了，就算听到了也不能把我怎么样。”

    “你也死了，不就能怎么样了吗。”

    江十一稍愣了一下，抬头看了看凉平的脸，看到了那上面诡异的平静，突然一阵头皮发麻。很多东西不可解释的，越解释只会越糊涂。虽然嘴巴和脑子长在同一颗脑袋上，但思想与表达却可以有十万八千里的距离，这造成了人类的复杂，也造成了人类的孤独。

    相信从来都是一种奢侈品，其珍贵程度不亚于世界上任何一种宝物，或许相信与否从来都跟如何解释毫无关系，而只在于当事人愿不愿意。当一个人需要用别人的相信来博取活路时，他就已经活成了一只任人宰割的蝼蚁，此时的江十一与陈泌就是那两只蝼蚁。

    凉平的五官就像凝固了一般平静，但他的眼神愈发意味深长，像在发愣，又像在酝酿着杀意。江十一默默忍受着平静的煎熬，却不敢去打破这份平静，连动动手指都要好好斟酌一番，他恐惧平静破碎之后就将要迎来暴风雨。

    凉平终于自己打破了平静，他挑了挑眉毛，站起身抛下了句轻淡的话语：

    “我出去一下。”

    那个儒雅的将军从江十一的身边走过去，江十一无法确定那份恐怖的平静是否还对着自己，他更不敢转头去确定，两人化成了两尊雕像，一动不动，只余两颗心脏在胸腔剧烈跳动。

    良久，江十一终于略微转了脖子，用余光探了探身后，确认这屋里仅剩两个人。

    “陈泌，听到了吧，这是要我们命的意思。”

    陈泌那边没有动静，他也吓得够呛。江十一闭上眼睛，尽可能安抚狂躁的心脏，让自己的内心像外表那么冷静，这是他的天赋，而此天赋再一次拯救了他的性命。

    “走。”

    陈泌没理解江十一的意思，他能用以表达的只有疑惑的神情，江十一没有搭理他的疑惑，咬了咬牙，更加坚定地说道：

    “我们走，现在就走。可不要辜负了将军的好意。”

    老实巴交的陈泌不具有打破规则的勇气，假如有个命令让他死战到底，那他真的会有死战到底的勇气，哪怕要因此付出生命，但是他无论如何都不敢用这份直面死亡的勇气去打破规则。而江十一很怕死，他绝不可能像陈泌那么勇敢，可这反而让他具备了其他的勇气——突破规则的勇气。

    江十一果断起身要走，可他发现陈泌巨大的身躯还在原地凝固着，便伸手去拽他。

    “干什么？快走啊？陈泌，你等死啊！”

    陈泌看着江十一，他的眼睛里充满了犹豫与无助。江十一拽不动这个庞然大物，便索性学着戴矮子那样给了陈泌一嘴巴子，一个不够，再给两个。

    “走啊！”

    这终于把陈泌打醒了，他突然变得轻盈，而能够轻易被江十一拽走。两人装作若无其事地走出去，心里默默祈祷着不要偶遇归来的凉平，稍感离奇的是，路上遇到的站岗的士卒也没有过问或阻拦，这更加佐证了江十一的判断。

    凉平可能就是想网开一面，可他不能那么明目张胆，只好默许将死之人成为逃兵。

    两人径直地逃出了高夷城，能逃多远就逃多远，能逃多快就逃多快，最好像死人那样彻底销声匿迹。一路上，江十一想起了孟红女，他将再一次抛弃这个可怜的女孩，好在这次女孩有了另一个依靠，也正好成了江十一不告而别的借口。

    与一个素昧平生的男人互相成全，只有这么想，江十一才不至于心如刀绞。

    “她会找我们吧。”

    陈泌的默然把江十一的话语变成自言自语，然后变成自问自答。

    “嗯，不过，应该也不会太久。”

    没有追兵，两个无关紧要的逃兵也不值得引来追兵，他们莫须有的罪只是来自于高夷王一时的愤怒，随着愤怒的消失，他们将再度变得无关紧要，成为北方大地的两颗随风飘荡的砂砾。

    一切都好像回到了三年前，那场战争似乎从来都与他们无关，不过是两人一起做了场噩梦。浩浩汤汤的流民，龄郢城的奴隶，恶贯满盈的盗贼，太阳台的主人，行伍中的士兵，祜郡之战的敢死队，籍壅城里的细作，千里行军的小统领，制裁幽灵军的精锐，蚺原之战的幸存者......

    陡然间，江十一又开始感觉无聊，这次的无聊比起前几次还要严重，起码不再有饥饿的如影随形，倒有一个无法用于解乏的同伴如影随形。陈泌这种人很少感到无聊，因为他一向就是无聊的始作俑者，他没有一颗胡思乱想的脑袋，所以他的走路就只是走路，他的吃饭就只是吃饭，他的迷茫就只是迷茫，足够纯粹让这个人永远那么专心致志。

    江十一开始想念戴矮子，连他自己对这种犯贱都感到吃惊，那死矮子绝对是死有余辜，可这不妨碍他是个卓越的领袖，他总能治疗身边人的迷茫，尽管治疗的方法都无异于送死。戴矮子身上似乎有一种真的足以凌驾于死亡之上的东西，而且那个东西可以不必像信仰那么虚伪，江十一想了很久，想到他开始痛恨自己匮乏的词汇量，终于还是只能把那个东西笼统地称之为希望。

    没有希望，活着就只剩吃喝拉撒睡，以至于令人开始觉得恶心，江十一不得不开始琢磨戴矮子那一心求死的疯狂，到底是经历了怎么样的迷茫才能让一个活人执迷于对死法的挑剔。可江十一毕竟不是戴矮子，他对那种疯狂只会停留在琢磨，恶心的迷茫并不影响他珍爱生命。

    于是江十一开始无病呻吟地给穷极无聊的旅途找一些目的地，看不到未来的话则不妨追溯一下过去，好一番思索，江十一决定去拜访一下宋癸的故乡，宋癸是江十一与陈泌共同的好兄弟，这个目的地便可毫无争议。

    宋癸是个很恋家的人，他曾无数次向旁人提起他的故乡——不赳山上的牧天城，而通常这个旁人就是江十一。牧天城有宋癸对群马的热爱，有宋癸对情人的思念，也有宋癸对团圆的盼望，而这一些都伴随着他生命的终结而化为泡影，身为他的兄弟，或许真的有必要替他了了这些心愿。

    如果可能的话，他们应该把宋癸的骨灰带回牧天，可那不仅意味着他们要再走遥远的祜郡一趟，而且还要把已经安息的宋癸从坟墓里挖出来。江十一不想让死人不得安宁，那是死矮子才做得出来的缺德事。

    “走吧！陈泌，我们去牧天！”

