
　　七月中旬，唐竹箐挑了个晴空高照万里无云的好天气，难得的起了个大早。

　　在地铺里睡香香的苏怀粥和江渺两个人也都被喊了起来，早上八点钟，就穿上衣服开始洗漱，收拾好之后，进行猫咪捕捉计划。

　　“给大橘用这個大的航空箱。”唐竹箐把一个超大的猫咪航空箱拿出来,“那个小的箱子用来装熟饭。”

　　“三只小的呢？”江渺问道。

　　“还有个专门的猫咪背包，装它们三小只足够了。”唐竹箐从柜子里取出那个被她淘汰多时的猫咪背包，递到苏怀粥手里。

　　因为大橘实在太胖了点，当初的小航空箱和猫咪背包，都无法承载他的体型，唐竹箐才被迫又买了个大号的。

　　要说装肯定是都装得下的,但大橘要是装进小号的里面，基本就不用想动弹了。

　　之前因为空间太紧迫,唐竹箐背着背包带大橘去宠物医院的时候，路上大橘因为动弹不得，直接尿了出来，透过背包底部撒了唐竹箐一身。

　　不知道的还以为是这小姑娘自己失禁了。

　　“终于到这一天了啊。”江渺笑嘿嘿的走到大橘身边，双手一抄就把它肥硕的身躯抱了起来。

　　好久没抱过这家伙了，江渺只觉得手腕一沉，差点没给它托住。

　　“好家伙，这家伙有几斤了啊？”江渺有些咋舌，“这得奔着15斤往上了吧？”

　　“之前你不在，我跟粥粥给它洗了个澡，你问问粥粥看，是不是实心的。”唐竹箐呵呵笑道。

　　想起这个，苏怀粥就忍不住失笑：“反正熟饭是真的瘦，猫毛打湿之后特别苗条，大橘猫毛打湿之后看着反而更胖了。”

　　“等给你绝育了，我就带你好好锻炼。”江渺坏笑起来，“把怀里的大橘塞进了大号航空箱里。”

　　好在这个大号的航空箱空间够大,能够满足大橘在里面转身的需求。M.23sk.com

　　把大橘装好后，三人又来到了客厅里。

　　在经历了一个多月的喂养后，熟饭对苏怀粥和江渺已经没有当初那么陌生和警惕。

　　虽说还没有多亲昵，但是对于一些肢体上的接触已经不会抵抗和逃避了。

　　苏怀粥把它抱进航空箱之前，还摸出一根猫条来，给它喂了零食后，才抱着它放进航空箱里。

　　另一边大号航空箱里，虽然航空箱的门没对准这边，但嗅到了味道的大橘还是喵呜喵呜叫唤起来，似乎是在控诉他们这种不公的待遇。

　　“好啦好啦，别叫了。”苏怀粥把最后一口猫条塞进大橘嘴里，勉强把它安抚下来。

　　随后苏怀粥便来到了纸箱子旁，看向里头的三小只。

　　“这个月又长大不少呢。”苏怀粥伸手摸摸小狸圆圆的脑袋，忍不住感叹道。

　　之前六月初刚来的时候，它们还是巴掌大小的小小一只。

　　如今两个月大了，体型就差不多大了两圈，只不过一眼看去还是小小只，跟它们的爹形成鲜明对比。

　　三只加起来的体重，可能还没有大橘的一半。

　　所以苏怀粥很轻松的就把它们抱进了猫咪背包当中。

　　狭小的空间并不会让猫咪害怕，反而会让它们有一种莫名的安全感。

　　只不过第一次从纸箱子里出来,小白还是有点胆小,缩在背包的角落里。

　　小狸则是活泼许多,趴在背包后面透明的圆形塑料窗户上，张望着外面的世界。

　　和小白同样趴着的小橘，倒不像是在害怕，只是懒得理会，对它而言大概就是换了个地方睡觉。

　　只要给顿吃的，估计谁都能把它骗回家，跟它爹一个德行。

　　“ok，出发！”唐竹箐拍拍手，拎起了熟饭的那个小号航空箱，一边往门外走去一边朝江渺说道，“大橘就交给你啦。”

　　“原来你是打这个算盘。”江渺一脸无语，把大橘的大号航空箱拎起来，手臂立马紧绷，才勉强撑住了。

　　怪不得之前问他俩会不会住久一点，原来在这儿等着呢。

　　要是唐竹箐一个人伺候这五只猫咪，前前后后估摸着得往宠物医院至少跑五六趟。

　　但有江渺和苏怀粥帮忙后，这一趟走完，下一次只需要带三小只去打后续的两针疫苗即可。

　　有一说一，以大橘现在这个体重，带它去宠物医院还真是有点遭罪。

　　还好不用全程拎着，来到唐竹箐的车旁，江渺把它塞进后备箱，让两个航空箱门对门，大橘和熟饭夫妻俩互相铁窗泪，一旁的唐竹箐就把后备箱砰的一声关上了。

　　至于三小只，那肯定是跟着苏怀粥坐到后座上。

　　唐竹箐坐上驾驶位，系上安全带后，开车驶出鱼塘，朝宠物医院而去。

　　“话说伱啥时候学车啊？”唐竹箐问道，“你要是学了车，我这不就不用开车了。”

　　“网文作者需要学车吗？”江渺一摊手，“一年下来出远门的次数屈指可数，哪怕全都做出租车，车费也比一辆车便宜多了。”

　　“不用你买啊。”唐竹箐眨着无辜的大眼睛说道，“你就是个开车工具人，要自己的车干嘛，要买也是给粥粥买。”

　　江渺：“……不愧是你。”

　　正拉开背包拉链撸猫的苏怀粥听到后，抬起头笑着说道：“要买车的话我会自己买的。”

　　“还是我老婆对我好。”江渺伸手搂住苏怀粥，嘴里感叹一句。

　　“你还是闭嘴吧。”苏怀粥一把将他推开。

　　唐竹箐驾车一路来到宠物医院，五只猫带进去交给医生。

　　在打疫苗和绝育之前，都还需要进行一系列的体检，确保它们身体没什么大问题。

　　于是在等待期间，唐竹箐就带着他俩到附近吃了顿早饭。

　　“今天先来打第一针，然后过半个月打第二针，再半个月打第三针，确认没什么不良反应后，你们就可以领养了。”

　　唐竹箐嘴里吃着煎饺说道，“想好要哪只了没？”

　　“你问她。”江渺指了指苏怀粥，“这事儿她全权负责。”

　　“那粥粥什么想法？”唐竹箐笑道，“反正你都住了一个多月了，平常喂猫铲屎你也有在做，应该都清楚养猫有多麻烦了。”

　　说实话。

　　猫这种宠物，不养的时候怎么看怎么可爱，但真等养起来了，才会发现有多会惹麻烦。

　　像大橘这样因为太胖了不想动，反而折腾的少了。

　　当初大橘还是小橘的时候，那也是推翻东西、半夜鬼叫、偷喝杯子里的水样样精通的。

　　除此之外，房间里的椅子、床单、木柜门上，也都是它磨爪磨牙的辉煌战绩。

　　如果真打算养一只猫，那家里最好就不要买什么特别昂贵的东西，随时做好任何东西会破损的准备。

　　而除了这些之外，猫还会生病。

　　一旦生病了，就得喂药。

　　乖的猫还好，要是不乖的，你一抱住它就挠你，甚至连剪指甲都是一场战争。

　　更不用说洗澡了，那就更是一场大灾难。

　　反正苏怀粥这一个多月下来，确确实实的切身体会到了养猫的乐趣与痛苦。

　　不过，这反倒彻底激起了她养猫的兴趣。

　　“姐姐，我问你个问题。”

　　“你问呗。”

　　“你除了跟我们说了，还有跟别的朋友邀请他们来领养吗？”

　　“这个啊，暂时还没有。”唐竹箐摇摇头，“我是打算等三针疫苗打完了再帮它们找主人的，你们这边只是我提前跟江渺说了而已。”

　　“这样啊~”苏怀粥一下子开心起来，随即试探问道，“那要是三只小猫咪我都想要，你说可不可以？”

　　“三只？！”没等唐竹箐惊讶，一旁的江渺先惊呼了一声，“学姐你确定？”

　　“干嘛？”苏怀粥不满的瞥了他一眼，“不是说我全权负责的吗？”

　　“唔……”江渺被堵的无话可说。

　　不过养一只是养，养两只也是养。

　　那养三只倒也不是不行。

　　“你真确定吗？”唐竹箐失笑道，“你别觉得现在把它们仨养在纸箱子里每天只要喂喂猫粮添添水就行，等它们长大了可就有的折腾了。”

　　鱼塘的客厅里，现在只住了一只熟饭，但这么几个月下来，那张沙发的皮就已经不能细看了，凑近瞅一眼，哪哪儿都是爪印子。

　　“没事，反正我们家的家具都挺有年头了，不怕它们闹腾。”苏怀粥喝了口豆浆说道，“主要是我跟江渺都是创作型工作，平时画画码字的时候肯定没法陪它们玩，要是它们三个互相有个伴，我俩也就不用刻意去陪它们玩了。”

　　“你要真不介意的话，那我肯定是乐意的。”唐竹箐笑眯眯说道，“这样也省得我再去找别的人领养。”

　　好歹也是她人生中第一次培育出来的小猫咪，唐竹箐肯定是想给三小只找一个靠谱的领养。

　　如果苏怀粥有这个意愿，那唐竹箐当然高兴，毕竟相互处了这么久，都睡同一屋檐下，苏怀粥的耐心和爱心她都是看在眼里的。

　　“那就这么说定啦。”苏怀粥开心的笑起来。

　　“行，等它们第三针打完，你们就直接全都带走。”

　　敲定了领养事宜后，三个人再次回到宠物医院里来，等到上午十点左右，三小只的体检已经做完，可以直接注射疫苗。

　　而熟饭和大橘则是准备进入手术室，夫妻双双绝育。

　　在护士的配合下，唐竹箐在手术室门前来了一出感人泪下的哭戏，整的大橘一脸懵逼，躺在手术台上被一路推进手术室内，不知道有没有get到自家仆人发自肺腑的悲伤。

　　“好耶~总算进去了。”唐竹箐看着手术室的大门关上，开心的和苏怀粥击了个掌。

　　然后两个人就去安抚刚刚打完疫苗的三小只了。

　　“乖哦乖哦~”苏怀粥现在看着它们三个的眼神都带着慈爱的目光似的，“以后你们就跟着我混啦。”

　　不得不说小橘的眼力劲儿也很像它爹，苏怀粥一过来，就用自己圆乎乎的脑袋蹭蹭苏怀粥的手掌心，率先学会讨好给自己喂食的人。

　　小狸就比较没心眼了，打完疫苗后依旧活泼得很，在医生的桌子上好奇的爬来爬去，什么都要嗅一嗅。

　　旁边有人来摸它它也不反抗，只是摸久了耽误它探索世界，它就会挣脱出来，继续往别的没去过的地方爬。

　　至于小白，安安静静的就像个美少女，打疫苗的前后都一直乖乖巧巧，趴在桌子上揣着自己的两只小爪子，安静又谨慎小心的打量着周遭的一切。

　　苏怀粥伸手摸它的脑袋时，还能感觉到小白瑟缩的往后缩一下脖子。

　　确认没什么危险后，小白的脑袋才温顺下来，乖乖的给苏怀粥摸摸。

　　“话说回来，它们三个都是什么性别啊？”苏怀粥想起了前不久跟江渺的赌约，突然问起这个。

　　“诶等等！”江渺眼见护士小姐姐要说，连忙拦住她，先指向了苏怀粥手里的小白，问道，“先问小白的，护士姐姐，小白它是公的还是母的？”

　　“母的哦。”护士姐姐说道，“这么乖巧的脾气一般都是母的。”

　　因为体检的时候都检查过了，所以护士姐姐说的很笃定。

　　“哦~这样啊。”江渺略微放心。

　　毕竟之前跟苏怀粥打赌，赌的是小橘的性别。

　　这么看来的话，小橘很有可能真的都随它爹。

　　“那小狸呢？”苏怀粥好奇问道，“这么喜欢探索，那应该是公的吧？”

　　“小狸也是母的。”护士姐姐笑道，“幼猫都喜欢探索的，只能说它胆子比较大，对陌生的环境适应的最快。”

　　“两只都是母的啊。”江渺笑了起来，仿佛已经能看见学姐穿上魔教教主的cos服伺候他的画面了。

　　毕竟前面两只全是母的，那剩下那只是公的可能性就很大了呀。

　　“所以小橘呢？”苏怀粥心里也有点咯噔，但还是硬着头皮问道。

　　“还是母的。”护士姐姐毫不留情的说道。

　　江渺：“？？？”

　　“啊？”苏怀粥自己也愣了一下，奇怪问道，“我看这家伙最像公猫了啊。”

　　“这个就是性格问题了，说少见也不少见。”护士姐姐解释道，“总之你们这三只小猫咪都是母的，体检时都检查过了。”

　　江渺：“……有没有可能是看错了？”

　　“怎么说话的？”苏怀粥拍了他一巴掌，“质疑人家的权威性？”

　　“行吧……”江渺咂咂嘴，没想到魔教教主的调教之旅还没开始，就已经宣告结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，307.绝育免费阅读。https://xs.23sk.com 