    也就是在这村长即将就是要爆发的时候。

    砰砰的声音响起。

    这两位村民简直就是被打得那是就没有回过神来，这是完全是不受控制的跌落在了地上。

    此刻这朱楹已经是强势登场了，这是直接就是破开了一条道，这么的就朝着这高天宇走了过来。

    此刻，此时，高天宇的身边已经是凝聚着溃散而来的高家村村民。

    在没有摸清楚敌人是个什么实力之前，这些人那是并未鲁莽的堵着在了村长与朱楹之间，而是很自觉地退后到了这村长的身后！

    现在，这是两拨人这么的剑拔弩张的盯着这对方看着。

    “是他，是他，就是他打我的！”

    高职院指着这朱楹冲着父亲大喝。

    高天宇的右手处在了腰间的佩刀的刀柄之上，如果这件事情对方不好好的跟自己说说清楚的话，啧啧啧，真的是没什么事情是不会发生的。

    自己一旦是发狠起来那可真的是相当的是吓人，不得是给予这对方带去了致命的伤害？

    不带去伤害那简直就是不可能的事情，情况就是这么的一种情况。

    结果……

    管你这是放着在了佩刀之上还是将佩刀给拔出来了，这跟人家有一分钱还是有半毛钱的关系？

    人家这是将你当做是一回事还是将你给放在眼里？

    你呀，你呀，简直了都，都不稀罕是说你这些有的没的，就是这么的简单的一回事。

    刷，刷！

    带着这劲风的攻击，直接就来。

    本来呢，高天宇只是威胁一下对方，如果对方懂事一点愿意这么的好好地，和颜悦色的跟他沟通一下，这件事情，基本上也就是可以利用和谈的一种方式来解决了，算了，何至于是要计较呢？

    对不对？

    但是，对方这态度不对，很不对！

    对方这是木空一起，盲目自大，一点都是不尊重人的这么一种感觉啊。

    就冲着对方的这么一种姿态，这件事情，不好意思，没得谈了，不稀罕是跟你谈了，你爱怎样就怎样，这是要跟你死磕到底的这么一种感觉，坚定了这想法简直就是天王老子来了，那也不会是有任何的改变。

    就是这么的简单的一种情况，简单的一回事。

    然后呢，这么的就是过去了不知道是多久反正这高天宇的攻击是一次都没成功过，气人不？

    就是这么的气人。

    这是不将你给气疯了，简直就是不可能的事情。

    刷，刷！

    这是一次，两次，三五七八上十次的这么一种感觉冲着你的身上就这么的覆盖了上来，就问你，抓狂不抓狂吧！

    “我，我希望，我们之间这是可以好谈好商量的解决了问题，不知道是可以还是不可以！”

    “是呀？你呀？你特么的攻击失败了要跟我谈？你要是攻击成功了不得是要杀了我？你这样子的一种德行我能跟你谈么？你也太将你自己当做是一回事了，这样子自以为是，合适么？我就问你合适不合适吧！”

    “合适呀，十分之合适，我觉得这是十分之合适，不知道你这是任何的来看待这个问题！”

    “你呀，你呀！”

    这不，这一刻朱楹摇了摇头就展开了反击。

    这是跟你闹着好玩么？

    这是认认真真，一定是要将反击命中到了你的身上才行！

    这是坚定了这想法，一定是要给与你这是带去了这致命的伤害才行！

    这是不打你这是哭鼻子那是绝对绝对不可能的事情，就是这么的简单的一回事。

    然后呢？

    然后的事情就变得简单了起来，人家这是要将自己灵动的一面呈现出来。

    人家打你，可以一次次的攻击，人家躲避，可以一次次的躲避，人家这是打你也行，躲避也行，怎么地都行，诶，就是这么的气人的一种样子，有毛病么？

    这是彻底的就是跟你杠上了。

    砰，砰！

    这一次次的重击，完全是绕过了攻击就朝着你的身上干了上去，这是一次次的不给你打得那是吐血简直就是不可能的事情，换做是谁，那心情都不可能是愉快得起来，这是肯定的事情。

    “谁，是都是有脾气的人，我，也是一样，如果你这么的跟我一直的瞎闹下去将我给逼急了，我，杀了你这是肯定的事情，你知道么？”

    “你是有脾气的人？”

    “我是呀，我脾气可大了！”

    “哦哦，那我知道了！”

    朱楹点点头，这侧身踢继续的命中到了对方的身上。

    多怕对方无所谓不在乎，原来对方是在乎的，那在乎就好，收拾得就是在乎的对方，不给对方打得这是哭爹喊娘，简直就是不可能的事情。

    这不，砰砰砰的声音已经是响起了。

    这，这也太让人抓狂了吧！

    前一秒钟那是怎么跟对方说的？

    后一秒钟对方又是怎么来攻击的？

    这不单单只是攻击的事情，这是不尊重人的事情！

    对方这么的不尊重人，这，这是不可忍受的啊。

    谁都是有脾气起来随后就是止不住的时候。

    对方，也是一样！

    一只手，这是朝着这高天宇的咽喉就这么的控制了去，这是一把就得是要卡住了这个家伙的咽喉，这是分分钟的功夫就得是要将对方给控制在了手心之中拿捏的这么一种节奏。

    那，高天宇此刻这是应该怎么办？

    要是就这么的让这个家伙给命中了岂不是坐以待毙么？

    不，不行，绝对不行！

    不能坐以待毙，不能是让这个家伙有命中成功的任何可能，一定一定是要避开了过去。

    “上，上！”

    高天宇下达了作战的命令，自己的地盘之上，这些村民只是看着合适么？

    这可是自己的地盘啊，这都不敢动了？那还能是杀出去争夺天下啊？那不是废了么？

    这不，高家村的村民这是底气不足的行动了起来，但是没有任何的人来增援高天宇。

    所以，此刻高天宇的咽喉这是被朱楹给死死的控制在了手心之中。

    真的是动弹不得而一下而分毫的这么一种感觉，十分之无力。

