    当收到华夏的回复。

    世界各国高层都不由为之愤怒。

    偏偏他们又无可奈何！

    因为之前西约联盟的确签署了这个华夏提出的‘平等合作’条约。

    尽管签署条约的过程不是很和谐。

    但终归是心甘情愿的签了。

    现在的华夏，拥有任意进入西方领空陆地，并修建前沿基地的权利！

    高卢国的一名高层突然觉得现在的局势似乎有些熟悉。

    “噢该死，我怎么感觉现在就像百年前的时代一样？”

    只不过是东方与西方，互相交换了一下位置罢了。

    ......

    八月十号。

    在强硬回应西方各国之后。

    臣风率领华夏大军穿过大平洋冰川，返回南洋国门。

    这一场人类真正意义上，向海兽发起主动进攻的战役。

    以华夏大获全胜告终！

    全球震惊！

    电视新闻里，主持人以无比激动且郑重的话音，向全国宣告：

    【此次战役，我们胜利了！】

    无数民众在电视机前兴奋地跳起。

    灾难纪元降临，海兽爆发后，这个国家十五亿人民上下一心。

    筑长城，大征兵，倾尽举国之力抵抗灾难！

    而现在，就是见证的时刻，东方在灾难中，以近乎无敌的姿态亮相。

    屹立于灾难之中！

    十号上午八点。

    天空灰暗，阴沉的云层厚达数公里，笼罩了整个星球。

    寒潮从南北极点形成，一直向着大洋方向蔓延，然后抵达陆地，无数座城市被冰封冻结。

    【总参汇报：我国破冰船已正式集结完毕，随时听候最高行动组调遣！】

    率大军凯旋回国之后，臣风收到了京城传来的消息。

    破冰船全部集结完毕了！

    此刻，自钢铁长城的最北点开始，一艘艘巨型破冰船原地待命。

    北洋国门，东海国门，南洋国门防线，破冰船全部集结！

    每一艘破冰船，都是万吨巨轮！

    由航母军舰改造，大型运输货轮改造，只要是这个国家现在所掌控的大型舰船，从这一刻开始全部改装为破冰巨舰！

    国门之上。

    臣风面对着漫天风雪，呼啸而下。

    他的身后，所有人亦是如此。

    这些高层将星们，与前线镇守长城的战士们一样，待在最前线，没有任何人选择退缩到后方。

    “现在冰层已经蔓延到长城以下五百米的范围了，你们知道当钢铁长城下的大海被冻结，会是什么后果吗？”

    臣风看向下方的海面，向众人问道。

    依靠着龙王发动机的核聚变能量，加上长城太阳能板释放的热量，华夏近海五百多米的海域，还没有被冰封。

    “一旦我们的近海被冻结，就意味着钢铁长城无法抽取海水进行核聚变，全国的能源体系都将瘫痪，我华夏国民会直接遭受寒潮的侵袭！”

    最高组成员，魏白衣站出来，沉声道。

    正如他所说，全国能源瘫痪后。

    必将会有人丧生于这寒冷的冰河世纪之中。

    这是臣风决不允许出现的情况。

    “所以我们应该怎么做？”

    一名岁数较高的将军，眼里尽是忧色，他对臣风前几天下令改造破冰船的消息，还尚未知晓。

    臣风微微笑着，他从容的面对着这片白茫茫的风雪时代。

    “对抗！”

    “若寒潮袭来，我们就对抗寒潮！海兽袭来，我们就斩杀海兽！”

    “而这场冰河世纪想要冻结华夏的海面，那我们就让他......”

    “无法冻结！”

    臣风声音，带着一股极强的感染力，令所有站在这里的高层将星们为之动容。

    面对这场灾难纪元。

    我们！

    选择正面对抗！

    “与天斗，其乐无穷！”

    几位将军迎着漫天风雪，放声大笑，豪迈的气势直冲云霄。

    ...

    随后。

    最高行动组向全国发出了计划通告。

    【大国海洋力量的启动，这个时代的海军，名为破冰！】

    北、东、南三大国门防线。

    集结破冰巨船数量超过两万艘！

    这个公告发布之后，热度迅速飙涨。

    直接冲上围脖、逼乎等平台热搜第一。

    配图画面里。

    是集结起来的巨船，舰体连接起，就像大海里出现的巨大钢铁生物，一座让时代颤抖的海洋平台。

    看到这张巨船集结的照片后，

    华夏国民们震惊了。

    而西方的民众们，更是直接炸裂。

    【华夏面对灾难的储备，到底有多深厚？！】

    在灾难之中。

    这个东方大国准备的实在是太充分了！

    ——

    ‘呼呼！’

    大海上寒风咆哮起来。

    海面的冰层厚度已经突破一百八十米，南北冰川寒潮爆发。

    在接近零下一百三十度的冰河下。

    冰河纪元第四波寒潮，正式爆发！

    钢铁长城之下的近海海域。

    海面以肉眼可见的速度，开始结冰！

    一旦这里冻结，那么这座大国所有城市都将陷入瘫痪！

    现在，长城防线上，臣风亲自镇守指挥，所有人的脸上都是肃穆郑重之色，丝毫不敢掉以轻心。

    对抗冻结而来的冰层...

    这就是一场没有鲜血的战争！

    失败，后果难以想象！

    轰！

    这个时候。

    面对着滚滚而来的暴风雪寒潮，第一艘改装而成的破冰航母启动了！

    这艘巨舰的动力直接全负荷运转。

    紧跟着，后方上千艘破冰船，同时开动。

    所有巨船连接为一体。

    犹如钢铁猛兽向着前方横推而去！

    ‘砰！’

    卫星转播下，南洋国门防线的破冰巨船，以近乎野蛮的态势，在向着冰河冲撞。

    直接将厚重的冰川压在舰船之下。

    碎裂的冰渣就像白雾一样升起！

    面对上千艘连接成一体的巨船冲撞。

    即使是超过一百八十米之厚的冰川，也抵抗不住了。

    在撞击触碰的那一霎。

    这片海域上的冰川，出现裂纹。

    面对这一幕，长城上臣风正声开口：

    “开启长城防线第一列，第二列电磁巨炮，瞄准冰层开炮！”

    他要趁现在，一举将冻结而来的冰川，推到华夏沿海线以外！

    ‘嗡——’

    臣风命令下达后，钢铁长城外墙面，一座座大型机械闸门打开。

    露出了里面巨大无比的轨道炮台。

    随后，电磁开启充能！

    ‘轰！’

    一声巨响。

    无数炮弹划破长空，射向被冰封的海面。

    顷刻间。

    火光笼罩，裂纹四起的冰川直接爆裂！

