    “唐，唐先生……”许永安有些不确定。

    等唐明走出门来到身边，这才挠挠头：“唐先生不好意思，刚才我没注意您过来。”

    “没事。”

    唐明笑着摇头：“怎么样，你和陈思琪她们合作的课题怎么样了？”

    “挺好的，我们调研的课题获得了金陵财大冠军，并且学校还要准备拿去评级呢。”

    “我、陈思琪还有周丽，我们三人都已经获得了保研资格。”

    许永安满脸振奋，突然朝着唐明行了个大礼：“唐先生，还没正式感谢您呢。”

    唐明避开对方的礼仪，苦笑道：“谢我做什么，这不是你们自己的功劳吗？”

    “应该谢的，唐先生在山渝对我们多有帮助，就连那个课题要不是您带着我们天天去拍卖会，我们也不可能完成。”

    许永安含笑道。

    “行了，这些客套话咱们就不说了。”

    唐明看着对方手里夹着的简历，疑惑道：“你这是要过来面试吗？

    刚才看你都进去了，怎么又出来了？”

    “我记得给过你一张名片吧？”

    “其实你可以打电话给我，我会直接安排你过来入职……额，我手机好像坏了。”

    唐明突然记起来。

    他手机在渡劫的时候，就被天雷轰成了碎渣，这段时间慢着稳固境界，也没太关注这事。

    “我手机坏了一直没去办，你该不会已经打过我电话了吧？”

    唐明有些汗颜。

    许永安赶紧摇头：“没事没事，我其实就打过一次，没打通，我就直接过来面试了。”

    “面试？”

    唐明好奇道：“面试得怎么样？”

    “额……”许永安脸色有些尴尬：“唐先生，我，我面试没通过。”

    “不应该啊，你专业水准很高，尤其对于数据分析很在行，就算是在校大学生，玄天集团人事部也会有特聘名额。”

    “就算靠真本事，你面试也很容易通过。”

    唐明的语气阴沉下来：“许永安，有人故意为难你吗？”

    “没有，估，估计是我太紧张了没发挥好，我，我这人有时候会紧张，说话结结巴巴的……”许永安低着头，有些心虚的解释。

    “确定是没发挥好？”

    唐明有些狐疑。

    “是真的唐先生，没人为难我。”

    许永安挤出一抹笑容。

    “那好，反正我知道你有真才实学，现在特聘你成为玄天集团市场部正式员工，跳过实习期。”

    “走吧，我带你进去办理入职手续。”

    唐明招招手笑道：“你这个人才既然来了，我可不能放过，对于工资薪酬方面，有什么要求吗？”

    “这样，我先给你底薪两万一个月怎么样？

    这个工资，是市场部精英员工的平均薪酬。”

    两万！一个月！许永安吓得浑身一哆嗦。

    “唐先生，我其实没什么本事，给我一个实习生名额就行了。”

    “我，我本来只是想过来找一个兼职，一个月几百元能够保证生活费就行，而且我还要上学，每周只能尽量抽出三天的时间过来。”

    许永安赶紧解释。

    唐明笑着摇摇头：“这都不是事，我说过，玄天集团对于在校大学生，尤其是尖端人才，有特聘名额。”

    “在你之前，还有位医学博士生也特聘进来了，他的待遇比你更好，当然，我相信不久的将来，你也会和他一样成为公司重要员工。”

    “就这样说好了，两万一个月，外加五险一金。”

    “此外，你不需要来公司打卡上班，可以在学校或者宿舍完成工作，每个月底过来汇报工作进展就行。”

    唐明直接拍板定下。

    玄天集团现在不缺技术，不缺资金，也不缺渠道。

    最缺的，其实是专业人才。

    在山渝的时候，唐明见识过许永安的才华，而且他也有意在金陵城，复制山渝市的草药市场运营模式。

    “唐先生，我……”许永安满脸忐忑。

    “别纠结了，这是你靠自己实力赢来的机会。”

    “当然，公司不比学校，你既然成为了公司员工，就要尽心尽职，好好发挥你的才能，我相信不久的将来，你会成为玄天集团市场部的核心人物。”

    唐明笑着拍了拍许永安的肩膀：“你也别有什么心理负担，在公司，我给你撑腰。”

    后面这句话，让许永安内心涌入一股暖流。

    “唐先生，我一定会努力的，不会让你失望。”

    许永安语气认真道。

    “不用这么客气，你也别太辛苦，毕竟学业要紧，对了，你既然是特聘进来的大学生，公司今后会承包你的学费。”

    “走吧，我先带你去办理入职手续。”

    唐明拍拍许永安肩膀，带着他重新走进公司。

    身后。

    许永安眼眶有些湿润。

    他是寒门学子，实打实的靠着高分考入金陵财经大学的，来到大城市，虽然已经很努力的节约开销，可开学第一年还是花费了不少。

    尤其是一些在学业上的开销，更是必须的。

    比如财经大学的市场调研课程，需要在外面跑动，甚至需要自己亲自去体验市场，这个过程，不可避免的需要耗费资金。

    对于别的财大学生，这点小钱不算什么。

    可对于出身贫困的许永安来说，一个月生活费仅有六百，省吃俭用天天啃馒头咸菜，哪有钱消费在学业上？

    他有不想为难家人，只能出来找兼职。

    本来只想找个实习生，平时苦点累点，每个月能多个几百元可以保证生活。

    谁知。

    唐先生直接给了他两万一个月的薪酬，这对许永安来说简直就是天文数字，更是救命的钱啊！还有五险一金，这样干下去，等他毕业后就可以直接落户金陵城，甚至可以攒钱买房，把爸妈接过来住。

    “这一切，都是唐先生赠与的。”

    “是唐先生让我拥有走出大山，在大城市立足的资本，我一定好好工作……”许永安攥紧拳头，目光中满是坚定。

    就在这时，电梯转角处，突然走过来一行人。

    为首的一名穿着阿迪达斯运动装的青年，看到许永安后，不由得嘴角露出一抹讥讽。

    “哟，这不是许永安吗？”

    “怎么，刚才被面试官羞辱的滋味还没尝过，又要过来尝尝社会殴打的滋味吗？”

    青年嘴角勾勒出一抹讥讽：“许永安，玄天集团的面试官是我小舅，你拿什么和我斗？”

    “就你这种乡巴佬，还是老老实实滚去奶茶店兼职吧。”

    

