    说话时黄尚的双眼紧紧的盯着李佑，显然即使到现在他也没有完全相信李佑。

    “额……”

    感受到黄尚满是怀疑的眼神，李佑忍不住嘴角一抽：

    “老黄你放心，我叔叔深受殿下宠信，一定有办法让他出手的。”

    看到李佑脸上的自信之色，黄尚这才点点头：

    “既然如此，那么剩下的事情可就全都靠你了。”

    话语落下，黄尚又认真的看了一眼李佑：

    “千万不要让我们失望！”

    “嗯。”

    没有过多保证，李佑只是表情淡定的点了点头，但他心中的想法只有自己知道。

    实际上有着黄尚的治疗，李佑完全没有必要如此着急的带着小花前往长安：

    现在距离他的一月‘惩罚期’还有一段时间，如果现在回去，难免会引起李承乾的不满。

    不过显然李佑并不想继续等待，在他看来，哪怕是让小花多等一天，那也是自己的过错！

    “如果皇兄真的要怪罪，那就让他惩罚我吧。”

    用只有自己能听到的声音嘟囔一句，李佑的眼中闪过一丝坚定之色：

    若是能用我的受罚来换取小花的小花的健康，似乎也是一件很值得的事情。

    念头运转之间，李佑已经不动声色的跟随王三等人一起爬上了马车。

    “坐好，出发~”

    ‘啪！’

    随着马鞭甩动的声音响起，破旧的马车在老马的加持下快速的冲刺了起来……

    不知道是不是冥冥之中有着来自于同为王氏族人的王大加持，王三的驾驶技术居然同样的优秀！

    一路疾驶，王三等人成功的在即将封城的时候到达了长安城下。

    “站住！”

    伸手挡住马车，守卫着城门的士卒脸色严肃：

    “你们是什么人？”

    “回……回将军的话，我们是大皇子殿下庄子上的农夫，这次进城是想要去拜访殿下。”

    正所谓‘民不与官斗’，别看王三平日里一副莽撞人的模样，但是在面对几个守城小兵的时候却表现的极其拘谨。

    “我可当不起‘将军’二字的称呼。”

    上下打量了一番王三等人，士卒的脸上露出一丝笑容：

    “既然是殿下庄子上的农户，那就赶快进去吧。”

    似乎是王三刚才的称呼让他很满意，话语刚刚落下的士卒又快速的补充了一句：

    “马上就要到宵禁的时间了，你们还是快些前往殿下的府上，莫要在街上逗留。”

    “多谢将……军爷。”

    对着提醒自己的士卒恭恭敬敬的拱了拱手，王三快速的驾驶着马车进入了长安城。

    “大哥，你就这么让他们进去了？”

    “要不然呢？”

    刚刚提醒王三等人的士卒一愣，接着才开口道：

    “他们可是殿下的农户，难道你还想向他们索要好处？”

    “可是……”

    听到这个士卒的话语，一旁的瘦小士卒忍不住再次开口：

    “大哥你怎么相信他们就是殿下的农户？”

    “就算不是又怎么样？”

    瘦小士卒的话语刚刚落下，另一个士卒便一脸淡定的开口道：

    “左右也不过是咱们大唐的百姓，就算放他们进去也没什么。”

    话语落下，这士卒看了一眼身旁的瘦小士卒之后才露出一丝笑容：

    “作为大唐的士卒，咱们的目光应该长远一些，和百姓们比起来，那些其他国家的商人身上的油水岂不是更多？”

    “这……”

    听到来自前辈的‘提醒’，瘦小士卒先是一愣，接着便露出了敬佩之色：

    “白大哥英明，小五敬佩不已。”

    “哈哈哈哈，这还用你说？”

    发出一阵得意的笑声，白姓士卒再次开口：

    “你白大哥我看守这城门已经有十三年之久，只要你小子跟着我混，肯定不会吃亏的。”

    “白大哥霸气……”

    说话时‘小五’眼中的敬佩之色越发浓郁：

    不要以为守城门是一件很普通的事情，正所谓‘阎王好见，小鬼难缠’，实际上只要操作得当，镇守城门完全是一件肥差。

    “这样的马屁就不要拍了。”

    做为一个‘老油条’，白姓士卒的经历显然是很丰富的。

    一边对着小五挥了挥手，白姓士卒一边开口道：

    “咱们‘讨好处’也要仔细挑选，如果是唐人，尤其是百姓，那么就可以直接放过他们，但是那些其他国家的蛮夷却不能轻易放过。”

    “咱们这也算得上另类的‘为国出力’了。”

    话语落下，白姓士卒的脸上满是自豪之色，显然这货真的将自己的行为当成了一种荣耀。

    “白大哥霸气……”

    ……

    且不提两个守城‘爱国者’之间的交流，进入长安城之后，小花等人立刻进入了痴呆状态：

    即使是来自后世的李承乾也曾经惊叹过长安城的繁荣，更不要说几个生活在王家村的土包子了。

    ‘咕嘟！’

    沿线一口唾沫，王三的声音显得有些沙哑：

    “这……这就是长安城吗？”

    尽管时间已经接近宵禁，但长安城的繁荣依旧可见一斑……

    ‘啪！’

    相比较王三和小花的惊讶，此时的黄尚反而能够像李佑一样保持冷静。

    一巴掌拍在王三的后脑勺上，黄尚的表情显得很严肃：

    “别忘了咱们这次的主要目的。”

    话语落下，黄尚的目光这才落到李佑身上：

    “李佑小子，接下来就要靠你指路了。”

    虽然是李承乾庄子上的农户，但是以王三等人的身份显然是不可能知道李承乾府邸的位置的。

    “放心吧。”

    对着二人拍了拍胸膛，李佑表情认真的点点头：

    “继续向前走，到前面的第三个路口开始右拐……”

    有着李佑的指挥，破旧的马车再次快速的行动了起来。

    “小，小子，你确定咱们没有走错？”

    随着时间的推移，王三的脸色逐渐变成淡红、深红……最后甚至变成了黑红！

    实际上这也怪不得王三，实在是周围的气氛让他有些难以适应。

    说来也是好笑，作为大唐最繁荣的城市，长安城的街头上每天都有着各种各样的豪华马车：

    不过当王三等人的马车出现的时候，其他的马车在他们面前全都变得黯然失色。

