    她话虽是这样的说的，不过任谁也能听出她话中的嘲讽。

    不等李义阳说完，另一个女同学就开口道:“你可别小看人家卖奶茶，说不定赚的比你还多呢！”

    说完，她好奇的看向文晓惠:“晓惠，你店里一天的收入是多少啊？有没有一千？”

    她好奇归好奇，可表情却充满了戏谑。

    在她看来，开奶茶店不仅不赚钱，还亏钱。

    只因她有一亲戚也开了一家奶茶店，结果不到半年就亏了十几万块钱，最后被迫转让了。

    就算文晓惠没有亏本，也不可能赚的到多少钱，说一天一千就是为了刺激文晓惠。

    文晓惠不悦的皱了皱眉，她和这群同学，读书的时候也没有任何过节。

    怎么现在见面了，一个个都这样针对她？

    她吃她们家大米饭了，还是刨他们祖坟了？

    “我们一天赚多少钱，好像和你没关系吧？”文晓惠冷声道。

    问话的女同学表情有些尴尬，但很快就反应了过来，她笑着道:“我们这也就是关心关心下你，没别的意思！”

    “你们有这精力，还是多关心关心你们的老公，我老婆有我关心就足够了。”李义阳的话，顿时让两人尴尬不已。

    同时觉得李义阳这个人很没品，竟然当众当女生下不来台。

    一直没有说话的男同学扶了扶镜框道:“大家都是同学，说话没必要这么冲。”

    “就是，我们也没说什么，晓惠你老公怎么这样，看着人模人样的，说话却这么难听！”女同学见有男同学给她撑腰，腰杆子立马就硬起来了。

    文晓惠冷笑:“究竟是我老公说话难听，还是你们想看我们的笑话？”

    女同学刚要接着说话，胡玉川就走了过来，看到李义阳和文晓惠也在，立马笑道:“李先生，晓惠你们怎么来的比我还早，我还准备在门口等你们的呢！”

    他此刻的态度，与那日见到文晓惠截然不同。

    在知道了李义阳不是一般人后，如果还像之前那样目中无人，得意洋洋，那他就是脑子有问题了。

    刚要说话的女同学，见胡玉川对两人态度这么好，她戏谑道:“玉川，晓惠果然不愧是你心中的女神啊，一来眼里只有她了，连我们几个都忘一边了。

    可人家晓惠都已经结婚了，老公还在这里呢，要想叙旧，是不是应该找个没人的地方单独聊啊？”

    她的话顿时让胡玉川手心冒汗，李义阳要是普通的奶茶店老板，这样的玩笑开也就开了。

    可现在的李义阳绝对是自己得罪不起的人，要是他因为这事，迁怒于自己，还不知道马达公司的人会怎么给自己小鞋穿呢！

    想到这，他不悦道:“你还知道人家晓惠是结婚了的，这样的场合说这样的话合适吗？

    我读书那会儿是不懂事，现在和晓惠同学，只是普通的同学关系罢了，你这没凭没据的乱说，别影响了人家夫妻两的关系。”

    说完，他看了一眼李义阳，见他似乎并没有生气，这才松了一口气。

    这时另一个不戴眼镜的男同学笑着道:“胡玉川，你可别解释了，不知道解释就是掩饰吗？

    当初在学校里，谁不知道你喜欢晓惠，你们之间还交往过一段时间。

    现在虽然不在一起了，但她好歹也是你的初恋，现在看到她生活的并不好，你不得帮帮人家啊，好歹给人介绍点生意啊！”

    胡玉川刚松了一口气，这心又悬起来了，当初确实是他在群里说文晓惠嫁的并不好，家里也没什么钱。

    可自从他看到马达的副总对李义阳如此恭敬后，就知道文晓惠的老公绝不简单，之前她说她家住在西锦外滩，买会儿他不信。

    可现在，他没有理由不信。

    这大别墅都住上了，生活能不好吗？

    偏偏他又不能说什么，毕竟是自己在群里带的节奏，这会儿要是说文晓惠家住的是大别墅，那岂不是自己打自己脸。

    可这时候不说点什么吧，似乎有点说不过去，于是他立马转移了话题:“都别在这里站着了，有什么话咱们去包厢里说。

    刚刚熊老师给我打电话了，说他已经到了，咱们作为学生的，得赶紧过去打个招呼！”

    众人见胡玉川转移话题，还以为他是心虚了。

    毕竟像文晓惠这么漂亮的女人，哪怕就是结婚生孩子了，依旧有大把的人追。

    但他们并没有再接着这个话题聊下去，毕竟不管怎么说，文晓惠是他们的同学，就算他们瞧不起她的老公，但如果表面上弄的太难堪了，这关系就彻底闹僵了。

    为了一个不值得的人，没必要。

    “李先生，刚刚的事希望你别往心里去，他们都是开玩笑的，我和晓惠什么事也没有，高中那会儿我啥也不懂，连晓惠的手都没牵过，现在对晓惠更没了那种想法。”胡玉川走在李义阳的身旁小声道。

    李义阳不在意的点头:“没事，我相信晓惠！”

    他不可能因为别人的闲言碎语，去怀疑去误会晓惠。

    见李义阳并没有放在心上，胡玉川顿时松了一口气。

    现在他总算知道什么叫搬起石头砸自己的脚了。

    不一会儿，他们就来到了包厢。

    包厢里传来了一阵嘈杂的声音，走进去就看到餐桌上坐了不少的人，目测有四十多个。

    其中一部分带了自己的另一半来，还有的到现在还是单身，也有的因为临时有事不能来参加班主任的生日。

    其中一个半头白发的老人坐在主位上，特别显眼。

    虽然他已经六十多岁了，不过看过去还挺精神的，一副很有学识的模样。

    其中不少人正坐在他的两旁，正说说笑笑，不知道聊到了什么开心的事。

    还有的女生，正带着自己的老公男朋友，扎堆坐一起，各自攀比着。

    一时间，包厢就像菜市场那样热闹。

    直到他们注意到文晓惠和胡玉川进来了，这才停止了交流，所有的目光都定格在文晓惠的身上。

    没办法，文晓惠实在太耀眼了。

    在学校里，她就是出了名的美女，如今结婚生孩子了，身材非但没有变形，反而更加丰满了，尤其是脸上褪去稚嫩的气息后，更增添了几分成熟的韵味。

    像这样天然的美女，比电视上动过刀子的女明星还要美艳三分。

    而他们能和这样的美女成为同学，并且聚在一起，让大伙都有一种自豪感在里面。

    这不回过神后，大家的注意力就全放在了文晓惠的身上。

