    “虽然不知道你这头小老鼠是如何挣脱本尊的牝母定胎神光，但也到此为止了。”

    煌阴蛇母竖瞳中的恶意再也不加掩饰，仿佛一切甜言蜜语、郎情妾意都只属于活死人余禄的，那个一动不动的毒尸才是她钟情的如意郎君。

    因此那种病态的爱已经随着余禄挣脱禁锢而烟消云散了。

    萦绕在煌阴蛇母周身的牝母元气顿时躁动起来，从中跃出数千条剧毒妖蛇，吐出蛇信发出让人神魂混乱、恶心干呕的嘶鸣，闪电般朝着余禄飞去！

    虽然余禄如今半只脚迈进了棺材之中，但她仍然没有急着施展出强大法术擒下余禄，而是不断创生出这些被灌满剧毒的妖蛇，想要像是腌制腊肉一般，将毒液缓缓萃入象魔的身躯中去，使其僵硬保持着这一形态，将控制权牢牢掌握在自己手中。

    这样才会给余禄一种能够与自己抗衡、逃离生天的错觉，让他不至于彻底绝望，一直艰难维持着象魔身躯进行抵抗。

    而自己只需不断的用剧毒妖蛇温水煮青蛙，直到自己彻底将这具象魔身躯掌控于鼓掌之中！

    煌阴蛇母眼神贪婪残忍，无比垂涎着余禄的身子，心中已经设想好了缜密的计划。

    而且余禄毕竟也算是半只脚迈进了神变境，难保没有什么玉石俱焚的手段，没有以身犯险的必要。

    狡诈的天性让煌阴蛇母决定给余禄些许喘息之机。

    .....

    来自煌阴蛇母的剧毒侵扰源源不断，余禄虽然不断的施展射戟术，成功将那些剧毒之蛇阻杀在十丈之外，但他却也不得不因此分心分力，再也无法全力镇压体内的毒液。

    体内艰难形成的均衡状态顿时土崩瓦解，毒液再度肆虐开来，形势难以逆转的朝着深渊滑落！

    煌阴蛇母一边无比阴毒的折磨余禄，一边嘲讽着。

    “小老鼠现在还有几分力气呢？”

    煌阴蛇母吐出猩红蛇信，犹如盘踞的冷血母蛇戏弄垂死的猎物，妖异冷艳的脸上流露出无比倨傲的神色，如同女王般高高在上，不断用言语刺激着余禄的自尊心。

    “本尊便是躺在地上，你怕也是个软蛋，丝毫满足不了本尊！”

    “废物！”

    “不够用的小东西！”

    “卑贱的男人，若是跪下求饶，替我将脚趾缝舔舐干净，本尊说不定会放你一条小命。”

    面对煌阴蛇母的挑衅，余禄始终不言不语。

    可随着被击碎的毒蛇越来越多，深红毒雾逐渐弥漫整个洞穴，内毒外毒交相侵蚀着，毒雾甚至已经渗透到了六牙法相深处，距离余禄的本体也只差一步之遥！

    不能这么继续下去，余禄眼神狠厉，一定要想办法突破眼前这慢性死亡的困局！

    龙凤金章，万魂幡，玄牝宝珠，狻猊香炉，天河剑丸，桃夭书箱，半成品的龙蟒剑脊....

    不行！都不行！

    一件件秘宝法器刚在余禄心中浮现就被迅速否定，就在他快要绝望之际，魂灵中突然浮现一抹开天辟地般的凌厉刀光！

    随这抹斩来的刀光而出现的，是仿佛天雷般的轰隆巨响，顿时响彻余禄的神魂！

    这是那把生锈的锉刀！那把能够使罗汉金身破碎的锉刀！

    余禄仿佛溺水的人抓住了最后一根稻草，念头疯狂转动，一个陷阱随之迅速成型！

    见冷嘲热讽无法奏效，煌阴蛇母开始转变策略，再度用那甜腻到让人恶心干呕的嗓音说着郎情妾意的情话，只见她晃动蛇尾，从鳞片缝隙中甩出大片粘稠的翠绿毒液，迎风化成数百道毒蛇朝余禄飞去。

    “妾身的肚子里现在可都是郎君的孩子呢，郎君不要挣扎了，等郎君死后，妾身会在郎君体内诞下数万枚蛇卵，让郎君成为供养蛇卵的温床，这样郎君高不高兴呢~”

    煌阴蛇母说着残忍至极的话，一想起刚刚压榨余禄时如同吃了天地神药般的舒畅，心神就激动不已，娇躯像是触电一般抽搐着。

    “说起来，这还是由妾身亲自诞下的第一窝子嗣呢。”

    余禄显化出的象魔身躯已经被毒液侵蚀得差不多了，上下遍布着翠绿和深红的毒斑，这是蚀骨毒液和陷魂毒液纷纷入体的迹象。

    煌阴蛇母见状，心中欢喜不已，痴痴地笑着。

    “妾身一定会好生照顾和郎君的孩子，让郎君死也瞑目.....”

    如此过了一刻钟，余禄再也坚持不下去，像是回光返照一般，毫无征兆的朝着煌阴蛇母冲杀过去！

    煌阴蛇母见状不惊反喜，她早已忍耐到了极限，若不是天生残忍狡诈的性子让她保持了克制，她怕是早已按捺不住食欲扑了上去。

    不过作为站在妖魔顶端的猎杀者，她自然知道猎物垂死挣扎时会爆发多么惊人的力量！

    所以煌阴蛇母没有傻傻的，非要上去硬碰硬，而是挪动蛇身灵活的避开，让余禄这一拳重重捶打在岩壁上！

    “轰！”

    整个岩壁都被这一拳贯穿，瞬间连通了幽谷和悬崖，耀眼的光亮透过洞口照射进来，大块碎石被这股巨力裹挟着滚落悬崖。

    挥出这一拳后，象魔庞大壮硕的身躯也耗尽了全身力气，僵硬的站在原地，然后一阵悬崖罡风吹进洞口，便轰然倒地，发出一声沉闷的声响。

    煌阴蛇母狐疑的盘绕着余禄，仔细查看的几圈，却没能发现丝毫端倪。

    只见她从绿金护指中排出四道绯红匹练斩向余禄的四肢，这是由牝母元气凝成的罡煞，只是威力颇为一般，并非煌阴蛇母常用的攻击手段。

    若是余禄活着，有着真气加持，仅仅四道寻常罡煞自然无法破开那又糙又硬的象皮。

    “咔嚓...咔嚓！”

    四道切开骨肉的声音齐齐响起，那象魔身躯当即被斩断了四肢，变成了一具血淋淋的象彘！

    煌阴蛇母见状大喜，继续放出剧毒之蛇，像是对待余禄真身那般，将那象魔法身注满了毒液，使其一直僵硬的保持这个状态，好满足她接下来完成巴蛇吞象的仪式。

    美女蛇在血泊中盘上余禄的残躯，紧紧连接蠕动着，竟是对这血腥的场面没有感到丝毫不适，直接开始继续完成着自己未尽的事业。

    只是她并没有像之前那般变成人身，毕竟余禄现在是象魔的体型，会让她感到些许不适。

    “郎君快要死透了哦。”

    煌阴蛇母修长蛇尾缠绕着象魔躯体，像是正在绞杀猎物的蟒蛇，尾巴中部的鳞片齐齐张开....

    她一边疯狂榨取着他为数不多的生命力，一边残忍笑着。

    当余禄再度恢复到这幅活死人的状态，她心中那病态的爱意似乎也随之复苏了。

    不一会儿似乎又再度想起了余禄血肉的鲜美，于是埋下头送出深情款款的绝命毒吻，很快硕大狰狞的象首就被她舔舐出个血洞，露出了余禄本体的脑袋。

    此时余禄的脑袋已经在玉液琼浆和慈悲剑气的作用下重新长出了模糊的血肉，将森然白骨覆盖。

    “郎君当真是贴心呢，知道心疼人家，知道人家刚刚没吃饱，又长出了这么多新鲜的血肉。”

    煌阴蛇母见状却是癫狂的笑了起来，长长的猩红蛇信发出混乱的嘶鸣，她最喜欢的就是啃噬猎物的头颅。

    “让妾身再次品尝郎君的甘甜吧。”

    煌阴蛇母将余禄的脑袋脖子从残破的象魔躯体中拽出，扯断了连接在脖子脑袋上的密密麻麻血丝。

    这样余禄就只有下半身还和象魔躯体连接在一起。

    只见她忘情的环抱着余禄的脖子，深情的吻了下去，唇目相对。

    然而等待她的却不是预想中的甘甜血肉，而是捕蛇人的致命陷阱！

    就在她将蛇信探出的前一刻，剧痛瞬间顺着下颚传遍全身，让煌阴蛇母浑身痛的猛烈抽搐着！

    但她却丝毫反抗不了，竟然直接失去了对身体和牝母妖丹的掌控！

    紧接着一抹凌厉的刀光切裂骨肉，从她的后脑勺浮现，自嘴唇往上的大半美颅顿时凌空飞起。

    这神秘的一刀斩断的不只是肉身，还有她的心神与肉身之间的因果。

    妖丹中庞大的牝母元气、血脉之力、天衍一脉的秘术、踏入五境妖王之后形成的太阴灵蕴....

    这些强大无匹的力量都已离她而去，就连自己一手打造出的不朽蛇巢都与她失去了联系。

    煌阴蛇母看着眼前翻转颠倒的世界，高高飞起的美颅上透露着惊愕、茫然、不解....

    猎物不是已经失去反抗之力了吗？

    哪来的敌人...

    此时妖族旺盛的生命力发挥了极大作用，只要头颅还保持相对完整，她就不会立刻死去，所以煌阴蛇母将会有机会完整的承受余禄无比暴戾、怨毒的复仇。

    “咚！咚！”

    美艳蛇姬的头颅在地上弹了两下，余禄的身躯从臃肿残破的象躯中钻出，裂开嘴露出一抹大仇得报的狞笑。

    在煌阴蛇母难以置信的目光中，他缓缓伸出那被腐蚀过的烂舌头。

    只见那根溃烂的舌尖上卷着一根染血锉刀。

