    现在摆在他面前最头疼的问题，在于飞廉在半空中，可以毫无顾忌地向他发起攻击。

    从飞廉双翅刮起的风刃，几乎拥有者摧枯拉朽，无坚不摧的威力。

    秦少封能够用护体真气抵挡下几次风刃，却不可能连续硬抗，否则迟早会被击破防御，然后被风刃给活活切割而死。

    正苦思冥想对策的秦少封，再次见到数道风刃朝自己飞来，他实在躲避的有些厌烦，却又真的无可奈何。

    难道自己就只有到这个程度了吗？

    外面可是还有二熊、梦菲他们等待着自己胜利的消息呢！

    不行，我可不能就这么输给飞廉！

    秦少封忽然想到，飞廉可以用风刃对付自己，那他也可以给这家伙尝尝自己的手段！

    驾驭风这种能力他虽然不会，可他也有自己拿手好戏啊。

    于是，秦少封脑海中一个闪念，马上就想到了如何对付飞廉的方法，谁说自己打不到飞廉，只不过刚才一直被压制，情急之下总也没有想起来罢了。

    自信从容的表情，再次浮现在了秦少封的脸上。

    而高高在上的飞廉，还没有察觉到这个变化，它依然再不断地射出风刃，想要将秦少封逼到绝路。

    而此时的秦少封，则是在有意思地走位躲避，同时却渐渐地将飞廉引向一旁大树林里的树林子里。一旦他进入到树林里，那么飞廉的高空优势便被削弱了一半。

    刚才在平地上，飞廉的视线是格外开阔的，而到了树林子里，秦少封便能利用很多遮挡物，来为自己的行动做掩护。

    飞廉很快便失去了秦少封的踪影，它的双眼紧盯着那些树枝横叉之间，寻找着这个被他视作老鼠的目标。

    而狡猾的老鼠，这个时候却在盘算着，该怎么将这只该死的鸟从空中打下来。

    两个人互相提防，而这片树林子里一阵寂静。

    “哼，躲起来就管用了吗？平庸而无知的人，真是可悲。”

    飞廉鼓动翅膀，一阵猛烈的强风刮落下来，满眼茂密的枝叶竟然被刮得七零八落，只留下一片萧瑟。

    “这样子，看你还往哪里躲藏！还不快给我滚出来！”

    正当飞廉的注意力都在下方的时候，不知不觉间，秦少封却突然从它背后跃出来，并且挥刀便砍。

    这一刀蓄力已久，威力惊人，而且在如此近的距离之下，飞廉是不可能来得及转身闪避的。

    “你给我下去吧，臭鸟！”

    秦少封大喝一声，手中的刀正中飞廉的右侧翅膀。

    “什么！你是怎么到这里的？”

    飞廉果然没有预料到，秦少封竟然还能逼近到自己的身旁，发起这迅雷不及掩耳的一击。

    它的翅膀遭受重击，整个身体歪歪斜斜的在半空中挣扎，但是飞廉不愧为高阶神兽，遭受了这一击后依然没有倒下。

    这跟秦少封的判断完全不同，他原本指望可以凭借这一击，直接将飞廉从半空中击落，随后他便可以从容补刀，顺利拿下复活草。

    可显示毕竟还是跟理想有所差距，没想到飞廉的身体居然如此抗揍。

    “可恶的凡人，你成功把我彻底激怒了！”

    飞廉被秦少封暗算，心中十分恼火，这对它来说简直就是奇耻大辱。

    现在局势瞬间被扭转，秦少封一击之后便只能往地面下落，并且下落过程中他几乎没有任何自由行动的可能，这个时候飞廉如果动手攻击他，那么他就跟移动的活靶子没有两样。

    “看你还能怎么办？”

    飞廉的身体紧紧贴合，看似一枚锋锐的箭矢，秦少封应该没有任何躲避的可能。

    不过，飞廉自认为胜券在握，却发现即将被自己手刃的秦少封，嘴角竟然扬起了诡异的笑容？

    什么？他居然在笑？

    还没有等飞廉意识到发生了什么时，一道惊雷自天而降，猛烈地轰击到了他的身上。

    飞廉瞪大眼睛看着秦少封，显然对瞬息之间所发生的反转，依然觉得难以置信。

    于是，两个人同时往地面下坠，飞廉被天雷击中后暂时失去了行动能力，而秦少封本就在下落过程中，这个时候他一个翻身，居然是踩在了飞廉的背上。

    随着一身闷响，飞廉以很快的速度砸在了地上，而秦少封因为站在飞廉背上，所以并没有受到太多冲击。

    只不过，秦少封刚才孤注一掷引天雷轰击飞廉，为此损耗了巨大的体力，这个时候也几乎没有力气，再对飞廉进行补刀了。

    “算你走运，我这会儿手都累麻了，要不然这会儿你早就一命呜呼，被我扒皮抽筋拿去炖汤喝。”

    嘴上不饶人的秦少封勉强支起身体，飞廉也几乎在同一时间起身。

    双方谁也说不清楚，到目前为止究竟谁占了便宜，但这场战斗毫无疑问还要继续下去，他们各自的目的毕竟都还没有达到。

    秦少封看着后背受伤的飞廉，忽然开口商量道：“喂，我来这里不过是为了取复活草，你何必非要跟我斗个你死我活，不如你睁一只眼闭一只眼，让我带走复活草，大家当无事发生。”

    “这么样？”

    飞廉看着秦少封无耻的嘴脸，更是气不打一处来。

    “你是在羞辱我吗？”

    飞廉作为神兽，有着神兽的尊严，它绝不接受这种无耻的提议。

    秦少封没想到自己这么富有建设性的意见，居然被飞廉无情拒绝，他有些想不通，只能说这神兽的情商的确很低，毕竟也还是只野兽罢了。

    不过他也暗自庆幸，据他观察眼前这只飞廉还处在幼年期，能力远没有达到巅峰，要不然的话他此时也不可能跟飞廉打的有来有回。

    火冒三丈的飞廉，站起身连续向秦少封发起攻击，嘴里还叫嚣道：“我刚才一时不察，才被你偷袭得手，接下来你绝不可能有第二次机会了！”

    “来，让我看看你到底有什么真本事！”

    秦少封也恼火起来，这傻鸟真是一根筋，自己非得好好教它做鸟不成！

    “好啊，让你见识一下爷爷还有什么手段。”

