    “白兄已经和我说了你们在救出我之前的遭遇，你手里有一朵曼华帝花我知道。”

    “不过，白兄有没有告诉过你，曼华女帝……是为什么被镇压在天狱之中？”

    秦逸尘浑身一振，曼华女帝被镇压于天狱的原因，好像是……勾引黑祖弟子？

    ！想到此，秦逸尘浑身一振：“你，你是说，曼华女帝当年勾引的就是那……”妖月空耸了耸肩：“本来想借机攀黑祖这尊靠山，却被对方反算计夺走了一切……嗯，这种狗血事情不少见的。”

    “不过，是勾引还是真爱，谁又说得准呢。”

    似是为曼华女帝的遭遇聊表同情后，妖月空又收敛笑意：“但可以肯定的是，曼华帝花，困不住那家伙。”

    秦逸尘浑身一颤，只觉得阵阵后怕化作冰凉从脚底涌上。

    怪不得白观星说他幸运，如若他错把曼华帝花当做能够针对帝境强者的手段……不！曼华帝花的确是能迷惑帝境强者，却迷惑不住那尊黑袍偃月刀帝！“天狱一战，白兄用曼华帝花让我暂时爆发战力，你们知道，元天帝自然也知道。”

    “能算计你的狱刀山，碧海帝器，以及诸多手段……自然也会将你的曼华帝花考虑在内。”

    也就是说，那尊黑袍偃月刀帝，是元天帝深思远虑后，才请动的强者！秦逸尘后脊发凉，他细细回忆刚才的每一瞬，只能感慨，自己的运气太好了！这期间，每一步有一丝偏差，恐怕他都已身首异处！明月之下，秦逸尘沉默无声的矗立良久，才紧握拳锋，如刀雕剑刻的脸庞变得冰冷。

    “元天帝……”又是元天帝！“这才是帝境强者的真正实力么？

    我还是，太弱了啊。”

    如今的他，单独面对帝境强者根本没有胜算！别说胜算，在帝境强者面前，他可是连苟活十息都难以做到！这令秦逸尘感到无比的挫败，更感到无穷的动力。

    都说毒打是最大的动力，而俨然，这一夜，那尊黑袍偃月刀帝的一次毒打，远不是妖月空的毒打能相提并论的。

    妖月空看在眼里，却出言安慰道：“不要妄自菲薄。”

    “你信不信，现在的元天帝还有偷袭你那家伙，都在气急败坏，都觉得是生平奇耻。”

    “那可是帝境强者，就像寻常的神兵和神兵之间厮杀，一方能赢也得是重伤，同样的，我想打赢那家伙……都得付出不小代价。”

    妖月空顿了顿又道：“甚至，我的胜算不超过七成，至于杀一位帝境强者，更难。”

    这才是厮杀的常态。

    不管是从问世第一战就拥有了碧海帝器的风天行，还是依靠着丹圣记忆一路闯荡的秦逸尘，似乎都忘记了和同境厮杀的感觉。

    当然，秦逸尘这一路，也没多少只用和同境厮杀的机会。

    妖月空说的很对，同境界的强者，一方想打赢一方，必然也要付出不小的代价。

    至于想杀对方，那更是也要做好被反杀的觉悟才行。

    正当此刻，却见阙天璇道：“前些天就收到消息，元天帝也会去道贺两族的大婚。”

    “而且，元天帝的仪仗不小，完全是天帝出游的规格。”

    否则，以元天帝的实力，若是单独离开天庭，完全可以瞒过他帝阙族的眼线。

    “这是在给咱们立威啊……”秦逸尘揉着下巴，神眸中精芒闪耀：“按照天帝的规格，梵悦君也会同行吧？”

    阙天璇颔首：“不仅是帝后，各大天王，诸多天臣，亦会跟随元天帝同去。”

    “这……”文晴公主有些慌了，要知道元天帝是帝境强者，而帝后，亦是帝境强者。

    再加上各方天王，这摆在明面上的力量，都比他们强横太多了。

    俨然，元天帝就是在立威，正大光明的摆出天帝排场，就是看他帝阙族敢不敢到场。

    “二爷爷，那咱们……还去不去呀？”

    文晴公主俏脸上泛起忐忑，仅仅是元天帝和帝后就是两尊帝了，可他们身边只有妖月空一人。

    然而阙天璇还未拿定主意，便见妖月空淡笑道：“去，为什么不去。”

    “我说了，道贺只是小事，我是去找神织族打造一件帝袍的。”

    毕竟说起来，妖月空的辈分也很高，乃是真龙纪元的妖帝，对他来说，织玉淑和象隆圣的婚礼，真的就是小事，能亲自去道贺，简直太给面子了。

    “既然月空道友要打造帝袍，那咱们自然也要同行。”

    阙天璇一手握拳，拍打在掌锋上：“何况，咱们的盟友也都来了，没有弱者，约定好了在神织族碰面。”

    “他元天帝有天帝的排场，我帝阙族，也得有下任天帝之族的排场。”

    秦逸尘微微颔首，对此他并无意见，而且说来，虽然元天帝不惜派出帝境强者来暗杀他，可是到了神织族会不会撕破脸皮还是两说。

    “走吧。”

    妖月空挥了挥手，这一次，文晴公主再也不敢提什么二人世界了，只是再次出发前，却见前者想到什么，扭头对秦逸尘神秘一笑。

    “风兄，你的运气，令我都很羡慕呢。”

    秦逸尘一怔，略显自嘲的笑了笑，毕竟妖月空没说错，这一次他能活下来，离不开运气！一路上月光照映，令秦逸尘的神眸闪耀冷冽，如今的元天帝，真是将他视作眼中钉了！派遣帝境强者，又是元天帝自己的师兄，那已经不能用派遣来形容，而是烦请。

    “堂堂天帝，却和我一位道化境如此计较，还好意思打出天帝的排场？”

    关键是，暗杀还没成功！与此同时，一切，正如妖月空所预料那般。

    月光依旧皎洁，在一处略显偏僻的神岛上，元天帝满脸不可思议：“师兄你……失手了？

    ！”

    黑袍魔帝手持偃月刀，刀光在明月下泛起灰暗。

    “现在，最该生气的，应该是我才对吧？”

    黑袍帝境强者的语气也泛起阴沉乃至怒意，毕竟，暗杀一位道化境强者却失败了，一旦传扬出去，这是何等丢脸！？

    

