    “你晚上要陪我一起看剧吗？”顾谣情趴在江述身上问道。

    江述真不太想看了，他都已经看过几遍了。

    剪辑完成看一遍把把关，渲染调色后看一看，音效混录完成再看看……总之，每一个阶段他都会看看。

    最后全部制作完成后，他又从头到尾全部看一遍。

    已经快看吐了。

    江述回头亲了她一下：“你去找苏书吧！她应该挺想陪你一起看的。”

    “所以你不想陪我看吗？”顾谣情一双灵动的眼睛直勾勾盯着他。

    “我也想陪你，但是我都知道剧情了。”

    江述表示很遗憾：“你跟我一起看肯定会觉得我很无聊, 甚至我一不小心还会剧透，但你和苏书都是第一次，你俩边看边聊肯定更有趣。”

    “这借口找得还是挺有水平的。”顾谣情娇哼一声：“我给苏书发个消息问一下。”

    不一会儿，顾谣情放下手机扁了扁嘴：“我不去找她了。”

    “怎么了？”

    “施然现在在她家。”

    江述愣了一下：“施然跟她玩去了？”

    她们俩本来并不认识，但是因为江述的关系。

    两人互相交换了联系方式，聊几次也就熟悉了。

    现在都是江述手底下的艺人, 属于是同门师妹了。

    “她在那怎么了？难道你还怕人吗？”江述笑道。

    “我不想打扰人家的二人世界。”

    江述顿时惊呆：“她俩谈恋爱了？”

    “……”顾谣情无语了：“我就开个玩笑你还当真呀！”

    江述不由得很失望：“切，没意思。”

    顾谣情：“……”

    《仙剑》还没开播，但是这剧的搜索指数已经是当日剧集之首了。

    在播剧的热度, 还打不过一个没播的，这种情况十分少见。

    七点钟的时候，新闻联播开始。

    距离开播还有半个多小时。

    相关社交平台里，无数人在翘首以待。

    有的人正在擦电视，因为电视机已经很久没用过了。

    有人在试图和家庭其他人争夺遥控器的使用权。

    有的人干脆连新闻联播都守着看完了……

    苏书和施然也凑在一起，准备了一桌菜，打开电视机边吃边聊。

    以前苏书认为施然被江述潜规则了，当时就以为她已经和江述睡过。

    否则江述凭什么给她这么多好资源呢？

    现在轮到她自己才明白，江述就是这么一個人。

    除非江述愿意潜施然，不愿意潜她……这岂不是说明自己不如施然有吸引力？

    苏书不能接受这种事！

    “诶……你和江述真的是在顾谣情的演唱会上认识的吗？”施然好奇地笑道。

    “对呀！”

    这个问题，苏书肯定要以江述的说法为准。

    除非哪天江述主动告诉施然真相。

    “难不成你也以为我和江述在谈恋爱呀？”苏书笑道。

    施然笑着摇摇头：“那倒不是。”

    “那伱和江述怎么认识的？”

    “戏里认识的呀！”施然笑道：“你不会也像别人那样，认为我和江述有什么关系吧？”

    “这倒不是, 虽然网络上风言风语挺多的，但我真的相信你和江哥。”

    “什么风言风语？”

    “你打开浏览器, 搜一下施然被。”

    “呃……”施然打开手机, 输入施然和……

    下面出来的相关词条有，施然和江述睡过吗？

    施然和江述什么关系？

    施然和江述干过……

    施然抿着嘴唇放下手机，离谱！！

    苏书忍住没笑出声，轻咳一声，十分无奈地叹气：“唉……有些网友真的是，不知道他们脑子都整天都想些什么。”

    “要不……你搜一下苏书和？”施然说道。

    “……我才没兴趣呢！”

    “那我搜搜看。”施然又重新拿起了手机。

    “你有毛病吧！这都是网友们不要脸。”

    “哼……你让我看了不该看的东西，我还不能看看你的呀！”

    “无聊！”

    “苏书和江述是男女朋友吗？苏书和江述睡过……”施然直接念了出来：“你和我也差不多嘛！”

    苏书有些无奈。

    顾谣情是真和江述同床共枕了，但是她没有什么水花。

    她们里和江述明明没那些事，却被网友们天天YY。

    施然想了一下，又悄悄搜索了一下顾谣情和……

    但是检索量最高的只是，顾谣情和江述有什么恩怨，并没有那些乱七八糟的东西。

    “好啦！新闻联播结束了，准备看剧吧！”苏书提醒道。

    此时此刻，除了千万路人之外，一些并不喜欢江述的人也悄悄在电视机前了。

    比如林放山，沈嘉玉。

    甚至连王烨柯这个几乎不看电视剧的人，此刻都悄悄在电视机前准备着。

    但是他们看此剧，抱得不是欣赏的心态，更多的是为了批判。

    19：34分。

    万众期待的《仙剑》正式开播了。

    片头一开始，李逍遥站在云巅“歪嘴邪魅”一笑, 颇有歪嘴战神几分风范。

    前二十秒伴随着《杀破狼》前奏的片头内容, 几乎都是烧钱炫技炸裂的特效片段。

    看得人直呼过瘾, 爽得飞起！

    就这几个镜头，已经碾压了许多不思进取的电影特效片段。

    “啊啊啊好激动！终于来啦！”

    “吗的！这特效是我们能免费看的吗？”

    “主题曲竟然不是逍遥叹，还有新歌！这歌叫什么名字呀？”

    “看来逍遥叹是片尾曲哈！”

    “这质感调色！我哭了！终于不是惨白劣质的磨皮滤镜了！”

    “……”

    开篇青儿大战水魔兽的场面，主要看点就是水魔兽的特效，形象十分逼真可怖，非常有压迫感。

    比原作里确实要好上无数倍，毕竟二十年前影视剧工业的特效水平确实不如现在了。

    顺便一提，在仙剑世界里，青儿是紫萱的女儿，是赵灵儿的妈妈。

    也就是说，紫萱是赵灵儿的姥姥。

    不过大战水魔兽还只是牛刀小试。

    紧接着李逍遥御剑飞行，和罗刹鬼婆在云巅之上激战的场面，这一个全场景特效，才是更加震撼的视觉效果。

    这一段也是所有特效镜头中，最烧钱的地方之一。

    120分钟特效一个亿，并不是简单的除去120分钟，就能得出每分钟特效的费用。

    那种施个小法术，武器上附个魔，这种小特效自然便宜不少。

    全景打斗特效烧的钱和小特效不是一个级别的。

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下！卧槽屌爆了！”

    “有一说一，从没在仙侠剧里看过这么帅的特效！”

    “其他仙侠剧敢学吗？江哥真是吊炸天啊！”

    “……”

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    观众们看到这些特效镜头，高呼卧槽牛批吊炸天！

    他们很佩服江述的大气！

    电视机前的一些行业内人员，才能明白这种质量的特效要多少钱。

    就这两分钟的镜头，就得烧掉几百万。

    他们同样佩服江述真敢这么花钱，这是把电视剧当成院线电影玩了。

    虽然远不如好莱坞大片的烧钱程度，但已经超过了许多国内电影的特效电影。

    除了江述这种“偏执”的人，恐怕没有哪个电视剧投资方愿意在特效上砸这么多钱。

    毕竟这可不是两分钟的事儿。

    照这种烧钱法儿，整部剧下来，光特效费用一个亿打不住。

    如果这种镜头多了，甚至得奔着两个亿去了。

    问问哪个投资仙侠剧的愿意这么干？

    他们宁愿拿这一个亿请个顶流大咖，也不愿意烧在特效上。

    冯耀杰等人并没有守着电视看《仙剑》。

    因为前两集他们都已经看过了。

    自江述官宣自己的平台后，没有再找江述谈版权。

    因为没脸去找了。

    以这部剧的热度和质量，就算电视台先上星，780万一集也还是很有赚头。

    可是现在都没了。

    现在除了后悔，还是后悔。

    之前怂恿他们一起联手针对江述的人，自从江述推出自己的视频网站后，那人也装死不说话了。

    如今想想，到底是谁赚了？

    江述现在能赚多少不好说。

    但自家没有拿下这部剧，肯定是少赚了很多钱。

    那个怂恿他们的人，现在倒是屁事没有，针对江述的这个坑没成功，他们直接就拍拍屁股溜了。

    算计来算计去，反倒把自家的平台坑进去了。

    冯耀杰等人想把上面那人的祖宗十八代都问候一遍，恨不得把他打成猪头，但又没这个胆子……

    气得晚饭都没胃口吃了。

    他们就不反省一下，自己不鬼迷心窍也不会有这档子事儿了。

    另一边。

    顾谣情的爸妈也在电视前守着。

    “这都二十几分钟了，怎么还不见小情呢！”顾子平有些急躁地吐槽。

    “才二十多分钟，你急什么啊！”

    “算了算了，我先回房去，等小情出来了你叫我一声。”顾子平说着就要起身。

    此刻的电视里，刚好播到了赵灵儿出场。

    她正在清澈的小湖中洗澡，露着白皙的香肩，披肩长发也沾湿在了水里。

    顾子平下意识又坐了回去，直勾勾地盯着屏幕。

    秦涵斜了他一眼：“你怎么不走了？”

    “咳……我看看这是不是小情。”

    “肯定不是，我问过小情，前面没有她，赶紧回书房去！”

    “行了行了，好好看剧别打岔了。”顾子平一本正经地道。

    秦涵也懒得理他。

    “这姑娘长得真水灵。”顾子平感叹道：“小情在剧组，就看着江述和这姑娘是一对，就不吃醋吗？”

    “要是这都吃醋，演员都不用谈恋爱结婚了，人家还有结了婚还拍亲嘴戏的呢！”

    “江述和这姑娘肯定不会亲的，不是我看不起他，借给他十个胆子，他现在都不敢在戏里亲别的女人！”

    “切~~！”

    “你切什么切？”顾子平突然提高了嗓门：“江述要是敢当着小情的面，和别的姑娘拍亲嘴戏，我就立马登门向他道歉！并且任由他“处罚”！双手欢迎他做我的女婿，只可惜这小子他没这个胆子！”

    秦涵嫌弃地瞪了他一眼：“别在这儿吹牛了！”

    “不吹牛！绝对说话算话。”顾子平十分认真地道：“因为只要江述敢这样亲别的女人，以小情的脾气绝对要和他闹分手，到时候就算我想登门道歉也没这机会了，哈哈！”

    顾子平很嘚瑟。

    秦涵懒得接他的话了。

    因为她也知道，顾子平说得没错。

    顾谣情可能最多也就能接受，江述和他戏里喜欢的女人抱一下。

    直接亲嘴就真的过分了。

    但是看着一旁的顾子平得意的模样……

    秦涵就气儿不打一处来，最后她给顾谣情发了条微信：【你爸说，只要江述敢在戏里亲别的女人，他就亲自去向江述登门道歉，并且任由江述“处罚”，永远对江述笑脸相迎。】

    顾谣情很快回了：【真的？】

    秦涵：【反正他是这么说的。】

    顾谣情：【你录个音，让他再说一遍，以后做证据！】

    秦涵：【你不会真的愿意江述和别的女人拍吻戏吧？】

    顾谣情：【嘿嘿，你别管我哈！】

    放下手机后，顾谣情转头看向了江述。

    “你和苏书在电影里有吻戏吗？”

    江述愣了一下，笑道：“放心吧！虽然剧本里那一段用吻戏更好，但我改成了用拥抱替代，凑合也能用吧！”

    “那干脆就用吻戏吧！补拍一下。”

    “啊！”江述这下是真的惊了：“你想让我和苏书拍吻戏？”

    “你不想拍吗？”顾谣情笑眯眯地道。

    “没有这个必要。”江述十分淡定。

    虽然普通的拍一节吻戏，就两人干巴巴的嘴唇碰一下。

    如果双方规矩一点，没有多余动作，轻轻碰一下就松开，形式上可能还不如两人紧紧拥抱。

    但是到底是身体和胸口紧紧贴在一起暧昧，还是嘴唇碰一下就松开暧昧呢？

    几乎所有人还是觉得是嘴唇，接吻更多的是它所代表的意义，而不是形式。

    再不济，嘴唇没有东西挡，拥抱就算贴在一起，好歹有一层布料隔着呢！

    顾谣情却一本正经地道：“我觉得可以加一段吻戏，文艺片哪里少得了吻戏呀！”

    “你认真的？”

    “认真的。”顾谣情点点头，然后笑出了声：“但是可以错位嘛！”

    江述也笑了：“错位无论多逼真，都会让人看出来假，还不如不拍。”

    ……

