    说话的是赖恭，黄晅落后半步相陪。

    赖恭是个妙人。玄德公本有用他来牵制交州的意思，但因为他与吴巨不睦，而吴巨本人又对荆州很恭顺，所以他这个空头交州刺史就在江陵城中寄寓了数年，始终徒有官俸而无丝毫实权。

    换了他人，难免有些抱怨，可赖恭自始至终都很自在，一点都不着急。就连自己为刺史时的部下吏员，也陆续都推举到荆州军府任职，自己只得孤零零一个。

    待到这回关羽请赖恭出面，他也是甩着两手，孤零零一个跟来。还是雷远觉得刺史如此太无威仪，于是让黄晅出面，寻郝普要了些仪仗，配给赖恭使用；又请赖恭与自己同船行进，以显尊重。

    上午的时候，赖恭在舱里书写信件，预备发给交州的故交、熟人，以张声势。大概这会儿已经写完了，于是出舱来找雷远闲聊。

    雷远先起身请他在船头落座，随即道：“仁谨先生过誉了。我非从容，只不过私下以为，在苍梧未必会有与强敌作战的机会。”

    “哦？我听说，此番受吴侯之命去往交州的，乃是下邳人步子山。此人素称江东英俊，早在三年前，就任鄱阳太守，编练精锐以图交州，也曾参与过江东对荆州的攻势。续之将军以为，此人不算强敌么？”

    “这步子山究竟何等人物，我实不知。但江东人做的每件事，都是为了利益；他们所盼望的，是在荆州尚未反应过来之前，就在交趾形成有利于他们的事实局面。真到了我军抵达，江东兵马公然袭击，那岂不成了背盟？”

    雷远看看赖恭的神色，继续道：“同理，我军固然会提高警惕，却也不会真的去和江东人作战……果然需得耀武扬威之时，我们杀杀士燮兄弟的锐气，也就够了。”

    赖恭想了想，慢慢颔首道：“有理。也就是说，今后无论玄德公和吴侯谁在交州得势，吴巨和士燮两方的日子都不会好过了。”

    确是如此。

    此前孙刘两家都没有直接插手交州，则吴巨和士燮彼此维持均势，只要克制住自家的野心，安稳度日并无问题。可既然孙刘两家插手，两家纵不彼此交锋，却一定不会吝于打击对方的附从势力。

    吴巨和士燮无法承受孙刘两家的军事压力，便如昔日淮南豪右联盟在江淮间的窘境。在孙刘两家就交州达成最终处置方案之前，吴巨和士燮这等地方势力的倒霉日子就一刻都不会停！

    赖恭叹了口气：“只不知，眼下吴子卿能坚持住么？若吴子卿已然坚持不住，我又当如何应付局面？”

    雷远一时沉吟，不好继续谈论。

    赖恭特意引起这个话题，便是想要确定荆州军南下的具体方针。而在明白了荆州军的方针以后，赖恭也委婉地表达了他自己的想法。

    之前黄晅便认为，吴巨十有八九已经完了。

    雷远也这么认为。

    交州以五岭为藩篱，而五岭中的通道不止一条。哪怕不经过荆州，直接从扬州豫章郡溯赣水而行，翻越大庾岭，也能抵达士燮兄弟所占据的南海郡。

    而江东人偏偏要以荆蛮叛乱为掩护，从苍梧北面的灵渠输送兵力，其目的无非从南北两面挟击苍梧，并截断吴巨对外求援的通道，就是为了速胜。

    甚至此前关羽也有所预料，所以才请赖恭参与此行。

    士燮固然有绥南中郎将、督交州七郡的职务；而赖恭也是镇远将军、交州刺史，足以相抗。当然，前者的职务出于许都朝廷，而后者的职务乃昔日刘景升私相授受，那不能说得太细。

    如果苍梧被攻破，吴巨身死，赖恭便是玄德公继续影响交州的旗帜。考虑到吴巨是个性格强悍的武人，而赖恭是个儒雅文士，可能还更好操纵些。

    赖恭是个聪明人，很清楚自己的任务。所以关羽一旦召唤，他立刻欣然就道，甚至连一个从吏都不带……这是他的姿态，是特意向雷远和关平表示，我全无半点实力，一定会当个好用的幌子，风往哪里吹，我便往哪里呼啦啦地飘。

    但正因为赖恭是个聪明人，他更晓得自家的才能如何，力量所及的范围在哪里。幌子他可以做，还能做得很漂亮，可除了幌子以外，他对地方的控制、对交州军事力量的掌握，怎么能和吴巨相比？

    如果荆州军与江东兵马不正面对抗，而不断打击对方的附从势力……我赖仁谨便是十个捆在一处，也没能耐去应付步骘与士燮兄弟那群恶狼！

    事情稍有不谐，我岂不就成了第二个吴巨？

    这样一来，往交州去和送死有什么两样？

    赖恭肃容看着雷远，诚恳地道：“我，书生也。故而不知吴子卿能否击败敌人，保守苍梧。续之将军乃当今的名将，以你的眼光看来，我赖仁谨又能否抵住步骘、士燮呢？”

    雷远不禁苦笑。

    这是个现实存在的问题。毕竟荆州的力量要应对北方强敌，不可能长期驻在交州；赖恭又自承军事方面才能有限，抵不住江东和亲江东的地方势力侵攻。那这个幌子还有什么用？它甚至都没办法牢牢地插在交州土地上！

    “那仁谨先生的意思是？”

    “不管怎么说，吴巨都是郡朝命官，不是贼寇！擅兴刀兵，攻劫郡朝命官之人，难道不该受到国法的严厉惩处么？”

    雷远明白，这便是赖恭的要求。他希望荆州军此番去往交州，狠狠地打痛士燮兄弟，打到士燮兄弟的力量无法威胁苍梧，打到他们不敢响应步骘的煽动为止。

    此事倒也不难。只不过，交州的局势如何，终究要看孙刘两家在外交场上的决断，雷远此来，明面上就只是为了剿平荆蛮叛乱，救援苍梧。能做到什么程度，不是赖恭一句恳求能够承诺的。

    于是他向赖恭颔首道：“仁谨先生放心，该做的，我尽量会做到……”

    赖恭欢悦地起身行礼：“续之将军这么说，我就放心了！”

    雷远微微一怔，倒不曾想赖恭对自己这么有信心。这种信心来得奇怪，好像是赖恭知道了什么雷远还没知道的消息？又或者，赖恭误会了什么？可两人交情不深，雷远也不便细问。

    与此同时，船队沿着湘水逆流而上，继续向西。

    待到灵渠的时候，果然原本驻在此地的船工、水伕都被挟裹一空，还有不少船只被凿沉在各处船闸、斗门和水道之间。

    好在随船队同来的，有从零陵紧急招募的大批民伕。关平亲自带着他们步行深入灵渠沿线，沿途打通水道。

    待到当晚，数百支火把沿途高举，数千名纤夫和船工齐喊号子，数十座斗门陆续开启，而船队徐徐向前。待到次日清晨，将士们眼前的就不再是湘水，而是漓水和两岸仿佛碧玉妆点的群山。

