    似乎有其他人在场，给了蓝衣女子勇气。

    “你今天要是不赔钱，你就别想走！”

    林渊面色一冷，往一旁走去，想要绕开拦路的蓝衣女子。

    可蓝衣女子步步紧逼，见林渊面露不善，她尖声尖叫道：“怎么，你还想打人？你敢动手吗？”

    蓝衣女子指了指周围，喊道：“这里可都是人证和监控，你要是敢动我一个指头，我就打电话报警，让警察把你抓起来！”

    见到这名女子，如此不识好歹。

    林渊忽然想起，他炼制的瘟疫.....好像还从来没试验过。

    他沉默的掏出钱包，拿出一叠钞票，递给蓝衣女子。

    “哼，这还差不多！”蓝衣女子得意一笑。

    她接过钞票当着林渊的面开始清点，清点完钞票，林渊给的赔偿，让蓝衣女子很满意。

    蓝衣女子将钞票揣进口袋里，看都不看林渊一眼，扭头离开了。

    周围的吃瓜群众，见没好戏看了，纷纷低下头继续忙着手头上的事。

    蓝衣女子没注意到的是，林渊给她的那一沓钱上，附着一抹幽绿光芒。

    “蠢货，那一沓钱留着买棺材吧！”

    林渊望着蓝衣女子得意洋洋的背影，暗道。

    发生了这件事，林渊也没心情继续留着公园晒太阳了。

    他离开公园还没走几步，父亲就给他打来了电话。

    “渊渊啊，你在哪了，我开车去接你。”

    林渊道：“我在商业街旁边的白塔公园门口。”

    “好勒，你稍等一会，我马上就到。”

    父亲的声音，从电话那头传来。

    林渊挂断电话，待在公园门口等了一会。

    没一会，一辆黑色商务车停在了林渊面前。

    “滴滴！”车内的父亲摁响了喇叭。

    林渊走向黑色商务车，拉开副驾驶的车门，坐了上去。

    “爸，这车是你买的吗？”林渊问。

    父亲笑呵呵道：“当然不是了，这车是我借你陈叔叔的。咱们去接你二叔，可不能太寒碜了，让人看笑话。”

    林渊笑道：“咱家也该买辆车了，等有空我带你去一趟4S店。”

    “买那干啥，你爸我骑自行车，既能锻炼身体，又低碳环保。”

    “行吧。”

    林渊知道父亲的脾气，表面答应，等一有空，他就去4S店提车。

    将车买下，车钥匙交给父亲，这样，他不开也得开！

    父亲和林渊提前抵达火车站。

    提前等候二叔一家。

    五点，高铁准时到站。

    大约又等了十来分钟，二叔一家从火车站走出。

    父亲带着林渊快步走上前。

    二叔名叫林路，身材微胖，皮肤白净，在老家洪县当公务员。

    二婶身材消瘦，长得还算有几分姿色，也是在老家某个单位上班，他们有两个孩子，一儿一女。

    儿子叫林天赐，女儿叫林天星。

    按辈分，二叔的儿女该叫父亲为三叔，叫林渊为表弟。

    “二哥好久不见啊！”父亲热情道。

    “是呀三弟，十多年没见了呀！”二叔拍了拍父亲的肩膀，颇为感慨道。

    父亲招了招手，让林渊过来，给二叔介绍道：“二哥你还记得渊渊不。”

    二叔上下打量了林渊一眼，见林渊气质和长相都不俗，脸上笑容一滞，干巴巴笑了笑，问道：“渊渊啊，好久不见，都长这么大了，听说，渊渊现在辍学了是吗？”

    父亲笑了笑，点了点头：“唉，我儿子就不是学习的料，他不想上学就不上了呗。”

    一听这话，二叔脸上笑容更甚，道：“那怎么行，还是得上学念大学才行，渊渊今年多大了？”

    林渊道：“17。”

    “啧啧，才17岁就不上学了，有点可惜啊。”二叔叹息一声，摇了摇头。

    二婶质问道：“不上学，那你小小年纪干啥了。”

    “整天宅在家里打游戏。”林渊实话实说。

    此话一处，二叔一家齐齐一皱眉。

    二叔看向父亲问道：“三弟，你就不管管吗？在这么混下去，孩子就废了呀。”

    父亲毫不在意的摆了摆手道：“没事，渊渊玩游戏挺有天赋的，我和孩子他妈都支持他玩游戏。”

    能不支持么，林渊玩游戏才两三个月，就挣回来两套豪华别墅。

    父母想不支持都难。

    “那怎么行，玩游戏能有啥出息！这年头，还是得找份体面的工作才行！”

    对于父亲的教育方式，二叔显然是不认同。

    但他也没多说啥，毕竟不是自己家事。

    “来，天赐、天星叫三叔，你们还记得三叔不啦，三叔小时候还抱过你们呢。”

    二叔家的两个孩子，长相普通，身上从头到脚全部都是名牌。

    对父亲，天赐和天星不冷不热的叫声了三叔，就继续低头玩手机。

    至于林渊这个表弟，他们也只是抬眼扫了一眼，点点头就算打招呼了。

    像林渊这种小小年纪就辍学，整日待在家中玩游戏的人，注定没啥出息。

    表哥和表姐自然也没兴趣理他。

    一行人，走出车站，坐上停靠在路边的黑色商务车。

    “呦，三弟你混的不错呀，这辆商务车还挺贵吧。”二叔问道。

    父亲笑着道：“这车不是我的，是我借战友的，专门来接你们。”

    “哦，这样啊。”二叔笑眯眯。

    一行人坐上车，父亲对坐在副驾驶的林渊说道：“你妹妹，几点放学呀？”

    林渊道：“她还要上晚自习，应该挺晚才能放学。”

    “家里来客人了，让你妹妹今天晚上请假，我顺路把她接上，一起去饭店。”父亲道。

    “好的。”

    林渊点头道。

    给妹妹编辑发送了一条短信。

    没过一会，妹妹林檀就回复了一句好的。

    父亲开着车，往妹妹的学校开去。

    路上，父亲和二叔闲聊着，时不时二婶也插几句话。

    表哥和表妹则是坐在车后排，玩着手机，一句话都不说。

    二叔和父亲聊着聊着，就将话题引到了林渊身上。

    “哎呀，我看渊渊在这么混下去不行，我朋友单位缺个门卫，要不要让渊渊去试一试。”二叔提议道。

    父亲想也没想直接拒绝道：“我才不会让我儿子去当什么门卫！”

