 神迹的崩塌，让得天空上的大战不再僵持，而是逐渐的落下了帷幕。

望着幽狼一族狼狈逃窜的那些身影，再看看一脸阴沉的袁彻与吴常，而在他们对面，却是气息如同刀锋一般凌厉的秦逸尘，所有人都知道，申无极神迹之行，究竟是谁占据了上风。

这般结局，出乎了无数强者的意外，虽然众人多少都听说过秦逸尘与幽狼一族间恩怨的事情，但是，这一次可不仅仅是幽狼一族，还有袁彻与吴常这两位顶尖强者！然而，即便是这等力量，最后的结果，依旧是让人震惊。

当然，不管他人如何震惊，随着幽衡的身陨，结局，已经注定！三打三的局面，如今已经变成了三对二，即便袁彻与吴常心有不甘，恐怕也无力从秦逸尘手中抢夺信物了。

而且，他们不仅没有夺取到信物，反而将幽衡的信物都搭了进去！众多自神迹中逃窜而出的强者，望着天际上那道修长的身影，心中突然涌起一种奇怪的念头，或许，裂天豹一族的神迹，这个以前名不见传的青年，将会成为最后的黑马！至少，从目前来看，是这般结局。

当然，也有人抱着一种看好戏的姿态，毕竟，袁彻身后可是袁门，而且，还有千皇盟这尊恐怖势力撑腰！此次的失利，袁彻定然不会善罢甘休，等到裂天豹一族的真正神迹开启之时，袁门的恐怖之处，将会彻底展露出来。

很多强者心中，都有着一抹期待，他们同样想看看，面对袁门这尊庞然大物，那个青年究竟还有没有勇气去与之争夺！狂风席卷，秦逸尘衣袍鼓动，他的目光自化为一片狼藉的神迹中收回，而后缓缓落在面色阴晴不定的袁彻、吴常身上，他倒不是担心后者还会出手，毕竟，幽衡已陨，从目前来看，后者并不具备从他身上强行夺取信物的资格。

不过，虽然五枚信物，他已经得到其中三枚，但是，想要开启诸神之墓中，裂天豹族最后的遗迹传承，需要五枚信物一起，仅凭他手中的三枚信物，可还不够。

当然，秦逸尘也明白，能够以雷霆之势斩杀幽衡，已经算是意外之喜了，再想要从袁彻与吴常身上抢夺信物，恐怕不太现实，毕竟，后者也不傻，他们即便不敌，也绝不会给自己这种机会。

紫云也是站在秦逸尘身旁，在他眼中战意闪烁，见识到了他强大的战力后，已经没人再敢小觑他半分。

另外一侧，媚无艳也是一脸的笑意，她显然没有想到，秦逸尘的爆发，竟然能将幽衡斩杀，不过，这也令她安心许多，看来，秦逸尘对自己的承诺，不会失信了。

三人静静的站在半空中，无形间却是有着一种极为强大的压力弥漫而开。

那种压力，让得袁彻与吴常的面色极为难看，好在，随着破风之声响起，那些零散的袁门与万毒蜈族的强者也来到了他们身后。

“袁彻，这三个家伙的实力可不弱，真动起手来，我们两人或许斗不过他们。”

吴常眼神有些忌惮的望着秦逸尘三人，有些凝重的低喃道。

闻言，袁彻手掌忍不住握了握，心高气傲的他，实在有些难以承认这种事情，但是，他毕竟不是愚蠢之人，也知道目前的形势。

先前的交手，秦逸尘并不惧他，他也没能讨到什么便宜，而如今，在后者身旁，还有那个紫发青年与媚无艳，这种局面，他实在看不到能夺取信物的机会。

“真是让人不甘啊！”

袁彻咬了咬牙，心中恨恨道，早知道如此，在进入神迹之前，就先将那个小子解决掉了，或者，过来之时，多叫上几个强者，他也不至于落到现在这般处境。

“你们赢了……”半响，在判断清局势后，袁彻深吸一口气，缓缓说道。

“承让了。”

秦逸尘淡笑一声，不骄不躁，丝毫没有因为占据上风而洋洋得意。

虽然目前他手中有三枚信物，但是他也知道，袁彻身后的势力可并不弱，最后的神迹之行，袁彻定然会请出援军，到时候，形势恐怕依旧不容乐观。

“小子，你的确让我很意外，不过，下次见面，这些债，我会加倍讨还回来的！”

袁彻冷哼一声，他也不怕激怒了秦逸尘，虽然现在不敌，但是，想要离开，他自信后者还无法将自己拦下来。

“你这般吓我，就不怕我带着信物远遁，再也不出来与你碰面？”

对此，秦逸尘却是嗤笑一声，那般无所谓的态度，顿时令得前者面色一沉。

如今，五枚信物已经全部出现，想要开启那块地方，必须要集齐五枚信物，如果秦逸尘真的就此离开，诸神之墓何其庞大？

哪怕聚集了袁门强者，到时候也极有可能是竹篮打水一场空。

“袁彻，再威胁他，这小子真的跑路了怎么办？”

吴常有些不满的提醒道，看来袁彻真的是被气得上头了，怎么说出这等愚蠢的话？

若秦逸尘真的跑了，那他手中的信物岂不是也变成废物了？

袁彻一脸阴沉，他实在没想到，这个气势汹汹的小子，竟然能够随口说出，如此没骨气的话！至于秦逸尘，他丝毫不觉得有什么羞耻，虽然让得袁彻吃亏，但是，他还没自大到与其身后的千皇盟去抗衡。

“给你们三天的时间，三天后，小爷在这里等你们。”

秦逸尘瞥了面色铁青的袁彻一眼，淡笑道。

“三天……”闻言，袁彻微微一愣，旋即，他眼中闪过一抹凌厉的寒芒。

三天的时间，他或许无法从千皇盟中请来那些大人物，但是，这时间，也够那位赶来了……“小子，你手中有三枚信物的消息可瞒不住，对这东西有念想的，可不止是我，所以，这三天中，你可得小心了，别到时候，是别人带着你手中的信物来此。”

袁彻狞笑一声，而后也不给秦逸尘嘲讽的机会，身形一动，便带着麾下强者飞速离去。

吴常等人见状，也没再多说什么，也是紧随其后离开，虽然他并不想与袁彻深交，但是，他也明白，如果自己落单，说不定这小子会对他有别的心思。

为了安全起见，还是暂且与袁彻离开为妙。

 