    “那个女人？”萧逸微微皱眉。

    萧吉、萧祥二人微微瞥了眼萧逸，似是觉有‘外人’在，不便多说，便不再言语。

    萧白看向萧逸，笑道，“易兄现在懂了吧。”

    “冰龙之魄，便是打破了天地所限，让我的武魂得以第三次觉醒提升的力量。”

    萧逸点了点头，却也皱眉，“天地万物，皆在天地所限之下，哪怕强如帝境生灵亦是如此。”

    “若能打破天地所限，自是无所不能。”

    “但若按这般说来，以后继续打破天地所限，岂非能有第四次、第五次乃至无数次的武魂觉醒？”

    萧白笑笑，“易兄是个聪明人。”

    “不错，确实可以有第四次、第五次，乃至无数次。”

    “但易兄也该知道，武者的修为实力也罢，别的一切一切东西也罢，都需要有力量支撑。”

    “缺了力量的支撑，一切之物，哪怕是世间最大的玄奥，也将空乏无力。”

    “先不说能打破天地所限的力量，世间寥寥，生灵一辈子能寻到一种，已是逆天机缘中的逆天。”

    “即便全得到了，但力量的层次摆在那。”

    “武魂的第三次觉醒，已经是打破天地所限而拥有，即便第四次、第五次，武魂又能得到别的什么增幅呢？”

    “即便有，也将是微乎其微了。”

    “所以，准确而言，只有三次武魂觉醒；而往后的第四次也罢、第五次也罢，几乎毫无意义。”

    萧逸皱眉。

    萧白笑笑，手中一丝武魂力量凝聚。

    “便如我这冰魄狼皇武魂，此次得了冰龙之魄的力量，武魂层次将得到一次升华。”

    “与此同时，我的武魂还很可能得到冰龙之躯的能力。”

    “但…”萧白顿了顿，“如果往后岁月里，我还能拥有一次逆天机缘。”

    “比如，找到了同为五大龙族之一的雷龙力量。”

    “我当然还是能再一次打破天地规则对武魂的限制，开始第四次武魂觉醒。”

    “但，我的武魂层次已然媲美冰龙武魂了，所以雷龙的力量给予我的武魂，也只是锦上添花之意，不可能再有层次的提升了。”

    “当然，或许我能得到雷龙的一部分雷霆能力。”

    “我懂了。”萧逸恍然。

    “如果说，五大龙族也能成为武魂的话。”

    “你此次武魂觉醒后，你的武魂已然等同冰龙武魂。”

    “作为同层次的雷龙力量，自然不可能再让冰龙武魂有什么提升。”

    “不错。”萧白点了点头，“能打破天地规则所限的力量，寥寥无几，却也在同一层次。”

    “得一，足矣。”

    “便也只有第三次武魂觉醒有所真正意义，后面的第四次、第五次，即便成了，也只锦上添花。”

    “易兄。”萧白感激地看着萧逸，“有劳你替我护法。”

    “这冰龙之魄的力量，若是换了别人来吸收，怕是动辄数十年、百年乃至更久的时间。”

    “但我萧白的话，凭借所修之冰神决，五天之内即可吸收完。”

    “这段时间，有劳易兄了。”

    “嗯。”萧逸淡漠地点了点头，不再言语。

    巨大的冰龙，陨落在这个星辰上，霎时让得整个星辰冰封。

    其冰龙之魄，实则便在这片星辰的精华力量之中，在这坚实的冰层之内，遍布在这个星辰冰层中的每一个角落。

    萧白此举，可是等同吸收这整个星辰的精纯力量。

    如此庞大的力量，正常而言，即便是帝君强者，怕也要耗数十乃至数百年的时间。

    萧白短短五天足矣。

    那冰神决，应该不止层次极高，而且还是特殊类功法，专门针对这冰龙力量。

    “冰龙。”萧逸暗道一声。

    那可是他仰望的存在。

    五大龙族的力量，每一种，都是天地间最为强大的，只存在于传说中的力量。

    炎龙域的那位，便是五大龙族之一，而且是最强的龙族。

    可想而知另外四种，是何等层次的传说力量。

    至于那些个黑龙、嗜血界龙之流，根本不在五大龙族之内。

    与五大龙族相比，黑龙和嗜血界龙，恐怕也就只是杂鱼。

    当然了，他对这冰龙之魄的力量感到惊讶，却并不太在乎或者说渴望。

    诸天万界，族系无数，各有其天赋，也各有其强大之处。

    妖族，生而拥有最强大的肉体力量。

    火族，生而掌控一种最次都是三千奇火类别的强大火焰，且天生便有着无与伦比的控火能力。

    琥珀族系，生而拥有特殊的琥珀之力，可将别的生灵炼成琥珀，为己所用。

    反倒是人族，什么都没有。

    要寿元，最低；当那些个特殊族系可能动辄百年都还是孩童状态，人族，却很可能是普通人的一生。

    要肉体，不过是凡体罢了；当初生妖族都能一拳轰碎石头的时候，人族婴孩，弱不禁风。

    要特殊能力，别的族系可呼风唤雨；人族，却要踏入洞玄后才有御空能力，且已然被无数未接触武道的普通人族生灵，奉若神祗手段。

    但，人族却有着别的族系为之羡慕的天赋…武魂！

    武魂，天地所赋，人族特有。

    或也是因此，故而人族对天地的感悟更简单，对武道的感悟，也更强。

    人族生灵，可觉醒出武魂，武魂，也如大千世界，无所不有。

    妖也罢，兽也罢，死物也罢，空无之物也罢，别的族系等等也罢。

    世间万物，一切的一切，都可成为武魂。

    人族，便也因此间接地等同可以拥有诸天万界所有族系的特殊天赋。

    一个人族，若当真能觉醒出冰龙武魂，那么待其真正成为巅峰生灵时，便是不亚于真正的冰龙之存在，拥有真正冰龙的一切手段和能力。

    人族生灵，生而有着更强的武道感悟天赋。

    那么，如果这个人族生灵再生而拥有道体、血脉等，可以拉平和别的族系差距的内在力量，那么便也自然更出色。

    如一些先天火属性的道体，便可让人族生灵如若火族一般，同样生而拥有强大的控火能力。

    也故而，武魂为主，道体、血脉为次，三者成为了衡量一个人族生灵天赋的最重要因素。

    他萧逸，要道体没道体，要血脉没血脉。

    但，他有着最强的武道参悟能力，以及最强的武魂。

    ......

    第一更。

