    腐尸藤的藤蔓之中。

    一个长发女子的脑袋伸了出来。

    这女子脑袋西面都是一根根血色树藤支撑着，张铭看着，直接拉弓瞄了过去。

    “人类，住手。”女子怒声开口道：“我们无冤无仇，你为何要对我赶尽杀绝？”

    一具具尸体挡在了女子面前。

    张铭冷声道：“似乎是你对我们赶尽杀绝吧？”

    “那是因为你们侵入了我的地盘。”女子阴冷开口道：“现在我们可以和平共处，只要你退出我的地盘，我会放你们所有人离开。”

    离开？

    蚩尤在神魂中开口道：“别信这东西。这东西是邪物，留着对人类只会是祸害。这家伙现在怕你，那是因为你是火焰劲气，她奈何不了你，我们有很大机会杀了她。”

    这种能够控制人的精怪，的确不能放过。

    张铭嘴角一笑，开口道：“好。那我离开就是了。”

    只是这话音刚落，张铭手里的箭也射了出去。

    咻。

    箭直接穿透了女子脑袋下面一根血色树藤。

    “混蛋，你竟然敢骗我。我要将你碎尸万段，将你生吞活剥。”女子嘶吼着，周围的尸体向着张铭再次扑了过来。

    一具具尸体扑来。

    张铭一收弓，运转山魁血脉和全身火焰劲气，向着腐尸藤的方向冲了过去。而此刻周围山洞的洞壁上，一根根藤蔓也冲了出来，显然腐尸藤已经收拢了所有的藤蔓，向着张铭攻了过来。

    轰。

    而山洞上方入口，一条巨蟒干尸也游走了下来，向着张铭扑了过来。

    张铭看着眼前一幕，也是惊住了。

    要是只是人类尸体倒也罢了，现在那条巨蟒少说也有四五十米长，而且这些东西根本不怕死啊。

    就在张铭再次释放出劲气，化作两道人影向着腐尸藤攻去的时候，山洞入口，两个人影一起出现了。

    “主子。”曹婴看着山洞下方，直接飞跃而下。

    大夏龙雀也是从上方一跃而下，手中长刀直接斩下，将巨蟒的尸体一下斩断了半边，连同一根根藤蔓也被斩断。

    “你们来了！”张铭眼神一喜，开口道：“树下有个肉球和女人脑袋，斩碎了它。”

    张铭果断开口。

    曹婴一点头，挥动着双刀，不断斩开一根根树藤。

    三人同时向着腐尸藤的方向攻去。

    “啊！”

    洞穴中，女人的刺耳尖叫声响起。

    张铭三人只感觉脑袋一阵刺痛，慌忙捂住了耳朵，而山洞也在不断颤动着，更多的藤蔓出现了。

    “昂！”

    一声龙吟在张铭口中也响起。

    降龙伏象功。

    劲气散发着火焰，瞬间将女人的尖叫声给震碎了。

    “斩。”

    大夏龙雀怒喝一声，手中名刀斩下，十多米长的剑气，一下子斩碎了一大片树藤和尸体。正面看着女子脑袋露出来的瞬间，当即冲了过去。凭借着山魁双爪，一颗颗藤蔓被斩断，女人的脑袋直接出现在了张铭的眼前，张铭要出手的时候，女人却是鬼魅一笑，双眼散发出红光，直接印入了张铭的眼中。

    好奇怪的感觉。

    张铭只是一晃神，便又毫不犹豫得挥爪斩断了女子脑袋下面的一根根藤蔓。

    “怎么可能！”女子双眼红光消失，脑袋掉落在地，震惊得看着张铭，却又慢慢腐烂，化作了血水。

    张铭不知道这话什么意思，不过却能感觉到，刚才女子似乎想要控制他的思维。但是这腐尸藤是做梦也没想到，张铭神魂里还有个蚩尤神魂，根本不可能被腐尸藤的魅惑之术控制。

    大脑被斩断了。

    腐尸藤失去了人类的思维，却还在利用本能攻击着张铭几人。

    张铭斩开了几具尸体，来到了肉球面前，毫不犹豫一爪子挥了过去。肉球被斩开，血水爆开，洒落在地面上，散发着恶臭的味道，而周围被控制的尸体也纷纷失去了动力，一个个瘫倒在地上，开始加速腐烂，散发着恶臭味道。

    “死了，都死了。”曹婴满脸惊喜道：“主子，我们成功了。”

    张铭挥去了爪子上的血迹，点了点头，看向大夏龙雀道：“忠叔，谢谢你来帮忙。”

    “姑爷客气了。”大夏龙雀笑着回应道：“总算斩了这东西。这东西，力量上倒是不怎么样，但是这控制尸体的能力，还真不好对付。”

    张铭微微点头。

    山洞上方入口。

    叶天南几人也陆续出现，还有小白眼狼也伸出了脑袋。

    “哈哈。外面的藤蔓不动了，我就知道你们成功了。”叶天南站在山洞上方大笑道。

    张铭点点头，刚想着直接上去，曹婴在一旁惊讶道：“主子，你那些尸体身上。”

    尸体？

    张铭看向那些尸体，这时候他才发现，有些尸体身上还带着兵刃。

    这些兵刃，显然是山海界里的。

    “让人把这里搜索一遍，这东西害了这么多人，应该有不少好东西。”张铭果断开口道。

    曹婴点头，跟着张铭上去之后，便吩咐人进入洞穴搜刮战利品了。

    这一次死的人足有三十多个。

    不过最后还好腐尸藤被斩了。

    要搜刮战利品，短时间内是不可能出发了。

    张铭让人搭建了帐篷，然后洗了澡，换去了身上散发着恶臭的衣服，

    半天时间。

    白衣小鬼将一件件物品从洞穴中清理了出来，足足堆了一座小山，足有一百多件。。

    “这么多东西。妈的。发财了。”郑云帆惊骇道。

    张铭随手拿起一把剑，只是一用力，那把剑便应声而断。这一幕，也是将本来兴奋不已的人打回了原点。

    “靠。”郑云帆骂了一声，拿起另一把兵器，只是一用力，居然又断了。

    张铭开口道：“就算是仙宝，也需要好好包养才行。就好像流传华夏的仙宝，很多也失去了作用。这些东西在腐尸藤的山洞里，不断被腐尸藤吸收着力量，绝大多数都已经变成废铜烂铁了，根本没什么作用。”

    “白高兴了。”郑云帆无奈开口。

    张铭笑着道：“也未必没有收获，让人删选一下，应该能找到几个有用的。”

    果然。

    用了半天时间，最后整理出十几件仙宝，其中绝大多数是兵刃。

    “十七件。”张铭看着，开口道：“我们几家看着分吧，给和尚一件，其它的十六件，我这边，黄家，叶家，郑家，一家四件，平均分。”

    叶天南连忙道：“别。我们出力不多，要是平均分，对你不公。我们一家出一件，你七件，我们一家三件。”

    郑云帆点头道：“行。就这么办吧。”

    “姐夫，我没意见，你说了算。”黄金宝乐呵呵得开口道。

    张铭轻轻点头，看着十七件东西，开口道：“好坏难辨。我们就给他们分别标号。和尚先抽一件，你们各家按顺序，你们抽完三件，然后剩下归我。”

    众人没意见。

    抽宝时间到。

