    光芒在空中化作了希尔格诺奥特曼的身形，然后一脚将正在踩踏迪迦的怪兽给踹飞了。

    这只鱼类怪兽似乎有着不低的智慧，在将迪迦打得毫无还手之力时，还会挥舞着鱼鳍发出尖利的嘲笑声。

    真是特别会拉仇恨值。

    希尔格诺站稳后，朝迪迦伸出了右手。

    此时连站起来都已经很困难的迪迦愣了愣，胸前闪烁着红色的能量灯的警报声简直就快要连成一线了，他喘了几口气，搭上了自己的右手。

    而在被拉起来的途中，迪迦感到一股温暖的光之能量由手间传来，流转到能量灯中，逐渐将红色转换成了健康的蓝色状态。

    这种转变让他有些奇异。

    其实追羽不过是尝试了下对待小白猫时的方法，像之前用光温养小白时，把光传过去。

    别说，这方法好像还挺万能。

    “我……”

    “在不打死那只怪兽的前提下，能把它恢复原来的样子吗？当然你想打死也没关系。”在迪迦开口时，希尔格诺率先开口打断了他，指了指不远处正愤怒尖叫的怪兽。

    迪迦凝神看向那只鱼类怪兽，身上腐烂般的颜色和肉体构造仿佛是某种奇怪的变异体，他在这只怪兽身上发现了放射性的污染元素。

    除此之外，还有种奇怪的感觉……

    像是遇到了天敌，让他心中很不舒服。

    “我可以试试。”迪迦压下那种不安的感觉，点头说道。

    这是深海怪兽雷伊洛斯，此时体内正有黑暗力量的加持；不是追羽曾经遇到过的那只黑暗力量略强的海洋怪兽，那只是原生的。

    而这只，是因为人类进行了地下核试验后，所造成的恶劣影响将普通海洋生物变异而来的怪兽，属于后天出现的。

    算是人类自己造成的恶果吧。

    所以这种事，就由既是光也是人类的大古去帮忙擦屁股吧。

    恢复了不少力量的迪迦变换成了红色强力型，然后松着自己的手指，冲过去一拳打向刚刚嘲笑自己嘲笑的很嚣张的雷伊洛斯！

    只不过身为海洋生物又逢变异加进化的雷伊洛斯也不是那么好解决的，即使迪迦现在有了力量，但还是经常被它耍到。

    一旁的希尔格诺也没闲着，在雷伊洛斯和迪迦周旋时，他绕到了后方，在雷伊洛斯嘲讽迪迦时直接箍住了它的脑袋。

    “咿呀！”雷伊洛斯惊叫一声，后背铁锈红的鱼鳍开始闪烁光芒。

    “砰砰砰！”

    怪兽的背部发射出光线攻击，从后面抱着它的希尔格诺直接尽数承受了，闷哼声中手臂有些放松力气。

    雷伊洛斯趁机翻身挣脱，但对面的迪迦突然冲了过来，换下踉跄后退的希尔格诺，由他死死按住了怪兽脑袋，红色型态的力量很是强大。

    虽然不知道希尔格诺为什么要这样做，但先学着他把怪兽制住就对了……

    抚了抚疼痛的胸口，见到迪迦把怪兽压住的希尔格诺立马抓住机会，手掌贴在雷伊洛斯脑袋上，引导着蛰伏在它体内的黑暗。

    不过令追羽惊讶的是，这次的黑暗有点顽固，甚至在他打开体内的黑色水晶锁头后，里面的黑暗居然有想要出去汇合的冲动。

    小样，长本事了啊？

    “噍～！”雷伊洛斯剧烈的挣扎着，即使是强力型态的迪迦也要压不住了，从它嘴里突出彩色的泡泡，落在迪迦身上爆炸。

    迪迦痛哼几声，但仍然紧紧禁锢住雷伊洛斯，然而等他抬头看去，见到一缕缕黑暗从怪兽体内沿着希尔格诺的手掌融进他的能量灯里后，直接惊的都忘了使力。

    雷伊洛斯趁机尖叫脱身，它挣开迪迦和希尔格诺，朝着旁边的大海奔去。

    这都差最后一点了……

    希尔格诺无语的看了眼迪迦，冲过去一脚将惊惶逃窜的雷伊洛斯踹进海里，抓住它直接蛮力将剩余的黑暗吸取了过来。

    这次的黑暗反抗明显比之前强烈，但是依旧没卵用，追羽稍微加大力度，对方也就只能边嗷嗷叫着自由边一点不剩的进了水晶锁头里，和之前的黑暗相融。

    看来那个NPC少年给他的这个锁头，具体相当强大的封印能力，也不知道是不是他自己建造的。

    失去黑暗加持的雷伊洛斯力量也削弱了，但胆子倒是变大了，爬起来后愤怒地给了以为结束了的希尔格诺一鱼鳍！

    “我靠…！”希尔格诺被鱼鳍扇到踉跄好几步，他觉得不用给这条鱼活路，手上光芒闪烁开始凝聚“元气弹”。

    愣神半响的迪迦终于反应了过来，连忙跑过来阻止了希尔格诺，虽然现在他满腹疑问，但还是得把事情做完。

    这条鱼总归是受害者。

    迪迦手上凝聚出奇迹气球光线将雷伊洛斯圈在泡沫里面，接着再使用改造版迪拉休姆光流把它缩小净化成了原来的样子。

    看着那条青色的大鱼跃进海里，临走前还朝他示威式的涂了个泡泡，希尔格诺打量旁边的迪迦，暗暗吐槽——这技能果然很多。

    “嘀咚嘀咚……”

    迪迦的能量灯又开始闪烁红色了，他看了眼自己的状态，然后看向希尔格诺，刚想说话就见到对方摆了摆手化作一道流光钻进了大海里。

    感受着那道光朝着海洋深处掠去，迪迦动了动脚，但闪烁着的能量灯又在一直提醒他，最后也只好遗憾的叹了口气，飞向天空消失。

    ……

    潜入海洋深处后，追羽就恢复了人类的身姿，他挥出一个光泡，将前方的青色大鱼圈在了里面。

    “伊呀～”大鱼发出尖利的叫声，在泡泡里横冲直撞。

    身上裹着光圈的追羽游到它面前，冷笑道：“我之前还在你身上感受到了一点不同的黑暗气息，说，是不是见过什么东西？”

    “伊呀～”大鱼生气朝他吐泡泡。

    “少废话，带我去找，不然我就让你尝尝红烧鱼是什么滋味！”

    “……”

    无形的压力落在它身上，大鱼委屈的呜咽几声，光泡消散，它立马朝着海洋更深处游去，速度很快，追羽紧随其后。

    逐渐的，周围已经深邃的没有一丝亮光了，在海洋深处，即使上方的阳光再灿烂，也无法穿透进来。

    大鱼忽然不愿意前进了，它压低声音小心翼翼地叫着，在追羽身旁游荡。

    就算刚才再怎么嚣张，这时候也不得不承认这个发光源很是让鱼感到温暖……

    它之前内心被暴虐与破坏欲的负能量侵占时倒是还更接近过那里，但这时候只是一条普通的鱼的它表示绝对不想再靠近一分了！

    “你回去吧。”追羽朝它摆了摆手，大鱼立马欢快地甩着尾巴，头也不回的溜了，速度比来时还快。

    深沉的黑暗在下方弥漫，追羽静默了一会，然后缓缓下沉，在浓郁而死寂的黑暗中，唯一的发光源犹如奇点。

    等到了一定距离后，追羽就没有继续接近了，因为前方是真正的黑暗，它们无意识的飘荡在这里，海水都是纯黑的。

    然而，虽然其中充斥着无与伦比的毁灭气息，虽然这股黑暗强大到放出去能直接吞没整个地球，但这却不是追羽要的黑暗……

    它们同样处于沉睡中，只是静静的弥漫在这里，其原因估计是这股黑暗的来源正处于沉睡。

    追羽没有再深入去看看加坦杰厄的真面目的想法，他担心自己稍微一靠近，对方就会因为察觉到光的气息而被惊醒。

    到时候……迪迦还打不过啊。

    环视了一下周围，追羽绕着旁边游去，小心避开弥漫过来的黑暗，没找多久就看到一片沉浸在黑暗中的陆地。

    是超古代文明露露耶的遗迹。

    毁灭到只剩下了一座岛屿的大小了，追羽落在上面，隐约间还能看到其中巨大的建筑，充满了远古的痕迹。

    不过加坦杰厄的一些黑暗都弥漫到了这里，覆盖了绝大部分区域，到处都是加坦杰厄的黑暗气息；追羽没办法深探，在外面看了一会就准备回去了。

    还是赶紧让迪迦成长吧，等他什么时候和人类的羁绊足够变换闪耀形态，就可以搞事了。

    而且，不知道是不是加坦杰厄自身的黑暗气息太过于浓重，还是什么原因，追羽没在它这里感受到自己想要的黑暗。

    ……

    此时的海岸边，接连见识了两只怪兽搞乱的胜利队可算是松了口气，不过他们还不能回去，两架战机都有些损伤，这时候正在休整。

    闲暇的空隙，丽娜拉着大古在海边散步，感受着暖暖的阳光，吹着湿咸的海风，两人从人与自然再聊到大古为什么是个呆瓜的问题。

    “诶？”

    看着突然赌气快步走到前面的丽娜，大古是真的不能理解。

    “对不起，我是不是说错了什么话？”他困惑的歪了歪脑袋，连忙追上去歉意道。

    丽娜扭头哼了一声，嘟着嘴不说话。

    呆瓜就是呆瓜！

    满头雾水的大古只好频繁道歉，蓦然间，他心中一动，若有所感的转头看去。

    海岸边的一块巨大的礁石上，蹲着一只白毛蓝眼的小奶猫，眨着圆圆的漂亮眼睛盯着他。

    “诶？这只猫……”

