
　　第97章徐末沉累倒

　　徐末沉沉默半晌：“她不适合。”

　　‘那个地方’……

　　小姑娘长得娇滴滴的，哪能吃得了那样的苦？

　　“怎么不适合了？”队员一脸愤愤地说：“你自己看看！小姑娘有勇有谋不说，临死前都还要拉着间谍垫背。”

　　“就这性格，这做派！简直天生就属于‘那个地方’好吗？”

　　他已经查看过了，整个山洞包括洞口，都没有人除他们之外，任何人的痕迹。

　　是的！

　　洞口只有小姑娘一个人来回走动的脚印，却没有几个间谍的脚印。

　　唯一有蹊跷的，就是洞口那棵树，和地上掉落的树叶。

　　他虽然不知小姑娘到底是如何做到的？

　　但，他可以确定！

　　在第五个间谍下来之前，之前几个间谍一直都是昏迷的。

　　至于为何会昏迷？

　　队友看了一眼旁边的背篓，或许是某种迷烟之类的东西？

　　咳咳，他虽没有见过，但大千世界无奇不有不是？

　　‘那个地方’奇人异事多了，他一介老百姓哪知道这么多？

　　“……”徐末沉。

　　队友都能看出来的东西，他怎么可能察觉不到？

　　只是…

　　以他对小姑娘的了解，她并不是一个喜欢被束缚的人。

　　想到这里，他表情严肃的看着队友道：“这事等她醒来再说，你别到处瞎嚷嚷，听到没有？”

　　“……”队友。

　　突然被威胁，他有些好奇：“孤狼，这小姑娘你认识？”

　　徐末沉默了默：“嗯，是我妹妹。”

　　她上回都跟着他喊爷爷了，是妹妹没错吧？

　　算了！

　　不管以前是不是，反正以后是就行了。

　　“妹妹？？”队友一脸惊奇：“你哪来的妹妹？我咋不知道你有个妹妹？”

　　据可靠消息，孤狼爷爷被下F了，他家所有亲戚也都为了自保，而与他们断绝了关系。

　　在这个节骨眼上，怎么可能突然冒出来一个妹妹？

　　“……”徐末沉一噎。

　　他冷冷地瞥了队友一眼：“我有没有妹妹，还要跟你报备不成？”

　　“呃……”队友谄笑：“不用不用，我就随便说说而已。”

　　末了，又说：“咳咳咳，那个……既然是咱妹妹，那还是别去‘那个地方’了，省的一朵娇花被逼成了霸王花…”

　　徐末沉微微蹙眉：“行了，这里扫尾交给你，我先送她去医院。”

　　顿了顿，又说了一句：“关于现场汇报，等我回来亲自跟队长说，你别多嘴。”

　　队友闻言，耸了耸肩道：“行，你自己亲自说可以了吧？哼，当我那么喜欢写报告呢？”

　　徐末沉弯下要，将楚灵背在背上用绳子绑好，然后顺着救生绳爬了上去。

　　他大概说了下楚灵的情况，在得到队长的同意后，便立刻飞奔离开。

　　一路上，他想方设法找楚灵说话，可背上的人儿却丝毫没有回应。

　　一颗心随着时间的推移，已经沉入谷底。

　　“小丫头，你跟哥哥说说话好不好？”

　　“小丫头，你一定要撑住啊！”

　　“小丫头，乖，快别睡了，坚持住！”

　　“小丫头，想想你的家人们，他们还在等着你回家！”

　　“我听说，你有爱你的爷奶、父母，还有八个宠你的哥哥，十几个听你话的侄子……”

　　“你有这么多家人，他们要是等不到你回家，该会多难过啊？”

　　“小丫头最乖对不对？你不会舍得抛弃他们的对吗？”

　　“……”

　　“小丫头，求求你说说话好不好？你要是出事了，我该怎么跟爷爷交代，跟你爹交代啊！”

　　“楚灵！你不是很厉害吗？不是很牛逼吗？不是很能打、很能搞事情吗？”

　　“怎么才受这么点儿皮外伤，就变得半死不活了？”

　　“你要是再继续睡，我会看不起你的，一辈子都看不起你！”

　　“……”

　　徐末沉或轻哄、或鼓励、或祈求、或刺激…

　　到最后，早已泪流满面。

　　“？？？”意识躲在农场里的楚灵。

　　哪里来的神经病？

　　他们很熟吗？

　　干嘛搞得跟死了亲妹妹似的，一副哭哭啼啼的样子？

　　要不是为了做戏做全套，她真恨不得立刻意识回笼，然后一巴掌把他拍飞出去。天籁小说网

　　【小公主，你还是悠着点吧！】

　　球球实在是看不过去了：【好歹也是你自己的身体啊？多多少少也止个血什么的吧？再这么摇摇晃晃下去，等他把你送到医院的时候，你这具身体估计已经流血身亡了。】

　　“……”楚灵。

　　她尴尬的摸了摸鼻子，谄笑道：“咳咳，被神经病气狠了，都忘了止血这事儿。”

　　暗暗催动木系异能，将能量聚集在四个弓单孔周围游走一圈。

　　很快，原本还在流血的伤口，渐渐止住。

　　“对了，小球球，刚才徐末沉他们说的‘那个地方’，到底是什么地方啊？”

　　那人说她适合，徐末沉说她不适合。

　　怎么地？

　　是看不起她吗？

　　只要她想，龙潭虎穴又怎样？

　　【应该是个特殊部门吧？】

　　想了想，球球又道：【而且…小公主你发现没？他们勘察了现场，可看到地上的树叶和脚印，居然没有任何惊讶。】

　　【那样子，就好像习以为常似的。】

　　楚灵眸光一闪：“你是说……这个世界也有异能？”

　　“不对！”楚灵想了想，继续道：“如果真有异能的话，天道老子应该不会压制我的力量。”

　　“那么…这个世界的神奇力量，会是什么呢？”

　　“难道是修仙？”

　　“可是也不对啊！如果可以修仙的话，大蛇它们为什么吸收不了灵力？又为什么被天令压制，不能成精？”

　　楚灵单手撑着下巴，很快就陷入了自己的沉思。

　　【……】球球。

　　它只是一个普通系统而已，哪里知道这么多事情？

　　……

　　夕阳西下，少年如旋风般在路上狂奔。

　　双腿早已麻木，脑子里仅剩下最后一丝坚持。

　　身体凭借着本能向前，不断地向前。

　　终于，在迈入医院的前一秒…

　　“扑通”一声，跪倒在地。

　　“救……救她……”徐末沉艰难地从里衣口袋里掏出一个证件，递给围上来的护士：“救……救……”

　　话音未落，人直接朝前倒去。

　　护士看了眼证件，顿时心下一惊。

　　“医生，救人，快救人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第98章免费阅读。https://xs.23sk.com 