    原始天七个老东西，除了两个在与叶辰抢夺本源印记，另外五个，全部杀气腾腾的爆发攻杀神术。

    他们被叶辰从东域赶跑的时间不长。

    但他们的实力，提升都极大。

    且由于有本源印记的在加持，战力直接可以当做拔高一转来看待。

    故此，叶辰现在，面对这七个老东西联手形成的围杀，处境岌岌可危！

    叶辰身上。

    猛然爆发出了璀璨金光。

    永恒金身催动！

    与太一剑气之道相融的无极星辰剑阵，也随之展开！

    巨龙，鲲鹏，同时显化。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量对撞，爆发出毁天灭地之威。

    “叶辰，你死定了！”

    怒吼声响起，刘家老祖，一拳轰出，击穿了叶辰的剑阵，他的拳印，加持了临字秘本源印记，厚重磅礴，如同天地大山！

    “唰！”

    刀芒劈斩，割裂一切，鲲鹏双翼，被劈断半边，张家老祖，携列字秘本源印记，挥刀杀向叶辰。

    “轰！”

    周家老祖，手掌一抓，皆字秘本源印记加持，五指如钩，迸发出恐怖的力量，直接将那咆哮的巨龙身躯抓出一个巨大窟窿。

    他身形一闪，从巨龙身上的窟窿中穿过，神力凝聚成可怕的手印，从天而降，欲要抓碎叶辰！

    叶辰神色凝重，刹那之间，九转的太衍火印催动，化作一层火焰战甲，覆盖全身，与永恒金身相结合。

    于此同时。

    一件件青铜神物，从他的领域世界中，激射而出，绽放无量青光，神秘莫测。

    杀戮人皇跟龙尘，跟黑凤凰大战一场后，都已经不适合再出战。

    小凤凰吱吱，也无法帮到叶辰。

    这些家伙 ，都是直接攻杀，并非采取隔空术法轰击，叶辰也无法将他们的力量转移进入领域世界中交给易天行处理。

    所以。

    只能靠自己了！

    “轰轰轰！”

    无量青光，被层层击碎！

    叶辰身上的九转火印，形成的战甲，也随之爆裂！

    恐怖的杀招，冲击到了叶辰的永恒金身上。

    永恒金身，号称至强防御神通，但这种至强，也跟自身实力有关，并非真真正正的无敌防御！

    一轮轮的恐怖力量冲击之下。

    叶辰的金身表面，浮现一道道密集的裂痕。

    他的气息开始呈现紊乱。

    而对面。

    云家以及王家的老祖，都在奋力争夺本源印记。

    叶辰此时，陷入了两难之境。

    放弃兵字秘本源印记与阵字秘本源印记，便可展开反击。

    可……意义不大。

    对方太强！

    而且，一旦被云家老祖以及王家老祖，获得了本源印记，他们两个，也立刻就会加入围攻之势。

    但不放弃，又只能被动的防御。

    他已经有很久，没有感受过如此的憋屈了！

    “啊！”

    叶辰怒吼一声，人道之力，疯狂的爆发，人皇大道，直接显化，催动到了 最极致的状态。

    可……

    就在他的人皇大道显化的瞬间。

    一股恐怖的力量，从冥冥之中杀出，穿透了虚无，竟然……直接轰击在了他的人皇大道中！

    “轰！”

    人皇大道， 直接崩碎了一大片，差一点，就被斩断！

    “哇！”

    叶辰口中，鲜血狂喷而出，气息彻底大乱，再也无法维持住永恒金身。

    “该死！”

    叶辰忍不住怒骂。

    关键时刻。

    猎皇殿的面具人也隐藏在暗中出手了。

    这种手段，专门针对人皇大道，叶辰之前在东域， 就领教过一次 ，那次，面具人的实力，没这么强，而且，东域的人道之力，也比中域这边更加稳定！

    这一次。

    人皇大道差点崩断……差点就彻底摧毁 了叶辰的人道根基！

    “哈哈哈，叶辰，去死吧！ ”

    原始天的老祖们，疯狂的咆哮，歇斯底里。

    “嗡！”

    忽然之间。

    一层漩涡，浮现于虚空。

    漩涡之中，洒落神秘莫测的力量，卷动冥冥之中的命运气数！

    天机楼的绝风道长，终于赶到，施展天机楼那有关于命运的至尊法，帮叶辰拦住了一人！

    “轰轰轰！”

    任天阔手持青铜战刀，猛然劈斩，斩出一片片的无量青光，直接将云家跟王家的老祖劈飞。

    重伤状态下的叶辰，依旧咬牙硬撑， 瞬间收回了兵字秘本源印记以及阵字秘本源印记。

    “轰！”

    刘家老祖，一拳砸至叶辰面前。

    叶辰挥剑斩出。

    灭世灾劫的力量，充斥于这一剑之中。

    雷霆，罡风，黑暗，破碎，寂灭……恐怖的万劫剑道，将刘家老祖的拳印撕裂，劈的刘家老祖倒飞。

    “杀！”

    这一刻。

    萧动，任天阔，以及纪元军的李洵等人，全部赶到，一同支援叶辰，抵挡原始天这七个老东西的攻击。

    叶辰身上，伤势严重。

    而且，他的人道之力，不敢再妄动。

    中域，人道之力刚显化不久，太不稳定了，猎皇殿的面具人隐藏在暗中虎视眈眈……

    叶辰不敢冒险。

    万一再被那面具人瞅准机会来一刀，人皇大道，绝对会彻底崩断！

    好在，随着众人反应过来，情况已经好转很多，而且，还有原来越多的纪元军三四转天神，在朝着这边赶来。

    若是几个三四转的天神，的确对这种层次的战斗会很无力。

    可只要数量多了， 便会发生质的变化。

    尤其是，纪元军战士的合击之术，非比寻常！

    “叶辰，你以为，今天仅仅只是这样吗？你太天真了！”

    原始天一名老祖，面露狰狞，猖狂大笑。

    下一刻。

    又有一道身影，从虚空中杀出。

    “叶辰，受死！”

    来人，同样是被叶辰从东域赶出来的，寄生者阵营尊主，左道!

    原始天七个老东西，面具人，左道， 之前都没有在中域露出过任何踪迹，这一次，全部来了。

    而且。

    左道的修为，也提升巨大，俨然有着五转巅峰的实力。

    关键是，左道的手中，有一股惨烈的气息，好似浸透了无尽的死寂，他的表情扭曲，抬手一甩，下一刻，一片血腥光芒，刹那间，便彻底将这片虚空封锁！

    “关门打狗！”

    左道哈哈大笑。

    然后身形暴掠向叶辰，加入了混战之中。

    原始天七个老祖，左道，以及一个隐藏 着 没有现身的面具人，总共九人。

    叶辰这边，任天阔，绝风道长，萧动，李洵，只有五人，关键是，叶辰的状态，实在太糟糕了。

    岌岌可危！

