    系统的声音再次响起：“检测到目标情况：『性』格冷淡，游戏大神‘s’。攻略意见：用似火的热情融化他，或在游戏中，以某种特长获得对方认可。”

    ……是那个“s”么。

    喻楚低头，叹了口气。

    想把外卖工作辞掉的想法『荡』然无存，她抿了抿唇，有些犯愁地看了看胳膊上泛红的皮肤，一边走下台阶。

    男生拿着披萨盒走进门，把盒子放在桌上，便重新拿过自己的笔记本。

    看着屏幕，白皙的手指放在键盘上，他忽然想起刚刚女孩的那双眼睛。

    看到自己的脸就呆住——他见过很多这样的人，却没记住过谁。

    他垂下眸子，淡定地敲击键盘，漂亮的脸上，表情淡然无波。

    ……

    唐莫是在下午来的。

    喻楚刚一开门，他就站在门外，不耐烦地伸手：“给我五百块。”

    喻楚挑眉，看着面前的男生。

    唐莫长得也挺好，刚刚十八岁，有种男孩青涩的秀气。但他的表情却凶神恶煞，不耐地用眼角看着自家姐姐。

    女孩却没有像以往那样冷声没有，反而笑了笑，语气柔和：“阿莫来了。你都流汗了，先进来歇歇吧。”

    唐莫愣住了。

    这个时候，原主还没有去找林欣欣谈话，林欣欣也还没有委屈告状。

    所以此时，唐莫只是叛逆，对自己这位姐姐，还没有生出厌恶的情绪。

    平时原主态度不好，叛逆的男孩当然能怎么对着干就怎么对着干。

    但这时，女孩先放软了态度，男生的表情就无法凶起来了。但他皱了皱眉，还是十分不耐地嘟囔：“歇什么，我才不想进去。少废话，快拿钱。”

    女孩依旧微笑：“你先进来吧，我给你找找。”

    唐莫恶狠狠的表情顿了顿，犹豫了下，才不情不愿地抬脚进门。

    原主舍不得用空调，喻楚却舍得。所以一进门，凉意包裹住身体，唐莫的表情瞬间便放松了一些。

    喻楚给他倒了杯水，看着他一饮而尽，随即继续皱眉吼：“快找啊。”

    ……熊孩子。

    喻楚心里翻白眼，却不废话，果然走进卧室，拿了五百块出来。

    唐莫正百无聊赖地东看看西看看，目光不经意落在桌上的电脑屏幕上，不禁愣了下，皱起眉道：“你也在玩？”

    喻楚本来就是故意给他看到的，听他问话，便点零头：“上次听你在玩这个，所以我也下载了一个。”

    果然，唐莫瞬间冷笑：“干嘛？监视我呢？唐楚，我不就追个妹子吗，又不是早恋！你作为她室友，不帮我好话就算了，用得着像防贼一样吗！”

    喻楚，“系统，给我演技。”

    系统，“给，拿好。”

    于是，唐莫完这句话，脸上还带着冷笑的表情，面前的女孩却怔了下，接着『露』出哭笑不得一般的神『色』，“你想什么呢，我为什么监视你？”

    见唐莫怔住，她又道：“阿莫，我也觉得欣欣是个好女孩。你怎么知道我没有在她面前过你的好话？”

