    蛮谷城十大家族青年天骄的对决，正式开始了！

    在巨大擂台上的裁判，也是特意从蛮谷城中请来德高望重的武者，肉身之力非常的恐怖，据说称得上是蛮谷城第一了，而且和十大家族之间，没有任何的关系，作为裁判是最合适不过的了。

    随着这个裁判宣布对决开始，顿时一股股强大的战意直冲九天，所有人的情绪都被调动了起来，一双双眸子盯着擂台。

    这个黑袍老者，一开始就宣布了擂台战的规则，萧叶则是认真的听着。

    萧叶从玉兰域一路走来，也参加过不少的擂台战的，所以对于规则一听就懂。

    总体来说，这次擂台战采取积分淘汰的制度，利用抽签来决定对手，一轮轮的淘汰，一轮轮的晋级，击败一个对手就可以得到一点积分，直到分出前三强为止。

    到时候，再以每个家族参赛天骄获得的总积分，来确定雪莲碧天果的归属。

    “诸位觉得这个规则可有问题？”那位黑袍老者讲解完毕，一双深邃的眸子扫视场中的十大家族家族，开口朗声说道，中气十足，如同闷雷在响彻。

    十大家族的家主纷表示没有问题。

    “很好，那就开始吧，现在你们十大家族的参赛选手出列！”那黑袍老者开口威严的说道。

    “好了，祝你们一切顺利，上去吧！”杨无道转身对着萧叶四人说道，虽然脸上挂着笑容，但是萧叶一眼就看出了对方神情中的紧张之色。

    萧叶对着杨无道点头致意，然后站起身，与杨千帆、杨千羽、杨玄一起走了出去。

    另外八大家族的参赛青年天骄，也纷纷的出列，顿时引来了围观武者的关注，他们低声议论纷纷了起来，对于这些青年天骄评头论足。

    可是等到韩家参赛的天骄出列，却让所有人都愣住了，场中陷入死一般的寂静当中。

    原因很简单，因为韩家参赛的天骄，只有一个人——韩天！

    要知道，这场天骄对决，是采取总积分的规则，所以每个家族参赛的人数越多，那么获胜的概率就越大。

    如果不是因为这场对决，每个家族只能派出四个青年天骄的话，十大家族肯定会疯狂的增加人数的。

    可是没有想到，韩家居然只派出了韩天一个人，这到底是太过自信，还是太过张狂了？

    就连担任裁判的那位黑袍老者，都微微皱眉，说道：“韩鹰，你确定你们韩家，只让韩天一个人参加对决？要是你现在改变主意，还来得及！”

    “不用了，韩家有我一个人就足矣了，这次必定是我们韩家第一！”还没有等韩鹰回答，韩天就冷冷的说道。

    黑袍老者闻言，眸子中闪过温怒之色：“年轻人，自信是好的，可是自信过头，就容易变成自大了。”

    他说完就冷冷转身，将早就准备好的竹签给取了出来：“现在开始来抽签吧。”

    萧叶用一副白痴的眼神，看着韩天，心中连连冷笑，这个家伙实在太自大了，自从他出道以来，还从来没有见过比韩天更加自大的武者了。

    韩家派出他一个人，还想取得第一的话，按照这场对决的规则，除非韩天打败所有的对手才行。

    一个人，想要打败另外九大家族的天骄？

    别人他不知道，但是如果韩天遇到了他萧叶，想要获胜是绝对没有那么轻松的。

    萧叶想到这里，也懒得理会自大的韩天，和杨家另外三个人走过去抽签。

    因为韩家只派出了一个人的缘故，这次的参加天骄人数，减少到了三十七人，这也就是说，会有一人轮空。

    萧叶手中拿着一根空白的竹签，不由得微微一愣，紧接着哭笑不得。

    对决的第一场，他就是那个轮空的幸运儿，当然，这也就意味着，他在第一场对决中，不会获得积分了，真是祸兮福所倚啊。

    “你，可以先去休息，准备下一轮的对决吧。”当萧叶亮起手中的竹签，那黑袍老者看了过来，然后淡淡的说道。

    萧叶点了点头，对着这个黑袍老者一拱手，然后朝着杨家的区域走去。

    “哼，真是好运的小子，总有机会你会落在我的手里，我会代替弟弟报仇的！”韩天看着萧叶的背影，嘴角浮现一丝狰狞的笑容。

    等到萧叶离开了以后，抽到竹签的青年，开始寻找对手了。

    第一个上场的，其中居然就有韩天。

    至于韩天的对手，一个名为欧阳的家族青年，这个青年皮肤黝黑，身体看起来十分的雄伟，即便面对在蛮谷城中南如日中天的韩天，都都没有丝毫的畏惧之上。

    等到登上擂台以后，他举起拳头，怒吼一声，就朝着韩天砸了过来。

    “哼，这个等级的肉身，还敢和我动手？直接下去吧！”韩天只是冷冷的看了对方一眼，也不见他如何作势，捏起拳头也向着对方砸了过去。

    针尖对麦芒！

    砰！

    角斗场中，像是响起了沉闷的雷声，那个欧阳家的青年，身体一颤，面色在刹那间变得苍白无比，嘴里喷出一口鲜血后，就直接跌落到了擂台之下，昏死了过去。

    “第一场，韩家的韩天获胜，获得一点积分，晋级下一轮！”黑袍老者虽然不喜欢韩天的性格，但还是公道的宣布对决结果。

    韩天在擂台上咧嘴一笑，目光扫过人群中的萧叶，就直接跳了下去。

    围观的武者，顿时发出惊叹之声。

    不说韩天的性格，就拿他的实力而言，的确十分的强大，恐怕这次的天骄对决，会变成韩天的个人秀了。

    第一轮的对决继续进行着。

    杨千帆、杨千羽、杨玄接连登场，他们的运气都很不错，在第一轮当中，并没有碰到肉身强大的天骄，都属于天骄城十大家族中比较弱的存在，与对手纠缠了一番后，就成功取得了胜利，获得了一点积分。

    第一轮的对决，除了韩天的第一场以外，并没有多少精彩之处，迅速的分出了胜负，开始了第二轮。

