    此话一出，帝北宸三人眼中的疑惑之色不禁更加浓郁了几分，他们完全不知道除了鲁明旭之外他们还有什么敌人。

    “事情是这样的……”甜梦将事情的过程缓缓说了出来。

    原来，自从百里红妆的疗伤药开始出售之后，魔练塔其他的炼药师和医师所制作的疗伤药出售就受到了影响。

    刚开始几天的时间，那些炼药师和医师只当大家是一时新鲜，毕竟在魔练塔中每当有一种新的东西出来往往都会引起一阵热潮，所以他们并没有放在心上，只想等着这一阵热潮过去之后一切便会恢复平常了。

    然而，情况与他们想的截然不同。

    百里红妆的疗伤药后面的销售虽然不如前些天那么火爆，但回购的修炼者络绎不绝，再加上百里红妆交给甜梦的货源充足，甜梦倒也就没有想到过这一方面。

    短短时间内，百里红妆的疗伤药在魔练塔竟然成了垄断的局面，几乎所有的修炼者都来购买这种疗伤药，只有极少数的人会去购买其他的疗伤丹药或是疗伤药。

    这一幕显然超出了众人的预料，在这魔练塔之中，销售量最多，平日里消耗数量最大的药物便是疗伤药，因此这一块几乎是所有的炼药师和医师都不能放弃的，百里红妆的疗伤药一出已经影响到了其他炼药师和医师的利益，所以大家已经纷纷按捺不住出来抗议了。

    若是寻常的问题，以甜梦的手段处理起来并不算是什么难题，可这些炼药师和医师都不是她能够轻易得罪的，对方这么一施压，甜梦也是无可奈何，所以只能够尽快通知百里红妆。

    “最近这些炼药师和医师闹得已经越来越凶了，他们要求帝公子要么停止出售这种疗伤药，要么就滚出魔练塔。”

    甜梦眉头紧锁，俏丽的容颜布满了为难之色，“你们不知道这些自视甚高的家伙有多难缠，何况这些人平日里的号召力就不小，我实在是没办法……”

    在听完这一切之后，上官盈盈脸色也变得难看起来，“这些家伙摆明了自己没本事斗不过帝北，竟然恬不知耻的找了这么一个名头出来抗议，难道他们自己都不觉得丢人吗？”

    帝北宸和温子然也是一阵无语，他们倒是不知道他们出售的疗伤药竟然对魔练塔的炼药师和医师们造成了如此之大的影响。

    这好在红妆只是出售了一种疗伤药，若是红妆多出售一些东西，那整个魔练塔的炼药师和医师们岂不是都没饭吃了？

    “我也知道这件事情都是他们的不对，只是他们一旦联合起来，这也是一股很庞大的力量啊。”

    甜梦十分无奈，平日里光是一名炼药师或是医师他们都得小心谨慎不敢得罪，何况现在这么多人都联合起来一同抗议，她根本就没有任何办法。

    “我们明白你的处境。”帝北宸缓缓出声，甜梦不过是一名普通的柜台女子，自然没有办法对付这些炼药师和医师们。

