    第4558章第一次

    “胡说什么。”

    “你自己算算，当初我身边那几个女人，还剩谁？”

    “当年我刚到东宫，你身边的什么侧妃良媛的，也没什么好待遇啊。”云黛哼了声，“若没有我，你也不想想你是什么后果。”

    这两口子拌起嘴来了。

    顾承安和顾承宁都笑。

    几人一直聊到深夜，又说起商号未来的发展路线，越说越投机。

    月夕熬不住了，带着早已经睡着的孩子回去了。

    赵元璟看云黛眼睛闪闪发亮，丝毫没有困顿的意思，也是觉得诧异。

    莫非她平日里的嗜睡，是因为闲着无聊？

    如今谈到感兴趣的事情，就精神百倍的，与二十年前没什么区别了。

    一直到后半夜，几人还意犹未尽的。

    直到赵元璟困的不住打哈欠：“有什么话，明儿再说吧。”

    顾承安忙停下言语，站起身，说：“我已经让孙氏把房舍都收拾出来了，里头全都是新的，太后就在这里歇着吧。这么晚了，您再回宫，也不方便。”

    云黛道：“我以前住的院子，还在吗？”

    “在呢。一直空着，没敢叫旁人住进去。”顾承安忙道，“虽然平日里也定时叫人洒扫，到底是多年不曾住人了，恐怕太后不习惯。”

    “没关系，我们今晚就住那里。”

    既然她坚持，顾承安也不能拒绝，赶紧出去唤来孙氏。

    孙氏没敢睡，一直守着，有传唤，忙赶过来，带着几个婆子丫鬟，现去把屋子收拾收拾。

    其实都是干净的，换了些新的被褥帐子，又用香薰过，免得有什么不好的陈年气味，准备了热水等物，这才请云黛住进去。

    屋里还有两个柔顺的丫鬟随叫伺候着。

    云黛在屋里走了一圈，说：“你们不必在这里，回去歇着吧。有什么事，我会叫你们。”

    丫鬟们不敢忤逆，恭恭敬敬退下去。

    屋里便只剩下赵元璟和云黛两个。

    云黛坐到床上，打量着屋里的陈设，笑道：“其实我没怎么住过这间屋子。”

    赵元璟知道她的经历，坐到她身边，笑道：“我知道。”

    她当年穿越过来的时候，孩子已经生出来了，她早已经被驱赶出顾家，这间屋子从来就不属于她。

    云黛朝他看了眼，笑道：“认真论起来，你的第一次并不是和我。晏儿也不是我和你的孩子。”

    赵元璟的表情有些窘迫：“这就不必较真了嘛。”

    确实不能这么论。

    若这么论起来，她只是用了原主的身体，不仅晏儿，连浅儿幼儿和小二，也都不是她的孩子了。

    云黛躺到床上，低声说：“宇宙浩瀚奇妙，太多未解之谜，身为凡人，难窥一丝奇妙之处。”

    赵元璟回头看着她：“你为什么非要住到这里来？”

    云黛笑道：“这个房间有个奇妙的通道。”

    “你是说……”

    “没错，就是那个让我从未来来到这里的通道。”云黛蹙眉，“不过，很显然这世上并不仅仅只有这一条通道。目前来看，除了这里，还有北齐的冰海……就是秦王坠落的地方。”

    (本章完)

