    “战争很快就会再度开始！有一些生物注定在这个过程中灭绝，你们渴望当那些生物？”

    “还是说……你们想活下去，永远地活下去！”

    这个‘声音’正在回荡着。

    它回荡在痛苦之地里……一个不痛苦的地方。

    琳的微型兵种正在观察着这个地方，观察着这里的……生物。

    这里的生物目前只看到了裂空团。

    它们正聚集在一个‘光球’之下，琳也检测过这种光球。

    这些球体的外壳是一种坚固的透明物质，里面的发光物还不知道是什么。

    而那种‘声音’就是从光球里发出的，它对于裂空团似乎很有吸引力。

    不过，琳主要关注的不是这个地方，而是……痛苦巴士。

    痛苦巴士现在在痛苦之地里的速度越来越快，而且它正在向这个方向移动过来。

    这里的‘声音’显然也注意到了痛苦巴士接近。

    “我将会摧毁它，这将意味着这场战争的启动！”

    琳不太清楚它是在和谁说话，应该不是那些裂空团……有可能是和琳说话，但是似乎又不太像。

    总之在它说话的时候，琳的微型兵种可以看到有一些光球发出了非常强烈的光芒，随之就向痛苦巴士的方向飞了过去。

    一共有十颗光球飞了出去，而且琳注意到这些光球飞走后……这里产生了一点变化。

    原本这里几乎没有痛苦的感觉，但是它们离开后就能感觉到一些痛苦了。

    而这种痛苦让裂空团更加抱紧了它们抱住的那颗光球。

    看来这种光球有着某种‘屏蔽’痛苦的能力。

    实际上它们并不是驱散掉了痛苦能量，而是让痛苦能量不直接接触生物的神经。

    所以这里才会感觉没有痛苦。

    不过既然它们的效果那么好，为什么它还要弄‘脑堡’这种东西来关押裂空团呢？

    在琳想着的时候……琳发现这里的数百个光球都开始接连地向远处飞去。

    随着它们的飞走，这个地方的痛苦也变得越为浓烈，所有的裂空团都拼命地抱紧它们的……光球。

    因为只有这个没有要飞走的样子。

    这颗光球有一种在汪洋中的孤岛的感觉。

    而别的光球……琳有一些微型兵种在它们身上，琳看着它们快速地飞行着，这些球体所到之处似乎能让一个地区的痛苦几乎完全消散。

    很快，这数百个球体就接近了在漆黑中快速飞行的……痛苦巴士。

    当痛苦巴士出现在它们光照范围的边缘时，所有的球体猛然加速向着巴士撞了过去。

    而痛苦巴士也有了反应，琳在巴士身上的兵种忽然感觉巴士周围的痛苦……变得强烈了很多。

    似乎痛苦巴士在不断地‘汇聚’周围的痛苦能量。

    在巴士上的兵种能清楚地感觉到比以往还强烈很多的痛苦。

    在这种痛苦的环绕之下，巴士直接撞上了……这些发光的球体。

    ‘轰——！’

    球体就像是陨石一般，它们接连地撞击在巴士的地表上，造就一个个巨大坑洞的同时，这些球体也炸裂开来。

    球内的光芒在球体炸裂的那一刻也在巴士的地表上扩散开来。

    它们接连炸裂所散发出的光芒让巴士的地表变得如白昼般明亮……不过它们对巴士几乎是没有造层什么伤害的。

    就像是以往那些攻击巴士的东西一样，只是让地层多出了一些裂痕而已。

    而巴士的前进依旧在继续着，当所有的光球都撞击巴士并炸掉之后……巴士也完全没有什么停下的意思。

    它一直向前移动，直到抵达了……那群裂空团以及最后的那颗光球所在的位置。

     痛苦巴士没有停止，它直接撞上了这颗被裂空团抱住的球体。

    这颗球体也和别的球体一样，在被巴士撞击的那一瞬间就变得粉碎。

    而那些裂空团也在撞击中……死亡了。

    准确的说是被爆炸的球体给炸碎了。

    之前那一直持续的‘声音’也就此消失了。

    痛苦巴士并没有继续前进，它在撞碎了这最后一个光球时停了下来。

    之前聚集在它周围那些强烈的痛苦，也慢慢地消散……也就时恢复到原本的痛苦水平。

    显然痛苦巴士把痛苦聚集起来是为了去撞碎那些球体，可能这些球体的‘屏蔽痛苦’这个能力会伤害到巴士。

    在琳想着的时候，琳忽然发现巴士前方出现了……亮光。

    强烈的光芒形成了一个和巴士差不多大小的……漩涡。

    它正在缓缓地旋转着，而巴士在漩涡出现的那一刻，它也向着前方飞去，直接接触到了这个漩涡。

    在这个瞬间，琳发现周围的一切……都快速地变化着，周围的景色似乎在不断地碎裂，并重组在一起。

    这个过程持续了一小会之后，所有的景色都稳定了下来。

    而琳也看到了一个似乎挺有趣的环境。

    这里没有那么漆黑，因为周围有很多发光的……闪电状的物体。

    它们就像是一道道被固定的闪电，是这里的‘天空’主要的背景。

    这个地方……琳实际上认识。

    它是那个被称之为‘虚空与虚空间的缝隙’的地方。

    这里的主要‘背景’就是这样的，不过这里的‘环境’感觉上则和一般的虚空没有差别。

    巴士为什么能直接在痛苦之地打开通到这里的通路……琳觉得很奇怪。

    它为什么要打开也很奇怪。

    群星联盟被‘囚禁’在这个地方，不过琳目前没有看到什么和群星联盟有关的东西。

    但是能看到一颗……翻滚者。

    这颗翻滚者和痛苦巴士差不多大小，它的表面看起来像是被海洋所覆盖。

    这个难道就是……当时群星联盟找到的那个海洋翻滚者？

    这点就很奇妙了。

    它为什么会在这里，而且为什么会和巴士一样大呢？

    现在巴士正在向它飞去，不过琳觉得光是看是看不懂这一切到底意味着什么。

    需要更详细地了解它们的情况才行。

    而且琳发现了一个有点可能了解这些情况的……生物，它就在不远处。

