    凤白泠恍然大悟，终于明白自家憨憨弟弟的银子去哪了。

    东方永和凤洛尘的关系好，听说东方永缺钱，就把银子都借给东方永了。

    独孤鹜睨了眼红萱和陆音师兄妹俩，两人一脸识趣，走了出去。

    关门时，红萱小声道。

    “我怎么觉得，独孤鹜和凤白泠的气氛有些不同了。”

    “有什么不同了？”

    陆音一脸的不以为然。

    “你是不知道，今早我看到了什么……”

    红萱在陆音耳边嘀嘀咕咕了起来。

    书房内，凤白泠嗔道。

    “到底是东方永给的，还是你给的？”

    这话，听着怎么有些酸？

    “是东方永自己一直替纳兰纯看病。我没和她拜过天地，她与我无关，否则，也不会让你把人送走。”

    一提到纳兰纯，独孤鹜神情冷冷的，本以为把人送到水月庵就没事了，没想到，事情还没完。

    昨日，顺亲王妃带着明霞郡主上门。

    顺亲王妃也听说了，十国赛就要开始了。

    十国赛，听说是扬名立万的好机会。

    她儿子东方春，今年也已经八岁了，听说今年连三岁的独孤小锦都被推荐参加了，她当然也想东方春也能参赛。

    可东方春读书不咋的，学武也一般，顺亲王妃也不知从哪听说，吹补药能让人变聪明，就打算从库房取一批药材出来，给儿子天天吃，变聪明一些，没准还能赶上十国赛。

    哪知道去库房一问，发现名贵的几种药材全都没了，一打听，说是三少爷支取的。

    不用说，那些药材都被拿去了水月庵。

    顺亲王妃差点没气吐血，跑到明霞郡主那又哭又闹，一定要严惩东方永。

    明霞郡主碍于对方是自己的三哥，也不好办，就想去找凤白泠商量，哪知道就撞到了独孤鹜。

    “看样子，我们得去水月庵一趟。”

    凤白泠回想了下，上次去水月庵时，没有看到纳兰纯。

    “去那做什么？”

    独孤鹜蹙眉。

    那是庵堂，上次若不是万不得已，他都不愿意过去。

    “看病，我也想看看，纳兰家的这位小姐到底还有没有救。”

    凤白泠若有所思着。

    有了木之圣印后，她能直接用手碰触，就能连接医疗舱里的设备替人做检查。

    这可比之前治疗东方钰时，要简单多了。

    之前她是没兴趣也没条件给纳兰纯看病，眼下可不同了。

    独孤鹜虽然不情愿，可午后还是陪着凤白泠去了云水庵。

    云水庵外，还有一些官兵。

    看着号服，还是穆王府的兵。

    “穆王府的妾在云水庵失踪了。我们王爷怀疑她和云水庵的尼姑有勾结，正在盘查。”

    穆家军的人一看到独孤鹜夫妇，忙上前行礼。

    自从皇后和大皇子篡位失败后，穆王什么好处都没捞到，还赔上了亲生儿子，势头大减，老两口听说最近都在府里吃斋念佛，给儿子办法事。

    倒是明月郡主判若两人，她成了穆王府的当家主母，听说把穆王府上下整治的井井有条。

    纳兰纯听说就住在云水庵的后山。

    独孤鹜腿脚不方便，凤白泠本以为他会不上山，哪知道，他让风晚拿来了两根拐杖。

    自从封闭针的效果失效后，独孤鹜的腿看上去病情更严重了。

    凤白泠也检查了几次，可都没发现什么异常。

    凤白泠很困惑，不过一想到那一晚的独孤鹜还有龙精虎猛的模样，凤白泠可以断定，独孤鹜这家伙，已经超出了现代医学可以解释的范畴了。

    只能是希望，一年后，他能够站起来，否则以独孤鹜的个性，凤白泠可以断定，这家伙会把自己大卸八块。

    “我两只腿都没什么力气，你搀着我。”

    独孤鹜不让风晚搀他，冷眼瞥了眼凤白泠，凤白泠只能乖乖搀着他，两人往后山去。

    “奇怪，王爷昨日不是已经能单脚跳着行动了，怎么今个儿，两只腿又严重了？”

    风晚纳闷着。

    看样子，王爷这次是病的挺严重，病情太反复无常了！

    凤白泠扶着独孤鹜，走到后山的半山腰时，就见前面有几座茅草屋。

    白云蓝天，青山绿水，茅草屋前还种了一片片的野菊花。

    已经入了秋，野菊花星星点点，开得很是绚烂。

    “庸医，滚。”

    就听到一声雷霆怒喝。

    一名大夫从茅草屋里被丢了出来。

    大夫连爬带滚，捡起诊箱。

    “哪怕是华佗再世，也救不了啊。还不给诊金，简直是无赖，我要去衙门告他去。”

    “大夫，里面的病人是什么情况？”

    凤白泠叫住了那名灰头土脸的大夫。

    看着还有些眼熟。

    “鹜王。”

    那位大夫一看独孤鹜，忙要行礼。

    凤白泠才知道，这位是太医院的太医，医术还算是高明。

    东方永为了纳兰纯也算是煞费苦心，居然连太医都请来了。

    不过他连太医都打，真要闹到官府，吃不了兜着走的可是东方永。

    “这里有些银两，王太医你收着，我夫人问你一些话，你据实以告就是了。”

    独孤鹜给了他一笔诊金，王太医顿时转怒为喜。

    “鹜王，里面是位女疯子。又有癫症，又离魂，都找了百来个大夫了，都不管用。我说，她就无药可医，这辈子都是这般模样了，你们要是认识里头的公子，就劝劝他，别再花冤枉钱了。”

    说罢，王太医就提着诊箱下山去了。

    “纯儿，你喝点药。”

    走进茅草屋，就听到东方永好声好气，劝着纳兰纯喝药。

    可纳兰纯嘿嘿笑了两声，把药碗抢了过来，泼在了东方永的脸上。

    东方永毫不在意，继续哄着她吃药。

    独孤鹜和凤白泠推门而入。

    就见纳兰纯衣裳整洁，可面容疯疯癫癫，头发披散，自言自语着。

    “夫君！”

    一看到独孤鹜，纳兰纯呆滞的神情有了一丝丝的裂痕。

    她跳了起来，手舞足蹈，上前就要去抱独孤鹜。

    可下一刻，她看到了独孤鹜身旁的凤白泠。

    她尖叫一声。

    “妖怪，女妖怪，死人……活了……女妖怪。”

    她倏的蹿到了东方永的身后，瑟瑟发抖着。

