    “言之成理！”

    陈长老见到李文胜，眼中奇异神色闪过，旋即脸色一沉，转过头来。

    “江尘！”

    一双冷电般的目光注视着江尘，冷笑一声。

    “我早就听说过，你帝都小霸王的恶名！”

    “却没想到今日第一天来天武院，你就无法无天，随便殴打他人！”

    “天武院，绝不收你这等顽劣之徒！”

    闻言，江尘眉宇间闪过一抹怒色。

    这陈长老还未了解真相，就盖棺定论……分明，是故意针对！

    “想不到，天武院是这样不讲理的地方！”

    “分明，是他李文胜先行找人截杀我！”

    那陈长老哈哈大笑：“讲理？你以为你是谁，就凭你，也配跟我讲理？”

    金雨乔面色阴沉，也看明白了，怒喝道：

    “你这分明，是想要故意针对！”

    陈长老喝道：“闭嘴！再啰嗦，我连你也赶出去！”

    江尘怒哼一声，目光更冷，对陈长老说道：“不配跟你讲理，是不是？”

    “看来，你倒是牌面很大！”

    陈长老傲然道：“你当然不配！”

    “那这个呢，配不配？”

    江尘深吸一口气，再次亮出镇北武王的令牌。

    “这，这是……”

    那陈长老神色顿时凝固，喝道：“你怎么会有武王令？”

    “这和你何关？”

    江尘踏前一步，冷笑道：“我就问你一句，你现在，还敢不敢赶我走了？”

    “好你个江尘，给我等着！”

    那陈长老面色骤变，不敢再言语，只能回到原位。

    而这时，江尘的目光，则是落在李文胜身上，嗤笑出声。

    “李三公子，你现在可还有话说？”

    李文胜眼中满是愤怒不甘，正要开口，但看着江尘手中武王令，只能闭嘴。

    而此刻，试炼之路上，越来越多的武者穿破薄薄的云雾，走了上来。

    而之前那些登记的执事，也早已来天武院的大门前。

    其中一人，踏前一步，目光扫过。

    “本次试炼，总共有三百零七人参加。”

    “中途弃权五十六人，过关二百五十一人，已经全部到齐！”

    陈长老被江尘用令牌顶的一肚子火，闻言冷冷道：“知道了！”

    “所有通过试炼第一关的，都跟我来！”

    陈长老大袖一拂，带着众人进入天武院，直接将众人带到演武场。

    一块青色的巨大玉盘静置在演武场的中心，映射出淡淡光华。

    “试炼第二关，就是测试天赋！”

    “有些人，仗着一点小聪明，耍点小手段，虽然通过了试炼的第一关，那也是非常可耻的！”

    陈长老说到这里，刻意向江尘瞪了一眼。

    江尘淡淡一笑，并不回应。

    金雨乔却是愤愤不平，瞪眼道：“看什么看？”

    陈长老冷笑一声，道：“这青玉盘，乃是一件上古时期流传下来的宝物。”

    “只要将你们的双手按在青玉盘上，你们的天赋就会反映出来。”

    “现在测试开始！”

    陈长老拿着执事送来的名帖，开始念武者的名字。

    “乔三！”

    一名少年越众而出，将双手按在青玉盘上。

    霎时间，青玉盘上映射出淡淡光芒。

    一头光芒暗弱的小野猪，在青色的镜面上撒蹄乱跑。

    围观少年哄堂大笑。

    陈长老微微一笑，说道：“天赋，野猪蛮力，二品下等。”

    乔三满脸羞惭的退了下去。

    伴随着陈长老念出一个个名字，一个个少年，依次上前测试。

    转眼间，一百多个试炼者的天赋都测试过了。

    但，最高的只有二品上等。

    陈长老皱起眉头，“看来，这一届的新生质量，不怎么样啊！”

    “李文胜！”

    而这时，他低头看去，却是一笑。

    “李家三少爷，他想必，天腹不差……”

    李文胜哈哈一笑，一脸自信的走了上去：“放心吧陈长老，我不会让你失望的！”

    他双手按在青玉盘上。

    淡淡青光腾起，辉映出一只展翅的秃鹫形状。

    “灵鹫利爪，三品劣等。”

    陈长老的脸上终于露出一丝笑容。

    李文胜满脸得意，却看向江尘，挑衅道：“帝都小霸王，很快就轮到你丢人现眼了！”

    江尘原本的的天赋，只有二品中等。

    这在天炎王朝，根本不是什么秘密，众人目光投来，纷纷摇头。

    这等天赋在外界可以说是小天才，但在天武院，太弱了。

    江尘面色淡然，甚至懒得看李文胜一眼。

    这让对方，更是恼怒至极。

    “金雨乔！”

    金雨乔看了江尘一眼，轻叹一声，走了上去，柔嫩白皙的手掌轻轻按上青玉盘。

    青光腾起，映射出一口滴血的弯刀。

    陈长老顿时一惊：“血煞魔刀，三品下等！”

    金雨乔默不作声的退了下去，眉宇之间，亦是流转一抹得意之色。

    人群中响起一片惊呼声。

    “他妈的，什么帝都小霸王，原来是最近吃上了软饭。”

    “难怪这样神气！”

    李文胜恶狠狠的啐了一口。

    “江尘！”

    陈长老念完，忽然说道：“这个就不用测了，反正大家都知道，测了也是浪费时间！”

    “小霸王，可就不要丢人现眼了！”

    陈长老言语之间，满是讥讽，令其他人，也不由大笑出声。

    “别啊，测还是要测的！”

    李文胜不怀好意的说道：“天赋这东西奇妙的很。”

    “我看，别人的天赋先天而定，说不定小霸王就是能够后天变化呢？”

    “最近江家被满门抄斩，说不定他就天赋变好了呢？”

    此话一出，又是掀起一阵哄堂大笑。

    江尘目光越发寒冷，这是在故意刺激他？

    陈长老呵呵大笑：“你说的也不是没有道理，江尘，那你就试试吧！”

    江尘略微迟疑了一下。

    “去吧，让他们看看！”

    金雨乔轻轻推了江尘一把。

    她见识过江尘的实力，知道他的天赋绝对不像传说中的那样差。

    “好吧！”

    江尘叹了口气，走上前去，目光明亮：“既然你们想看，那就让你们看！”

    他的手掌按在青玉盘上。

    霎时间，青光陡然大盛！

    一只巨大的眼睛闪过虚空，威严无比。

    那目光，宛如九天之上，神眼乍开，射出凛凛神光！

    轰隆！

    青玉盘，顿时炸开！

    陈长老一脸震惊，“这是，什么天赋？”

    江尘天赋，竟是好到爆炸！

