    李毅的战马配备了双蹬、高桥马鞍、马蹄铁等现代所应有的全部装备，他可以双手持枪，长兵器显示出惊人的攻击力，一上来就将两人扫落马下。

    “此将好生厉害！”性命忧关的时刻，栗隼未发现李毅的诸多诀窍，他为李毅的惊人壮举所叹服，不禁喊出声来。

    李毅也紧盯着面前的敌将，他远远便发现栗隼武艺超群。擒贼先擒王，只除去栗隼，才可击溃强敌。

    “纳命来！”李毅锁定了栗隼，一声大喝，长枪如蛟龙出海，疾攻栗隼的前心。

    面对高大威猛的李毅，栗隼再不敢托大，他竭尽全力闪向一旁。但螳螂捕蝉，黄雀在后。张英砍翻一名鲜卑兵后，也将目标锁定在栗隼身上。“去死吧！”一声沙哑的叫喊过后，凄厉的惨叫划破长空：“啊！”

    从栗隼的胸膛拔出钢刀，张英大叫道：“鲜卑主将被诛，弟兄们杀啊！”她与李毅刀枪并举，两匹战马冲入敌军之中。

    “赵哲，快退到一旁！”于冰拍马赶到，见赵哲如同血葫芦一般，却还在与敌进行着殊死拼杀。虽看不出赵哲伤在何处，但从他迟缓的动作判断，其受伤是不争的事实。

    不及赵哲应答，于冰已经冲到了前面，与李毅、张英三人，两条大枪如二龙搅海，一柄单刀像独虎摄天，只听胡兵惨叫之声不绝于耳，鲜卑大军从疯狂上涌，顷刻间转为回退败逃。

    鲜卑失去了主将的指挥，前军骚乱失去了章法，后续部队却还处于抢回胜势的狂喜中，仍以排山倒海般向前方涌来。前后军撞在一起，阵型立时大乱。

    两侧的农田，起到了一定的防御作用，面对那在风中摇摆的青纱帐，鲜卑骑兵轻易不敢进入。但这突然间的混乱，致使鲜卑人不计后果的冲入了高粱地。突然踏入田间的胡人，如同着了魔一般，如同下饺子一般，噼里啪啦跌下马来。难道农田中有鬼，等待着摄人魂魄？还在观望的鲜卑人，心中涌上一个怪念头，在无人敢踏入青纱帐半步。

    当然不是鬼怪，是胡人疑神疑鬼。鲜卑兵遭遇了李恒和郑冲所部，两队人马就在胡人进入田地时，刚好先后赶到，接着庄稼的掩护，将胡人杀了个措手不及，哭爹喊娘。大路上的鲜卑人看不到真相，反认为是神鬼显灵，再无人敢轻动一步。

    六十多名壮汉得手后，随即冲出了田地，呼喝着手持钢枪，义无反顾的冲进胡兵大阵，与李毅三人所带残部交相辉映，协同配合，将指挥系统残缺的鲜卑兵，逐入了无底的深渊，其已到万劫不复之境地。

    “投降吧！放下武器，可饶尔狗命！”在李毅的仇恨榜中，胡人只排在次席，他燃起的那点仇恨，早在杀敌过程中消退殆尽了，剩下的只有恻隐之心。

    李恒和郑冲等一众兄弟，也受到张英的印象，或多或少都萌生少杀多俘的思想，听到李毅的劝降呼叫，也跟随着高声喝喊：“放下武器，投降不杀……”

    数十人齐声高呼，其气势磅礴骇人，鲜卑人的心进一步遭到摧残，仅剩下一点点顽抗意志，也已消磨殆尽。

    “撤，快跑！”见惨败已为大势所趋，便是神仙下凡也无可挽回，不知谁喊了一嗓子。高傲的鲜卑兵，从骨子中蔑视汉人，投降这些汉族百姓，太不可思议了！留得青山在，不愁没柴烧。逃吧！跑回大本营，再聚集人马，卷土重来，以雪今日之耻！

    “逃啊！”“冲出去！”……这样的喊声此起彼伏，渐渐淹没了汉人的劝降声。

    “想逃！门都没有！”在鲜卑人的归路上，立马横枪站定一人，其身高接近八尺，虎背熊腰，胖大魁梧，一看就不是善辈。

    此人正是薛信，他负责秋收民众的安全。接到这个闲差，薛信也是一脸的不高兴。想一想王仁成为几百人的总教头；刘平四乡奔走，广结人脉；宋智的差事虽有些丧气，但好歹也是手艺活。而自己从来就没割过地，跟在民众的身后，百无聊赖，丧气至极！

    见薛信背上了思想包袱，首先看出眉目的于冰，耐心进行开导：“至孝，你不要小瞧自己的任务，这小几百号人的性命，就掌控在你的手中，若是出个一差二错，几百条性命就交代了，到那时，恐怕你将悔之晚矣！”

    薛信虽然木纳，却知道是这个理，但让他悠闲恨不得挠墙根，那百爪挠心的感觉，真是难于忍受。薛信愁眉苦脸的道：“我是一个闲不住的人，让我整天盯着乡亲们，是薛信最难熬的！”

    于冰看出了他的心思，微微一笑道：“你这个实心眼！只要做好事情，闲暇时间完全归你自由支配！”

    “可以练功夫吗？”薛信眼睛紧盯着于冰。

    “当然可以，前提是乡亲们的安全不受威胁！你可以做自己想做的任何事情！”

    薛信的脑子终于开了窍，他一拍自己的大腿：“我怎么没想到呢？”

    看到那恍然大悟的神色，于冰剩下的只有摇头叹气了。

    薛信有着扎实肯干的精神，自此他专心研习枪法，由于时间充裕，把所学招式练得滚瓜烂熟。

    这一日，薛信正一如既往，苦练基本功，只听有人叫喊：“敌兵来了！”喊叫的是放哨的乡民。

    薛信向北望去，隐隐看到烟尘飘散，并逐渐形成细线，而那细线的下方，正是两山之间的谷地。

    “快隐蔽！不要着急，这伙胡人离这还早着呢，一时半会来不了！”薛信眼望着烟尘，不慌不忙的说道。

    “不是说有狼烟预警吗？怎么看不到冲天烟柱？”有人提出了心中的疑惑。

    “管他呢！先藏起来再说！”薛信显得有些不耐烦，他才不管有没有狼烟，斥候发不发现敌情，这些暂时与他无关。薛信的脑袋容不下更多的事，他眼下只急着疏散隐藏群众。

