    天阳石？

    黄枫眼里掠过一丝疑惑。

    这人说道：“看来黄师弟还没有去做过任务，不过也是谁成为宗门弟子后，都会选择上好的功法然后埋头修炼。”

    “还未请教师兄大名。”黄枫问道。

    “我也姓黄，你叫我黄明就好，我们都姓黄，说不定我们两百年前是一家呢。”黄明笑着道。

    黄枫闻言，对黄明心有好感，事实上人们在知道他就是丹田被废的黄枫后，虽然对他都很同情，可面对他的时候，都是有着优越，高高在上感。

    如那早前要带他去长老殿领取外门弟子身份令牌的李迫，在知道他丹田被废后，对他的态度立马冷淡起来，远不似最开始他敲响铁鼓的时候的热情。

    “黄师兄，今后要多多指教。”黄枫笑道。

    黄明摇头道：“指教不敢当，只是我们这些普通弟子，成为内门弟子就不敢想了，将来若是离开宗门也好有个照应，我虽然只是擂台执事的一个传令兵，但在外门也是有点人脉的。”

    显然，黄明也是把黄枫当做和他一样的人，黄明年龄超过二十，实力在灵武凝灵境界，在外门弟子中的确不出彩。

    黄枫笑道：“那就有劳黄师兄了，对了，黄师兄刚才说的天阳石是什么。”

    黄明道：“你在入门的时候应该知道我们外门弟子只要完成宗门发下的任务才是有可能兑换到八品以上的武技，而完成任务，宗门的奖励就是天阳石，同样藏武阁的武技兑换也是需要天阳石。”

    “这就是天阳石。”黄明手里拿出一块石头，石头呈现淡黄色，隐约有光芒一闪一闪，这石头约莫拳头大小。

    黄枫感知到，这天阳石中似乎蕴含不弱的能量。

    “说白了，这天阳石是我们天阳宗的硬货币，不管是兑换武技还是弟子之间交易，都是以它为衡量。”

    黄明道：“不仅如此，天阳石还算的上是灵物，它能被武者炼化和吸收，不过它对武者的修为来说帮助不大，大的是它可以强化经脉。”

    “哦？”

    黄枫从黄明手上接过天阳石，触在手里，便是感觉其中有一丝火热的能量。

    他心念一动，天阳石的光芒微亮，随即一丝火热的液体进入了他的身体，他感觉身体一热，然后就没有什么改变。

    不过，体内渡过的灵气似乎速度上快了一点，但这种快不易察觉，也许是吸收的太慢了。

    “咔。”

    正当黄枫还想从这天阳石上汲取的时候，天阳石却是咔嚓一声碎了，变成了普通的石头碎块。

    “黄师兄，我会赔你的。”黄枫有些尴尬。

    “算了算了，这就当是给师弟的见面礼吧。”黄明故作淡然的摆摆手，但黄枫还是看到黄明眼里的一丝肉疼。

    他不解黄明也是凝灵境界，在宗外世界，去别人家做供奉，每年也少有千两银子，而以黄明出身天阳宗的身份，一千两白银也是看不上眼。

    现在竟是对一块天阳石这么看重。

    两人来到擂台。

    擂台上正站着一个人，这个人黄枫有过一面之缘，此人就是柳烟在公开要对他报仇后，欲要巴结柳烟，然后跳出来挑衅黄枫的人。

    此人站在擂台上俯视着擂台下的黄枫，嘴角勾出一抹冷笑。

    “滚上来吧。”

    黄明对黄枫低声道：“师弟，你上去就认输，以十块天阳石交付给他吧，你如果没有十块天阳石，我可以暂时先借给你。”

    黄枫对这黄明心中好感顿增，他笑着道：“黄师兄，你这个朋友我交定了，只是你也对我太没有信心了吧。”

    说着，黄枫走上擂台。

    黄明在下面跺脚：“哎，黄师弟还是年少轻狂啊，这王石可不是叶青那般的新进弟子。”

    “咦，这不是那被叶青陷害的黄枫吗。”

    “是他，倒是可惜了，本来是比较有天赋的人，如今却成了废人。”

    “他又来了，难道还要挑战谁，不对，应该是有人要挑战他……”

    “是王石。”

    “这下完了，这王石可是在凝灵境界稳固了好几个月的老弟子，绝对不是叶青能比的。”

    “这黄枫一定会败的很惨吧。”

    这时，有一行人走来，正是柳烟和吴央几人，柳烟和吴央走在最中间。

    “这王石实力怎样。”柳烟问道。

    吴央笑道：“师妹你就放心吧，王石是凝灵境界待了半年，虽然天赋不怎么好，但修炼了一手厉害拳法，在外门中也不是垫底的，那黄枫不仅是个废人，还只是修炼了一个星期而已，绝对不是王石的对手。”

    在擂台上的王石看到了吴央和柳烟，他见柳烟注意到这里，心境顿时大震，知道柳烟对黄枫恨之入骨，他心里便有了想法。

    “废物，赶紧上来，别耽误你爷爷我的时间。”王石抬着下巴，大声喝道。

    黄枫目中一丝冷光闪过，道：“你叫谁爷爷呢。”

    “当然是叫……”王石话到半路，才知道自己上了黄枫的话中陷阱了，他立即反应过来。

    王石恼恨的看着黄枫，差点他就要出一番大丑了，“我一定把你揍成孙子。”

    “吃你爷爷我一拳。”说着，王石奔跑如雷，拳如蛮牛冲撞，朝黄枫砸来。

    沿路，王石一拳裹挟了空气，卷起白色风浪，仿佛是海潮的边沿。

    这是天阳宗外门八品武技莽牛拳，王石明显是把这门武技修炼到不低的地步。

    “师弟快认输。”黄明在台下喊道。

    现在认输虽然会被打成重伤，可能残废，但是还能留下一条完整命来，不然等王石一拳落下，黄枫就会只剩下半条命。

    “认输？”

    吴央嗤笑道：“看来是有人对莽牛拳不熟悉，这莽牛拳重在一往无前，只要出手施法者也不能中途停止。”

    吴央对柳烟道：“师妹，这王石我也算熟悉，此人虽然打着巴结你的旗号，不过他出手收拾这等废物，也是牛配杀牛刀。”

    他的意思是王石教训黄枫绰绰有余，黄枫是比王石还低一级的人物，这样的人自然是没有资格让他们小心。

    突然，擂台上传来一声惨叫。

    吴央笑道：“这般不经打，我还以为他因为残废之躯，心性会坚毅不少……”

    吴央说着目光移去，话却是再也说不下去，两只眼眸也是错愕一现。

    擂台上站着的人不是王石而是黄枫，至于王石正痛叫的跪在地上，捂着他的手，他一只手全是针孔般的窟窿。

    “碎针拳！”

    “这是碎针拳，我记得黄枫不过进入宗门一个星期而已，他这么快就把碎针拳修炼成功了。”

    “天才啊。”

    观看的众人早前都没有想到会是这样的结果，不被他们看好的黄枫一拳就打败了王石。

    “当别人的狗腿子也要有点自知之明，这点修为也敢来挑战我。”黄枫一脚踹在王石身上，王石就飞下了擂台。

    “厉害。”

    黄枫走下擂台，黄明看着黄枫只能是惊叹一声，道：“师弟的天赋真是高啊，要不是你丹田被废的话，天地两碑上必有你一席位置，不过就算如此，你的实力，师兄我也是自叹不如啊。”

    黄枫一笑。

    这王石确实要比叶青强不少，三个叶青都不是王石的对手，只是他一个星期的进步，也不知是一般人的多少倍。

    黄枫抬头看到了柳烟和吴央，他漫步走了过去。

    “你是过来炫耀的吗。”黄枫还没有说话，那吴央就是开口了，他笑容讽刺。

    “半个月后，擂台见。”

    说完黄枫就是转身离开。

    吴央站在地上楞了一下，道：“他刚才说什么，他要和我在擂台上一战吗。”

    “哈哈哈……”吴央随后大笑，笑的停不下来，他对柳烟道：“你不用在找其他人了，我这两日正好是手痒，想要虐虐新弟子，找找手感，师妹便有我解决他了。”

    听到黄枫主动和吴央约战的人已经是震惊，但当人们以为吴央一定不会答应的时候，吴央却是笑着承下来，他们顿时感觉到了轰动，不过众人知道吴央接受一个根本不可能打的过他的人的挑战，是为而来柳烟。

    一个刚进入宗门不到半个月的新生居然约战地碑三十几排名的吴央，这个消息立即传遍了外门。

    许多人听到这个消息的第一反应就是假的，不信。

    也有人相信，就等着半个月后去擂台一看，就知道这消息是真是假了。

    “黄师弟，你的挑战令。”黄枫正在修炼，一人到来，这人正是黄明。

    “这是第几波了。”黄枫皱眉道。

    自从，他和王石一战，非但没有震慑到他人，反而是挑战他的人众多，一个接一个。

    黄枫在柳烟公开要对他报复的时候，就有了这种预感。

    “这些家伙，是不想让我安心修炼啊。”黄枫叹道。

    “第七个人了，而且此人是地碑中人，他说师弟要挑战吴央，他来看看你有没有这个资格，此人虽然排名在最尾部，但……”

    黄枫起身，眼神一厉。

