    花如是斩杀泰特斯的那一剑，强大无匹，让众人震撼惊恐无比，不过，看到花如是脸色苍白，像极了体内内劲耗尽的表现，大家也微微松了一口气。

    只能斩出一剑。

    单对单，当然不敌，但多对一呢？

    花如是都不敢施展这一剑。

    以后独自一人遇到花如是，扭头就跑也就是了。

    再说了，花如是有没有这么一剑，单对单遇上也都要跑。

    所以，花如是这一剑，虽然强大，实则并没有什么太大用处。

    是拼命一剑。

    可看到花如是起身，脸色也红润起来，根本就不像是体内内劲耗尽的样子，再加上秦帝那被拆穿，焦急恼怒的表现，也证实了花如是体内的内劲并没有耗尽。

    只是故意如此，要诱杀他们罢了。

    其实一开始，他们都信了。

    毕竟，以他们对花如是的了解，花如是从来都不屑用这种伎俩的。

    剑祖被这个秦屠天带坏了！

    众人心中有了判断。

    同时，他们对花如是也是更加的畏惧了。

    那一剑太强。

    如果可以不断施展，谁人是花如是的对手？

    一剑一个超绝境巅峰强者啊。

    那还打个屁？

    当然，他们也相信，花如是不可能无限制的施展那一剑，可谁也不知道，花如是到底能够施展几剑啊。

    反正看花如是的模样，再施展一剑是没问题的。

    看着众人的反应，秦帝脸上恼怒，心里却是笑了。

    一群傻叉。

    其实秦帝的真正目的，也的确是如此。

    放大花如是的强大，让外面的二十四名超绝境巅峰强者知道，花如是的最强一剑，不仅仅只可以施展一次。

    至于可以施展多少次，你们自己去猜去。

    而他们知道了，很快，整个昆仑圣地就会知道。

    这威慑力自然而然就上来了。

    以后花如是再次施展最强一剑，斩杀一人，哪怕体内内劲耗尽，也没人会相信，花如是真的没有再战之力了。

    实则虚之，虚则实之。

    当然，秦帝也不怕玩脱了。

    真要是有人冲进起来，他直接剥夺了对方的进入权限也就是了。

    “如是，你消耗太大，我扶你进屋休息恢复。”秦帝搀扶着花如是，一副小心翼翼的模样，生怕花如是因为体内内劲耗尽，摔倒一般。

    “……”

    外面的二十四人见状，都是一阵无语。

    还装？

    都被拆穿了，装给谁看呢？

    “剑祖，你当年横扫整个昆仑圣地，打遍昆仑圣地无敌手，成为了我们所有人的心魔，可今日，你难道要做起缩头乌龟，躲在这剑魔府邸吗？”这时，有人不甘心地大声叫道。

    他们二十四人，没人敢孤身进入剑魔府邸，那就激将花如是，让花如是出来。

    “哼！”

    被秦帝搀扶着的花如是，冷哼了一声，取出长剑，脸色冰寒无比，欲要出来与那二十四名超绝境巅峰强者厮杀。

    这让那二十四名超绝境巅峰强者，心头一喜的同时，更是震撼非常。

    剑祖。

    果然可以再战。

    “一群废物罢了，搭理他们干什么？”秦帝一把拉住了花如是，眉头一挑，看向外面的人，不屑道：“说你们是废物，还别不服气，口口声声地说我老婆是你们的心魔，你们要打破心魔……”

    “谁是你老婆？”花如是脸色羞红的瞪了秦帝一眼。

    这家伙越来越过分了。

    私底下叫叫也就罢了，外面那么多人呢。

    “不要在意这些细节嘛，虽然细节决定成败。”秦帝嘿嘿一笑，对着外面的人继续说道：“你们不是想打破心中的心魔吗？本少爷又不是没给你们进来的机会，可你们敢进来吗？谁他么的敢，老子现在就让他进来！你们谁敢？”

    “……”

    外面二十四名超绝境巅峰强者无一人敢说话。

    敢吗？

    他们不敢。

    也只是仗着现在人多，才敢如此叫板花如是。

    说是要打破心魔，可心魔哪有那么容易打破？

    哪怕他们人多，之前也敢对花如是出手，更是爆发了最强攻击，可实际上，他们也都做好了随时逃命的准备。

    在见到花如是的瞬间，他们的气势就被压制了。

    “一群只知道以多欺少的废物，还说什么打破心魔？真是一点脸都不要了。”秦帝冷笑不已，讥讽道：“你们要是真有打破心魔的勇气，还会等到现在？早就去闯第七层了。”

    “可这么多年，你们有谁去闯第七层了？”

    “没有。”

    “连闯第七层的勇气都没有，跟老子说什么打破心魔？”

    “行了，都该干嘛，干嘛去，别在老子面前丢人现眼。”

    说着，秦帝也不再搀扶花如是，而是拉着她的手，径直向剑魔府邸内走去。

    懒得搭理这些废物。

    “哦，忘了关门了。”

    刚走几步，秦帝像是想起了什么，手轻轻一挥。

    “砰！”

    接着，剑魔府邸的大门猛然关上，发出了一声巨响。

    “……”

    外面的二十四名超绝境巅峰强者，直接被关在了门外不说，脸色也是纷纷为之一变，有些被吓到了。

    彼此的脸色，也变得难看起来。

    人家只是关个门而已。

    太丢人了。

    “秦帝，我演得像吗？”剑魔府邸内，花如是忍不住问道。

    花如是斩出那一剑，体内的内劲的确是耗尽了，只是秦帝让她配合演戏罢了。

    “前面倒是挺好，就是后面遭到那群废物的挑衅，你欲要出去一战，演得稍微浮夸了一些。”秦帝摇了摇头，说道：“也就外边的是一群废物，没看出来而已，糊弄糊弄一下傻子罢了。”

    花如是是人狠话不多，也没什么复杂的心思，但她不是傻子。

    别说她体内的内劲真的几乎耗尽了，就算是处在巅峰状态，明知道剑魔府邸防御惊人，那些人攻击打不破，也进不来，明知道不是那二十四名超绝境巅峰强者的对手，怎么可能会真的出去？

    真这样的话，花如是也活不到现在。

    一切不过是演戏罢了。

    一开始之所以要动手，那是因为她不知道剑魔府邸的强大，她还要保护秦帝，没有退路，不得不战。

    “可我觉得，我已经演得很好了啊。”花如是撅起了嘴巴，有些不太服气。

    “那当然，也不看你是谁的女人，演得能不好吗？”秦帝立即改口。

    这种事不能较真，继续下去，花如是可能会翻脸。

    女人。

    再强的女人，也都小气巴巴的。

    更何况，跟女人，永远都不要争辩，不要讲道理，不要争对错，那是最愚蠢的行为，秦帝就吃过这样的亏。

    比如……放走牧风一事上。

    后来还就真成了他的错，还被花如是质问，他错在了哪里。

    多么痛的领悟。

    “特么的，老子迟早会把你们全杀了。”这时，秦帝的脸色一下子阴沉了下来，因为他感应到，又有数十个亮光，从登天梯下来，直奔这边而来。

    很明显，其他超绝境强者也都收到了消息，都把秦帝当成了肥羊，过来堵秦帝。

    【作者有话说】

    3000票加更！

