    第72章 妥协

    李向阳冷哼一声。

    一股无形的压迫瞬间笼罩住了这片空间，众多幽冥魔的身影从虚空中浮现被硬生生的压在地上，路法感觉自己仿佛被一座山给压在了脚下，呼吸变得十分困难。

    “摆正你的位置，不知所谓的觊觎者。”

    看着路法被自己震慑，李向阳收回了身上散发出来的威势。

    “李向阳先生你......“

    “你什么？“

    李向阳冷哼道：“路法，不妨告诉你今天朕就是来这兴师问罪的。”

    “我们两个之间本就没有什么交易的往来。只不过是你利用我，我也利用你，我也不欠你，之所以朕会与你签订契约，只是不想把事情闹大，如果朕想的话，朕随时可以将尔等覆灭。所以现在朕来找你不光契约一事，同时也要让你付出相对等的代价！“

    “你敢！“

    看着李向阳的眼睛，路法顿时怒吼起来。

    “闭嘴！”

    下一刻路法突然猛的睁大了眼睛，发现自己的根本张不了发不出任何的声音，顿时面色如同死灰一般。

    “在契约的一项内容中，我记得好像有明确的规定，不得打扰普通人类的生活。”

    “而你你的手下，则对朕的眷侣和好友做出了何等事情！”

    说着便走向了库拉的身前。

    “我说过，食言者当受食言之法，你的手下违背了契约的约定，自然是要受到惩罚，而你这个上没有管教好你的手下，自然会连带责任。”

    说着便将手指指向库拉的眉心，微微一弹。

    在库拉那惊恐的眼神之中，被他手指弹到的部位，开始石化。

    “啊......“

    库拉惨叫一声。

    看着库拉的痛苦表情，李向阳没有丝毫波动。

    渐渐的石化的部位开始逐渐扩散，整个人逐渐的变成了一座石像。

    然后李向阳，只是伸出右手在这座石像上轻轻一碰。

    下一刻，这个石像就化作飞尘灰灰了去。

    但是很奇怪的是，明明是这样的一座石像，在全部化作飞灰抛沙之后，周围竟然看不见一粒灰尘与烟雾。

    消失了干干净净，仿佛本就如此。

    “李向阳先生你，你......“

    路法惊恐无比的盯着李向阳，脸上露出了骇然至极的表情。

    “当初你与朕签订的契约乃是天道所见证，你不遵守，那你便只能由朕所掌控。”

    “契约本就是人与人之间公平的象征，而你不遵守自当受到惩罚。”

    “如今朕的惩罚也想到了给你们两个选择，顺者生，逆者亡。”

    “作为诸位将士的统领，路法将军你来选择吧。”

    “第1种：归降于朕，成为朕的眷属朕会恢复你们的自由之身，你们原本的面容而不是这种令人作呕的怪物。反之第2种选择的话，朕并不会杀你们，朕会将你们打入无间地狱之中饱受剥皮抽筋之苦，最终饱受折磨，痛苦而死。”

    “什么样的决定自己选吧，路法将军，朕很期待你的选择。”

    李向阳一脸玩味地说道。

    看着李向阳，路法的心里面一阵犹豫。

    他不是傻子。

    刚才李向阳展示出来的实力和那恐怖的力量他可是亲眼见识到的。

    他可不相信，李向阳会不杀他，更不会相信李向阳没有能力对付他。

    而且，他现在已经不单单是自己的性命，还是他麾下的部下性命。

    如果他选择第一种的话，那么他麾下的部下也都要跟着遭殃，而他也将会成为阶下囚，成为李向阳的傀儡。

    但是如果他选择第二种的话，自己的部下将会遭受更大的折磨。

    而且，就算自己不愿意臣服于李向阳，但自己的部下可是还有许多，而且，他现在已经不再是孤立无援了。

    他的背后，可是还站着一尊恐怖的存在呢。

    想到这里，路法便咬牙切齿的说道：“我选择第一种！“

    听到路法的选择，李向阳嘴角浮现出一抹微笑。

    “第一种嘛，这才是明智的选择。”

    向阳打了一个响指，那之前惊天般的压力已经荡然无存，好像没有存在过一样。

    “安迷修，乔奢费，库忿斯。”

    向阳庄严的道出了这几个人的名字，啪啪啪面前三道金光闪过，三个活生生的人影出现在了这密室里。

    这三人面面相觑，你看着我，我看着你，都不知道发生了什么？

    自己刚刚在家里好好的，怎么一瞬间就来到这里了？

    “你们的将军弃暗投明，我要实现当初的诺言了。”

    向阳平静的和他们说着，面对着幽冥军团的四大高端战力，就像是站在暴雨之中没有动摇。

    “帝皇铠甲。”

    向阳抬头向上看了一眼，双眼之中赤金色光芒显露而出，看起来就是一个小光人。

    整个人的气势都在这一刻拔到了极高，路法看到这一幕，心里直接被吓傻了，他想象的向阳仅仅是一座山，可以随意平之。

    可那向阳就是天空中的太阳，无法触碰，时刻悬在自己的头顶，让他遥不可及。

    天空中的太阳此刻太阳耀斑爆发，从太阳的核心之中，精纯的金色能量正在摇滚翻腾，好像大海中的漂泊巨浪一样。

    “合体。”

    向阳怒喝了一声，一股惊人的压力由自身朝着远处散发出去，安迷修三人连忙用着意能遮挡，可还是被掀飞了出去。

    而路法现在也不是很好过，他在苦苦支撑着，却不能表现的太过明显。

    紧接着一波更加强横的金色能量，朝着四周迸发而去，这金色的能量好似最锋利的剑，无情的割裂着这房间里的东西，这房间里顿时一片狼藉。

    宇宙里的太阳核心之中，一道粗壮的金色光柱，携带着无尽的狂暴气息，朝着地球的方向飞速的袭来。

    向阳就在那里平静的站着，好似人间帝王巡视天下一样，不怒自威，双眼一睁，定是血流千里。

    就在路法看着的时候，那道金色光柱涌了过来，笼罩在向阳的身上，向阳的整个身体都被映成金色的光辉。

    同时在他的身上金色的骨骼线条，印在了他的身上，看起来十分有科技的感觉。

    紧接着一道道铠甲部件贴合在了他的身上，一道天地间的真言响起，帝皇铠甲穿在了向阳的身上。

    帝皇双臂一挥而就，一个巨大的金色光圈，朝着周围扩大放散，将远处的四人再次掀飞到了地上。

    (本章完)

