
白雾下意识地看了小号雪七一眼，他并没有发表什么意见，低着头不知在思考什么。

这次相见，小号雪七给她的惊讶其实很大的，才短短的一段时间没见，小号雪七已经二十六级了，竟然比她还多了两级。

除了经验球，白雾实在想不出还有什么能让玩家快速升级的。

小号雪七升级如此之快，除了惊讶外还让她感受到了一丝不安。

整个魔族大陆这么大，小号雪七哪里不能去，怎么偏偏就让她撞到了呢。

挂在腰间的储物袋似乎烫了起来。

白雾没有多想，因为瓦罐头已经分配好了任务，让大家行动了。

白雾和瓦罐头一组，从正面冲上山峰，小号雪七和比丘特一组，从山谷上空御剑飞下去。

对于这种分配，红衣女玩家比丘特十分不满：“要我说，应该我们四个人分在一组啊。”

瓦罐头没有搭理她，已经让他这一组的人冲锋去了。

当一伙人冲上山坡，看到山谷里的玩家和怪物时，他们都激动了，纷纷拿出武器各显神通。

山谷中的玩家看到这伙人的出现，毫不意外，依旧打着怪。

白雾觉得很不对劲，他们太镇定了。

当玩家们都进行攻击时，他们才悲哀的发现，山谷里的玩家离得有些远。

尽管他们有远程攻击，但是距离太远，攻击落在玩家和怪身上的时候削弱了好多，就跟挠痒痒似的，根本不够看的。

没料到这点不怪瓦罐头他们，新地图里的刷新点刚出来的时候，这处刷新点就被小型公会占了，里面什么情况他们都不知道。

现在看来，他们必须冲下山谷去交战。

白雾觉得就这样冲下去很不妥，就算他们这百来人冲下去能杀出一条血路来，但很容易就被包了饺子。

由徐徐带领的大部分玩家还没御剑飞下山谷，在这样的情况下，他们有一段时间是孤立无援的，连保全自身都有点艰难，更别提抢怪了。

眼看瓦罐头就要发布施令了，白雾提议再等等。

至少，要另一部分玩家来支援的时候再冲下山谷吧。

瓦罐头急需在白雾面前表现自己，当下拍拍胸膛道：“非雾，相信我没事的，带领的玩家很快就会赶到。我们这方人数少了一点，但是各个都顶他们两个！”

短短的时间里，瓦罐头早就问出了白雾的名字，还想打听白雾在现实中的联系方式，那热情的劲儿，让人以为他不是来抢怪的，而是来泡妞的。

白雾的脸色不太好看。

她已经提示过了，既然瓦罐头坚持要现在进攻，她不会再多说什么。

随着瓦罐头的一声口令，他带领的玩家们顿时冲下了山谷。

山谷里的公会玩家看到有一群玩家冲入山谷，笑了一声，打怪的继续打怪，倒没将他们这伙人放在眼里。

瓦罐头看到自己这方人被无视，怒气上涌：“谷月公会实在是瞧不起人了，我们要让他见识一下我们的能力，让他们退出山谷刷新点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050618"  chaptername="59进攻">加入书签</a>
</div>
