    “我说……”

    “王妃，咱们还是先下轿吧！”说话之间，这位一直低垂着头的下人竟然十分霸道的一把就扯住了新嫁娘的手，朝着外面牵引。

    翠屏眼见着，飞快冲上来大叫一声：“你，你做什么？咱们家小姐岂是你这种粗人能碰的？你怎么这么不守规矩？小姐，奴婢扶你下轿。”

    说到这里，翠屏却又犯难的看向四周，大叫一声：“王妃的红盖头再准备一件！”

    “不必！”简思菱轻笑着举起手中的屏扇，就这样毫无遮拦的直接从花轿之中走了下来。

    都说靖国公府那位大小姐可是个鬼见愁，阎王老爷都不收的人，那还不得长成个没脸见人的样子？

    四周人头攒动，似乎每个人都十分好奇的想要一探究竟。

    随着金灿灿的凤冠冲进众人眼中，那屏栏雀扇后面摇曳在鎏金珠帘后面的一张绝色面孔突然就闯进了众人眼中。

    似乎是忘记了呼吸一般，安静的四周只能听到那呼吸阵阵的声响。

    也不知是谁在人群里面叫了一声：“我就说靖国公府的大小姐是个美人吧？你们偏偏都不信，我就说是那阎王爷都不忍心收下这般红颜薄命，所以才让她重返人间的，可你们却非说她是貌似夜叉形如罗刹，连阎王爷看了都害怕才让她回来的。”

    “去去，一边儿呆着去，你少在这里胡邹八扯，咱们什么时候说人家是丑八怪了？你也不想想，战王是谁？那要真是个丑八怪，战王会爱她到死心塌地的份儿？”

    围观的民众说出来的不靠谱的话却都已经传进了简思菱的耳中，她轻笑着抬起头看着始终走在自己身边的那个男人。

    虽然他此时身上不过就是穿了一件战王府最普通的下人衣衫，却仍旧掩饰不住他那昂藏的身躯。

    究竟卫烛阴是怎么脱险的，她现在尚未可知，但是她知道，很快的，她就要真的与这个男人白首一生了。

    几经折腾不再细言，终于等到曲终人散之际，简思菱倚靠在床角，不满的嘟囔了几句。

    “翠屏，什么时候才能将这笨重的东西从我脑袋上摘下来？”

    翠屏此时也正踮着脚朝着门外观望，忽而听到她家小姐的一句话，顿时转身，却又吓了一跳的冲过来。

    “小姐，这，这凤冠可是不能拿下来，这要等到殿下进房之中再说。”

    “那他什么时候进来？你去找找，就说我这颗脑袋实在是委屈的也够久了。”

    “小姐，哪里有这么说话的呢？”翠屏满脸堆笑着慢慢替简思菱揉了揉肩头。

    她可是一点儿也没夸张，总算是知道古时候为何离婚率会那么低了；这女人出嫁一次就要带一次这老什子的东西，若不是脑袋够铁，谁会想要多戴几次？

    口中嘟囔着，却又因为翠屏熟练的手法发出满足的轻叹之声，从不知晓被人揉揉脖子会是如此舒服的事情。

    恰巧房门外走进来一人，听到简思菱满足的声音，竟然喉咙上下鼓动了几声，随即抬眼就看到了简思菱那微微眯起的舒服眼神。

    这该是他这个做夫君该有的特殊权利吧？却没想到竟然让一个小丫头捷足先登了。

    卫烛阴紧绷着一张脸轻声咳嗽了几下，翠屏抬起头，吓得手下一重。

    “哎哟，我脖子，翠屏，你这丫头倒是轻点儿啊，你是要掐断我脖子啊！”

    虽然说话的口吻满是怨怼，但简思菱这种嘴硬心软的主子，却始终是不舍得伤害下人的。

    翠屏慌忙收了手，战战兢兢的推到一旁低声说道：“殿下！”

    听了这句话，简思菱忙着要抬起头，却又被翠屏慌手慌脚的盖住了盖头。

    “小姐，不可，你可不能让这红盖头掉下来啊，夫人可是说了……”

    “行了，你退下吧！”此时倒是觉得眼前这罗里吧嗦的小丫头甚是碍眼，卫烛阴摆摆手倾身下去。

    “菱儿，我这就给你掀了盖头。”

    “快点儿，我这头都要掉了！”

    翠屏一边朝着门口移动着，却是有种想要哭泣的感觉。

    她家小姐怎么能在自己大喜之日说出这样的话来呢？这可是不吉利的，若是被夫人知晓了，一定又要责骂她了。

    撇着嘴，十分委屈的走出了房门，一抬眼翠屏却又愣在了当场。

    “岑副将，你们怎么来了？还，还有国师大人，你们，你们这是在做什么？”

    “嘘嘘，你小孩子家家懂个球球，咱这叫串喜，就是说咱们在这里偷听，咱们家小姐很快就会有娃娃了。”

    蜀风双眼翻白的眺望着夜空，就好像此时他就是个过路的行人而已。

    一副欲哭无泪的表情，翠屏又转身看向里面，随即低声说道：“岑副将，奴婢觉得这事儿要是被咱们家小姐发现了，那可就不好了。”

    “你不说，额不说，谁还会说个球球？那啥，国师，您也不会说的是吧？”

    蜀风尴尬的清了清喉咙，随即背对着众人开口道：“本尊什么也没听到。”

    “你瞧见没有，连国师都守口如瓶的，谁还会知道！”

    “我！”突然一嗓子，将门外这群偷听之人惊出一身冷汗。

    此时正蹲在窗户下面起兴的岑副将等人慢慢的抬起头，却看到同色的喜服二人就站在自己的面前。

    “叔，你刚刚说谁会知道？”

    “那个啥……小姐，俺就是刚刚尿急从这儿经过，俺啥也不知道。”

    眼见着战王已经黑了半张脸，岑副将起身笑眯眯的就搓着手准备离开。

    “叔，就你那大嗓门，我在里面全都听得真真切切的，你也别这么委屈自己，要不然，你进去坐坐？咱们好好聊聊？”

    众人闻言，恶狠狠的一甩眼神就瞪向了岑副将：都说他个大老粗，偷听这种技巧都没弄明白，还在人家墙角下胡咧咧？

    简思菱随即又扬起那张精美绝伦的面孔，侧身双手环肘，皮笑肉不笑的说道：“各位叔伯大爷，要不然咱们一道进去聊聊？”

    “不，不了，大小姐，咱们就是奉了大哥的命令过来瞧瞧你……我那啥，战王，你可不能欺负咱们家大小姐，不然咱们可是饶不了你。”

    卫烛阴气得攥紧了拳头，要不是靖国公府的人，他现在早就让竹夜扫地出门了。

    思索着，却忽然在人群都角落之中看到一抹熟悉的背影正打算逃离，卫烛阴凝眉断喝一声：“竹夜，你去哪儿？”

    都，都怪这些糟老头子，没事儿竟引诱自己做些不同寻常的事情，这不，他平日一向不做亏心事，好不容易就做了一次，还被殿下给抓了个正着。

    有些牵强的转身扯动着嘴角，老实的竹夜却不知该如何回答。

    忽然一人将手搭在了他的肩头上面，接着一道清冷的嗓音传入众人心底。

    “竹夜与我不过就是碰巧路过，本尊与他是发现这些人不知道为何会蹲在这里，就过来瞧瞧的。”

    他奶奶个熊，这国师平日里看上去人五人六的，怎么也没想到这小子也忒是狡猾，怪不得大哥瞧不上他。

    大家分明都是来听房的，他倒好，现在倒打一耙，他倒成了圣人了。

    眼见着那岑副将已经气得鼻子都歪了，简思菱脸上终于露出了久违的笑容。

    这样看着大家如此幸福的生活在一起，也许是她以前从来都没有想过的事情；或者说是从不敢想的事情；可如今……她的人生已经应该很满足了。

    随着卫烛阴的逐客令，众人终于一脸败兴而归。

    房门再次被人从里面关闭，简思菱脸颊上的笑容始终太过迷人。

    忽而身后之人将她从地上抱了起来，转身就轻轻的放在了榻上。

    那双明亮的星眸正一眨不眨盯着自己，发丝松散的随着鬓角滑落在简思菱的脸颊上面，微微有些骚动难安。

    他终于抱得美人归了，想想这一路上的披巾斩棘，他还真想替自己掬一把同情泪。

    看着卫烛阴默默发呆的表情，简思菱不觉抬起手捻住他一缕发丝，却忽而又轻笑出声。

    被这笑声感染，卫烛阴回过神来，俯身凝望着简思菱，有些不明所以的柔声问道：“菱儿在笑什么？”

    “卫烛阴，你不觉得这样很似曾相识吗？”

    是吗？卫烛阴不觉又拢紧了眉头。

    简思菱眨眨眼一把扯住他的衣领将他的头又降了下来，低声说道：“咱们两个第一次在你府上见面的时候啊！”

    在这里第一次见面？他与简思菱打了起来，当时……

    忽而脸上一阵坏笑，卫烛阴用鼻尖磨蹭了几下简思菱的鼻头，低声说道：“我终于如愿以偿了。”

    “什么？”

    “从那次开始，我就知道你终有一天会嫁给我。”

    怎么会？那个时候的卫烛阴可是恨不得将她剁碎了喂狗，又怎么会想到他们二人之间会有这样的一天？

    不满的撅起嘴角，简思菱嚅嗫道：“胡说，当时你还恨不得一口咬死我！”

    “就因为想要咬死你，所以才知道你是我找了这么多年的人啊！”卫烛阴嬉笑着又轻抚了简思菱的脸颊。

