
　　“做好了凉凉，最好是端着就能吃，不用等，二少最近很忙，没那么多时间吃早饭。”

　　柳霜好像明白了什么，笑着应下，转身就去了。

　　“等下，再叫他们备点宵夜在锅里温着，最近二少回来的时间比较晚。”

　　“好的，二少奶奶。”柳霜飞快跑出去。

　　唐果手指轻轻的敲打在桌面上，脑海灵光突然一闪，叫住身旁的柳雾：“去找一软尺来。”23sK.com

　　柳雾不太明白，却也连忙去找了。

　　因为她们平时也要做衣裳，软尺也是经常用的工具，很快就拿来了。

　　她就是很好奇，二少奶奶平时是不做这些东西的，即便很久以前在唐家学过。

　　可成婚之后，她就没见二少奶奶碰过一次。

　　说实话，自从嫁进程家以后，她发现二少奶奶每天除了吃喝玩乐，就是睡觉，基本不干别的事。

　　唐果拿着软尺，也没做其他的。

　　直到天黑了许久，程子潇才匆匆回来，一回来，柳霜就看到了，连忙追上去：“二少，你用过饭了吗？”

　　“还没来得及。”程子潇不明白柳霜怎么突然这么问。

　　最近他确实有点忙了，一般一天能正常吃一顿饭，其余都是随便吃点点心垫垫，短短几天都消瘦不少。

　　“二少奶奶知道你最近忙，特意吩咐厨房给你留了宵夜，现在还在锅里温着，你先洗洗，我那上端过来。”

　　程子潇脱外套的手都堵住了，她给他准备了宵夜？

　　“二少奶奶肯定是发现你最近消瘦很多，觉得你没好好吃饭，所以才想到这点的。”柳霜说完，就飞快跑去厨房了。

　　等柳霜端着吃的回来，程子潇已经坐在圆桌，看着他将一道道菜，还有粥端上来，果然冒着热气，他吃了一口粥，温度刚刚好，不用等，直接吃就好。

　　先前还没有觉得，现在尝了一口粥，他觉得自己是真的饿了。

　　“二少奶奶呢？”程子潇往里面看去，并不能看到房间里的情况，也没有起身去看的意思，她平常都睡得着，这会儿估计已经睡了吧。

　　“二少奶奶已经歇息了。”柳霜说，“只是让我告诉二少，一定要好好吃饭，身子是自己的，要是哪天除了问题，那就得不偿失了。若没有一个好身体，什么都做不成。”

　　程子潇吃着小菜，听着这些话，只觉得说到了他的心坎上。

　　说真的，从小到大，他还没有体会到被人这么关心过。

　　居然有人发现他瘦了，发现他不好好吃饭，还给他准备了宵夜。

　　他觉得眼眶有些温热，也不知道是怎么了。

　　这种感觉，从来都没有体会过，一时也叫人形容不出是什么滋味。

　　总之现在，他是很期待时间就停留在这个时候。

　　这一晚，程子潇是几日以来睡得最为安慰的时候了，或许是吃饱了，肚子也没有不舒服。应该是那碗很温暖的粥，暖了他的胃吧。

　　清晨，程子潇依旧是早早的起来，打算出去的时候，才发现外面圆桌上已经摆好了早餐。

　　柳霜看着他就说：“二少奶奶叫人准备的，二少，吃了再走吧，温度刚刚好，用不了多少时间。你若是不吃，我怕是不好交代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5464章 送错洞房的新娘（48）免费阅读。https://www.23sk.com 