    苏心棠查了一上午，才知道宁沂去了什么地方，刚准备带人去营救的时候，宁沂自己回来了。

    苏心棠拉着他上下打量了一遍，确认毫发无伤才放下心来，“你怎么回事？

    怎么自己回来了？”

    “不好意思，我有事情出去了，忘记跟你们说了，担心坏了吧？”

    苏心棠不自觉的眯了眯眼，大家担心了这么长时间，他就是这么答复的，“我再问一遍，你去干什么了？”

    “我可以不说吗？”

    宁沂有几分为难。

    “爱说不说。”

    苏心棠冷哼一声，留给他一个背影。

    宁沂知道他生气了，想追上去解释，一时间又没想好该怎么开口。

    “宁哥，小唐姐知道这个事情立马就赶过来了，忙到现在连饭都没吃，她很担心你，我们都准备出发去找你了。”

    “你们知道我去了哪里？”

    小苏点点头，“大概位置是知道了，你上的那辆车虽然是套牌，但是路上有那么多监控，想要查并不难。”

    “看来你们挺有人脉的。”

    要调查市政道路上的监控，哪是那么容易的一件事情。

    “不说这些了，宁哥，你真的没事吗？

    你是怎么打车的？”

    “就朋友给我打好了，我出门就坐了。”

    小苏道：“你手机上根本没有任何联系的讯息。”

    “我看过之后删除了。”

    “宁哥，小黑把你手机恢复了，确定没有。”

    宁沂：……好吧，他这个工作室都是能人，什么都会，他根本敷衍不过去。

    “真的不能说吗？

    我们看着实在是有些担心，你遇到什么事情了，还是说出来大家一起解决，你一个人扛的话会很辛苦。”

    小苏说话柔声细雨的，自带一股抚慰人心的力量。

    “有些事情我实在是不知道该怎么说。”

    小苏刚想说什么，手机铃声响了，她看了一眼手机，立马笑着接起，“少爷。”

    “我在你们酒店前台，你下来接我，我上不去。”

    “你怎么过来了？”

    “快接我呀，哪那么多话。”

    “小黑，你下去接少爷，少爷在酒店前台。”

    小苏朝着小黑道。

    “好。”

    宁沂听得稀里糊涂的，问道：“谁来了？”

    “就我家少爷呀。”

    “和唐姐什么关系？”

    “她哥哥呀。”

    “她怎么这么多哥哥。”

    宁沂忍不住嘀咕了一声。

    小苏解释道：“这是同父同母的亲哥哥。”

    不一会儿，小黑带着苏澈上来了，这个人宁沂也有印象，苏心棠过年滑雪晒的一张照片，除了萧子楚，还有一个男孩子，原来是亲哥啊。

    他们这些人的颜值是真的高，帅得各有特色，很夺目很耀眼。

    “小苏，苏心棠这臭丫头怎么回事？

    一大早匆匆忙忙跑了，电话也不接。”

    苏澈是被苏子衿打发过来的，说苏心棠一大早就跑了，出了什么事情也没说清楚，他担心她这边有问题，让他跟过来看看。

    “少爷，这边出了一点急事需要她处理，所以她就来了。”

    苏澈看了一眼四周，他们这样子也不像在处理什么紧急事情，“那现在处理好了吗？”

    “处理好了。”

    “那怎么还不接电话？”

    “小姐可能在睡觉吧，她没休息好。”

    “臭丫头，尽干些无聊的事情，睡觉关手机做什么，不知道家里头会担心啊。”

    苏澈想走，小苏又介绍道：“少爷，这是小姐带的艺人……”小苏还没说完，苏澈就接话道：“不用你介绍，我很熟悉他，棠棠一直喜欢的那个明星，云寒嘛。”

    “少爷，不是。”

    苏澈笑了，“小苏你懂啥呀，你啥都不懂。

    不过现在应该不是叫云寒了，叫宁什么来着。”

    小苏眨眨眼，也是有点懵逼，呐呐的道：“宁沂。”

    “好像是这个名字，我还是觉得云寒好听一些，现在这个名字差了那么一点点。”

    苏澈朝着宁沂点点头，就和小苏走了，宁沂还在石化中，苏心棠的哥哥刚刚竟然叫他云寒，什么叫以前叫云寒，现在叫宁沂？

    宁沂脑子有些乱，但很快也理出头绪了，这绝对不可能是口误。

    云寒死的事情热搜上闹了好长一阵子，苏心棠是云寒的粉丝，他是苏心棠的哥哥，他怎么可能不知道云寒死了，上来就这么笃定的叫他云寒。

    难不成云寒诈尸了？

    复活了？

    宁沂豁然开朗，觉得以前觉得不对劲的，点成线，线成面，一点点完整了。

    苏心棠摆明一开始就知道他是云寒，却装模作样陪他演戏演了这么久，她才是个演员，可以拿奥斯卡的那种，他在她面前算什么啊。

    宁沂气鼓鼓的走了出去，准备要去找苏心棠问个清楚，刚到她的房间门口，就听到她暴躁的声音。

    “什么？

    你刚刚叫他云寒了？

    苏澈，你是不是脑子进水了？

    在实验室待太久脑子废了，一来就给我捣乱，他现在不叫云寒，他叫宁沂。”

    苏澈也气，“苏心棠，你礼貌吗？

    哥哥我丢下手中的事情，立马过来看看你需不需要帮忙，一来你就骂我，有意思吗？”

    “你就只会给我帮倒忙，还嫌我不够烦是不是？”

    “这有什么好隐瞒的，搞不懂你在想什么。”

    “苏澈，我真的要被你气死了，你给我走，我不想看到你。”

    小苏脑子好使的很，也基本理清楚了，弱弱地插嘴，“小姐，宁哥真的是云寒吗？

    就你之前追的那个明星。”

    “小苏你竟然不知道？”

    苏澈后知后觉好像自己确实泄露了秘密。

    “我不知道啊，没人告诉过我啊，小姐还天天说宁沂蹭他偶像热度，我根本没把这两个人联系在一起。”

    “不是，你分析她性格啊，她这么冷漠孤僻的人，能同情心泛滥？

    进娱乐圈当经纪人，这有逻辑吗？

    她偶像又不是什么经纪人，她来继承遗志。

    就只有一个可能啊，云寒就是宁沂，她想来帮她偶像，这样才合逻辑。”

    小苏拍了拍脑门，她真的傻透了，“我确实没想这么多，真以为小姐她突发奇想，想来闯荡娱乐圈。”

    

