    “你上去试试！”

    所有实验体消耗干净，卡俄斯把目光看向黄泉克隆人。

    这条黄泉路是克隆人开启的，可以理解成钥匙，就是不知道会不会像刚刚的几个能力者那样一踏入黄泉就会遭遇诡异力量的袭击，亦或者是引出那疑似恶魔的东西。

    不过黄泉果实可能是特殊的。

    不然第一个黄泉克隆人也不可能找到他的残魂。

    “是。”

    这个与卡俄斯一模一样的克隆人，没有犹豫直接踏上黄泉路。

    和想象中的一样，并没有出现什么不适。

    “奇了怪了。”

    “难道黄泉果实是特殊的？”

    其他人观察着，都很感兴趣。

    “BOSS，等等~”

    芭卡拉刚说完，可卡俄斯已经踏上黄泉路了。

    “不碍事。”

    站在黄泉路上的卡俄斯示意自己没事，随即细细感受着。

    一股诡异力量正在缠绕他，冥冥中仿佛在从他身体中拉扯什么，那是金金果实的能力。

    倒是魂魂果实没有什么动静。

    是因为涉及到灵魂，所以魂魂果实和黄泉果实都能免疫黄泉路吗？

    金金果实则不同。

    “BOSS，怎么样？有什么感觉？”

    一双双目光看向卡俄斯。

    “有力量在挤压身体，不会造成什么太大问题，武装色可以有效抵抗。”

    卡俄斯试了一下武装色，能有效抵抗那股力量的摧毁，另外以他现在的身体防御，就算不用武装色那股力量也奈何不了他。

    刚刚那些实验品之所以被碾压成肉沫，恐怕就是身体防御还不够。

    “除了有一股摧毁身体的力量以外，还有一股诡异力量在抽取金金果实的能力。”

    “跟之前的能力者一样吗？”

    “金金果实的恶魔？”

    “咻啰啰啰啰~”

    “真是有趣呢！”

    “BOSS你试试不要阻止，让我们看看金金果实的恶魔是什么样的。”

    几人七嘴八舌，都怂恿着卡俄斯，丝毫不会觉得金金果实恶魔离开卡俄斯会不会出现什么意外。

    这可以说是对卡俄斯盲目的信任了！

    其实就算几人不说卡俄斯也打算释放金金果实恶魔，毕竟按照一般小说套路，只要自己彻底消灭掉金金果实恶魔，搞不好会取而代之，到时候连海水、海楼石这些弱点都会消失，并且实力大增。

    进行第二次彻底觉醒、第三次觉醒也可能不是梦。

    如今金金果实已经被开发到瓶颈，想要继续下去只能是所谓的第二次觉醒了。

    大胆一点。

    如果金金果实继续觉醒开发下去，会不会变成修仙小说中的金系法则呢？

    那还不屌爆天？

    卡俄斯不再阻止，任由那股诡异力量抽取金金果实，只要确定霸气还是万金油，那么他就无所畏惧。

    能感受到。

    属于金金果实的力量在离开身体。

    在所有目光中，一道虚影凝聚在黄泉路上，全身金黄宛如黄金铸造而成，充斥着奢侈坚硬感，除了额头顶着两道恶魔犄角以外，不管是面容还是身体都与卡俄斯一模一样。

    “嘎嘎嘎嘎~”

    毛骨悚然的声音从那黄金恶魔口中发出，原本丰神俊朗的脸庞一下子变得邪恶阴森起来，双眸金黄贪婪的看着卡俄斯。

    “这就是金金果实的恶魔？”

    “好像有智慧的样子。”

    黄泉路外面，贝蒂几个人研究着。

    卡俄斯也上下扫视着这个与自己一模一样，只是多了一对犄角、皮肤不一样的怪东西，这个家伙一离开身体，自己就失去了金金果实的能力。

    自己猜测是对的。

    这可能真的是恶魔，只要干掉对方就能取而代之。

    只是平常这恶魔在哪里？自己竟然察觉不到，不管是肉体还是灵魂中，都没有感受到存在。

    “按照套路，你应该知道本帝的所有秘密，甚至有可能想干掉本帝，然后取而代之活在这个世上，平时做不到，但在这个特殊的环境下，时机对你应该是成熟的。”

    卡俄斯很淡定。

    捏着下巴思索着。

    接下来剧本该怎么演、怎么发展他都猜到了，就这小说套路上辈子不知道看了多少，毫无新鲜感和未知感。

    既然已经确定恶魔果实里面真的有恶魔，结局无非就是两个，要么恶魔果实夺舍重生，要么宿主吃掉恶魔取而代之，彻底拥有恶魔的力量。

    自己的一切对方恐怕都知道了。

    包括穿越，以及有关地球的记忆。

    至于这个恶魔有没有智慧，从那贪婪的目光里就能看出来，这玩意儿不是傻子。

    “嘎嘎嘎嘎！！！”

    “你的身体是我的。”

    金金果实恶魔阴测测咧嘴笑着，表情很杀马特恐怖，还别说满毛骨悚然渗人的。

    可惜在场都不是普通人。

    “这剧本，毫无惊喜感！”

    卡俄斯轻微叹息一声，随即悍然出手，三色霸气就像滚烫的沸水不断喷涌着，极为霸道强势的冲向金金果实恶魔。

    锵锵锵。

    金金果实恶魔反应很快，并且很熟悉卡俄斯的招式，在躲过的同时挥出很多攻击。

    比如王之财宝、天之锁、金粉....

    “神罗天征。”

    十彩防护罩膨胀出去。

    预知未来启动，卡俄斯率先出现在左侧千米处，认真一拳毫无保留挥出，下一秒金金果实恶魔出现，虽然凭空制造出了一面黄金盾牌，可仅仅僵持片刻就被崩飞了。

    这条黄泉路很古怪。

    明明看起来空间不是很大，可里面却又无限大。

    别看卡俄斯凭空出现在千米之外，可是在贝蒂等人眼中，那和一米没有什么区别，有种视觉被颠覆的错觉。

    轰轰轰！

    曾经卡俄斯开发的所有金金果实能力，此刻全都被恶魔用来针对，也不知道是不是错觉，卡俄斯感觉这个恶魔并不是很强。

    顶多就是卡俄斯成神前的那个层次，也就是半神。

    不过金金果实的运用要比卡俄斯更加细微、更加有掌控力，且威力也更强一些，可惜始终不是神之领域。

    “吼~”

    面对卡俄斯强有力的攻击，金金果实恶魔只有被动招架之力，逐渐的开始越来越虚弱。

    可不管是卡俄斯还是贝蒂等人都蹙着眉，多多少少和他们想象中的不一样。

    如果这真是恶魔，那也太弱了吧！

    或许是因为卡俄斯太强了，总感觉有点不对头。

    五分钟后。

    卡俄斯看着手中的一团东西，说是能量也行、说是灵魂也行，总之就是之前活蹦乱跳的恶魔。

    想吃掉的强烈欲望充斥在卡俄斯感官中，口中更是分泌出了大量唾液。

    卡俄斯也没有压制这种感觉，张开嘴就往嘴里塞去了。

    一时间。

    大量混乱记忆充斥，而卡俄斯也感觉金金果实的力量重新回来了，并且冥冥中失去了一些束缚，只是那些束缚还存在着，就跟被世界排斥一样，说不上来的感觉。

    有种轻松和充实感。。

