    　　天色一亮，毕宫宇就来了。
    　　“参见首席！”
    　　毕宫宇非常的恭敬，进来之后，弯腰鞠躬，像是对长辈行礼一般。
    　　“别客气了，坐吧！”
    　　柳无邪示意他坐下说话，昨天毕宫宇冒死阻止邵东立等人，他深受感动。
    　　幸亏他及时赶到，拖延了一会时间，这份恩情，他会记在心里。
    　　毕宫宇有些拘谨，短短几个月，以前不起眼的毛小子，竟然成为丹宝阁首席炼丹师，他是做梦都不敢想。
    　　“阁主，以后有什么打算？”
    　　柳无邪打开了话匣子，他迟早都要离开大燕皇朝，对他有恩的人，能帮则帮，免得留下什么后顾之忧。
    　　“我还能有什么打算，岁数也大了，老老实实呆在沧澜城，安安稳稳度过晚年就很知足了。”
    　　毕宫宇说的倒是实话，没有柳无邪的出现，也许不出一年，他这个阁主身份就要卸掉了，甚至被发配到某些偏僻地方，当一名小小的炼丹师。
    　　“想不想成为四星炼丹师，接手帝都城丹宝阁首席炼丹师身份。”
    　　跟矛大师相比，毕宫宇太年轻了，不过四十多岁而已，正值壮年，不过潜力用尽，很难再有所提升。
    　　“首席，你难道要离开？”
    　　毕宫宇听出弦外之音，柳无邪接过首席炼丹师身份不过一个多月，就说出这样话来，显然这个位置不可能呆太久。
    　　每个人心里都很清楚，柳无邪天赋太强了，大燕皇朝迟早困不住他。
    　　“最多半年，我可能就要离开了，如果你想的话，我可以培养你，尽快提升你到四星炼丹师。”
    　　柳无邪仿佛在叙述一件极其平常之事。
    　　丹宝阁首席炼丹师身份，对于常人来说，那是一辈子无法企及的事情，柳无邪倒好，压根没放在眼里。
    　　“师父在上，请受弟子一拜！”
    　　毕宫宇倒是非常的光棍，直接跪下来磕头了，成为四星炼丹师，是他一辈子的梦想。
    　　至于担不担任丹宝阁首席炼丹师，倒不是很重要，每一位炼丹师，谁不希望成为至高无上的存在。
    　　“起来吧，我只是指点你一二，谈不上师徒关系，将来能有多大成就，全靠你自己，这是一本炼丹心得，你好好琢磨一下，最多一个月，就能达到四星水平，五日后你随我一起离开，沧澜城丹宝阁交于霍大师。”
    　　柳无邪昨晚已经准备好了，将一些炼丹心得写出来，许多东西，还要靠毕宫宇自己去领悟。
    　　跟蓝执事一样，师父领进门，修行在个人。
    　　“谢谢师父，不论您认不认我这个弟子，这辈子我认定了，您就是我心目中的师父。”
    　　毕宫宇跪下来，双手接过这本炼丹心得，如同神圣的宝物一般，小心翼翼的揣进怀里，深怕有个闪失。
    　　柳无邪也没强求，叫什么并不重要，只要有这份心就够了。
    　　交代了几句，毕宫宇满怀激动的离开了，还需要一段时间安排，沧澜城丹宝阁以后交给霍大师，总阁会调遣新的炼丹师接替霍大师的位置。
    　　接下来两天，柳无邪一直在钻研夺命刀法，第一式已经入门，不论他如何修炼，一直无法跨入小成境。
    　　至于第二式，根本施展不出来，只得其形，不得其神。
    　　施展出来四不像，没有任何杀伤力，应该是境界不够，跟经验没有任何关系。
    　　这本刀法只有达到洗髓境方能修炼，柳无邪还在洗灵境，强行施展第一招，已经非常的厉害了。
    　　“姑爷，老爷喊你去一趟！”
    　　管家站在院子外面，见到柳无邪，点头哈腰，脸上堆满了笑容。
    　　姑爷前几日大杀四方，让徐家所有人对他佩服的五体投地，许多下人早已把姑爷当成神一样的人物。
    　　半路的时候，刚转过长廊尽头，面前走过来一道白色人影，两人险些撞了个满怀。
    　　迎面走来的是徐凌雪，好像也是朝大殿走去，两人点了点头，算是打过招呼。
    　　回到家族，两人很少有往来，从小到大一直都是这样，可能习以为常了。
    　　“也是父亲大人叫你过来？”
    　　两人并肩行走，徐凌雪打量了一下柳无邪，率先开口。
    　　“是！”
    　　随后是一片沉默，谁也没有继续开口，直到走进大殿。
    　　“见过父亲大人！”徐凌雪。
    　　“见过岳父大人！”柳无邪。
    　　两人一起弯腰行李，徐义林休息几日，气色好了很多。
    　　刚安排完家族的事情，腾出一些时间出来，单独接见他们两人。
    　　“今天城东有场庙会，我已经给你们在翠香楼订好了位置，你们一个回来只知道修炼，一个呆在家里不出门，天气不错，你们一起出去走走，晚上不用着急回来。”
    　　徐义林从位置上走下来，拍了拍柳无邪的肩膀，朝他使了一个眼色，这是一次好机会，可要好好的把握。
    　　这些年两人之间有很多矛盾，并非深仇大恨，只要好好相处，迟早都能化解。
    　　“父亲大人，我还要陪母亲聊天。”
    　　徐凌雪先开口了，好不容易回来一趟，打算多陪母亲说说话。
    　　“你母亲我另有安排，赶紧走吧，修炼要劳逸结合，要适当放松一下。”
    　　不管他们同不同意，徐义林直接把他们送出徐家大门，逼着他们两人出去走一走，别老闷在家里。
    　　既然是父亲安排，两人也不好违背，肩并着肩朝城东走去。
    　　因为是一年一次的春季庙会，非常的热闹，大半个沧澜城的人都会赶来，几乎是摩肩擦踵，两人开始还相隔一段距离，很快几乎是身体贴在了一起。
    　　每次徐凌雪碰到柳无邪的时候，都会低下头，脸上闪过一丝羞红。
    　　一阵阵幽香，顺着鼻腔钻入心脾，让人心旷神怡，柳无邪并不反感。
    　　自上次徐凌雪站出来，替他抵挡秦史的那一刻，柳无邪内心已经起了波澜。
    　　以往的种种，让柳无邪没法开这个口，到底徐凌雪是不敢违背父母之命，还是心里逐渐接受他了，柳无邪还不能确认。
    　　尤其是徐凌雪最后那段话，你守护了徐家，你有难了，我也要守护你。
    　　那一刻开始，柳无邪暗暗发誓，一辈子要守护她。
    　　街道两侧热闹非凡，有很多小吃，还有一些玩杂耍的，说评书的等等。
    　　目不暇接，徐凌雪很快被吸引过去，走走逛逛，见到什么东西都很稀奇。
    　　走到一处贩卖各种首饰的地方，徐凌雪突然停下来，精心挑选，女人爱漂亮，天经地义，尤其是碰到好看的首饰，更是迈不动脚步，她也是凡人，免不了俗。　　“姑娘绝美容姿，这枚玉簪子跟你太般配了，只要五个金币。”
    　　徐凌雪天生丽质，纵然不佩戴任何首饰，气质也是万中无一，至于带什么，只能起到点缀的作用。
    　　只是一个普通的玉石而已，竟然要卖到五个金币，徐凌雪赶紧放下来，能看出来，她很喜欢。
    　　并不是她掏不起这五个金币，只是认为不值得。
    　　站起身子，继续往前走。
    　　“簪子包起来，我要了！”
    　　柳无邪拿出五个金币，放在摊位上，拿起包好的簪子。
    　　跟上徐凌雪的步伐，前面聚集一群人，欣赏着杂耍，两人停下来一起观看，从小到大，徐凌雪很少出门，包括进入帝国学院，一直老老实实呆在院子修炼。
    　　外面的世界，对她来说，充满太多的好奇。
    　　“送给你！”
    　　从怀里拿出包好的簪子，送到徐凌雪面前，后者抬起头，美眸中闪过一丝惊讶之色。
    　　“你为什么要送我东西？”
    　　徐凌雪好奇的问道，想要知道为什么。
    　　“感谢你替我挡了一刀！”
    　　元钧那一刀，没有徐凌雪，他现在已经死了，说起来，他欠徐凌雪一条命。
    　　反过来说，他这条命是徐凌雪的。
    　　“好，礼物我收下了！”
    　　徐凌雪露出俏皮的笑容，收下柳无邪送她的礼物，两人关系算是一个缓和，没有之前那么僵硬。
    　　场中一只小猴子，在皮鞭的训斥下，做着各种稀奇古怪的动作，一会翻跟头，一会学着人类作揖，惹来一阵阵大笑。
    　　放空心灵，柳无邪放下心里的包袱，整个人轻松了很多。
    　　修炼需要劳逸结合，不可能一蹴而就，这个道理柳无邪早就知道。
    　　回到家族，除了修炼，他又能做什么。
    　　突然！
    　　柳无邪目光一缩，一道黑色人影，顺着杂技班后幕走过来，很隐晦。
    　　气息很熟悉，那股若有若无的杀气直奔柳无邪而来。
    　　没有修炼鬼瞳术，根本感知不到这股杀气。
    　　“我们走！”
    　　徐凌雪看的正起劲，突然一只手伸过来，抓住她的小手，拉着她离开了密集的人群。
    　　暗杀阁的杀手追到沧澜城来了，要是在这里动手，柳无邪很难躲避，一旦那些杀手伪装成普通人，混迹在他身边，突然偷袭，根本躲避不及。
    　　转过一个街角，周围没有人了，徐凌雪突然抽出小手，一脸怒气。
    　　“你干什么！”
    　　以为柳无邪又犯了轻薄之心，好不容易内心开始接受他了，突然又来这么一出，让她很是生气。
    　　杏目圆睁，瞪着柳无邪，听他如何解释。
    　　“有杀手在附近！”
    　　柳无邪眼眸中并无轻薄之色，暗中戒备，鬼瞳术穿透层层墙壁，朝四周看去。
    　　“杀手？”
    　　徐凌雪脸色微变，从柳无邪眼神中看到凝重之色，只有遇到绝顶的高手，才会露出这个表情。
    　　“他们是冲我来的，你先回去。”
    　　这次来的杀手，要比之前几次实力强大很多，而且还不止一人。
