    “好，那爱妃先回去休息，朕等会就过来陪你。”

    云天墨的笑容温柔和煦，这是平日里不会有的，像是故意做给使臣看。

    苏婉寻在临走之前，弯腰将那束白发捡起，随后就转身离开，脚步很快。她的贴身宮婢跟在后面都有些追不上。

    回到寝殿，她又将宮婢全部遣出去。看着掌心里的白发，再也抑制不住内心的痛楚，浑身颤抖。可她不能哭，因为云天墨随时会回来。

    前世的一幕幕再次在她脑海里浮现，原本渴望的结发，这一世却以这种方式实现。

    景慕霆，前世的你为何不爱我？

    若是你当初对我有一点点怜爱，对我有一点点信任，也许我们的结局就不会那样了。

    这一世，他们的磨难太多，即便他和她一样真心，却再也没办法在一起。

    苏婉寻深吸一口气，然后将手里的这束白发分出一小束，珍藏在了长袖中。

    其余的则对着烛火燃烧。

    门刚好打开，云天墨见到这一幕，原本发沉的眼神稍稍缓和了一些。

    “真的舍得烧？”

    他慢悠悠地开口问，如秋水般的紫眸微眯。

    “为什么舍不得？”苏婉寻反问。

    她将还燃烧着的头发扔出了窗外，眼神里不带一丝情感。

    云天墨坐到她对面，对视着她有些泛红的水眸，突然勾唇轻笑：“还记得素无心吧？她前些日子告诉我，你曾为了那个男人自取心头血，都做到这地步了，你真的不爱？”

    他是在质问。

    但对于苏婉寻来说，这是好事，因为至少他将心中的刺说出来。

    “取心头血的人并非是我，而是她自己。我心口没有疤。”

    苏婉寻自顾自地倒了一杯水，淡淡道：“她爱而不得，早就对我恨之入骨。如今要不是你护着我和孩子，她早就对我动手了。”

    素无心是毒妇，这一点云天墨是知道的。

    如果不是要和她合作，想得到她手里那四分之一的天书，早就将她杀了。

    “可你当初怎么突然病入膏肓？”他又问。

    “我身体本就虚弱，有一回在北凰被她推下寒池，回国之后，又被景慕霆强暴囚禁。便导致精神恍惚！”

    苏婉寻说到这里，再次红了眼睛，小脸煞白地问：“陛下，你真的要相信一个外人，而不信我的话？”

    云天墨沉默，视线再次落到她的隆起的肚子，妖邪的双眸突然闪过一抹轻笑：“那就再等等，看看你说的是真话，还是她说的是真话……”

    他缓缓起身，白皙修长的玉手轻轻拖住她的小脸，俯身吻了吻她的耳廓，柔声说道：“朕可不是你爹，帮别人养了那么多年的孩子。若你骗了朕，朕会将孽种一刀一刀地割碎……”

    言毕，他一挥衣袖，对门口的太监道：“摆驾，夙澜殿！”

    夙澜殿是明妃的住所，她如今和苏婉寻的宠爱平分秋色，所有人都在猜测，谁若先诞下皇子，那就是太子。

    等他一走，苏婉寻抬手捂着心口，这里仿佛结着一口淤血，难受得厉害。双生胎这一点不用担心，她自己都能感觉到有两个孩子。

    最担心的是，她必须再拖一个多月才能生，这就需要用药物和针灸。

    孩子的产期马上就要到了，也不知自己的身子能不能撑住，若是撑不住，很有可能一尸三命。

    夜已深，她躺回床榻，从袖子里取出那一缕白发，反复在掌心里摩挲抚摸，略显苍白的唇角终于缓缓勾起一抹弧度，如同看到了日夜思念的人。

    “二哥哥，你过得好不好？”她对着白发轻声问。

    可刚问出口，她像意识到了什么，手微微一颤，眼底的泪水似水波一样弥漫开。

    “你怎么可能过得好？你一定恨死我了吧……”

    她只觉得浑身都在发冷，小脸的痛楚越来越明显，唇瓣早已被她咬破，渗出血丝。

    自己这么伤害他，他的心一定被伤透了，这些白发……

    心口的痛楚和酸涩已涌上咽喉，上下翻腾，让她忍不住剧烈咳嗽两声。

    而肚子里的孩子像是有了感应，不安得躁动翻滚。

    她取出随身携带的匕首，割下几缕青丝，两缕长发打了结，黑白相缠，如同生生世世的牵绊。

    “前世，你不愿意与我结发。今生，我依旧不弃你真情，不求朝朝暮暮，只求你能安好。”

    她对着结发许下心愿，然后就将发丝藏进枕套里。

    桌上的烛火没有熄灭，她就沉沉睡过去。这已是她的睡觉习惯，不敢熄灯。

    可梦中，仿佛有人开门，一步步走到床边坐下，带有温度的掌心轻轻覆上她的肚子。

    不是云天墨那样随意的逗弄和轻拍，而是珍重和爱护。

    孩子再次有了反应，像是回应了他的爱抚。这和云天墨轻拍时的反应完全不一样。

    母子连心，她甚至能感觉孩子很高兴。

    可这个梦里，仿佛还有一双充满血丝的凤眸，正痛苦地凝视着她，这样的痛苦太深刻。

    宛若无边的血色，要将她的身心全部笼罩，和他一起痛不欲生。

    “二哥哥？”她急声一唤，想要伸手去抓。可怎么都抓不到……

    直到翌日清晨贴身宮婢轻唤：“娘娘，该起来了。今日陛下要设宴款待大尊使臣，您也需参加。”

    苏婉寻疲惫地睁开双眸，轻声应道：“知道了，你先出去。”

    她不愿意被这些宮婢看到自己的情绪，即便只是微表情。

    穿上烟云蝴蝶蓝裙，外披月光羽纱披肩，随意挽了一个简易流云髻，这样清新的装扮在后宫里很少见。更贴近汉人姑娘的穿着习惯。

    虽然只是见大尊的使臣，但对苏婉寻来说，似乎离景慕霆近了一些，这样的穿着是尊重。

    可没想到在衣着华丽的众妃之中，反而脱颖而出。

    恍若百花丛中的一股甘冽的清泉，沁人心扉，让人看了说不出的舒服。

    她的小脸比起以前更要圆润，这倒是让本就精致的五官平添几分娇艳妩媚。

    早在御花园中等待的云天墨有一瞬间的看呆，紫眸划过一道炽热的光芒，这是最原始的欲望！

