    《乾坤摩弄》（残页）

    类别：招式

    品级：高级

    介绍：魔教神功残页

    学习条件：身法75悟性25

    功法介绍：魔教镇派神功乾坤大挪移第四式。

    “乾坤大挪移？”

    这就让王远有些奇怪了，赵无极的师父是一个和尚，他会少林寺的《阿罗汉神功》王远倒是可以理解，可这魔教和少林寺完全不是一个体系啊，这家伙怎么还会魔教的武功？而且还是魔教镇派神功《乾坤大挪移》其中一招。

    王远也有一招《乾坤大挪移》，但王远是玩家，可以随意走动，杀BOSS，学什么功法都可以，赵无极只是区区一NPC，总不能跑去昆仑山杀阳顶天吧。

    真是奇了怪了，想不到这赵无极还是正邪双休的人才，身上藏着这么多秘密，早知道就让他多活一会儿了。

    就在王远感慨的时候，系统来了提示：你身上装备同类型武学是否融合？

    《乾坤大挪移》一共七层，王远身上所学的那一招《乾坤大挪移》是第一式，属于总纲，这一招乾坤摩弄则是《乾坤大挪移》的第四式残页，两者可以融合在一门功法栏里。

    “融合！”

    王远随手点下确定。

    系统提示：融合成功，《乾坤大挪移》提升到第二层，你领悟招式《乾坤摩弄》

    【乾坤摩弄】：主动招式，瞬间转移到十米范围内指定地点，无视地形，消耗内力2000，回气时间：60秒。

    【极限消耗】：被动招式，回气时间内可以最多九次连续使用【乾坤摩弄】，消耗依次翻倍。激活后，二十四小时后才可以再次激活。

    “有点意思……”

    看到这乾坤摩弄的介绍，王远突然明白为啥《乾坤大挪移》这么鸡肋的武学能够被称之为魔教镇派神功了。

    原来提升潜力只是他的其中一个功效，练到第四层竟然还有这种强悍的招式。

    就招式的描述而言，《乾坤摩弄》和《移形换影》差不多，都是瞬移闪现类的位移技能，但是比起《移形换影》这乾坤摩弄俨然要强的多。

    首先《乾坤摩弄》的移动距离要比移形换影多了一倍，其次《乾坤摩弄》是真正的瞬间转移，无视地形。

    比如面前有一堵墙，乾坤摩弄就可以无视这堵墙转移进去，移形换影则做不到无视地形障碍。

    尤其是【极限消耗】这个被动状态，更是牛逼，可以短时间内连续移动九次，简直可以说是逃生追杀最强利器。

    只不过相对于而言，乾坤摩弄内力的消耗属实高了一些，毕竟王远招牌武学大金刚掌的招式消耗，平均也不过一千内力而已，【乾坤摩弄】的第一次消耗就要两千点内力，第二次就是四千，第三次八千，以此类推……能活活把王远搞到****。

    而且冷却时间也有点长，平常状态回气时间是一分钟这个王远还可以忍，即先消耗需要二十四小时才可以再次激活，这样的超长冷却属实有些坑爹了。

    不过作为一个招式残页能有如此威力，也不愧是魔教的镇派神功。

    ……

    赵无极作为天理教副本场景最终BOSS，此时被杀死后，天理教副本开启，场景内所有的教徒随着赵无极的死亡，也跟着化为了经验值。

    摆脱了众多天理教教徒，莫长老和如霜姑娘回到了山岗上。

    “怎么回事？”

    见苏灿变成了这个模样，如霜姑娘焦急的冲上前来，一脸担忧的问王远道。

    “我……我没事……”

    苏灿是个自尊心很强的人，他曾对如霜夸下海口，要当武状元，只要手脚还在，即便落魄了也自信可以凭借一身的本事翻身。

    可如今苏灿变成了一个筋脉尽废的废物，自是不敢再面对如霜，连忙挣扎着表示自己没事。

    “他这样子，怕不是已经废了！”莫长老走上前来，一把抓住了苏灿，内力一探，摇着头道：“可惜了……如果……”

    “我没有废！你个臭乞丐，不要乱讲！”苏灿又急又怒。

    “行了，你闭嘴！”王远狠狠地瞪了苏灿一眼，训斥了一句。

    苏灿吓得浑身一颤，不敢再言语。

    这时，王远问莫长老道：“老莫，你刚才说如果什么？是不是有治好苏灿的方法。”

    “怎么说呢！”莫长老想了想道：“咱们还是先把苏灿抬回丐帮分舵稳住伤势再说，不然他可真就好不了了。”

    “好吧！”

    王远无奈的点了点头。

    讲道理，苏灿这家伙挺聪明的，但他身上的纨绔子弟的气息，让王远不太待见，大家萍水相逢，王远能拿出银子施舍他们父子，还帮他们找门路加入丐帮已经仁至义尽了，并不想关心他是不是废了的问题。

    可谁叫他是自己任务里的主要NPC呢，好坏不论，起码得让他加入丐帮，王远才能完成自己的任务。

    背上苏灿，王远几人一路来到了丐帮分舵。

    “莫长老，您回来了！”

    有莫长老在，丐帮分舵门口的守卫弟子没有再阻拦王远几人，王远几人一路来到了分舵的院内，将苏灿安置在了一个破房子里。

    这时，黎生也闻讯赶来，黎生被欧阳克毁了双眼，看不到东西，进屋后问王远和莫长老道：“牛哥，莫长老！这是怎么回事？”

    “想不到赵无极还有个师父！”王远将苏灿受伤的事跟大家说了一遍，但是却没有告诉大家赵无极的师父是少林和尚的事。

    毕竟这事关系到了少林寺的声誉，玄慈老和尚最看重的就是这个，王远可不敢触这个雷区。

    “赵无极的师父？”听王远这么一说，莫长老和黎生也是诧异的很，惊讶道：“想不到赵无极的师父还活着，那八成就是魔教的人了。”

    “魔教的人？”王远闻言怔了一下。

    虽然王远所见赵无极的师父是一个少林和尚，但眼见也不一定为实，易容术这种东西王远也会，假扮少林和尚不算啥。

    说是魔教也不是无迹可寻，不然赵无极怎么可能会魔教镇派武学呢？

    当然，赵无极也会少林寺的《阿罗汉神功》这也和少林寺脱不了干系。

    “你们为何这么确定？”王远纳闷的问莫长老和黎生道。

    “牛哥，你可知这天理教的来历？”黎生反问道。

    “不知道！”王远摇头，知道还会问他？

    “那白莲教呢？”黎生又问。

    “好像听说过！”王远摸着下巴道：“这个白莲教似乎在历史上闹得挺凶的，个朝各代都有他们！”

    “没错！”黎生道：“天理教就是白莲教的一个分支！”

    “那和魔教又有什么关系呢？”王远好奇，天理教明明是白莲教的分支，和魔教打不着的关系好吧。

    “当然有关系！”黎生道：“魔教曾和白莲教有过短暂的融合，天理教就是他们融合的产物！”

    “那赵无极的师父也可能是白莲教吧！”王远道。

    “不会的！”黎生道：“白莲教早就没了！”（主要是背景故事中没有白莲教。）

    “原来如此！”王远有些了然了。

    这又是魔教又是少林寺的，赵无极的身份让王远有点头疼。

    “牛哥是不是想彻查此事？”黎生见王远这么有好奇心，还以为王远对这事很感兴趣。

    系统提示：你触发了隐藏任务【乞丐中的霸主】第三环【幕后黑手】，是否接受。

    “不不不！”王远连连摆手拒绝道：“我一点儿兴趣都没有！”

    有句话叫知道的越多越危险，赵无极身份未明，万一和少林寺有干系咋办？王远作为少林寺的高徒，夹在中间不好做人呐，与其让自己进退两难，不如眼一闭一怔，装作什么都不知道。

    王远现在也是个老混子了。

    “看来牛哥真的很感兴趣！”黎生自言自语道。

    “你他妈是怎么听出来的？”王远瞠目结舌，还能这么不要脸的强行给任务吗？

    黎生严肃道：“此事事关重大，少林寺作为正派之首，牛哥你理应调查此事才对。”

    “别跟我扯淡！”王远撇嘴道：“你这道德绑架的手段比玄慈老和尚可差远了！”

    “那真是可惜！”黎生道：“本来你杀了赵无极就能让苏氏父子加入丐帮的，可现在苏灿已经成这样了，治好了也是浪费汤药……”

    “所以你你的意思是我要是不查赵无极的身份，我这趟任务就白跑了呗？”王远黑着脸道。

    “兄弟我又不是玄慈方丈，岂敢要挟牛哥！”黎生忙摆手道：“不过，如果牛哥能查到事情的真相，苏灿或许还有的救，而且我还能给你一件特殊的奖励，我这也是为了牛哥好。”

    “是吗？”

    听到奖励二字，王远又有些心动了，忍不住问道：“什么奖励？”

    “当然是你需要的奖励！”黎生道：“但我不能说是什么，不然就是作弊了……你懂得。”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“调皮！维护正义惩奸除恶不就是本佛门侠圣该干的事嘛！不就是调查一下赵无极师父的身份吗，这都小事，随手灭了他都是我应该做的。”

    黎生也算是摸准王远的性格了，越不说奖励是什么，越能勾起王远的胃口。

    在额外奖励面前，王远还是十分主动地。

    赵无极的师父是少林寺高手，只是王远的猜测而已，从武功上来看，这和尚一点儿佛门弟子的路数都没有，反倒是出手阴寒歹毒，更像是邪派高手。

    调查下去，也不见得和少林寺有多大关系，就算和少林寺有关系又能如何？逮住那和尚直接一掌把他毙了一了百了，然后再说他是魔教的高手，谁又能知道？反正死人是不会说话的。

    “我怎么感觉自己像是反派啊……”

    想到这里，王远忍不住吐槽了一下自己。

    见王远答应调查此事，黎生忙道谢道：“那真是有劳牛哥了！如果你能揪出赵无极背后的黑手，也算是为江湖除了一害！”

    系统提示：你接受了隐藏任务【乞丐中的霸主】第三环【幕后黑手】。

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：调查出赵无极背后的幕后黑手。

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：天理教和西域魔教有着很深的渊源，此番天理教祸乱中原，必然和魔教有着脱不掉的干系。

    “哎……关我屁事啊……”

    看了一眼任务栏，王远一脸的无奈。

    在燕京城这么一耽搁，就是半天的功夫过去，王远约摸着时间差不多了，离开丐帮分舵后，便直接回了少林寺，一路小跑来到大雄宝殿。

    “呦？这么快就回来了吗。”

    见王远来的这么快，玄慈十分的意外，虽然早就知道王远肯定能把易筋经找回来，可怎么也得跟萧峰纠缠一会儿，想不到这才半天的功夫，王远就回来了。

    “那是当然！”王远随口扯淡道：“萧峰叫花子出身，不认识《易筋经》上的字，他还以为是垃圾呢！他妈的，丐帮就没有一个好东西！”最后一句，王远是发自肺腑的。

    “萧……那个辽国皇帝陛下早已不是丐帮中人了，你要谨言慎行莫要牵扯兄弟帮派！”玄慈劝道。

    “我说的是丐帮，又不是萧峰！”王远翻了个白眼，掏出易筋经递给了玄慈。

    “好！好！好！果然是我的好徒弟！”

    接过《易筋经》真本端详了一番后，玄慈连道了三声好，竖着大拇指夸赞王远能干。

    系统提示：你完成了隐藏师门任务，门派贡献……你的心法“金刚不坏神功”境界提升，根骨+25臂力+25定力+10……当前境界【登峰造极】……

    能把《易筋经》找回来，玄慈心情大好，奖励发的也很干脆，少有的没有以此为要挟，再次让王远帮自己跑腿啥的。

    交了任务后，王远并没有急着离开，而是旁敲侧击的问玄慈道：“师父呀，我可是您的亲徒弟，咱推心置腹的说点话行吗？”

    “当然可以啊！”玄慈道：“我一直都把你当成我的亲儿子的。”

    王远：“……”

    话是好话，不知道为何，在玄慈嘴里说出来，王远总觉得有点别扭。

    “那你告诉我，咱们少林寺和天理教没关系吧。”王远郑重其事的问道。

    “天理教？”玄慈道：“那是邪教吧，我们少林寺是正儿八经的名门正派，怎么可能会和天理教有牵连。”

    “真的？”王远有些不信玄慈的为人。

    “出家人不打诳语！”玄慈道：“既然你问我，就应该相信我才是。”

    “恩！你说得对！”王远点点头道：“我也觉得你不是那种人！既然如此，我也不至于那么难做。”

    说着，王远就往殿外走。

    “慢着！”

    这时玄慈叫住了王远。

    “怎么？”王远心里一震，有些害怕。

    而玄慈却笑眯眯的问道。“你不是八十级了吗？不做门派绝学任务吗？”

    PS：要出门一趟，提前更新四千字，如果当天能回来就再补上两千字。