    楚天双目闭合，功法开始运转，体内的灵元立刻按照某种奇妙的方式缓慢地流动起来。

    而伴随着灵元的流动，楚天整个人的气息渐渐地变得平和悠远。

    他的心境，更是进入了一种沉静如水的状态。

    没过多久，楚天盘坐着竟是睡着了，阵阵的轻微鼾声不断传出。

    在场的另外三人都是目瞪口呆地望着楚天，露出不可思议的神情。

    “楚天这个家伙心也太大了，竟然还有心思睡觉！”

    曲灵儿满脸惊叹。

    “佩服，佩服！”

    荡风云苦笑着连连摇头，一脸的钦佩之色。

    至于曲肖儿，则是露出了一丝的会心微笑。

    之前在公孙台的洞府中，连番大战，众人身受重伤，早已是疲惫不堪。

    楚天作为大战的焦点人物，更是游走在生死边缘，几次险死还生，不管是精神，还是肉体，都是消耗很大，需要彻底地放松。

    故此，他突然进入梦乡，也不算是什么奇怪之事。

    沉睡之中，楚天浑身放松，各种梦境在脑海中纷纷闪现而出，好似走马观花一般。

    时间如河流一般，无声无息，缓缓流过。

    也不知过了多久，楚天忽然醒来，睁开了眼睛，眸中闪过一丝的精芒。

    此刻，他发觉自己的精神不仅完全得到了恢复，而且仔细体验，竟是隐隐有了一丝的增长。

    楚天暗暗点头。

    相比于巴老传授给他的神磨研凿秘术，《幻梦真诀》最大的好处就是修炼起来没有任何的痛苦，无声无息中，神念之力就能得到增长。

    不过，这种神念之力提升的速度肯定是没有前者来得快，只是胜在比较稳妥。

    此刻，天色渐渐放亮。

    另外的三人依旧是处于修炼之中，尚未醒来。

    楚天沉吟一息后，取出了一枚令牌，拿在手中，细细打量。

    这枚令牌通体呈现金色，乃是公孙台彻底从这个世界消失后，留下的唯一一件东西。

    令牌之上，雕刻着“天极”两个苍劲大字，看上去极为的不凡。

    “这应该就是已经消失数百年的院长令牌了！”

    就在这时，一道兴奋声音响起。

    楚天急忙转头，发现旁边的曲肖儿正在紧紧地盯着自己手中的金色令牌。

    院长令牌？

    楚天之前似乎有所耳闻。

    据说院长令牌乃是首任院长公孙台亲手制作而成，本来说是要流传下来，由历代的院长掌管，以此作为身份权柄的象征。

    结果，后来不知怎么，并没有流传下来。

    “嘿嘿，楚天，如果你将这枚院长令牌交给现任院长李剑鸣的话，我相信他一定会欣喜若狂！”

    曲肖儿笑着说道。

    楚天点点头，收起了令牌。

    旋即，他又是袖袍一挥，取出了那具朱雀雕像。

    朱雀雕像身高约莫半丈，双翅展开，浑身燃烧着无数的火焰，看上去栩栩如生，隐隐有着一丝的火热之意迎面冲来。

    楚天凝视几息后，重新收了起来。

    他现在已经初步领悟刀之意境，下一步，就是尝试领悟火之意境了。

    就在这时，曲灵儿和荡风云两人先后醒来。

    “走！”

    十几息后，四人同时起身，冲向了秘境深处。

    一路上，并不太平。

    四人不时地遇到各种灵蕴境层次的妖兽。

    所幸，四人联手，实力强大到难以想象，一路上遇到的众多妖兽，通通在三五招之内被直接绞杀。

    四人一路疾行，速度很快。

    渐渐地，他们进入了天极秘境的最深处。

    这里视线所及之处，到处都是生长着各种参天古木，毒蛇猛兽更是层出不穷，甚至楚天还隐隐感受到一丝灵脉境妖兽留下的隐晦气息。

    进入最深处后，四人一下子变得谨慎了许多，不敢再像先前那样，一路狂飙猛进。

    嗒嗒嗒！

    密林之中，四人缓步前行，轻微的脚步声传出。

    楚天眸光凌厉，不断地扫视四周，随时提防意外情况出现。

    陡然间！

    咻！咻！咻！咻！

    一连四道异常刺耳的破空之声响起，由远及近，极速爆冲向楚天四人的后背！

    四人顿时面容剧变，急忙转身。

    视线之中，竟是有着四道浓黑箭矢朝着四人极速射来！

    每一道箭矢都是仅仅只有半尺来长，看上去给人一种短小精悍，杀伤力十足的强烈感觉！

    “速速躲到我的背后！”

    楚天低声冷喝。

    唰！

    曲肖儿三人听到后，皆是身形一闪，站在了楚天的背后！

    与此同时，浓黑箭矢也是极速冲到了一丈之外！

    楚天终于是看清楚了！

    这四道浓黑箭矢根本就不是由什么灵元凝聚形成的，而是由不知名的黑色毒液凝聚而出！

    其毒性之强，甚至隔着一丈的距离，楚天都是感受到了些许致命的威胁。

    “哼！”

    楚天冷哼一声。

    旋即，他猛地张嘴，向外狠狠地一吐！

    轰隆隆！

    瞬息之间，大团大团的青黑火焰直接从楚天的口中狂喷而出，一下子将前方激射而来的四道毒液箭矢通通包围，开始剧烈燃烧起来。

    火焰凶猛无比，周边气温立刻升高！

    啪！啪！啪！啪！

    仅仅一息之后，四声轻响传出，四道毒液箭矢直接爆开，化作缕缕黑烟，迅速被烧成了乌有。

    “来而不往非礼也！”

    下一息，楚天冷哼一声，右手抬起，猛地一抓！

    轰隆！

    顿时间，疯狂燃烧的青黑火焰迅速变形，朝着中间凝聚。

    眨眼之间，青黑火焰竟是凝聚形成了一杆一丈来长的火焰长枪，被楚天紧紧地抓在手中！

    “杀！”

    楚天怒喝一声，握紧火焰长枪，朝着密林的某个方向狠狠地一掷而出！

    嗖！

    火焰长枪脱手的瞬间，瞬间爆射而出，恐怖的破空尖啸声响彻天际！

    长枪所过之处，地面上猛地掀起大量的土石，翻向两边，一道长长的沟壑骤然出现！

    火焰长枪速度极快，仅仅一两息的时间，便是爆冲到了数十丈之外，眼看就要射中一棵数人环抱粗细的参天古树！

    “哼！”

    就在这时，一声不屑冷哼传出。

    参天古树的后方竟是突然走出一道黑色身影，握掌为拳，冲准激射而来的火焰长枪猛地一拳轰出！

    嘭！

    倏然间，黑色身影轰出的拳头与火焰长枪的枪尖直接正面撞在了一起！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

