
　　钉剑犹如画笔一般，随着锋利的边缘轻轻划过，一轮炽白滚动的烈阳随之出现，横立在洛伦佐的身前，灼目的光芒咆哮燃烧。

　　烈阳的存在只维持了不到几秒的时间，随后高亢的力量再也无法被束缚，瞬息间崩溃。

　　光芒溢散成炽白的冲击，掠过黑压压的妖魔们。

　　一瞬间四周所有可被燃烧的物质，都被下达了燃烧的指令，它们开始裂解、沸腾，墙壁变得焦黑，死去的尸体也开始化为灰烬，碎裂一地。

　　妖魔们的身上出现了赤红的光芒，它们被烧的滚烫，宛如烧红的煤炭。

　　它们无法动弹了，致命的高温在一瞬间便夺走了它们的生命，此刻它们只是一个又一个死去的雕塑而已，洛伦佐大步走过，挥起钉剑，将这些僵立的妖魔打碎，漫天的灰烬溅起，汹涌而过。

　　“别驱使这些无用之物了，罗杰。”

　　洛伦佐高声道。

　　“你应该清楚的，对于我们而言，这些东西的存在，只是徒增尸体罢了。”

　　更多的烟尘荡起，洛伦佐逆着黑烟而至，看到了身处于走廊尽头的罗杰。

　　情况已经很糟糕了，洛伦佐不清楚罗杰的已经侵蚀了多少人，又将多少的信标植入了脑海之中，净除机关在他的奇袭下，已经开始控制不住地瓦解了。

　　珀西瓦尔虽然逃离了破碎穹顶，可罗杰仍有能力，随时侵入她的意识，还有更多尚不可知的幸存者……

　　洛伦佐放弃了思考，他现在只想杀掉眼前这个家伙，试一试自己的极限。

　　“也是，我们是被升华之人，早已超越了凡人。”

　　罗杰低下头，看了眼自己的手中的长钉。

　　这不是真正的他，真正的罗杰只是一团无序的意识，洛伦佐所视的只是他众多载体之一，但由于这具载体使用的时间并不长，肉体被意识异化的程度没有那么深，故此发挥出来的实力也不一。

　　可这终究也是载体。

　　罗杰所用的肉体，挥舞的利剑，都只是他尚未人时，所有的习惯而已。

　　他不再是人类了，但很多时候还会被人类的想法影响。

　　“来让我尝试一下吧，霍尔莫斯。”

　　罗杰露出笑容，他大概是认可了洛伦佐的想法，所有的妖魔都停止了攻击，眼中的火光纷纷消逝，就像死去了一样。

　　沉重的风压瞬间降临，洛伦佐听到了延迟的脚步声，与此同时巨力从胸口处传来。

　　长钉破开了甲胄，贯穿了他的胸口。

　　眼瞳微微放大，但很快其中再度燃起了烈火，洛伦佐后仰的身体随着钉剑的落下被阻止，另一只手也挥起钉剑，金属声奏响，不出所料地被阻挡。

　　罗杰的架起另一把长钉，格挡住了这一击，可这还不是洛伦佐还击的结束，轰然的火光自甲胄下炸裂。23sK.com

　　熊熊光芒之中，洛伦佐艰难地起身，头槌用力地砸在罗杰的头上，强烈的震荡下，双方的面甲都有所脱落，紧接着炽灼的目光对视在了一起。

　　【间隙】入侵。

　　“真大胆啊！霍尔莫斯！”罗杰高呼着。

　　谁也想不到洛伦佐居然主动入侵罗杰，可罗杰的意识正处于载体下，被载体保护的意识，在这种情况下很难被攻陷。

　　可洛伦佐也没想过能攻陷，这是艾德伦都难以做到的事，他要做的也只是争取那么一线的机会。

　　意识飞逝，深入黑暗。

　　洛伦佐眼前变成了一片灰白，随着深度的增加，灰白的世界也越发朝着漆黑的行进，在这一切的最深处，他能看到一颗绝对漆黑的点。

　　停下步伐，火光炸裂。

　　宛如有重拳砸在了罗杰的头上，他的意识居然微微颤抖、浑噩。

　　也是在这短暂的失神间，洛伦佐找到了机会，他扭断了胸口的长钉，同样如铁般的硬质覆盖在了钉剑之上，他用尽全力地挥起，狠狠地斩击在罗杰的喉咙之上。

　　洛伦佐给予罗杰意识重击后，便立即撤离，根本不给罗杰颤抖的机会，他要做的只是略微影响一下他，让自己在这现实之中，得到喘息之机。

　　这短暂的时间，对于其他人而言，渺小的几乎难以察觉，可对洛伦佐而言，在这些许的时间里，已经足够他做太多的事了。

　　甲胄与血肉被砍出巨大的裂隙，鲜血喷涌间，甚至能看到断裂的白骨，力量之大，就连与其斩击在一起的钉剑都在这一刻崩断，破碎出数不清的尖锐碎片。

　　“还没完呢！”

　　洛伦佐怒吼着，钉剑尽数断裂，但不代表他失去了武器，权能·梅丹佐随着秘血的攀升，继续强化着，坚固的硬质在他的手中构筑成了同样歪扭的长钉。

　　贯穿臂膀，贯穿大腿，贯穿胸口，贯穿心脏……

　　狂风骤雨般的重击命中了罗杰，在他的身上留下一个又一个巨大的疤痕，甲胄碎裂，和血肉纠缠在了一起，长钉一个接着一个地贯穿。

　　秘血早已突破临界，朝着更深层次的黑暗落去，向着更伟大的境界升华。

　　滔天的怒焰自伤口之中溢出，旋转升腾着，将罗杰的身体灼烧成了灰白。

　　头颅抛弃，裂开的面甲间，洛伦佐看到了罗杰那空洞的目光，可下一秒空洞的目光里涌现了光泽，眼球迅速地转动着，最后看向了洛伦佐，可憎的脸上露出笑意。

　　数不清的猩红触肢在滚烫的焰火里增值，它们一把抓住了将要抛起的头颅，将它拉回了原位，血肉缠绕着，将长钉与甲胄结合，破损的血肉也在迅速愈合。

　　“这种程度，是杀不死我的，霍尔莫斯。”

　　罗杰抬起手，一把接住了将要落下的长钉，长钉贯穿了他的手心，钉在他的肩膀上，可无论洛伦佐如何用力，它都再也难以继续下去。

　　“我可以给你公平一战的机会，继续前进吧，继续着这伟大的升华。”

　　罗杰发出狞笑声。

　　他能感受到，洛伦佐体内滚动的黑暗，在那深邃的阴影之中，正有着狰狞的百眼睁开，猩红之目窥视着世间万物。

　　【继续吧。】

　　【只有这样你才能杀死他。】

　　【来吧。】

　　邪异的声音在耳旁回荡，恍惚间洛伦佐看到阴影里睁开了猩红的眼瞳，它们全部齐看向了自己。

　　“不可言述者……”

　　洛伦佐见此神情僵硬，所有的肌肉都紧绷如铁。

　　为了对抗罗杰，他不断升腾着秘血，也朝着更为伟大的境地升华着。

　　他可以杀死恶魔，前提是他成为另一头恶魔。

　　与罗杰一样，与艾德伦一样，步入这如同死结的轮回中。

　　巨响鸣奏，洛伦佐被猛地推开，狠狠地砸入后方，他刚抬起身子，又有长钉破空而至，好在没有贯穿他的身体，而是狠狠地砸在了一侧，切开了伤口。

　　洛伦佐起身，撞开一堵堵墙壁，拉开距离。

　　破碎穹顶变成了两人的角斗场，在这犹如迷宫的塔顶上，不断地交锋着。

　　罗杰失去了洛伦佐的视野，但他能感受到那如同烈阳般的侵蚀，根据着这样的感知，两人之前清楚着对方的位置。

　　“来喽！”

　　罗杰高声道，下一刻虚无的意志跨越了物质的限制，凶狠地撞击在了躯壳之上。

　　移动中的洛伦佐，步伐踉跄了几下，险些跌倒。

　　脑海里传来撕心裂肺的痛楚，罗杰刚刚在尝试入侵他，就像洛伦佐对罗杰做的那样，但两人都有着肉体作为物质的屏障，入侵会遭到一定程度的限制，可这仍能带来影响。

　　视野都随着这一重击混乱了起来，洛伦佐摸了下脸，流出大抹的鼻血，随后他感知到了继续靠近的侵蚀。

　　罗杰破开层层墙壁，燃烧的长钉如同疾行的骑枪，在洛伦佐身前炸裂，钉入一侧的墙壁。

　　这种情况下，似乎没有更多的抉择了，洛伦佐不想变成像他们这样的恶魔，这种行为只是将危机从他们身上进行转嫁，依旧没有彻底地解决。

　　希望他们能快些。

　　洛伦佐心想着，他的另一个期望便是佚名们了，只要自己将罗杰死死地钉在这里，给佚名们反应的时间，或许还有转机，即使不能杀死罗杰，也能将他击退。

　　至于之后的事……之后再说吧。

　　洛伦佐再度画出一轮烈阳，翻滚的焰火顷刻间爆发，输出着热流，将视野内的一切物质烧红。

　　火流在甲胄上流经，罗杰转过身，却看到洛伦佐继续后退，避其锋芒。

　　“你怕了吗？霍尔莫斯！”

　　罗杰大笑着。

　　在吞食了几名士兵的记忆后，罗杰也大致了解了洛伦佐的一切，作为最后的猎魔人，净除机关仅有的希望，他被寄托了太多，而现在他正在自己眼前抱头鼠窜。

　　人类的荣光在罗杰看来不值一提，洛伦佐越是脆弱，越是证明升华的意义。

　　凡人终究是懦弱之躯，只有伟大的升华，才能终结一切的苦难。

　　“还没注意到了吗？罗杰。”

　　声音远远地传来，洛伦佐一边奔走，一边回应着，“你真是个可怜鬼啊。”

　　嘲笑声缓缓传来，可罗杰并不愤怒，他一脸的平静，沉稳地推动着绝望。

　　言语之争没什么必要，绝对的现实才会将人的高傲打垮。

　　四周的建筑发出咿呀的声响，在这接连的厮杀与火烧下，哪怕是破碎穹顶也再难以支撑，几近崩塌。

　　他们在摇摇欲坠的危楼之上作战，谁也不清楚席卷一切的崩塌会在何时降临。

　　每一次相遇都是金属之间的崩鸣，巨力将手臂震麻，勉强愈合的伤口也随之崩裂，涌出鲜血，洛伦佐咬着牙，勉强地抵御着罗杰的进攻。

　　眼下这具载体被他侵蚀的时间并不长，故此强度也有所限制，可即使这样，依旧令洛伦佐有些难以招架，与此同时，更为糟糕的事在黑暗之中发酵。

　　洛伦佐没有刻意去引导，但在高压之下，秘血依旧凭借着本能地行进着，保护着洛伦佐。

　　秘血在体内躁动、升腾，在突破临界后，它也没有休止，而是朝着黑暗的尽头继续狂奔，为了对抗来自罗杰的重压，洛伦佐不自主地驱动着这一切，秘血协助着他进行“升华”，从而适应着与罗杰的厮杀。

　　洛伦佐没有察觉到这些，但罗杰已经意识到了，在与自己的作战中，洛伦佐为了生存，为了杀死自己，他也在不断地变强，可同样的，他也在滑向黑暗，走上相同的道路。

　　“来啊！”

　　罗杰震声道，他再度掷出长钉。

　　飞驰的钢铁轻易地贯穿了一切，盛焰缠绕在斑驳的表面上，犹如卷积的龙卷，化作炽热的炎枪。

　　一闪而过，赤炎的尾随着长钉，将途径的一切烧成破败的灰白。

　　速度太快了，快到洛伦佐根本无从躲避，心脏剧烈地跳动，来自灵魂深处的尖啸警告着洛伦佐，一旦被这样的攻击命中，洛伦佐肉体的防线将在瞬间溃败、濒死，而他的【间隙】也将失去最后的防线，向着罗杰敞开。

　　恐惧、阴寒、沸腾。

　　有什么屏障被打开了，洛伦佐立于深渊之旁。

　　身体微微颤抖，紧接着，甲胄开始变形，洛伦佐双手的末端变得锐利起来，如同野兽的尖爪。

　　邪异诡诈，身上飘荡着同样的黑暗。

　　然后洛伦佐看到了，炎枪的轨迹，它会命中自己，将自己的躯骸贯穿，焚烧殆尽，但只要……只要稍微挪移一下，只要勉强地抬起手臂，只要轻微地撼动它的轨迹……

　　洛伦佐向着炎枪掷出手中的长钉，同时他微微侧身。

　　平静崩断。

　　长钉撞在了炎枪之上，接触的瞬间便被破碎成了熔化的铁水，可这微弱的攻击仍令炎枪的轨迹有了极小的误差，而后它沿着洛伦佐的身侧掠过，正中身后的废墟，引燃滔天的烈焰。

　　洛伦佐注视着身后的火海，他躲避了绝大部分的伤害，炎枪在掠过胸口时，崩碎了甲胄，灼烧了肉体，但比起洛伦佐看到的“结局”，这无疑好了太多。

　　有风声骤起。

　　罗杰带着长钉而至，可这一次并不像之前那样，能轻易地命中洛伦佐，只见洛伦佐偏开身体，轻松地躲过了剑击，轰鸣的巨响中，长钉没入地下。

　　锋利的光芒交错，洛伦佐就像预料到了罗杰的所有行动一样，避开了他的种种格挡，将锋利的长钉送入他的胸口，将心脏贯穿。

　　洛伦佐面无表情地看着罗杰，手腕一点点用力，将他的心脏完全搅碎。

　　“我……看到了。”

　　洛伦佐低语着，种种纷乱的未来，在他的眼前闪现，时间很短，但也足够他做出完美的抉择。

　　权能·尚达俸。

　　长钉仿佛有了生命一般，坚固的金属硬质在其上增殖，扩充着剑刃，将其化作生铁的大剑，而这也从内部完全割裂了罗杰的胸口。

　　大剑荡起，将罗杰高高抛地向前方，致密的甲胄将洛伦佐层层包裹，仿佛有工匠在挥锤敲打，其上生长出重重凸起的尖刺，如同野兽的坚硬的毛发。

　　他喘息着，吞吐着寒冷与灼热。

　　这甲胄是如此地沉重，以至于洛伦佐都再难以支撑其压力，如同野狼般匍匐在地上，拖拽着大剑，身上燃烧着炽白的火苗。

　　【秘血苏醒61%】

　　秘血突破第二重临界，向着升华的尽头高歌猛进，佝偻狰狞的身影，在火光之下张牙舞爪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第三十八章 临渊之人免费阅读。https://xs.23sk.com 