    “我最近想把兰博基尼跑公司买下来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然阿斯顿-马丁汽车公司，以现在的技术也可以制造出跑，但大批量生产需要新建厂房。

    计算过需要投入的资金之后，我现与其自己投资，不如直接收购一家现成的公司划算。”

    韩宣开车时候和老爷子闲聊。

    他爷爷自从韩宣的生意步入正轨，并且越来越大之后，就很少再管他了。

    韩琦自认即使自己来投资，也不一定能比孙子做得更好，嘴角上翘说着：“随便你，你那家汽车公司展得怎么样？

    我前段时间去过华夏一趟，主持级市场的开业仪式，在路上看到过你公司的车，数量还蛮多。

    车标是一只瑞兽麒麟，很好辨认……”

    “还不错啊。

    业绩每个月都在上涨，基本上没有库存，现金回流很快，产能还在不断扩大。

    目前麒麟汽车只在华夏售，最近我打算让这家公司去开东南亚等国家的市场，宝岛和香江、澳门也在其中。

    自从阿斯顿-马丁的one-111级跑车出现之后，这个品牌最近的销量也在上涨。

    而玛莎拉蒂和阿斯顿-马丁，生产地依然会放在英国，出口到其他国家抢占中高端市场，我对接下来的几款新车很有信心。

    至于劳斯莱斯和宾利，销售情况一直不温不火，这些防弹车原本是打算开出来我们家的人自己使用，没想到销量情况挺不错的，订单排到了两年后，算是又开出一个市场。

    hans汽车公司接下来要亏损很长一段时间，研投入的资金太多了，我打算在1999年或者2ooo年时候实现盈利。

    和克莱斯勒汽车集团正在商谈，他们的董事会已经明确表示出有出售兰博基尼级跑车制造公司的意图，只是在价格方面还有争议。”

    这个品牌韩宣从前世时候就很喜欢，上次购买波音777，其中一位董事送了辆兰博基尼跑给他，更是让他体会到那个品牌的出色。

    如今韩氏汽车公司拥有豪华品牌劳斯莱斯、宾利，高端品牌阿斯顿-马丁，中高端品牌则有玛莎拉蒂，另外还有麒麟汽车填补低端市场。

    只差一款出名的级跑车品牌，它就有了大型汽车公司的完整雏形，先不考虑市场销售情况，至少人们想到这些品牌，就会认为它是一家庞大的汽车制造企业。

    其实在韩老爷子看来，孙子展这个市场竞争激烈的行业，并不是什么明智选择。

    不过他自己有兴趣，也不能说是错了，就像老爷子自己投入巨资，收购abc电视台一样，同样也是因为感兴趣。

    不然将那么多钱投入sos集团扩张市场，这家公司展度会更加快。

    老头鼓励夸赞说道：“做得还不错，继续努力。

    我挺看好汽车市场的未来，最近这些年经济展情况好转，买车的人越来越多了。

    公司高层最近都买你公司的车，我没有强制要求他们，是他们自愿买的。

    最好给那些人一些优惠政策，应该能帮你提高不少销量。”

    “嗯，等有时间我去安排。

    接下来的二、三十年时间里，都是汽车行业高展的时间。

    因为许多展中.国家经济好转，那里的市场几乎还是一片空白，我预计市场规模至少可以达到十亿辆，里面有着丰厚的利润。

    我公司目前还在研电动汽车，相信等到未来，电动新能源汽车才是主流。

    你能够想象汽车不用人驾驶自己开，用电池充电后可以跑几百公里路程么？

    这些再等二十年时间就可以实现，到时候新一轮换车浪潮也会到来，所以我很看重这个市场……”

    渐渐接近蒙大拿州西北部，快要到达雪山牧场了。

    周围都是私人牧场，草地生长得很茂盛，牛羊成群结队悠闲吃草。

    昨天傍晚那场龙卷风，残留下来的痕迹清晰可见，甚至还能看出它的移动轨迹。

    前些年韩宣看过“龙吸水”，其实那也是龙卷风的一种，只不过它跑到了海面上而已。

    美国被称为“龙卷风之乡”，每年都会有1ooo到2ooo个龙卷风，平均每天就有5个。

    不仅数量多，而且强度大，这主要是和美国的地理位置、气候条件以及大气环流特征有关。

    东临大西洋，西靠太平洋，南面还有墨西哥湾，大量的水汽从东、西、南面流向美国大6，水汽多就容易导致雷雨云，当雷雨云积聚到一定强度后，龙卷风就产生了。

    往年蒙大拿州也时常生龙卷风，不过雪山牧场周围很少见，也正是因为少见，所以这次突然遇到强烈的大风暴，人们没有防范意识，才导致造成的后果这么严重。

    当车队到达奥古斯塔镇时候，韩宣现一些年久失修的木头房子倒塌了，本地最著名炸鸡店的屋顶整个被掀翻。

    许多熟悉的面孔，正在废墟当中搜集残留下来的贵重物品，每个人的脸色都很沉重。

    他们没有为房子上保险，损失只能由自己承担，这对不达小镇上的人来说，是一笔沉重的负担。

    损失了钱财而已，还能算是幸运的，最倒霉的是那些家里有人受伤，或者因为龙卷风而意外死亡的人。

    人们见到这些豪华汽车，明白是谁回来了。

    一栋屋子的废墟上，牛仔亚历山大挤出个笑容，他刚刚用去年挣到的钱买下这间店面，本来打算做一些卖给游客的土特产生意，现在全都泡汤了。

    跑车没办法在这种充满建筑废墟的道路上行驶，韩宣和老爷子下车，他走向亚历山大，开口说道：“这是谁的店？人有没有受伤？”

    “我的，刚买到手。

    龙卷风来的时候我正在放牛，店里没有人。

    幸好还没有装修，正好建筑太老了，这次能在上面重建……”

    损失已经不可避免，亚历山大只能往好处想，他们这些西部牛仔，向来都有颗大心脏。

    亚历山大接着又说道：“你父亲不在家，他正忙着和老巴顿他们一起，将受伤的人送到海伦娜市医院去……”(未完待续。)