    突然传来的声音让瑞雯雯又惊又喜，那声音和轻挑的语气太熟悉了，正是帮了她不知道多少次的郁金香公爵，承影。

    　　相比于瑞雯雯的兴奋，帝天就警惕多了，时值超级火山爆发，星斗大森林正值危急存亡之秋，此时若是有恶客临门，绝不会有什么好事儿。

    　　“别紧张，虽然我很想把你的脑袋塞进**里，但我们暂时还有共同利益，我不会翻脸的。”承影从虚空中现出身形，他的隐身即便是帝天也无法看穿。

    　　“是你！”帝天虽然没有亲眼见过承影，但也听赤王描述过，那是一个无比棘手的对手，在他身边的超级魂师更是可怕。

    　　此时真正面对承影和冰帝，帝天才感觉到那股比他还要庞大的魂力波动。

    　　“啊！就是我！我猜你现在一定很苦恼吧！银龙王复活的魂力凑不齐，又赶上超级火山爆发的大灾难，是不是已经开始担心魂兽彻底灭绝了？”

    　　承影句句戳在帝天的痛处，可帝天却没有动手，即便脸色很不好看，依然努力忍耐着。

    　　如果是什么都没有的天梦冰蚕来到这里，想来帝天就算不第一时间动手，也不过是任由其他魂兽狗咬狗，争夺食物，那态度和此刻绝对是截然不同的。

    　　魂兽早已经习惯了弱肉强食，食物链每向下一层，就多一重地狱，站在食物链顶端的帝天，面对一只百万年的冰蚕，不会有丝毫面对同类的怜悯，就像是人类完全不会因为吃掉一只肉鸡而流泪一样。

    　　可现在，承影的本质并没有什么改变，魂力没有增加，种族没有进化，可偏偏帝天却必须要与他平等对话，甚至隐隐的，他的地位反而更高。

    　　任何人突然看到有一天自己的食物竟然凌驾于自己之上，心情也不会好的，帝天很悲愤，可却无法说出。

    　　“不要太嚣张了，郁金香公爵，你的子民已经离开了大陆，你的领地也被人瓜分，我完全可以在这里杀了你！”

    　　“哦？你这样想吗？”承影早就想找个机会教训一下帝天了，虽说这辈子和他无冤无仇，可原着中可就是这个逼，害得天梦必须舍弃身体，成为霍挂的一部分。

    　　啥？你说为啥不教训想吃他的冰帝？废话！当然是留着以后在床上教训啊！

    　　帝天还没明白承影想干什么，就看到他手指在虚空中画了个圈，颇有几分画个圈圈诅咒你的味道。

    　　随即，圆圈之中，一道白色的耀眼洪流喷射而出，周围的空气都被灼烧得扭曲起来，隔着上百米的树冠都被高温烧灼的卷曲起来。

    　　承影离帝天很近，近到帝天反应过来也来不及躲避的程度。

    　　“轰！”

    　　这一发超高能射线狠狠地轰在帝天身上，直接将他从天空轰到地下，狠狠地砸出一个大坑，大坑周围都是被融化岩浆的地表，要不了多久，那里就会重新凝结成坚固的基岩。

    　　高能射线本来可以持续发射的，承影只不过是开了个空间门，让城防武器蓄力对着空间门攻击，以城内的能源储备，这一炮可以一直开到十分钟，炮管过载为止。

    　　只不过现在还不是干掉帝天的时候，给他一个教训，出出气也就是了。

    　　果然，金眼黑龙王的防御也不是说说的，帝天挨了这一下，并没有死，虽然看上去极为狼狈，双臂鲜血淋漓，嘴角也有血珠流淌，但命终究是保住了。

    　　“郁金香公爵，你若真想开战！我星斗也不会怕了！”帝天咬牙，但怎么看都是色厉内荏。

    　　“您老人家还是省省吧！我们现在都在月亮上，您老发动兽潮，难道还能上的了天吗？”承影的嘲讽让帝天无话可说，损失人类的普通帝国，星斗大森林拼尽全力，发动兽潮，多半可以让他们亡国灭种。

    　　可郁金香公爵领现在已经搬去月亮上了，这还怎么打？能不能上去月亮且不说，就算能上去，自己还剩几分本事？

    　　再退一步说，就算是能打的赢，他们能移民月球，难道就不能移民火星，移民金星了吗？主动权完全在对方的手中，承影想做什么，他完全没法办。

    　　“承哥！你就别挤兑我们了！正好你来了，帮帮忙，有几种魂兽快要灭绝了，你不是想要更多魂兽的基因样本吗？我把他们全都给你好了！”瑞雯雯也不想看帝天继续吃瘪，赶忙打起圆场。

    　　“你看看你！你再看看人家！”承影瞪了帝天一眼，随即看向瑞雯雯：“还是雯雯懂事儿，来跟我讲讲是哪几种魂兽，习性怎么样？如果只是几个濒危物种，我还是能帮忙养活的。”

    　　说着两人便旁若无人的讨论起来，完全无视了帝天这个星斗大森林的实际统治者，让他无比恼火，几次看着承影的后背都想狠狠地一发龙神爪下去，结果了这个魂兽中最大的叛徒，卧底卧成了地方首领……

    　　只是这个念头刚刚升起，他便感觉一道冰冷的视线注视向自己，帝天自然认得冰帝，可眼前的冰帝却太强了一点。

    　　和他印象中几乎不可同日而语，强大的让人颤抖，即便是帝天都没把握能打赢，毕竟冰帝不是龙族，龙神爪对她没有克制作用，充其量不过是个强大的技能而已。

    　　终于等到承影和瑞雯雯商讨完毕，承影这才重新将注意力转向帝天。

    　　“呦！你还没走啊！还呆在这干啥？等我请你吃饭啊！”承影一句话，差点气的帝天吐血，他真不知道，自己什么时候得罪过这位了，为什么这家伙一直针对他！

    　　“呵呵！不用想你哪得罪我了！你没得罪我，我就是单纯看你不爽。”承影耸耸肩，再次看向瑞雯雯。

    　　“来，我这次过来是给你们带好东西过来的，你看这个！传国玉玺知不知道？这可是颗龙蛋哦！

    　　你们星斗大森林这么多年苦心经营，不就是为了复活银龙，杀回神界吗？我跟你讲啊！这小东西可比银龙王厉害多了，你别不信，真的！”承影一边说，一边还把传国玉玺拿了出来。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

