    要说襄王身边，真正的能人唯首席幕僚韩策为首。此人不仅满腹经纶，最重要的是做事谨慎，成熟睿智，考虑问题更是十分全面，他的意见往往也最是受襄王重视。

    被襄王点了名字，还露出了期望的目光。沉思之后的韩策也终于开口说道：“晋王带五千骑兵入大梁，原本就是一种不信任皇上的表现。仅是从这一点上来看，他便是别有用心。想必这样的一个人，让他痛快的交出兵权也非是容易之事，或许这其中还可能会出现各种的变化。”

    “不错。”襄王赞同般的点了点头。

    一旁的史自通看到襄王如此的信任韩策，心中不悦。论学识，他并不认为自己比韩策差什么，他无非就是年轻一些而已，凭什么韩策说些什么，襄王就听什么，就信什么？

    史自通也是一个有野心之人，像是他这样的人，最不喜欢的就是别人比自己强，处处压自己一头。若是如此，他何时才能出人头地？即便是襄王有一天夺了天下，有韩策在前，他想要受到重用怕也很难。

    越发的看向韩策不顺眼，史自通便道：“韩先生，依你之见，莫非我们什么都不做，就等着事情出现变化不成？可如果事情并不想你想的那般，岂不是要坏大事？”

    史自通的逼问，落在韩策的眼中，让他不屑般的回道：“当然不是。老话说，靠人不如靠己，我们自然不能把事情的希望落在可能发生的事情上，我们也是要做一些事情的。比如说弹劾，晋王之举不合道理，弹劾是必然的，但不能就我们一家弹劾，想必太子要座稳位置，这是很多人都不想看到的事情，我们应该联合他们一起出手，这样才能造出声势，才能起到更好的作用。”

    “其次，我们还要在民间造势。史先生才学出众，也有不少的朋友。你大可以散发消息于城中，就说晋王此行并没有交出军权之意，而是以五千精骑想要逼皇帝就犯，逼皇帝允太子之母为皇后，为天下之母。此举已是僭越之行，是对大乾的蔑视，从而引起群臣和百姓对晋王的不满。”

    “当然，仅凭这些还是不够的，接下来我们就可以派人袭杀晋王。不一定要杀得了他，只要做出架式来便可。如此引得晋王猜忌各方，不敢随意的交出兵权，更不敢在大梁城多多逗留，如此就无法为太子站台，事情就会出现变化，会向于我们有利的一方发展。”

    韩策不愧是首席幕僚，短短的时间内便讲提出了三种可行性的建议，直听得史自通无言以对，听得襄王却是满意般的不住点头。“不错，不错，韩先生之言皆是高论，即如此，就按这个章程办吧。联合各方弹劾之事就交给韩先生、民间造势交给史先生、暗杀制造紧张气氛就交给刘将军，当然，如果事不可违，没有机会也不能随意动手，如何？”

    襄王带着期望之意看向着史自通和刘雄，两人哪里敢不答应，当下便皆抱拳说道：“尊殿下之令，敢不用力。”

    “哈哈哈，好，那本王就看看这个晋王能翻出什么样的乱子，看看我那太子皇兄要如何应对本王之计吧。”一扫刚才一脸沉重般的表情，襄王爽声大笑着，他似乎已经看到晋王灰溜溜离开，太子失望的模样。

    ......

    聚荷宫。

    外围负责监视的太监和宫女终于退走，女官彩玥第一时间便出了宫。一个多时辰后赶了回来，赵妃娘娘的脸色也不再是那么难看，但在得知沈傲被皇上安排到寒山寺的时候，心中不免还是有些担心。

    “彩玥，抽一个时间亲自去一趟，看看傲儿怎么样了？”赵妃娘娘脸现心疼般的说着。

    自从得知沈傲打了太子之后，她便被软禁在聚荷宫中，连吃食都是定量送来，与外面的一切消息完全断绝。这种丝毫帮不上沈傲的感觉让她内心深深自责着，但她只是一个嫔妃而已，论品级远不如李皇贵妃那么显赫，很多事情也只是心有余而力不足。

    “诺。”彩玥做了一揖恭声答着。

    “母妃，母妃。”聚荷宫外，此时正响起了五公主唐敏的声音。

    “是敏儿来了。”赵妃娘娘闻声起身，很快一道身影便进得厅中，扑进她的怀里。

    “母妃，母妃，敏儿好害怕，傲儿哥哥没事吧。”钻进了赵妃娘娘的怀中之后，五公主便轻仰着头，急切般的问着。眼中的泪水也不可抑般的顺着眼角流出。

    赵妃娘娘被软禁了，五公主也被软禁。李皇贵妃特意安排两名宫里的嬷嬷到五公主身边，限制她的人身自由，十三天来，更是连房间都不曾出过一次，可谓是受极了委屈。

    看着唐敏那梨花带雨的模样，赵妃娘娘心疼般抚摸着她的眼角说道：“敏儿不怕，傲儿哥哥无事了，他现在很好。”

    嘴中安慰着唐敏，赵妃娘娘心中依然还有狐疑之意。即是无事，为何要把沈傲安排到寒山寺，难道是准备让他出家吗？可皇太后曾下过懿旨，沈傲是要做五公主的夫婿，是要当附马之人，怎么能够出家为僧？

    赵妃娘娘心中有着太多的疑问。一直到晚上吃饭的时候六皇子唐佳的到来，赵妃娘娘这才清楚了最近发生的一些事情。

    相比于赵妃和五公主，六皇子的人身自由并没有受到限制，但他也被剥夺了前往聚荷宫探望母妃的权力。连母亲都见不到，六皇子便试着要见父皇，连续两次被拒之后，他便放弃了一切的幻想。每天规规矩矩的跟着先生读书，实则尽一切可能的探知沈傲的情况。使了一些银子，找到一些消息灵通的太监，还真让他把事情给弄了一个清楚。

    “什么？你是说觉醒大师找皇太后求的情，你沈傲表哥才无事的？”听到儿子把所知的事情讲出之后，赵妃也清楚发生了什么事情。心中不由又是一紧，她弄不明白觉醒大师这么到底是什么意思。

    “外面都是这样传的。”六皇子唐佳点了点头，他就是这么听说的，便这么说给母妃听。

    “这...这算是怎么回事嘛。”赵妃的脸色有些阴晴不定，显然他也不知道这是好事还是坏事。

    看着赵妃娘娘那有些无助的模样，六皇子的眼睛眨了眨，“母妃，这样着急是没有用的。想要改变这一切，我们就必须要有权力。唯此才能把命运掌握在我们自己的手中。”

    十四岁大的唐佳一幅小大人的模样，落在赵妃眼中，让她心中不由一惊，语气突然凌厉的问道：“佳儿，你要做什么？”

    母妃突然间态度大变，口气也变得严厉了很多，落在唐佳的眼中，让他心中一紧，连忙换了一副口气说道：“孩儿不做什么，只是心有感概罢了。”

    “感概也不要有。”赵妃的声音突然变得严厉无比，似乎可以看透唐佳的心灵一般的道：“佳儿，记住了。在皇宫中想要活下去，就不要有太多的奢望，应该是你的你可以去拿，不是你的千万不要妄图去争，不然的话，那是不会有任何好结果的。”

    看着母亲如变了一个人般的样子，十四岁的唐佳哪里还敢反驳，当下答应着，“是，孩儿记住了。”

    唐佳如此的顺从听话，赵妃娘娘便松了一口气，心思又落在了沈傲的身上。并没有注意到，也没有想到，唐佳心中对权力有了渴望之后，凭着她这两句话岂是说打消就可以打消掉？

    ......

    寒山寺。

    沈傲的武学修为突破到了暗劲之后，整个人较之以前更有精神。此时的他就像是一块海绵般，不断的吸取着水份，充实着自己。

    沈傲的进步之快，聪慧程度大大出乎了觉醒大师的意料。古人说，士别三日当刮目相看！放在沈傲的身上，似乎一天会变一个样，便是有时候晚上比之早上的进步又会非常的明显。

    这才突破到暗劲两天的工夫，便已经座实了这个基础，接下来就是要向暗劲中期努力了。

    感叹着沈傲的天赋之强，觉醒更加用心的教着，他越来越期盼这个不是学生的学生可以在武学一道能拥有什么样的成绩。

    此时的沈傲全身心的投入到了武学之中，这就像是另外一个世界般，任何事物都是新奇的，让他全心以待，在没有时间去想其它的事情。他并不知道，或许知道了也不会在意，寺外的大梁城，早因为晋王带兵入京的问题而弄的是谣言满天飞。

    养心殿。

    乾文帝面前的奏折又一次堆满在龙案之上，尽是弹劾晋王的，都说晋王无令而带五千骑兵入大梁，这分明就是对皇权的挑衅，请求皇上治其大不敬之罪。

    面对如此多的弹劾奏折，乾文帝一律留中，没有答复。但下面的那些大臣仿佛没有看到一般，依然还是继续的上着奏折。这已经不知道抬下去多少奏折封存，但新的奏折还是会源源不断的送来。

