    大黑猫打了一个激灵。

    虽然内心有些害怕，但是它知道此刻在马大爷面前，绝对不能表现出一副怂包的样子。

    尤其是老爷……

    还在车厢里面看着呢！

    它哪怕打不过，也得表现出自己的气势出来。

    它猫胆肥了起来，晃了一下身体，从马车上腾空而起，拦住了那名生死境的中年修士。

    “区区天命境三层的小妖，也敢挡住本座的去路？”

    那名中年修士背着手，目光淡然的望着大黑猫，眼神中露出轻蔑的嘲讽笑意。

    看来，这个黑色马车的主人倒是来头不太小。

    撑死了也就是一个大宗门的天骄弟子，所以才能够有一只天命境的妖宠。

    “你给老子站住，否则猫大爷绝对不会轻饶了你！”

    大黑猫怒喝道。

    它摇身一变，虚空中，立刻浮现出小山一般大小的真身。

    而它的身前，还浮现着一面黑色的盾牌。

    这面黑色盾牌，闪耀着黑色的光泽，给人一种极其古朴神秘的感觉。

    为了壮胆，大黑猫把马大爷送给它的黑色盾牌也拿了出来。

    “哎哟，这可是一件好宝贝。”

    那名生死境的中年修士眉头一挑，看到这黑色盾牌，眼中露出了惊艳的目光。

    他不断地上下打量着，最后眼中露出了炙热的神色。

    嗖嗖…

    后面的虚空中，忽然出现了几道身影。

    竟然是另外几个超级宗门的生死境强者。

    他们忽然都出现了，目光狂热的望着那黑色盾牌，每个人眼中皆露出了贪婪之意。

    中年修士转过头去，冷冷的说道：“怎么，难道你们要和我争夺这个盾牌吗？”

    “这天下宝物，有缘者得之。”

    一名生死境的老者神色淡漠的说道。

    另外一名生死境的修士握拳，大笑道：“手底下见个真章好了，谁有本事，谁就拿到这黑色盾牌。”

    “也好。”

    那名中年修士漠然的点了点头。

    这件黑色盾牌品质极高，最起码也是帝级品质。

    生死境强者……又怎么会不动心？

    “你们这些家伙赶紧打一架，然后再跟猫大爷交交手！”

    大黑猫嘿嘿一笑，幸灾乐祸的说道。

    他巴不得这几个家伙来一场火拼，它好坐收渔人之利。

    当然了，它想法很好，也不见得能够成功坐收渔人之利，但是，大黑猫也乐于见到那些人火拼。

    反正，它的背后还有马大爷坐镇呢。

    一位永恒境的大妖在身后坐镇，它有的是底气和这些生死境修士来周旋。

    车厢之内。

    叶云目光如流水般的淡然扫过这几名生死境的人族修士。

    眼眸中若有所思。

    这些超级宗门的生死境强者，未来都是给神龙宗三个小辈弟子历练的靶子。

    倒是不能让他们在这个地方提前陨落了。

    他立刻发出了一道神念，传给了大黑马。

    “老爷，您放心吧，我来处理！”

    大黑马一脸郑重的回道。

    它化作一道黑光，飞到了半空中，进入到几名生死境修士的即将战斗的虚空范围之内。

    几名生死境的强者看到这只平平无奇的黑马，骤然间腾空而起，心中微微有些诧异。

    但下一刻，他们就震惊的发现，这只黑马的身上竟然释放出了一种令他们也无法抵抗的强大威压。

    “永恒境大妖？”

    那名生死境的老者嘴唇直哆嗦，颤声说道。

    “永恒境……”其他几名生死境的强者，也面色苍白了起来。

    在这一刻，仿佛死亡马上就降临到了他们的身上。

    在永恒境的大妖面前，他们几个小小的生死境一层二层的修士，根本就不是对手。

    可以说堪称蝼蚁般微不足道的存在。

    “嘿嘿！不要害怕嘛……你们几个小家伙，我马大爷又不是吃人的，再说了，咱们人妖两族一向和平相处，井水不犯河水，我是不会吃了你们的！”

    大黑马秃噜着厚实嘴唇，露出一口大白牙，笑眯眯的说道。

    给人一种极为和善的感觉。

    大黑马牢记老爷的吩咐，给这几个家伙留条命，之后等着小主人再去找他们历练。

    他为了不吓到这几名生死境的小修士，也只得摆出了一副“真诚善良”的面孔。

    “多谢前辈！”

    几名生死境的强者长出了一口气，双手抱拳，脸上露出了恭敬之色。

    “回去吧。”

    大黑马秃噜了一下嘴皮子说道。

    同时，它把四周布下的一道隔绝的阵法给收了回去。

    他流露出永恒境的气息，甚至将双方之间的对话，这一切全都被隔绝了起来。

    四周没有人知道事情经过。

    那几名生死境的强者，显然也是心知肚明这一点。

    于是纷纷转身，回到了各自的山头上坐了下来。

    一场虚惊就这么结束了。

    远处无数观看这一场战斗的那些大宗门的修士们，脸上露出了一个个懵逼的神情。

    为什么……这匹黑马飞到半空中后，这几名生死境的修士，竟然都返了回来？

    难道这辆马车的主人，也是一个极其了不起的势力？

    能让生死境强者都退后，那必然也是一个超级宗门。

    众人心头疑惑，但谁也没有胆子去询问那几个生死境的强者。

    不过。

    他们能够看得出来，那只大黑猫是天命境三层的修为，能有这样一只妖宠，那说明马车主人的实力也绝对很强。

    呼……

    大黑猫看到危机解除了，不由得长出了一口气，它收回了黑色盾牌，摇身一变，又化作了一只小黑猫回到了马车上。

    大黑马办完老爷交代的任务，朝着四周扫了几眼，然后嘿嘿一笑，得意洋洋地落了下来。

    过了半炷香的功夫。

    轰隆……

    虚空之中又传来了一阵阵剧烈的震动。

    一道又一道的璀璨光芒，再次从天而降，给人的视觉冲击极为的震撼。

    这一次，竟然出现了十几道灿烂的光柱！

    这也就意味着……

    起码有十几个超级宗门，又降临到了神风王朝这个地方。

    那些大宗门的宗主们，一个个屏气凝神，大气也不敢喘。

    强者越来越多，他们也越来越没有存在感了。

    随着光芒的消失。

    一片片黑压压的修士出现在了半空中。

    这都是一些超级宗门的弟子。

    每一个宗门都带了数万名塑神境的弟子，前来参加红尘仙地的历练。

    等门下弟子进入到赤红色的光柱中消失之后，那带队的生死境的强者向四周打量了几眼，发现所有人都盘踞在周围的山头上，神情淡然，微微点头，他们也找了一个山头的空旷位置落了下来。

    而至于赤红色光柱之下，倒是没人去那个地方。

    毕竟有很多生死境的强者都盘踞在四周，好像已经形成了一个默认的潜规则，所以这后来的超级宗门生死境强者，也都默认遵循了。

    在接下来的两天之内，又来了很多超级宗门的势力。

    一道又一道璀璨的光柱从天而降，照亮了整个神风王朝，场面壮观而浩大。

    赤焰剑宗的那名太上长老和宗主，惶惶不安地看着那一道道的光柱，心中的震惊难以言喻。

