从简鹏嘴里，得到这条好消息之后，简波便迫不及待，前往议事大厅报名。

    此时，议事大厅前，已经聚集许多宗族核心弟子。

    这些宗族核心子弟和简波一样，都参加狩猎试炼，想渴望得奖励。

    但是参加狩猎试炼有名额限制，人选必须经过长老阁挑选。

    宗族有宗族的考虑，鸡蛋不能放在一个篮子里存放，核心弟子不能一股脑的参加试炼，一旦出现意外，宗族的综合实力就会下降。

    这次简家宗族核心弟子，参加狩猎试炼人选，最终敲定三十人参加，简波不参加都不行，因为，他是大长老关注的人选。

    时间转眼便到了三天后，简波随着简家试炼队伍，来到暗夜森林。

    暗夜森林，是一片延绵千里的茂密森林。

    在这片一望无际的暗夜森林之中，栖息着许多强大的凶兽、妖兽。

    三大家族参加猎杀试炼的队伍，陆陆续续到来。

    简波站在简家试炼队伍之中，等候进入暗夜森林。

    忽然感到远处的一支试炼队伍中，有一道充满仇视的目光，毫无掩饰的投视在自己身上。

    简波心想自从来到水月城，并没有跟其他家族子弟，发生过冲突，应该不会得罪过什么人吧？

    当即顺着目光投来的方向望去，只见一个身材前凸后翘，身穿土黄色劲装的少女，正一脸愤怒的瞪着自己。

    “是她？”

    简波终于知道，得罪过什么人了，原来这个少女，正是跟他有一面之缘，发过冲突的乔家小魔女乔菲儿。

    “菲儿妹妹，那个小子是谁？是不是惹你生气了？”小魔女身边的男子，发现了乔菲儿脸上的异样，目光随即向简波这边望来。

    乔菲儿咬牙切齿，道：“不错，这个家伙曾经，当众欺负过我！”乔菲儿妩媚的瞥了一眼身边的男子，娇滴滴的哀求道：“三表哥，你可要帮我做主啊！”

    说话之时，乔菲儿泫然欲泣，看上去就好似被，负心汉抛弃的小媳妇，显得异常的委屈。

    男子被乔菲儿妩媚眼神诱惑，一股热血上脑，当即大声冷哼，道：“这个家伙居然敢欺负菲儿妹妹，看我过去怎么收拾他！”

    话音未落，男子便一脸愤愤的样子，朝简波这边走来，小魔女乔菲儿见状，心里早已乐开了花，于是连忙跟了上去。

    简波眉头一皱，望着气势汹汹，朝自己走来的男子，似乎来者不善！

    “小子，你叫什么名字？是不是欺负过，菲儿妹妹？”男子来到简波身前，像审犯人似的询问道。

    对于这些纨绔子弟，简波自然没有什么好脸色，只见他冷冷的反问道：“你又是谁？”

    “简波，这位是乔菲儿的三表哥叶凌风，还不赶快行礼！”

    闻言，叶凌风便要出声训斥简波，这时，简山的声音，突然从旁边传来。

    “三表哥叶凌风？”瞧了瞧眼前这位奶油少年，简波眉头皱得更深。

    “哼哼……怕了吧？小子……向菲儿妹妹道歉！”叶凌风高傲的说道。

    “这到底是怎么一回事？”站在一旁的一位女子，出声询问道。

    闻言，简波随即将当初来水月城，与乔菲儿发生冲突之事，详细的讲给女子听。

    女子听了之后，顿时气上心来，浓眉间充满煞气，道：“叶凌风，你不分青红皂白，竟然欺负到我族弟的头上，是不是觉得自己本事很强，想跟我较量一番！”

    “啊，这……玉柔……我……”叶凌风吞吞吐吐，不知如何回答，若是让他跟眼前女子较量，他打死都不愿意。

    这位女子可是个母老虎，简玉柔的名头，可一直在三大家族子弟当中流传，谁还吃饱了撑着，跟这样一头实力强大的母老虎较劲。

    “菲儿妹妹，你看这小子身边有简玉柔撑腰，我们不如改曰再找他算帐，反正这小子肯定也要参加狩猎试炼，到时有的是机会整治他！”

    叶凌风在小魔女乔菲儿耳旁，小声嘀咕道。

    “小子，你给本小姐等着，这事不会就这么算了！”

    乔菲儿点了点头，她也知道现在，并不是去找简波算帐的好时机，最后愤怒的朝简波瞪了一眼道。

    “臭丫头，别以为我一直忍让，就以为我怕了你，下次再敢找事，小心我让你屁股开花！”

    见乔菲儿三番两次怂恿他人，找自己麻烦，简波的忍耐也到了极限，末了目光还不忘瞥了一眼，乔菲儿那挺翘的屁股。

    “你……”

    乔菲儿愤怒的指着简波，脸上瞬间掠过一丝羞意，这小子竟然当众提起，曾经让她尴尬之事。

    叶凌风也听出了，简波话中隐含的意思，看向简波阴冷的目光，充满了无限杀机。

    简山望着叶凌风那阴沉，到极点的脸色，嘴角阴森森一笑，目中突然闪过阴险的光芒。

    “菲儿妹妹你怎么了，是谁欺负你了，告诉姐姐，姐姐替你去教训他！”

    正当此时，一道温柔夹杂着，一丝怒火的女子声音，在众人耳边响起。

    听着不远处，传来的这道异常熟悉的声音，简波朝声音传来方向望去。

    而这时，乔菲儿也正愤怒的指着简波的影身，恨声道：“就是这个可恶的家伙！”

    “原来就是这个家伙，欺负了菲儿妹妹啊，看我不上去狠狠的……”女子的声音显得非常愤怒。

    然而就在这名女子，正要上前教训简波的时，声音嘎然而止。

    “古丽，是你吗？”

    简波目光也在这一刻变得异常激动，他的嘴唇不停的颤抖着，最后终于忍不住喊了出声。

    “简波？”

    古丽揉了揉双眼，不敢相信的再次打量着，眼前这个让她魂牵梦萦的身影，这一刻，她终于盼到了！

    简波同样激动的热泪盈眶，泪水几次在眼里打转，最后又深深被他吞了回去。

    十几丈的距离瞬间便至，突然伸出双手，紧紧的抱出佳人的娇躯，简波激动的道：“古小姐，是你吗？我这不是在做梦吧！”

    “木头，你还喊我古小姐，以后不许这么称呼！”古丽开心的拥在简波的怀抱里，突然白了简波一眼。

    “那我该称呼你什么？”简波尴尬挠了挠头道。

    “称呼我小丽，或者丽儿都行！”

    “嗯，那我以后就叫你丽儿。”简波高兴的说道。

    若是刚才还有一些怀疑的话，那么现在他可以非常的肯定，古丽确实是真心喜欢他。