    在镇上休整了一天，第二天一早我们才准备返回省城。

    回到省城，与俞勇他们告别后，我和刘程把爷爷他们领到了刚在省城买下的房子。

    爷爷和徐之栋也没久留，和我们吃过午饭后就表示要离开。

    “这么快？”我有些意外和失落，才刚和爷爷见面不久，心里是千万个舍不得。

    刘程也赶紧道：“对呀李爷爷，你才赶来就要走，我和龙渊还没带你在省城好好逛逛。”

    “臭小子，你当我们两个老东西乡巴佬么，有什么好逛，我们还有不少事要做。”徐之栋骂了刘程一句。

    刘程赶紧说自己不是这个意思，爷爷笑着说明白，只是就像徐之栋说的，他俩的确还有要事要做。

    最近黑蝎在各处的举动越来越频繁，他们怀疑黑蝎可能有什么阴谋要施行，为了术士界和普通人的安危，他们必须尽快把事情调查清楚。

    “的确，这段时间我们部门处理的与黑蝎相关的事件，都远超近两年的数量。”杨静沉着脸接话道。

    话已至此，我也没办法继续出言挽留，只希望能和爷爷经常联络。

    临走前，爷爷督促我好好修炼，还问我是不是和某只鬼将达成了约定。

    我诧异，问他是怎么知道的。

    我的确和一只鬼将达成过约定，那时他出现在刘程家里，情况危急，我不得不答应它。

    而且它没说要我帮我做什么，只是说等时机到了，他便会来找我。

    “小子，你也太小看我和你爷爷了，我们术士一旦和阴魂达成某种约定，必定会在你的气息中留下痕迹。只要约定没有完成，或者解除，那么痕迹就一直不会消失。”徐之栋开口了，对我说道。

    对于我和某只鬼将阴魂有约定的事，在场的其他几人都有些意外。

    爷爷说，这件事我一定要好好处理，否则我往后的路就不太平了。

    “李爷爷，干脆你帮帮龙渊，直接把那只鬼将给弄死，这样龙渊也不用苦恼，谁知道那东西到时候找来会让龙渊做什么。”刘程自认聪明地对爷爷说道。

    还没等爷爷回答，徐之栋就一脚踹在了他的屁股上。

    “糟老头子，你踢我做什么？”刘程揉着屁股，一脸委屈。

    徐之栋白了刘程一眼，说他什么都不懂，就不要在这里叽叽喳喳。

    “既然他和那个鬼将之间已经立下了约定，那就必须他自己解决，事件的一切有因必有果，旁人无故插手很多时候反而会事与愿违。”徐之栋喝了一口酒，缓缓道。

    刘程继续揉着屁股，不说话了。

    “爷爷，我明白了。”为了让爷爷放心，随我点头说道。

    爷爷脸上露出欣慰的笑容，告诉我之后要是有时间他会抽空到江北去见见二叔他们。

    闻言，我大喜，不管怎么样，我都希望爷爷和二叔能解开他们之间的心结。

    和我们一一道别后，爷爷和徐之栋就离开了。

    “今晚，我就要坐飞机回部门对这次屏山村的事做简单的报告，静缘大师你俩有何打算，是跟我回去，还是要回寺庙？”我们回去的路上，杨静问起静缘大师和慧觉。

    刘程一边开车一边问她怎么这么急着回去，不留下来玩几天。

    杨静冷冷回了一句自己没那个闲工夫，这几日相处下来刘程也了解她的性子，没再说什么。

    “许久没回寺中，我和慧觉还是回去一趟，等部门有任务了，我俩再过去。”静缘大师回道。

    “好。”杨静点头，没有意见。

    晚上送走杨静后，在我和刘程的再三劝说下，静缘大师答应和慧觉多留一天。

    第二天一早，我们找来董玲，三人一起领着静缘大师和慧觉在省城游玩。

    慧觉从小就在山中的寺庙跟着静缘大师修行，几乎没怎么出来过，对不少没见识过的东西都感到新奇不已。

    尽情地陪他在省城玩了一天，之后他才和静缘大师心满意足地离开。

    送走了他们，我和刘程又开始了实习上班，以及枯燥的修炼生活。

    三天后，俞勇给我打了电话，让我到学校一趟。

    与董玲和刘程说了一声，我便离开董家公司，开车来到学校。

    到了校长办公室，除了俞勇之外，还有被我们从屏山村救出来的那六名学生，以及他们的家属。

    “李同学，你来了，各位家属的同学都说要当面感谢你，所以才请你过来一趟。”见到我俞勇客气道。

    见到我，那些家属先是意外，接着便纷纷向我道谢。

    我一一回应，让他们不必这样，都是应该的。

    随后，俞勇取出一张银行卡递给我，表示这是学校和六位同学家属的心意，让我务必收下。

    也没有推脱，我收下了银行卡。

    这些这些家属们对我很是热情，还说要请我吃饭，我表示还有事情要忙给推脱掉了。

    等他们走后，俞勇告诉我，之前我拜托他捐出去的五百万他已经处理好了，让我放心，并且把相关的文件资料交给我。

    对他，我自然是信任，简单看了文件便还给他让他替我保管。

    没有久留，我离开学校，返回董家公司继续实习工作。

    半个月后，我抽了个时间，请了几天假，一人来到了燕京看望许久未见的赵艺菲。

    昨天我和她才通过电话，她还问我什么时候去看她，我故意没和他说自己要去燕京的事，想给她一个惊喜。

    原本刘程想陪我一起过来，不过我没同意。

    虽然我俩和董定国以及董玲的关系不错，他们也给了我和刘程足够的自由，但毕竟是实习的名义，我俩多次一起请假，影响不好。

    出了飞机场，我打了辆出租车，让司机直接把我送到赵艺菲他们学校去。

    到了她们学校大门，我拿出手机刚想给赵艺菲打电话，让她猜猜我现在在哪，却突然听到不远处传来熟悉的声音。

    “我说了，你别缠着我，我有男朋友了。”

    是赵艺菲的声音，听她的语气很生气，而且不耐烦。

    我慌忙转头看去，发现一个年轻男人手中拿着礼物，紧跟着赵艺菲。

    对于赵艺菲的拒绝，男人不依不饶，一直纠缠着。

    我顿时眼神一冷，快步走了过去。

