    风雪越来越大,这条路仿佛没有尽头。

    万俟天奇看着那漫天的风雪,突然感觉到怀里一轻,掀开披风看了下,发现哪还有人,只剩下一条小红蛇正摸索着往他衣襟里钻呢。

    看在她现在情况不对的份上,他忍下了。

    小红蛇盘在他温暖的胸口上,然后脑袋一歪，就进入冬眠。

    只是虽然冬眠，她依然冷得直打颤,也不知道是不是心理作用，看到她这模样，万俟天奇也有种现在好冷、冷得他想睡觉的错觉。

    当他的身体一歪,就要从飞剑栽倒下来时,一根冰丝过来，定住他的身体。

    万俟天奇转头看去,就见手指悬着冰丝的碧寻珠,困倦地道：“寻珠哥,我好困……”

    碧寻珠面无表情地道：“别睡,睡着了就将你捆着拖走。”

    万俟天奇：“…………”寻珠哥一点也不温柔。

    被碧寻珠用冰丝捆着,万俟天奇精神稍稍振作点，只是这点振作根本无济于事,他的修为是这群人中最低的，一会儿后就受不住,又冷又困又累,忍不住想要直接倒下睡着。

    万俟天奇不禁有些羡慕火鳞。

    作一只妖兽真好啊，可大可小，冷了困了还能钻进人的身体里睡觉。

    万俟天奇隔着衣服摸了摸贴在胸口处沉睡的小红蛇，想到她平时朝自己笑时那撩人的模样，不知怎么地，脸又有些红。

    不知过了多久，在万俟天奇又一次想要睡着时，楚灼开口道：“寻珠哥，我们找个地方休息吧。”

    万俟天奇精神一振，忙道：“好啊好啊，楚姐，休息一下。”不然他真的要坐在飞剑上睡着。

    碧寻珠应一声，众人纷纷从飞剑下来。

    地面到处都是积雪，雪厚得仿佛踩不到底，从飞剑下来时，一个不慎，差点整个人都陷在雪里。

    碧寻珠手中的冰丝悬飞而去，一根系住一人，方才让他们免于陷在雪中。

    楚灼和万俟天奇站定后，看向远方。

    茫茫的风雪遮天蔽日，将世界淹没，无法看清几丈外的情况，更不知这个世界是否除了风雪外，有没有其他的东西。

    他们都知道眼前是一个让人分不清虚实的幻境，却不知道从何破解，只能走一步算一步。

    历来幻境这种东西，越是高级越难破解，纵使是上辈子已经经历过一次的楚灼，也不敢轻易说自己能破解。幻境本就是千变万化，更不用说这辈子和上辈子已经不同，作为第一个进入龙脉的人，总归要面临更可怕的幻境。

    在进入龙脉之前，楚灼心里已经早有准备。

    只希望等他们都走出幻境时，碧寻珠等人不要气得又将那只制造幻象坑他们的妖兽揍一顿——虽然挺找揍的。

    阿炤从楚灼胸口的披风中探出个脑袋，朝四周看了看，对碧寻珠道：【老二，弄个地方休息一下。】

    碧寻珠应一声，当即挥手，周围的风雪旋转起来，很快一个由雪筑成的冰房拔地而起。

    进入房子后，将门关上，同时也将呼啸的风雪拒之门外。

    当火炉升起来时，万俟天奇抱着火炉，总算是没那么冷，便将怀里冬眠的小红蛇抱出来，在它的脑袋上的鼓包戳了戳，“火鳞姐，醒醒。”

    小红蛇被戳得晃来晃去，软绵绵的，就是没醒。

    万俟天奇顿时有些担心起来，忙叫道：“楚姐、寻珠哥，火鳞姐这是怎么了？”

    碧寻珠看一眼，淡定地道：“没事，她现在应该陷入自己的幻觉中，以为正在冬眠呢，一时半刻是醒不来的。”说罢，他正想告诉他，可以让火鳞蛇进灵兽袋休养一下，应该很快就能清醒，哪知道就见炼丹师无比自然地将火鳞蛇重新揣回怀里。

    碧寻珠：“…………”算了，当他什么都没看到。

    楚灼看到这一幕，顿时不知道说什么好，默默地将灵兽袋里的小乌龟叫出来。

    进入龙脉后，发现龙脉的气温比外面还冷，小乌龟就自觉地进入灵兽袋，所以这会儿出来时，它还很精神，转头看了看，问道：【老大，火鳞姐呢？】

    正窝在楚灼怀里给她取暖的阿炤用一种不明其意的语气说：【哦，她啊，正在炼丹师怀里呢。】

    玄渊朝万俟天奇看过去，发现他衣襟的地方鼓鼓的，有些不解地道：【天气这么冷，火鳞姐为何不进灵兽袋？】

    阿炤：【因为她想要占炼丹师的便宜。】

    小乌龟：【原来火鳞姐喜欢阿奇哥。】

    阿炤：【对，不过他们都蠢得没发现，你以后别那么蠢！】

    小乌龟：【知道了，我一定不蠢。】

    阿炤：【乖。】

    碧寻珠：“…………”

    碧寻珠煮了一锅灵果汤，众人喝完热腾腾的灵果汤后，终于感觉身体没那么冷。

    不过楚灼知道这是暂时的，等会儿，他们又会觉得很冷很冷，冷得困倦疲惫，会像那些在风雪中跋涉的凡人一般，最后不知不觉地睡去，成为幻境主人的猎物。

    楚灼抱着阿炤，回想上辈子的情况，然后得到一个结论：作为第一批进入龙脉的人，他们现在已经成为那只幻兽第一个招待的对象，怎么厉害怎么来。

    楚灼顿时也有种想要将那只幻兽揍一顿的冲动。

    她捏捏手指头，默默地告诉自己，暴力是不对的。

    碧寻珠给楚灼和阿炤传音：【老大，主人，现在怎么办？】

    为了不让幻境的主人知道他们已经察觉这是幻象，所以他们只能传音。

    阿炤甩了甩尾巴，说道：【这幻境相当高明，甚至让人察觉不到，这里应该有一只擅长幻术的妖兽。】

    楚灼听碧寻珠传音后，忍不住低头看一眼阿炤，为它的敏锐惊讶了下，尔后想到它好歹是只神兽，能察觉到也是应该的。

    【老大，你也没办法吗？】碧寻珠问它。

    阿炤摇头，以它现在的实力，能感觉到这是幻境，却不知从何破解。要是全盛时期，自然不惧小小的幻兽，早就将它从幻境背后拎出来揍一顿。

    如果连阿炤也没办法，那他们只能先这么耗着。

    碧寻珠想着，就听到楚灼道：【没事，我们只要保持警惕，别中幻术就行。当然，若是遇到适合的时机，可以将那只幻兽逼出来。】

    【如何逼出来？】万俟天奇问道。

    楚灼瞅他一眼，【我也不知道。】要是知道，早就将它逼出来了。

    万俟天奇：“…………”好吧，当他没问。

    商量会儿，众人也没辙，于是决定该吃就吃该喝就喝该休息就休息，休息够了，继续出发。

    接下来的时间，他们在风雪中继续前进，累了就让碧寻珠弄个房子休息，然后继续。

    如此不知过了多久，他们都有一种在原地转的错觉。

    周围都是雪，看起来都是一样，根本无法区分清楚。

    为此，楚灼想了一个法子，让碧寻珠每隔一段路程，就留下一根冰丝，并在冰丝上附上一些色泽殷红、如黄豆大小的罂灵豆。

    楚灼将罂灵豆黏在冰丝上时，故意掺了一滴异水。

    异水黏附在风雪之中，除了她本人外，无人察觉。

    看着遗落在风雪中的冰丝灵豆，楚灼唇角微微勾起，笑得十分温柔。

    阿炤钻出披风，恰好看到她脸上的笑容，蓦地感觉有点冷。

    好像有人要倒霉！

    “楚姐，这些是什么？”万俟天奇撸了一颗罂灵豆，闻了闻，发现味道挺香的。

    “哦，这是罂灵豆，可以吃的，煮熟时口感很粉很糯，不过会让人产生兴奋感，很多修炼者都用它来辩路。”楚灼解释道。

    “怎么辩路？”连碧寻珠都有些都有些惊奇。

    楚灼手中出现一颗罂灵豆，将它往雪地上一洒，只见罂灵豆在雪地上四散开来，然后自动变成一副指向标，将他们走过的路呈现出来。

    只见那把罂灵豆呈现一个弯曲回转的箭头，显示他们先前就是在一个地方转圈圈。

    万俟天奇惊呼一声，“哎呀，真的耶，楚姐你几时买这种东西的？”

    “在自由城买的，我见有人卖罂灵豆，就买了一袋，也不贵，十块灵石就能买一大袋。”楚灼笑眯眯地解释。

    万俟天奇和碧寻珠忍不住看她，平时看她乱七八糟的东西都买，那时候觉得奇怪，等当用得上时，才知道她压根儿就不是随便买，而是有目的性的。

    仿佛她做的每一件事，都别有深意。

    晚上休息时，楚灼将一把罂灵豆丢进灵炭中，给他们烤罂灵豆。

    烤好的罂灵豆像爆米花一样炸开，味道确实不错。

    只是吃完后，小乌龟和万俟天奇兴奋地在风雪中跑了几个时辰，才冻得瑟瑟发抖回来，牙齿打颤说：“以后再也不吃这东西了。”

    总算是知道吃了罂灵豆能让人产生兴奋感是什么模样，能让人王境的修炼者兴奋地城风雪中疯跑几个时辰才停下来，这威力够可怕的。

    碧寻珠和楚灼的修为高，虽然也兴奋了一把，不过他们表现的方式不一样。

    碧寻珠兴奋的方式，就是不断地建房子、做衣服、做吃的，直到旁边起了一栋又一栋雪房子才罢休。楚灼的兴奋方式，就是对着人直笑，然后抽出剑，开始练剑，剑气纵横，将风雪击破。

    罂灵豆果然与众不同，怨不得修炼者从来不轻易食用。

    罂灵豆的等级不高，但效果显著，只要尝过它的修炼者都不会再尝，大多数是用来辩路。

    这种东西的奇怪之处就在这里，在野外迷路时，十分适用。

    有了婴灵豆后，他们终于不用在原地转。

    当感觉到异水传来的情况时，楚灼神色微动，带着碧寻珠朝着异水反馈过来的路线火速前行。

    远远地，楚灼就道：“寻珠哥，攻击那里。”

    碧寻珠二话不说，冰丝化作漫天丝雪，只听轰隆一声，冰雪爆起，整个世界都震动起来。

    万俟天奇坐在飞剑上，差点被震下来时，就见地上的雪开始融化，天空中降下的雪越来越小，整个世界仿佛终于拂开被冰雪遮掩的真容。

    冰雪消融，春暖花开，莫不过如此。

    楚灼悬立在飞剑上，审视周围，有些失望地发现，虽然她能及时发现幻境的一丝波动，却没能捕捉到某只幻兽，它躲得太快了。

    想到它的性格，又娇又怕死，会躲这么快也是正常的。

    楚灼顿时又有种将它捉出来暴揍一顿的冲动。

    眼前出现一条河。

    以河为界，将世界分成两个部份，河的这边春花烂漫、鸟语花香，宛若仙境；河的对面是枯山野岭，地面到处都是蜿蜒的血河，枯骨苍苍，宛若地狱。

    此时他们就站在春花烂漫的河边，看着对岸地狱般的情景。

    万俟天奇暗暗吞咽口唾沫，小声地道：“楚姐，那边看起来很危险的样子，我们要过去么？”

    正是往前一步是地狱、后退一步是仙境。

    可他们都走到这里，哪里有后退的道理？

    楚灼道：“走吧，别回头。”她跃到飞剑，一马当先地朝着对面的地狱飞过去。

    万俟天奇苦着脸，小心翼翼地御剑跟在他们身后，飞过河时，还是忍不住回头看一眼。

    就是这么一眼，哪知原本春花烂漫的仙境，以肉眼可见的速度开始崩溃，枯萎的死灰从远处蔓延，瞬息之间就沉灭在脚底，尸骨从灰亡的地底中爬出来，与河对岸的地狱连成一片。

    而且，那死灰的色泽，像阴影一般追在他们身后，死咬着他们的影子而来。

    万俟天奇顿时有一种日了狗的心情。

    不就回头看一眼嘛，用得着这般吓人么？

    楚灼对万俟天奇这种越不让做越要做、啥都好奇的德行也是没辙的，喝一声：“寻珠哥，看好阿奇，我们走。”

    碧寻珠二话不说，冰丝悬飞过来，捆住万俟天奇，朝前飞去。

    他们的速度极快，但身后的死灰之气也更快，给下方的地狱更添一层死亡的气息，地上的枯骨终于活过来，从地底爬起。

    几个骷髅人突然从地上飞起，手持一把骨弓，骨箭疾射而来。

    骨箭直指而来，众人不得不抽出武器将它打下。

    楚灼挥舞碎星剑，将疾射而来的骨箭击碎打落，那骨箭落到地下后，很快又重新凝聚起来，继续朝他们而来。

    万俟天奇也狼狈地闪避，骨箭太多，虽然大半都被碧寻珠和楚灼挡下，但有些也防不住。

    一支骨箭叮的一下落到飞剑上，飞剑的尾巴一甩，万俟天奇啊的一声，从飞剑倒栽下去。

    碧寻珠见状，忙甩出一根冰丝，将他缠住，就这么吊在半空中。

    叮！叮！叮！

    连续支骨箭疾射而来，射在冰丝上，冰丝终于断开。

    万俟天奇眼睁睁地看着自己就要落到下方的骷髅大军的包围中，苦逼得想骂人，叫了一声：“小云。”

    炼云龙腾疾飞出去，在半空中以一种霸王降临的姿势落地，并将下面的骷髅大军都踩在它庞大的根系之下。

    炼云龙腾正要分出一根藤蔓将主人接住时，哪知道有个人比它的速度更快。

    一道人影蹿过来，万俟天奇只觉腰间一紧，看着抱着他轻盈地落到炼云龙腾上、正朝他露出撩人笑容的人，顿时有些懵逼。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

