    “哎呀，嫂子，你不乖哦！”

    辰月只剩一只手臂，一条腿，单手扼住时清的喉咙，偏头对着跑回来的青芜娇笑，

    绡的身体被时清撕碎，地上横七竖八地躺着很多‘辰月’，和铠甲雄狮的尸体，

    时清的战斗力，的确可怖，但她只有一个人，

    “辰月，放开她！”

    青芜撕碎衣裙，将孩子裹在腰上，脚上用力生生掰直了腿，抬起长刀，横在眼前，

    “我再说一次，放开她！”

    时清的身体好不到哪里去，身上没有一处好皮肤，

    脸上的伤口，更是显得很突兀，又深又可怖，

    “哎呀，月月好怕，可是嫂子知道吗？

    月月其实，是和哥哥一样的SSSS了哦，终于和哥哥一样了呢！”

    青芜不想和她废话，“放开她！”

    长刀划破夜空，时清落地，辰月消失的手和脚上生出一股通明的液体，

    像水一般，替代手脚，竟比之前更加灵活！

    “浴室里的人，原来是你！”

    “是我哦，这是月月的秘术，嗯…就像哥哥的渴血之种。”

    辰月像是舞动的暗夜魅灵，

    青芜被卸掉了长刀，转而直接刺穿向了青芜的心脏，

    青芜双手死死握住长刀，长刀一寸寸没入心脏，

    带着她手上的血，也割破了她手上的蔷薇木雕，

    “月月想过了，宝宝还活着，就不要嫂子了。

    这样哥哥也不会太伤心，月月还是舍不得哥哥太伤心啊……”

    噗——

    血肉之躯怎么抵得过冷兵器，心脏被刺破原来是这种感觉……

    身体变得冰凉，长刀从胸口拔出来不久后，血液开始凝固，

    天上那一轮人造的月亮，终于舍得露出脸来，

    面无表情地散发着惨败的光亮，看着倒在地上垂死挣扎的凡人.......

    可是，她感觉不到痛，只有浓烈的不甘和恨意，

    意识变得格外的清醒，她甚至看见辰月蹲在已经昏死的时清身边，说，

    “这个人总是吓月月，月月好不喜欢她，从小就不喜欢……

    嗯，可是辰渊哥哥喜欢她，怎么办？

    那就，划烂她的脸吧，然后挑断手脚，治不好那种...这样辰渊哥哥就不会喜欢她了，嘻嘻！”

    辰月为自己的想法而高兴，手起刀落，霎时割破了时清腿上的经脉，

    然后…手上的…

    “不要…不…辰月，你他妈住手！”

    青芜能看见的，即使模糊也能看见时清深深拧着的眉，她拼劲全力嘶吼，

    然而辰月的刀，不做停顿，又移到了时清脸上，

    “不！不要！”

    青芜挣扎着爬过去，张开嘴，一口咬在辰月手臂，死死不放，

    “你敢再动她，我做鬼也不会放过你！”

    “嗯？嫂子，你还没死呀？”

    辰月轻松甩开青芜，声音娇俏，声线恶寒，

    青芜如破布一般被抛起，然后落下，嘭的一声砸在地上，

    她艰难地扭转脑袋，看见那柄长刀闪着寒光，触及时清的脸，

    “不...辰月！”

    突然，辰月嘴角裂开森冷的笑，长刀拐了一个弯，直接刺穿了时清心脏，

    时清在疼痛中睁开眼睛，习惯性对青芜露出安慰的微笑，

    “不怕，小芜……”

    随即，头歪向一旁，没了呼吸，

    一切发生地那么快那么突然，

    不过须臾，

    便只剩鲜红的血液，从时清唇角落下，

    滴滴哒哒，是时清在世间最后的痕迹，

    “月月，不喜欢别人命令我呢！”

    这一瞬间，青芜的世界，静止了，

    她好像忘记了怎么去呼吸，如果说自己的存在是一场笑话，

    为什么，要带走她为数不多的温暖，

    “呵呵…呵呵…辰月…我要杀了你！”

    青芜瞠目欲裂，流出的血色的泪，

    随即，一阵金光爆起，

    照亮了黑暗，也照亮了辰月享受虐杀的眉眼，

    原本倒在地上的青芜，身体一点点立起来，赤裸双脚，潜伏在半空，长发飞舞，

    双眸暗金色流光闪过，额头的红色印记，盛开成妖冶的红莲，

    整个人，如天地间一抹最傲然的极致，

    身上的气势，仿佛呼吸之间，就能搅动风云变化，

    “睡了这么多年，乏了，无趣。”

    青芜开口，声音空灵，双眼无波，瞳孔暗金色，

    “嫂子？”

    青芜睥睨辰月，“你谁？”

    辰月歪头，樱红的唇扬起来，眼中充满了兴奋和抑制不住的破坏欲，

    “嘻嘻，嫂子，我是月月呀。”

    “月月？哦，杂鱼。”她记不住的人，都是杂鱼，

    青芜看见地上的时清，蹙眉，伸手，

    时清身体被一阵金色光芒包裹，浮在空中，

    她拧着眉头，“这条鱼，要死了。你杀的？”

    “嗯，是月月。”

    辰月娇笑着，这样的嫂子好让人惊喜，好想虐杀！

    青芜眼中闪过厌恶，也难得再看辰月，

    一挥手，辰月的头颅脱离身体，飞了出去，落在地上，滚动了好几圈，

    “杂鱼就该有杂鱼的样子！”

    “告诉你的本体，我的东西，早晚有一天会亲自来取。在此之前给我养好了！”

    辰月的脑袋滚落在地上，脸上凝固着兴奋到扭曲的笑容，

    一个不适用任何科技手段就能飞在空中的女人，带着两个女人和婴儿，

    穿透金色的光幕，消失.....

    密室里的辰月，赤裸身体从红色液体中苏醒，

    接过身旁男人递过来的黑色长袍，披在冷白幼态的身体上，

    黑色眸子里闪过一抹光亮，

    “有意思，一号竟然被轻松斩杀。”

    如果有熟悉她的人在，一定会发现，

    辰月，看起来竟变得和十六岁少女一般。

    而她身边站着的，赫然是长着蓝色鱼鳞的鲛人，绡。

    *

    星历两亿三千七百六十六年，

    虫族与人类的战争再次打响，虫族势如破竹，连续拿下六颗星球。

    最终因为联邦执政官和执行官联手帝国特瑞斯皇子，弥耶上将，

    设置陷阱，大杀虫族，虫族被迫退回边境，死守，

    与帝国和联邦，对峙而立，展开长久拉锯战。

    同一年，临近年关，联邦怀有七个半月身孕的执行官夫人失踪，

    五军区女长官时清失踪，

    据传，可能是虫族所为。

    从边境赶回来的执行官，连续三个月未理公事，全权交由二军区长官辰渊负责，

    有人再见到辰西时，都说他像是变了一个人，

    不仅再次戴上面具，整个人都冷得生人勿近。

    而虫族，在执行官夫人失踪后，突然遭受未知力量猛烈袭击，死伤惨烈，

    就连女王虫灵，也重伤。

    据说，这都是执政官楚行，一人所为。

    同一年，执行官胞妹，凡诺南.辰月突破S级体能，在二军区长官辰渊力排众议后，

    代替时清长官，强势接管五军区，

    原本传说中娇弱无用的世家小姐，铁腕手段作风强势，

    短短一个月，就将五军区集权握在手中。

