    听到乔征宇说的这话，傲凡哭笑不得：“我不过是一个外来者，我难道该知道吗？”

    “……”傲凡的这话，这让乔征宇一下子都不知道要怎么接才好了。

    因为他说的这个话，的确是让乔征宇不知道要用什么言语来形容，毕竟说傲凡该知道吗？

    好像他的确不知道也是可行的。

    可如果说他不知道的话，未免也太落伍了……思前想后，乔征宇决定跟傲凡简单的讲述了一下。

    “四大族比，是三年一度的四大家族的一次比赛，因为每年四大家族都会有着不少的摩擦，所以，才会举行这么一次大比，对于一些争夺不恰当的资源进行一个分配，赌注。”

    “因此，每一年我们乔家都会举行一次族比，挑选出里面最优秀的小辈，去应付四大族比，终归到底，还是因为资源的关系。”

    “既然是四大族比的话，跟我这个外人好像也没有什么关系吧，毕竟我也没有加入你们乔家。”

    听到了乔征宇的这一番解释，傲凡轻轻地点了点头，表示已经明白了，但是他还是不太理解乔征宇为什么要对自己说出这一番话。

    这意图到底是什么呢？

    这倒是让傲凡心里头很是困惑。

    毕竟正如傲凡口中所说的那个样子，一来他是一个外人，二来他也没有加入乔家。

    所以，乔征宇干嘛要跟他说这些呢？

    没有什么太大的意义啊！听到傲凡的话语，乔征宇的苍老面庞上便是有着温和的笑容浮现而出。

    他看着傲凡，轻声说道：“我们每一个家族都有三个额外的外援名额，所以如果傲凡先生你要是有兴趣的话……”“我没兴趣。”

    不等乔征宇口中的话语说完，傲凡想都没有想，就直接打断掉。

    “……”乔征宇一下子就被傲凡打断得不知道要怎么回答才好了。

    当下，乔征宇又是笑了一笑，继续出声说道：“傲凡先生，你先听我说，其实这四大族比会分享到很多资源，而且对于这些外援，我们也会给予很多资源作为交换，傲凡先生，难道你对那些资源不感兴趣吗？

    毕竟你应该也是徐阳修炼的才对吧？”

    不知道为什么，乔征宇有一种强烈的感觉，如果他要是在这个时候不对傲凡尽兴游说的话，那么很有可能自己就真的要错失了傲凡的帮助。

    尽管他也不知道，这种强烈的感觉究竟是怎么来的。

    但是乔征宇很清楚，既然自己有这样的感觉，那么他就必须得去争取，要相信自己的直觉才行。

    更重要的一点是，傲凡既然可以帮他身上的迫寒症解决掉，那么他肯定也是有实力来帮自己解决眼前这个难关的。

    四大族比，对于乔家来说，真的是非常重要。

    如果这一次要是成绩不够理想的话，说不定整个乔家会从四大家族之中掉出去，甚至会因此而万劫不复！所以，如果要是傲凡愿意帮助乔家的话，这对于乔征宇来说，绝对是一个好消息！然而，当乔征宇口中的这一番话说出来之后，傲凡也是觉得很有道理，但是他的面庞上便是浮现出了平静之色，同时他开口反问道：“你觉得……我像是那种缺修炼资源的人吗？”

    是的，傲凡是缺那种修炼资源的人吗？

    答案很明显。

    是的，他很缺。

    但是，那又怎么样呢？

    他有系统在手啊！而且，现在他已经是完成了这个任务，有了十万的圣源点，所以现在他可以用这十万圣源点兑换修炼资源。

    因此，对于乔征宇所说的修炼资源，他需要吗？

    是的，傲凡是需要的，但是，他更不想要卷入他们之间的争斗之中。

    傲凡现在可是一个非常理智的人。

    他现在心里头是非常的清楚，自己的实力现在还太过于微弱了，如果贸贸然的参与进了四大家族之中的争斗，那么要是稍微自己一个不小心，很有可能就会万劫不复。

    傲凡现在是很清楚，自己的小命可是有多么的重要。

    他还有那么多事情没有完成，断然不可能就在这里死去。

    “……”乔征宇听到这一句话，又是再一次不知道该怎么回答才好了。

    傲凡看着很像是缺修炼资源的人吗？

    乔征宇不知道，但是看傲凡如此自信的样子，就让乔征宇心里头知道，大概是不缺的。

    不过，乔征宇大概也是明白，傲凡应该是不想要参与到他们四大家族的争斗之中。

    对于傲凡的这个想法，乔征宇当然是不会多说什么，毕竟明哲保身，其实这是每个人都会做的事情。

    只不过，如果真的是这个样子的话，乔征宇就觉得，自己真的是很有可能要失去了那个东西了。

    想到了这里，乔征宇看着傲凡，苍老的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，轻声说道：“没有关系，既然傲凡先生不愿意，我也不勉强。”

    “但是无论如何，你永远是我乔家最尊贵的客人，我乔家的大门永远为你打开，你有任何的需要，我乔家都愿意随时帮忙。”

    说到最后，乔征宇的浑浊双眸中透露出了非常认真的表情，对着傲凡很是慎重的做出了这么一个承诺。

    傲凡听到这话，也是微微一怔。

    他是真的没有想到，乔征宇居然会对自己做出这样的一个承诺，让傲凡的心情一时之间都是变得无比复杂。

    当下，傲凡便是轻轻地点了点头，说了一声：“谢谢。”

    说完之后，傲凡转身便是想要离开。

    不过，就在这会儿，傲凡便是有一些好奇起来，转过身再度看向了乔征宇，随口出声问道：“乔家主，我能问一下，你为什么那么执意的想要让我当你们乔家的外援呢？”

    乔征宇听到这话，也是微微一怔。

    见到乔征宇愣在原地，傲凡便是摆了摆手，开口说道：“没事，乔家主，你不想要说也没有关系，我也就只是随口问一问而已。”

    乔征宇闻言，他突然有着强烈的感觉。

    

