    周野有返回楼上，把大家叫下来，沈萱儿很喜欢小动物，见到小狗，第一次露出笑容。

        其他女孩子也都很喜欢，当然龙女不算，龙女是刀！

        “弄条狗干嘛？难道狗也要救？”其中一个壮汉道。

        周野摇摇头，“很遗憾，我们是把它当成备用粮食！”

        “啊？”众人都大吃一惊！

        “可这是一条生命哎，你有没有心？”网红女开口道。

        周野看向她，“那好，等到大家饿了，我们就吃你！”

        网红女吓的脸色煞白，推后两步，“你是恶魔么？”

        “你看看周围！这是什么情况了？它是一条生命我当然知道，如果是平常，我也很喜欢 我也会给他买点火腿肠喂喂他！可是现在说是末日也不为过！”

        “你切记！末日团队！先杀圣母！”周野恶狠狠道。

        这还真的不是开玩笑！因为这是狗，他们也不是它的主人，在行动中，它要是出去乱跑，谁在出去救他！那周野要不要救那个人？那其他人怎么办？这就是圣母带来的麻烦。

        记得这句话周野是在短视频是看到的，当时没觉得什么，但是现在切身感觉到了，觉得说的真对。

        不过周野其实也挺双标的，对于同样也很喜欢小狗的沈萱儿说道，“也不用太担心，我们一会下去，多拿点食物，这样就不用伤害它了！那它就交给你照顾了！如果可以，我们一起救它出去也不是不可以，好嘛？”

        小姑娘点了点头，脆生道：“好！”小脸写满了认真。

        众人道便利店便利店，便利店已经乱糟糟的了，众人尽可能的多拿食物和水，随后开始上路，这次周野学聪明了，专门挑小路走，这么多人，如果在大路，在来一波僵尸朝，他根本不可能保护的了这么多的人。

        周野在前面开路，龙女在后边断后，几个人摸索的在小巷子里前进。

    周野手里的蛇刀就从来没有离手过，并且利用鼠刀，控制老鼠散发出去，观察周围的情况，有没有幸存者，或者是僵尸。

        救援点设立在市中心周围，也确实，这里人最多，有幸存者的概率也最大，现在支援没有调配过来，很正常。

        周野领着众人，行进到一处小巷子，这里库里救援点已经很近了，因为走的小路，虽然路绕了，但是僵尸很少，反而速度快了些，他们已经可以看到救援点的大楼了，那是一家酒店，楼层特别的高，直入云端。

        周野他们亲眼看到直升机从他们头顶飞过去，网红女紧忙挥挥手，大喊大叫，但是人家当然不会理他，这个地方也没有降落地点。

        网红女撅着嘴，“都怪你们，走这么窄的路，要是在外边，他们肯定就停下接我了！”

        周野斜眼看了他一眼，也没有说话，而是低喝道，“靠墙站好！都不要乱动！”

        周野摆开架势，紧握蛇刀。

        “这么多？”周野紧皱眉头，左右看了看，看了一眼龙女，龙女点点头，一跃的起站在围墙上，因为他们在小巷子里，两边并不是很宽 有围墙，但是可怕的是，四面八方都有僵尸，他们在翻墙！

        他们昨天还没有这个能力，这是在变强！

        并且这次僵尸是突然到来，周野觉得很奇怪，就好像是有组织有纪律一样。

        “全都靠在一起，僵尸来了！”周野大喝一声，一跃而去，另一面墙的后边，蹦出一个僵尸，周野一刀斩下他的头颅。

        头颅咕噜噜的滚到众人脚边，因为她们正在移动，要聚在一起，所以这一下，网红女直接踢到了脑袋顶上，顿时间尖叫声划破云霄，周野和龙女一人一面墙，挡住来势汹汹的墙。

        随后街道两边也涌进来，周野直接下来站在众人面前，龙女在上面两面墙来回游走，尽量抵挡。

        周野下面，一步都不能动，只用用攻击面积面前维持，保护众人没事。        但是这样下去也不是办法啊。

        仅仅十几分钟，周野就要换气了，周野回头看了一眼众人，开口道，“保护好自己！”

        周野收刀，龙女下来，站在原本周野的位置，周野和大家站在一起，拿着蛇刀气息下沉。

        僵尸一下子就围堵上了，周野只是拿着刀，按在僵尸的身上，随后拿着刀死死阻挡，就在周野马上就抵挡不住了，僵尸的爪子马上就要接触到周野的时候，沈通直接一把躲过壮汉的砍刀，狂吼着砍像僵尸的手臂，但是手臂太多了，一条条的伸进来，周野用自己的身体挡住僵尸，龙女站在周野的前面，周野抱着龙女，因为龙女不怕咬，不会被感染，挡住僵尸，但是一条条的手臂伸出来。

        沈通在疯狂的砍着手臂，一条条的手臂掉落下来。

        “帮帮忙啊！”沈通大喊道。

        那两个壮汉立刻上前，也拿着武器，也砸着那些僵尸的手臂。

        “到底能不能行啊，啊！！”那个网红女还在大喊大叫，恐惧的看着那些手臂！

        “啊！！”马上，网红女在叫了一声，由龙女，周野，和身后的沈通，和两个壮汉的简易防线，被突破掉，在谁都没注意到情况下，在周野和龙女的脚底下，转进来一个人小孩僵尸，猛的一跃起，正好面对着网红女，网红女一声尖叫，直接跑开了，跑了出去。

        小孩跳到了那个学生妹身上，学生妹这时候也挺不住了，她在坚强，终究也还是一个女孩子！直接尖叫起来。

        “轰！”周野浑身气势一涨，率先反手刀，一刀扎在小僵尸的脖颈，把小僵尸挑回来。

        “横贯八方！”剑意在起，剑招也来，小巷子里，刀气横生，横竖刀芒接连斩出，僵尸的残肢乱飞，献血染红了周野全身，周野的半边脸全身血，周野歪过头，看了一眼网红女，他有心去救，但是已经心有余而力不足，网红女跑了出去，顿时就被一群僵尸围住，啃食！连成为他们其中一员的机会都没有，直接就被啃食了，连骨头都剩的不完整。

