    万历四十五年十月中旬，从辽阳押送的的“祥瑞”即将抵达京师。

    早已得知消息的内阁首辅方从哲在府里来回踱步，一个多时辰前，便有人来报，说是队伍已至通州。

    这次的祥瑞不同于近些年来的各地所献的奇石玩物。

    龙与麒麟这等神物都具有鹿的特征，罕见的白鹿在古代有着非凡的意义，这也是引起方从哲重视的原因。

    干等片刻，终于有亲信来报：

    “阁老，辽镇的人到了。”

    方从哲闻言立马起身出门。

    巡按张铨，游击梁汝贵早已等在了门外，见到方从哲二人躬身下拜。

    “不必多礼。”

    方从哲摆了摆手，直奔大车而去。

    车旁护卫的军士见了，连忙撤下木板。一名军士刚想将狍子抱下来，就听到首辅大人一声“慢”。

    方从哲上前，缓缓开口：

    “国之祥瑞，理当本官亲迎。”

    六十多岁的方从哲，将两手从狍子腹下伸出，将狍子托了起来，却因为年岁太大，没走两步额头上便渗出了虚汗。

    好在梁汝贵有眼力，急忙从首辅大人处接过狍子。

    方从哲有些尴尬，急忙扯开话题：

    “此物当真为神物，舟车劳顿，车内却无污秽、异味。”

    一旁的军士有些无语。

    一路上他们几乎是每天都要为白狍更换车里的干草，途径城池、关隘之时更要烧热水为狍子清理皮毛，有十多名军士专门负责照顾这白狍。

    方从哲又看了两眼白狍，随即向着二人说道：

    “还请两位随我入宫面圣，莫让陛下久等。”

    几人立刻动身。

    进宫后，在内侍的指引下，几人很快来到了御书房。

    见到万历皇帝，几人连忙跪地请安。

    “臣方从哲（张铨、梁汝贵）叩见陛下。”

    “平身吧。”

    低沉的声音响起。

    几人闻声而起，等待着万历的询问。

    然而此时万历的目光却放在了梁汝贵怀中的白狍身上。

    “把‘祥瑞’献上来吧。”

    万历吩咐道。

    一旁伺候的太监邹义上前，轻轻地抱起白狍，走到万历面前。

    万历见其毛发如雪，情不已经的伸手抚摸。

    “快放下来。”

    经过这么多天与人类的相处，它与人类已经熟悉。

    在邹义放下它后，它也不乱跑，只是静静地伏在万历腿边。

    万历见它如此灵性，脸上浮现出喜色，感叹道：

    “真乃神鹿也。”

    方从哲见状，连忙奉承道：

    “恭喜陛下，秦失其鹿，遂亡天下，今陛下得神鹿，大明国祚必将延承万世。”

    一边的张铨也上前一步：

    “古有言：鹿为纯善禄兽。王者孝则白鹿见；王者明，惠及下，亦见。神鹿现，实乃大明国运昌隆之证。”

    万历听完脸上也浮现出了笑容，一边抚摸着白狍，一边问起三人：

    “神鹿从何而来？”

    “陛下，此乃定辽右卫百户赵安在安奠城下所获。”

    “据传，神鹿当日衔草伏于我大明旗下，半日不去，赵百户察觉有异，便立即将其送入城中，好生照料并传信李维翰李大人。”

    “李大人闻言，知是祥瑞，连夜差人令赵百户护送祥瑞至辽阳，当日又派臣送祥瑞进京，至广宁，张总兵又派梁将军领兵护送……”

    张铨侃侃而谈，也不知从他嘴里冒出了多少人的姓名。

    万历点了头：

    “此次封赏便由内阁拟定，待朕批阅之后，交由各部实行。”

    “是。”

    众人承应。

    万历挥挥手。

    “朕乏了，尔等退下吧。”

    众人行礼之后缓缓退出御书房。

    ————————————

    “这赵安怎么赏。”

    “授个游击如何？”

    “游击太过，天降祥瑞与他一个百户有什么关系。”

    “那便升他个千户，赏白银千两。”

    “附议。”

    “可。”

    ————————————

    过了半个月，封赏才堪堪到来。

    原本赵安正在校场练兵，忽然有人来报，说是封赏的使者来了。

    赵安急忙带人迎接，来人是辽东都司的都事，在都司中主管行政事务，赵安那日给都司各官行贿时还见过他。

    赵安有些失望，原本以为会来一道圣旨，现在看来的想多了。

    “恭喜赵大人了。”

    都事说着，解下包袱，从中掏出一张纸，随从又从马车上拿下一套官服，官服上还放着一面铜牌。

    赵安接过那张纸，入眼便是兵部、五军都督府、辽东都司三家的大印。

    匆匆扫过全文，大意如下：

    升安奠百户所为安奠守御千户所，负责自安甸到獐子岛的防御，赵安则升为了五品千户。

    守御千户所，是明朝卫所制度中的一种特种编制，不属于卫，而归都司直接管辖。

    “赵大人，这里还有兵部赏你的五百两银子。”

    赵安接过银子，又从中取出一半给了都事，后者有些惊喜，对着赵安拱手。

    “赵大人果然豪爽。”

    送走几人，赵安召各军官议事。

    正堂之上赵安身居上位，文员武官分立将旁。

    徐文龙在众人面前将公文读过一遍后，顿时室内一片欢腾。

    赵安拍了拍桌子：

    “各位都是正儿八经的朝廷命官，公堂之上吵吵闹闹成何体统。”

    众人连忙称是，不敢再放肆。

    百户所成了千户所，人员的升调必不可少。

    在经过一个多时辰的讨论之后，终于出了接过：

    军制和人数上发生了极大的改变。

    原各总旗扩编为百户所，总旗官升任百户，在于各乡各堡征兵，募齐十个百户所。每百户编下骑兵二十、刀牌手二十、长矛兵三十、弓手三十，总计一千一百二十人。

    成立火器队，按照兵部公文的说法，千户所军饷自备，但军器由辽东都司供给，人数预计在两百人左右，队长是三弟赵义。

    原骑兵旗与家丁队合编，人数一百一十二人，由赵先统领，赵金为副，两人顺便担任镇抚官。

    拒马卒添一总旗人马，长官不变。

    二弟赵勇？

    他现在在宽奠担任把总一职，因此暂时不授官职。

    因此算上兵房下属的二十兵丁，全军约有一千六百人。

    赵安的目标便是在抚顺之战爆发前募齐兵马，制齐兵器甲仗；在萨尔浒之战前使全军形成一定战斗力。

    “即日起，兵房、户房做好吸纳军户的准备。”

    第二天清晨，大大小小的告示已经贴满了附近的乡堡。

    新集堡。

    王五见好几家邻居都在收拾东西，有些疑惑，便问道：

    “李哥，收拾东西作甚？”

    “有告示，安奠又招军户了，俺家这次一定要入籍。”

    接连问了几人，都说要去安奠入籍。

    新来的王五有些奇怪……

    而此时安奠的城门处已经是水泄不通。

    “排队进城，不要插队！”

    维持秩序的士兵大声的喊道。

    时不时有插队的百姓被拖了出去。

    本来由于城中土地有限，赵安是决定优先供安奠城内的民户入籍。

    赵安虽然给了他们住房，但是他们背负了十年劳役，平日里，修缮城墙、建造民房等事便是由民户负责，而赵安此次给出的入军籍奖励便是减少五年劳役。

    因此堡内民户自然踊跃报名，可赵安万万没想到，附近的百姓响应的如此积极，堡内民户尚未入籍完毕，堡外的人就来了。

    李婉有些好奇，美眸盯着北门处泱泱不绝的人流，问起一旁的徐大嫂：

    “大娘，怎么来了这么多人啊？”

    “天杀的外乡人，是来抢咱们安奠的军额的。”

    说着话，脾气火爆的徐大嫂还朝着人群方向吐了口吐沫，似乎忘记了她也是一年前才来的安奠。

    徐大嫂说罢扭头看向李婉，轻轻地将她往房里推，嘴里念叨着：

    “闺女快进房，说不准那群外乡人里就有几个流氓登徒子。”

    李婉只好进门，透过窗户看着外面的情景。

    只见那日的韩老爹正带着堡里的一群壮丁，手持棍棒、骂骂咧咧地朝城门处赶去……

