
中年人一向都是惜字如金的。

这次他难得说了这么多话，看样子的确是对傅洋也颇为重视！

白老点点头，没再多说。只是盯着眼前的棋盘看。

似乎和他在对傅洋的看法上，达成了某种心照不宣的共识。

“好吧，总之……先观察一段时间看看。我倒是很看好这小子，而且，也挺喜欢他的。如果有可能，收为弟子也不是不行。哈哈。”

老道士笑得胡须乱颤。

九丰看了他一眼，语气淡漠：“别以为我不知道你年轻时候，和鬼道残余的某个外门女弟子那点破事儿……如果傅洋未来真的能够走到那一步，要重建蜀山鬼门。恐怕必须去求你那个老相好吧？”

白老一愣，然后气急败坏：“好哇你！九丰小子。不是说过不提那事儿的么？”

九丰耸耸肩，不理会他。

只是轻轻举起右手，做了个手势。

然后不知道从房间的什么角落，就走出来一个脸上带着面具的人。身影飘忽不定，如同鬼魅，实力显然非常之高！

面具人站在九丰身旁，微微躬身，等待他的指令。

“今天会有一个叫傅洋的人来总部转正试炼和登记注册，你稍微关注一下。他……是我们的新种子人选。”

“遵命，领导！”

那面具人回应道。明明是灵异人士，称呼却有点类似于公务员行政人士，给人一种怪异的感觉。

然后九丰挥挥手，面具人就又化作一股烟雾，鬼魅般消失了。

剩下白老和他两人，继续在这个零组总部深处的小屋里缓缓下着围棋……

另一方面，傅洋和维可踏进了神霄殿中。

立刻就和之前进入时的寂静、肃穆完全不同，换了一番场景。

大量身穿制服的工作人员，在其中来来往往，忙忙碌碌。而且很多人手里拿着PAD平板电脑，一边还戴着短距离通讯耳麦，不断说着什么——估计是在这零组范围之内的同事进行沟通。

不但如此，时不时还能看到一些穿着白色大衣，类似科学研究工作者的人进进出出。在一些角落里，还会有3D-AR投影的出现，不知道是在传输什么信息。

总之就是非常科幻的感觉！像是某个高科技研究所。

但整体的布局则是随处可见各种风水阵法、聚灵阵法等，发散着柔和的灵力波动——让在这里工作的人时时刻刻保持精力充沛，身体健康。

而在四周的一些角落里面，也能够看到用龟甲、杏黄小旗等做成的短距离传送阵法，一团团白色云雾环绕着。显得非常的灵异。

果然又是如此！

科学和玄学的结合，能够看到一些普通人根本看不见、或者只能在电影里看到的高科技设备。同时又充满了华夏玄学、法术的气息。

这就是零组给人的感觉！不同于龙虎山、茅山等道门大派的传统和古典。

零组作为一个拥有极高权限的国家安全机关，给人的感觉就是颠覆感。

呼……

傅洋长出了一口气。

看看维可笑着说道：“这种感觉才对嘛。这才是熟悉的零组气质。哈哈！我就说作为零组的中央总部，至少和其他大区分部在气质上应该是一样的吧。”

维可看着跟个阳光大男孩一样的傅洋，叉着腰在那儿大笑，也只能笑着摇了摇头。好像有些无奈，又有些甜蜜。

就在这时候，旁边传来一个柔软好听，但却带着几分冰冷的声音。

“哟？这不是那个厉害的新人嘛。终于知道来这里报道了？”

傅洋一回头。

就看到一身零组制服的李无欢带着几个男男女女一起朝着这边走了过来。看样子应该是刚刚结束了上午的工作，准备休息了。结果刚好遇到傅洋。

看得出来，经过昨天在机场的事情，李无欢对傅洋的敌视稍微少了一些。至少没有用“临时工”、“菜鸟”等罕有蔑视的字眼，而是换上了稍微中性一点的“新人”这个词。

毕竟，对方的实力极强，这个不得不承认！

“不过，昨天我是因为压制了实力到三箓真人了。如果真实实力对决，我还是自信不输给这家伙的！哼。”

李无欢心中暗暗想到。

傅洋看到他之后，咧开嘴露出阳光的笑容。不但不生气，反而哈哈笑道：“承蒙王超先生看得起，昨晚入住华尔道夫四合院套房。好吃好玩，所以忘了时间，今天才来报道。看李小哥都有黑眼圈了，昨晚是不是通宵工作了？真是不好意思。”

这家伙！

当然是随口胡诌的。不过他故意这么一说，把李无欢又给气得脑袋快冒烟了，拳头捏得紧紧的。腰间一排狭长的飞刀都在震颤嗡鸣。

我草我们在工作，你在顶级的奢华酒店醉生梦死是吧？简直不能忍啊！

不知道为什么，傅洋莫名的有点儿喜欢“欺负”这个长得很“漂亮”的男孩子，跟女生一样。而且脾气也差不多……

故意戏弄他，让傅洋有种莫名的愉悦感。

“傅洋！你太过分了。加入零组，是为了保家卫国、维护社会稳定、打击灵异邪恶分子。不是来享受的。你你你……”

李无欢指着傅洋，被气得说不出话来了。

他身后的几个同事都很奇怪。

“这个新人是谁啊？他好像和咱们李老大不太对付啊？有矛盾和过节么？”

“李老大今天怎么了？怎么好像一下就被对方给激怒了啊。”

“对啊对啊！这不科学啊。咱们李老大应该是装逼打脸王，扮猪吃老虎的高手啊。应该一开始淡定自若，气定神闲。关键时刻狠狠打脸才是。”

“真是奇怪了……这个新人，连我都感觉捉摸不透。但是看他手里的证件，应该只是一个五级临时工才对啊？”

李无欢身后的几个男女窃窃私语，议论纷纷。

他们要是知道，自己这个小组的老大昨天刚刚在机场被眼前这个年轻人狠狠打脸，估计就明白为什么会如此失态了。

面对暴怒的李无欢，傅洋耸耸肩。

“李小哥，放轻松。你长得这么秀气，跟个女孩子似的。脾气却比那种身高两米、浑身肌肉的超级壮汉还暴躁啊？来，吃点儿炫迈放松一下。根本停不下来啊。”

傅洋继续“挑衅”人家，从口袋里摸出一盒炫迈递过去。

“滚！！！”

李无欢气得脸都红了，一巴掌打开傅洋的手。

傅洋哈哈大笑，露出一口白色牙齿。他有种在逗五岁小孩儿的快感。

这家伙以前就喜欢逗小孩儿，不逗到哭绝不罢休。

四周经过的其他零组工作人员也注意到了这里的喧闹，都好奇的看过来。

李无欢身后那些“小弟们”都觉得老大今天很奇怪，刚准备上来帮帮忙怒怼这不懂事的新人，身后就响起了一个声音。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5770659"  chaptername="第七百章  傅洋逗小孩儿">加入书签</a>
</div>
