    第43章嗨，好久不见

    会议室中央摆着一条长五米、宽两米的会议桌，顾总带着另外五名员工坐在一端，另一侧坐着沈彻和他的团队。

    乔允姝只在沈彻进门时看了他一眼，就低下头去摆弄合同，不知是不是错觉，总感觉一道若有若无的视线落在自己脸上。

    B市是沈家主场，先由沈家一方上台汇报项目规划，会议桌上时不时传来大家窸窸窣窣的讨论声。

    顾总瞥了眼对面坐着的沈总，就发现他直勾勾盯着自己秘书看。

    回想到方才乔秘书对他的请求，顾衍虽不太愿意，却还是伸手扶住了乔允姝的后腰。

    “乔秘书，去帮我倒杯水吧。”

    他维持着一个绅士手的姿势，并没有碰到乔秘书的衣服，但从对面人的视角，顾总的大猪蹄子就是结结实实箍上了乔秘书的屁股。

    沈总左侧的吴秘书正低头打字，忽然感觉头顶凉飕飕的，视线一转，就发现自家老板明明上一秒还算平静的脸，这会儿终于是绷不住了。

    吴秘书从笔记本缝隙中悄悄看向对面，心里直叫苦不迭，对面那个米白色套装裙的女秘书，不就是沈总办公室抽屉里照片上的女人吗？

    他跟了沈总也有两年，自然察觉沈彻时不时将那张照片翻出来看看，又不摆在桌面上，像是一个不想示于人前的秘密，

    然而现在，他如珠如宝的女人，居然被其他男人搂着，怪不得空气都冷凝成了冰碴。

    顾衍话音刚落，心想着自己既然拿捏出了一个占有欲的姿态，肯定就能让乔秘书的老情人对乔秘书死心，不再纠缠于她。

    却不料，沈彻忽然看了过来，冰冷的视线与他的在空气中相撞，清冷的声音响起：

    “吴秘书，去给顾总倒杯水。”

    闻言，乔秘书刚迈出去的步子活生生钉在了原地，脸颊上炙热又冰冷的视线如有实质，强烈的令她不敢与对方对视。

    就好像，若她再敢向前迈一步，地底下就会钻出来钉子将她的鞋底戳漏。

    顾衍丝毫感觉不到，瞥了眼脊背僵直的乔秘书，心里暗叹一声，对着对面一脸不爽的沈彻挑了挑眉，漫不经心地开口：

    “允姝啊…帮我挽下袖口。”

    乔允姝眨了眨眼，随着她的靠近，凝在脸上的那道视线狠狠刮了她一下，她屏住了呼吸才勉强令手不抖。

    这回，不仅吴秘书头皮发麻，就连沈总身后的团队也感受到了boss散发出的冰山气息，有眼尖的发现，自家老板垂在办公桌下的手渐渐攥了起来，却一言不发。

    见对面男人明明忍得厉害，却还是挂着那张扑克牌脸，顾衍忽然就起了逗弄他的心思。

    修长的手指点了点桌面，然后故意放慢了动作伸向乔秘书的耳畔，勾起她一撮发丝。

    乔秘书一怔，那只手将她面颊上的一缕头发别在了耳后，只有她自己能察觉，男人的手极有分寸，没有触到她的耳朵和头皮分毫。

    但在旁人看来，这可是极其亲密的姿势，沈彻目光暗了暗，面上依旧没什么表情，嘴角却抿成了一条直线，还是忍不住开了口：

    “顾氏的企业文化，可真是特别。”

    见沈彻终于动了气，顾衍勾了勾唇，他慢条斯理地收回手，眼尾含着一抹笑意，声音也透着股愉悦：

    “我的人，自然不劳沈总费心了。”

    这句话一出口，还没等对方有什么反应，顾衍脑子里下意识浮现出小女人那张委屈巴巴的小脸，心里莫名的有点心虚，想着回去得给她带一盒蓝莓蛋糕。

    顾沈两家历经十多年的磨合，共同搭建起来的合作渠道十分稳固，双方因为同对方的合作，每年的盈利能达到公司总利润的1/3，这个数字实在可观。

    尽管双方的掌权人互相看不顺眼，两边的团队却也开始认真地过着每一个条款。

    然而，表面上的和谐并未维持多久，双方又开始针尖对麦芒。

    沈总顶着那张冰块脸，翻了下纸张，说话有条不紊：

    “影视基地选址定在古镇更为稳妥，无论光线，还是古色古香的基础设施，都有利于影视剧的取景，能最大限度利用已有资源，节约成本。”

    顾总掀起眼皮，理了理袖口，语气无波无澜：

    “选址在山林同样能借助自然资源，场景搭建也会更为逼真，关键地价便宜，你所说的古镇里的那条河，我们挖一条就是，一劳永逸。”

    沈总拧了拧眉，用激光笔对着PPT一顿操作，偏过头来，看向会议桌对面的顾衍，忍不住蹙眉：

    “山林每年的防火季会影响拍摄进度，野生动植物们的破坏也不可控，涉及的法务较复杂，顾总未免太草率了。”

    顾总伸手按了按太阳穴，鸦黑浓密的睫羽低垂着，语气依旧不疾不徐，却字字踩在点子上：

    “按沈总的意思，古镇的那些钉子户就不会干扰拍摄进度？半开放式的空间保密工作很难做到位，到时演员与游客发生冲突闹出头条，几个亿砸进去打水漂？”

    会议室的氛围渐趋胶着，双方各执一词，僵持不下，乔秘书与吴秘书飞快敲打着键盘，记录着双方的漏洞。

    不知不觉，时间过了四个多小时，一下午也没商量出什么结论，散会时，两家员工却大大松了口气。

    作为顾沈两家合作案的老班底，每年都是这么几个人，互相也都熟了，彼此交换了个眼神，都不知道今年会议气氛怎么如此奇怪，完全不如历年顺畅和谐。

    几乎是一休息，乔允姝就进了女卫生间，她倚靠在冰凉的墙砖上，心里堵得厉害。

    一双漂亮的眼睛里没有半点轻松，如同一眼枯井，心里也知道过了今天，她与那个男人再也没有半分瓜葛了。

    长长出了一口气，乔允姝推开门走出来，大厦的这一层，男女卫生间共用同一个洗手台。

    她低垂着头翻着包包里的口红，长发自然地散落在脸颊，挡住了周围的视线。

    不知何时，鼻尖飘来一股熟悉的气息，乔允姝长睫颤了颤，僵硬地扭过头。

    沈彻站在她旁边半米处，正专注地洗手，看也不看她。

    乔允姝呼吸滞涩了几秒，想拿捏出一个淡定的姿态面对他，心跳却漏了一拍，声音哑得不像话：

    “……嗨，好久不见。”

    (本章完)

