    “典藏马上开播，正好看这个视频，开心！”

    “典藏包含了华夏五千年的智慧与文化，没有这种解说视频，我还真不行。”

    “看完这个，正好看别的，真好！”

    关齐和杰克看完评论，随后杰克起身，从冰箱处搬来了一些可乐，将可乐丢给了其他的小伙伴们。

    “兄弟们，一起来看典藏了！”

    关齐接过可乐，随后看向朝着两人走过来的小伙伴们，伸手打开了电视上的典藏直播间。

    “还没有开始呢。”

    “没有关系，我们可以等的住！反正直播马上就开始了！”

    “嘿嘿，正好，我们可以一边听齐说华夏的知识，一边等典藏播出！”

    “就是！齐，和我们说一下郑和呗！”

    关齐看着众人，随后开口说郑和的事情。

    某大学中，几个妹子坐在一起，她们都拿着一架手机，手机上是一个还没有开始的直播间。

    “咱们一起看不就好了？”突然有人说道。

    妹子们这才反应过来。

    “是哦，为什么我们不一起看呢？”

    妹子们站起来，随后分工去买了一些零食和水果之类的东西。

    其中一个双马尾的妹子，还顺道掏出了自己的笔记本。

    “你怎么还记笔记？”

    “拜托，这可是典藏，可是被称为直播纪录片的典藏！由我们林院士为我们倾情奉送的典藏哦，自然要做笔记！”

    双马尾妹子翻开自己的笔记本，她的笔记本上已经有很多典藏的笔记了。

    其他的妹子见状，也拿出笔记本。

    “姐妹们，卷起来！哈哈哈知识这种东西怎么能够一个人独享呢？”

    众人相视一笑，随后拿着本子等着典藏直播开始。

    某一个小学中，一个老师正在上课。

    “小朋友们，今天老师想要问大家一个问题，你们长大之后想要成为一个什么样的人呢？”

    老师看着眼前这群稚嫩的孩子们，眼中满是慈爱的光芒。

    孩子们互相叽叽喳喳的吵了一会，随后一个孩子举起了自己的手。

    老师看向那个举手的孩子，那个孩子是班级里最内向的一个孩子，老师有点惊喜，她有点好奇，到底是谁会让这个内向的孩子鼓起勇气？

    “好，这位小朋友，你告诉老师，你想成为一个什么样子的人呢？”

    孩子从位子上站起来，看着四周的人，不自觉的低下头，但是又像是想到什么，又不自觉的抬头。

    “老师，我有一个很崇拜的人，我不知道这是不是崇拜，但是妈妈告诉我，这就是崇拜。”

    孩子鼓起勇气，说了一长串，老师以笑着，鼓励的看着孩子。

    “那那个令你感到很崇拜的人是谁呢？”

    孩子有些不好意思的挠了一下头。

    “老师，是林，林毅先生。”

    老师眼睛亮了一下，笑着对孩子说道：“哦，是林毅先生？”

    “你想要成为像林毅先生那样子的人嘛？”

    孩子点头，腼腆的看着老师，老师脸上满是笑容，她伸手做了个加油的手势。

    “老师相信你，一定会成为像林毅先生那样的人！”

    其他的孩子也叽叽喳喳，争先恐后的举起手。

    “老师！我也想成为林毅先生那样的人！”

    “老师，成为林毅先生那样的人是我才对！”

    “林毅先生是我的偶像！不是你的！”

    “林毅先生是我的偶像才是！怎么会是你的！”

    “哼，林毅先生是我的偶像，我家里有可多可多林毅先生的海报了，你没有！”

    老师看着周围叽叽喳喳的声音，示意孩子们安静下来。

    “孩子们，你们都可以成为像林毅先生那样子的人哦，林毅先生在身体力行的告诉我们，要做一个对国家有用的人，要成为一个对国家有用的人，只要大家努力读书，就可成为这样子的人，来，小朋友们告诉我，你们有没有信心？”

    “有！”

    “我们有信心！”

    整齐的喊声从窗户中散出去，代表着无数孩子们的心声。

    他们会努力，成为下一个林毅！

    学校外面的马路上，央台惯常的路边采访正在进行，这一期的话题是针对高中生的，你想成为一个怎样的人。

    小学旁边的高中下课铃打响，几个高中生一同跑了出来。

    记者伸手拦住他们，沟通了一会后，问出了问题。

    “你们想要成为一个怎样的人？”

    一个小胖子笑着说道：“我想成为像袁爷爷那样的人，为国家做贡献！”

    旁边的人说道：“我想成为主播，我喜欢打游戏，以后还想去电竞学院。”

    “我想成为像我妈一样的人！”

    “我想成为我们学校的校长，到时候我就炸了这个学校。”

    各种正经和不正经的回答混杂在一起，记者笑着看着这些年轻的孩子，脸上也都是笑容。

    “我想成为像林毅一样的人。”

    这个回答一出来，旁边的人都看个出声的人，一个戴着眼镜的小瘦子。

    小胖子指着小瘦子说道：“他天天都在说自己想成为下一个林毅，哈哈哈，不过林毅确实很厉害，我妈也让我像他学习。”

    记者觉得有意思，便问道：“你为什么想要成为像林毅一样的人？”

    小瘦子抬了一下眼睛，非常正经的说道：“他在用他的方式，为国家做贡献，还有，我很喜欢典藏，说不定以后我还能成为第二个典藏的主持人呢。”

    记者哈哈笑了起来，随后鼓励道：“我相信你，长江后浪推前浪，你可要将林毅这个压着我们这一辈人的前浪拍到在沙滩上哦！”

    小瘦子笑道：“那是肯定的！”

    旁边几个中年男人站在一起，看着高中门口这一出采访。

    “要是我年轻一些，说不定也是林毅这样的大帅哥，我肯定也可以成为典藏的主持人候选人啥的，毕竟我的颜值就可以盖过我的才华。”

    “哈哈，就你这啤酒肚，别说了，我要是年轻十岁，说不定还能创造出比典藏更加完美的节目，到时候超越林毅完全就是一件小意思！”

    “嘿嘿，我要是年轻十岁，还有林毅这样的脸和身高，我就走明星道路，迷死这些女的。”

    几个中年男人还在说的正嗨，旁边一个拎着菜篮子的中年女人走了过来，喊了一声：“老王，你咋还不回去？”

    几个中年男人看见中年女人，瞬间就被打回现实。

    “马上就回去了，哈哈。”

    几个人说了几句，随后对视了一眼，都从彼此眼中看到了无奈。

    这才是现实，他们所想的都是白日梦罢了。

