    凌墨寒深邃的黑瞳中闪过一副我就知道的神情，明明冷硬着的一张脸，可那被大胡子遮去的薄唇却是忍不住的露出笑意来，那笑意渐渐扩大，止不住的往上扬着，只是，胡子太多，没人瞧见。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    灰狼和影一都傻眼了，以为自己听错了。

    她说什么？她说她直接就推了？

    两人干瞪着眼，一时间连话都说不出来，只觉得不可思议，太不可思议了……这世上竟还有这等有好处不要的傻子？而且，这傻子居然还是那一向精明狡诈如狐的鬼医？

    凤九话出，见一个个神色都不对，不由愣愣的问：“怎么了？有什么不对的吗？”

    这时不是应该都跟她说，真不愧是鬼医，也就你有这魄力吗？

    这时不是应该跟她说，鬼医，我太佩服你了！也只有你敢推了药剂公会客卿长老一职么？

    看他们的神情，好像……有哪里不对？

    “鬼医，你到底是推了药剂不让他收购？还是推了那个客卿长老一位？”灰狼小心翼翼的问着。

    被他们搞得整个人都紧张起来的凤九眨了眨眼，一脸的不明所以，道：“两个都推了啊！”声音一落，见灰狼石化了，僵在那里看着她，她不由的朝那喝着茶的凌墨寒看去。

    “大叔，我做错了？”

    凌墨喝抿了口茶水，瞥了一脸不明所以的她，这才道：“药剂公会的客卿长老也就只有四个名额，其代表力是非凡的，而且，客卿长老只是挂名而已，却可以享受药剂公会的各种福利以及药剂公会的庇护。”

    他的声音一顿，看着已经有些傻眼的女人，唇边露出一抹笑意，继续道：“而且，每年都有一笔很丰厚的供奉以及上百珍品灵药，除此之外，药剂公会举办的各种大型活动都可以自由参加，出入各个药剂公会的分会都将受到各方面礼待，但凡有药剂公会分会的地方，客卿长老都有各种的便利。”

    他把玩着手中的茶杯，又道：“你去考核的这个药剂公会，是总药剂总公会，其客卿长老一位，意义更是非凡。”说到这他眼中带着揶揄：“只是没想到，你竟会这样的淡泊名利，直接就拒绝了。”

    “这个于老头！这个于老头！”

    凤九一脸的后悔肉疼：“这个于老头只跟我说有好处，我以为就那点普通的好处……谁知道有这么大的好处啊！要拉拢人还把好处说得这么含蓄，这、这也不怪我啊！”

    她根本就不知道竟有这么大的好处啊！要是知道，早答应了。

    想到这，她来到桌边眼巴巴的看向凌墨寒，问：“大叔，你说我现在回去把这客卿长老一职给要回来怎么样？”

    然，未等他开口，她双手往桌面重重一拍，一脸的纠结喊道：“可这样不行啊！我的矜持呢？我的骄傲呢？我怎么可以找上门去要回来呢？啊啊啊！都怪那个于老头！”

    见此，凌墨寒好笑的瞥了她一眼，眸光微动，建议着：“你若答应嫁给我，好处比这多多了，你要不要考虑一下？”