
战斗结束之后，颜铁龙带领青羽翼人药剂师开始为圣纹雇佣兵成员进行治疗，让颜铁龙没有想到团队里受伤最严重的居然是青银力斯特，他整个右手臂浮肿和身体上有不少箭点。

据符罗图恩所说，青银力特斯为了圣纹雇佣兵团刚开始能顺利撤退，他以一人和全身铠甲弯刀指迅龙直接怼那些上百位不明武装分子骑士。

让所有人都没有想到是青银力特斯大发神威，他跟不明武装分子骑兵正面对冲，结果他们相互对冲十几次，而青银力特斯居然干掉三十几人，要不是他右手劈已经承受太多冲击力，才不得不撤退，毕竟最几次冲锋对方也派高手来对抗。

当然青银力特斯身上的箭点，也是那些不明武装分子支援赶来，这些不明武装分子是以箭雨和枪兵来压制青银力特斯冲锋，毕竟青银力特斯冲锋起来对不明武装分子极大困扰和伤害。

当颜铁龙询问符罗图恩是因为什么任务来到这一块大陆之时，符罗图恩没有说什么，他只是指了颜铁龙背后。

颜铁龙见到符罗图恩指的方向，他就转过身体就看着含泪欲哭的英格莉丝玉。

英格莉丝玉见到颜铁龙终于注意到自己，她直接带着哭腔跑向颜铁龙并喊道：“哥哥！呜呜～。”。

颜铁龙抱住跑过来的英格莉丝玉，一边安抚，一边打眼色询问符罗图恩到底是什么一回事，然而符罗图恩只是打哈哈，跑到一边去帮忙俘虏去了。

见到符罗图恩跑开，颜铁龙也没有办法，他只能继续安慰，先让英格莉丝玉不要哭为第一重点。

等英格莉丝玉情绪慢慢平复之时，颜铁龙就见到英格莉丝玉居然哭睡过去。

看着有泪痕睡着的英格莉丝玉，颜铁龙只能将她抱了起来走向欧斯派恩，向他了解情况。

正当跟狮特艾莉雅他们聊天的欧斯派恩就见到颜铁龙向他们走来，他就停下交谈，迎向颜铁龙。

当狮特艾莉雅见到颜铁龙怀里的英格莉丝玉眼角的泪痕，她就皱起眉头询问颜铁龙是不是欺负英格莉丝玉。

颜铁龙只是摇摇头告诉狮特艾莉雅，英格莉丝玉见到自己就是一直哭，然后就哭睡过去，自己真的没有欺负她，现在他找欧斯派恩询问，他们为什么而来到这一块大陆。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她打算抱过英格莉丝玉进行照顾，毕竟女孩比较细心，只是英格莉丝玉的小手死死抓着颜铁龙衣服不松手让狮特艾莉雅放弃照顾的打算。

欧斯派恩听到颜铁龙询问，他神情十分严肃询问颜铁龙能不能跟大家说说英格莉丝玉到底是什么来历？

颜铁龙见到在场圣纹雇佣兵团成员都是一脸十分严肃的样子，他还在考虑要怎么回答之时，狮特艾莉雅和雪迪艾兰是一脸疑惑，接着她们将他们知道的英格莉丝玉来历告诉众人，毕竟她们跟颜铁龙一起参加剿灭岸宇斯邪教各种骨头打造教堂的据点。

欧斯派恩听到狮特艾莉雅和雪迪艾兰对于英格莉丝玉来历讲述，他十分严肃盯着颜铁龙询问真的只有这些情况吗？

听到欧斯派恩严肃询问，颜铁龙看了看怀里的英格莉丝玉开口询问道：“各位，老实告诉我，你们是不是见到小玉另一面？”。

听到颜铁龙询问，羽龙.海莉雅，狮特艾莉雅和雪迪艾兰以及刚刚加入的氏图爱德伸都是一脸疑惑，而其他成员都是露出一副果然如此的表情。

见到欧斯派恩点头，颜铁龙在一次陷入沉思，而欧斯派恩刚想要询问之时，玫莉伊雪就阻拦欧斯派恩，欧斯派恩见到玫莉伊雪摇头，他只能忍耐等待颜铁龙答案。

经过深思熟虑之后，颜铁龙神情严肃告诫众人，接下来的内容绝对不能对外人讲述。

在听到众人的保证，颜铁龙从空间戒子里拿出一本英格莉丝玉父亲的笔记交给欧斯派恩，并开口讲述英格莉丝玉真实来历。

听完颜铁龙讲述，在场圣纹雇佣兵都是议论分分，而看完英格莉丝玉父亲的笔记，他将笔记交还给颜铁龙提出重点，那就是关于哈米麦莉丝牧师提出魔圣器大部分下场，同时要怎么应付英格莉丝玉第二人格产生的危险，毕竟他们可是亲自领教过英格莉丝玉第二人格。

颜铁龙听到欧斯派派恩提出重点，颜铁龙考虑一会儿告诉欧斯派恩，他想要完成英格莉丝玉父亲没有完成事，将英格莉丝玉冰冻的身体治疗并将平常的英格莉丝玉植入身体进行复活仪式。

而氏图爱德伸听到颜铁龙居然要复活英格莉丝玉，他内心不知道为什么，他觉得颜铁龙所说复活英格莉丝玉话题很重要，于是他忍不住询问颜铁龙真的能将已经死去的人复活吗？

颜铁龙听到氏图爱德伸的询问，他告诉氏图爱德伸，他确有办法能让刚死去之人复活，但是有很多限制以及极大代价，当然自然死亡之人，他是没有办法复活。

氏图爱德伸听到颜铁龙回答解释，他连自己没有注意自己居然露出失望的表情。

而颜铁龙见到氏图爱德伸的表情，他就询问氏图爱德伸是不是有什么重要的人过世了？

氏图爱德伸告诉颜铁龙，他的确想要复活自己妻子，可惜他妻子已经死了好几年，已经完全超出复活条件。

颜铁龙听出氏图爱德伸语气低落，他就转移话题询问欧斯派恩为什么会出现这里这件事。

欧斯派恩告诉颜铁龙，英格莉丝玉感应到他出事，于是她要出来找颜铁龙，而他们担心英格莉丝玉这么小，要是出意外那就糟糕了，于是他们接受英格莉丝玉零报酬前往星宇神之遗迹第一层寻找颜铁龙。

听到欧斯派恩为什么会出现这里，颜铁龙就从空间戒子拿出已经破摔木偶雕像嘀咕道：“难道小玉感应到这个，所以她才跑来这里，这孩子～。”。

狮特艾莉雅见到颜铁龙扶摸英格莉丝玉秀发露出一副慈爱表情，她就不由自主想到自己小时候父亲跟她互动。

而一旁的羽龙.海莉雅好奇询问欧斯派恩为什么会遭遇另一伙人类袭击，对于羽龙.海莉雅对于不明武装分子的称呼，欧斯派恩有些疑惑，不过他还是告诉羽龙.海莉雅，那些不明分子袭击他们是看上青银力特斯的坐骑弯刀指迅龙和他身上铠甲。

他们先是低价问青银力特斯购买坐骑和铠甲，在谈判破裂之后，那些不明武装分子直接武力威胁，欧斯派恩和青银力特斯当然不会被威胁，然后就打了起来，结果找欧斯派恩他们谈判几位不明分子武装高层直接被欧斯派恩他们收拾了，于是不明武装分子聚集大量人手在今天早晨袭击他们。

颜铁龙听到欧斯派恩说明，他们为什么会在早晨就被袭击的原因之后，他从空间戒子拿出藤蔓麻痹解药交给符罗图恩，让带几名可能是头目的不明武装分子来这里，看看他们是怎么说的。

符罗图恩听到颜铁龙吩咐，他就带着几名巴拉黑罗斯族人一起去带不明武装分子可能是头目之人去了。

欧斯派恩见到那些身材如健美先生样子的大汉，他就忍不住询问颜铁龙那些健美先生是什么人，而颜铁龙只是告诉众人18位健美先生是巴拉黑罗斯族人，其他并没有多说。

然而羽龙.海莉雅见众人疑惑的样子，她就提醒道：“巴拉黑罗斯族可是战神的后裔哦！”。

“战神后裔！”除了巴拉黑罗斯族，在场众人听到羽龙.海莉雅爆料都露出难以相信表情，其中最为激动的是狂伊刚德，毕竟他部落也是信仰战神，于是他直接跟巴拉黑罗斯族聊天，而且他们聊十分头缘，接着他们就打了起来。

之所以狂伊刚德会跟巴拉黑罗斯族人打起来，那是因为只有打架才能获得巴拉黑罗斯族认可，结果狂伊刚德赢了一场又输了一场，不过狂伊刚德获得巴拉黑罗斯族友谊，此时的刚狂伊刚德跟巴拉黑罗斯族人一起去打猎，毕竟清理战场在加上打了几架，所以现在已经是旁晚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46017635"  chaptername="第三百五十五章:  为什么寻找颜铁龙">加入书签</a>
</div>
