    汪瀚就这样，在逛街的同时，还听着汪云的心声。

    不得不说，身为重生者的汪云知道的太多了。

    他脑海里出现的每一个项目，汪瀚都觉得十分赚钱。

    有那么一瞬间，他都感觉赚钱太容易了。

    逛完商场，一家人吃过饭后回家。

    汪瀚直接去了书房，将今晚汪云心声里的东西写下来。

    次日。

    汪瀚来到公司上班。

    他先去游戏公司一趟。

    昨天处理文件的时候，看到了周军的报告。

    他做的那款格斗类的游戏已经通过测试，并且棒子语版也翻译出来了。

    不出意外的话，今天就是格斗游戏和创世纪游戏上线的时间。

    汪瀚来到游戏公司。

    大家都在忙碌，就连周军也在盯着电脑，时刻关注数据走向。

    致使他走进办公室后，周军都没有发现他。

    “军子，现在数据怎么样了？”

    汪瀚声音想起，让一直盯着电脑屏幕的周军回过神来。

    紧接着，周军脸上露出一抹苦笑。

    “我的格斗游戏没有创世纪的成绩好。”

    “没事，这毕竟是你第一次做游戏，等后面积攒了经验就好了。”

    汪瀚开口安慰道。

    他在心里大概也猜到了情况。

    创世纪其实主题还是格斗。

    不过他多了一个搜地图的功能。

    在地图上遇到其余的玩家，彼此可以展开战斗，也可以合作探索。

    多了这些创意，自然创世纪要受欢迎一点。

    至于周军的格斗游戏，虽然在借鉴了创世纪后制作了改变，融入了其他的元素，但在创意上就真的不如创世纪了。

    “也不知道这游戏在棒子国那边受不受欢迎。”周军心里有些期待。

    “一会儿打个电话给军子就知道了。”汪瀚说着，转身离开办公室。

    值得一提的是，他现在已经开通好海外通话功能。

    周军连忙跟上汪瀚。

    没多久，两人来到楼顶办公室。

    汪瀚拿起手机，拨通了汪建在棒子国的电话。

    电话在经过转接之后，电话那头终于传来了汪建的声音。

    “二哥，你打电话给我有事吗？”

    “没事就不能打电话给你？”汪瀚没好气道。

    汪建急忙解释道：“也不是这个意思，我现在正盯着创世纪和军子的格斗游戏呢。”

    “还别说，军子这游戏做的还可以，很有东方特色。”

    “要不是我们公司之前有《天堂》这款游戏的口碑，不然创世纪估计要被军子的格斗游戏压一头。”

    汪瀚和周军对视一眼。

    周军连忙开口：“建子，你意思是我做的游戏在棒子国那边数据还不错了？”

    “对啊，挺不错的。”汪建回答道。

    得到这个回答，周军脸上终于露出笑容来。

    第一次做游戏，他自己压力挺大的。

    国内这边的数据，算是废了，但在国外还有一线生机。

    汪建继续道：“那我的创世纪在国内的数据怎么样？”

    汪瀚扫了周军一眼，似笑非笑的道：“还不错，吊打了军子。”

    汪建听到这消息，顿时高兴的大叫起来。

    “哈哈哈，还是我牛逼一点啊。军子你可要学着点。”

    周军顿时就很心塞。

    这还好兄弟呢，都不安慰一下，只知道挖苦人。

    “好了，你去忙吧，挂了。”

    汪瀚见两人没什么要说的了，直接挂了电话。

    “行了，你也别沮丧了，这游戏不管怎么说都是赚钱的。”

    “下次吸收经验就好了。”

    “再说了，海外那么多个国家，说不定就有其他国家的人喜欢这款游戏。”

    汪瀚见周军那一脸郁闷的样子，没好气的开口安慰。

    周军深呼吸，恢复干劲。

    了解完两款游戏的事情，汪瀚直接去了投资公司。

    他到现在都还惦记着第二品牌的事情。

    之前徐慧说问问香江那边服装厂代工的价格，以及服装质量种种。

    这也过去不短的时间了，想来香江那边的服装厂应该给答复了。

    没多久，他来到徐慧办公室。

    “瀚哥！”徐慧打了一声招呼，又开始忙工作。

    自从扯证以为，她感觉汪瀚有事没事都喜欢往她这边跑了。

    这次汪瀚来她办公室，她都没往工作方面想。

    汪瀚见徐慧低头忙工作，也不好打扰，于是在办公室里等了起来。

    “瀚哥，前些天香江那边服装厂给咱们寄了一些衣服，你晚上记得去邮政取一下。”

    徐慧见汪瀚还没走，于是开口。

    “他们寄衣服过来做什么？”汪瀚有些好奇。

    “你之前不是想知道他们的代工价格，以及服装质量吗？”

    “我索性让他们先把衣服寄过来，看看衣服质量如何。质量要是过关的话，我就好跟他们谈代工的事情。”

    汪瀚顿时明白过来。

    他就说这么多天了，香江服装厂那边一点消息都没有。

    感情徐慧是要先看到货再谈价格。

    不得不说，徐慧做事情还是很稳妥的。

    “刚好我现在也没什么事情，我去把衣服取回来。”

    “这质量要是可以的话，直接跟他们谈代工的事情。”

    汪瀚说完，起身离开徐慧办公室。

    第二品牌的事情，拖的时间也不短了，他想在婚礼前把这件事情搞定。

    半个小时后，汪瀚开车回到公司停车场。

    他提着几大袋衣服去了浩瀚服饰。

    服装质量这些他也不能说看一眼就能明白。

    这种事情还得找专业的人。

    “老卫，老刘，你们来趟会议室。”汪瀚吼了一声，之后提着衣服去了会议室。

    两个大领导连忙动身。

    江月在听到汪瀚声音后，也从她的专属办公室走了出来。

    来浩瀚服饰上班也快一个礼拜了。

    她感觉坐办公室十分的无聊。

    已经无聊到上班玩游戏了。

    汪瀚这突然叫人，她就想去凑个热闹。

    三人快速走到了会议室。

    三人看着几大袋衣服，全都楞住了。

    “瀚哥，你这是要给公司的人发衣服吗？”江月满脸好奇。

    刘超愣了两秒，好像想到了什么，连忙道：“汪董，你这是找到合适的代工工厂了？”

    “没有，现在就先看看这些服装质量。”

    “质量要是过得去，我再进一步的洽谈代工价格。”

    “这些都谈好以后，才算找到合适的代工厂。”

    汪瀚说着，把几个袋子打开，继续说道：“你们过来看看这些衣服质量怎么样。”

    刘超和卫文州两人连忙上前拆衣服。

    江月闲着没事，继续凑热闹。

    她直接从一大袋衣服里选了一件，查看了起来。

    “这做工，太流水线了。”刘超看了一眼，直接吐槽起来。

    浩瀚服饰虽然也是流水线生产，但是很多地方都需要裁缝处理。

    “除了是流水线生产以外，这些衣服样式还可以。”

    “至于用料的话，多多少少会掉色。”

    卫文州也给出了自己的评价。

    说完，他又从其他的袋子里拿了一些衣服出来查看。

    见到这两人的评价，汪瀚直接将这个服装厂在心里pass掉了。

    两个人的评价都不是很好，他要是让这服装厂给他代工那不是等着亏钱？

