    二人身后，大师兄手握灵剑，身姿笔挺，清风拂过，衣袂飘飘，看着颇有几分仙人清冷孤傲之态。

    前提是他不开口的话……

    二师兄聂萧怀抱大刀，弯身凑近大师兄轻声嘀咕道：“你有没有觉得小师妹对这个新来的师弟态度很不一般？”

    “小师弟长相俊朗，就连男子见了都会多看两眼，更何况小师妹这种待字闺中的纯情少女，少女怀春罢了。”大师兄江流风一副见多识广的模样。

    聂萧赞同的点了点头，“你说的有道理，可我之前听说小师妹心仪上清峰的那位啊？”

    江流风瞥了聂萧一眼，幽幽道：“你这人好生无趣。”

    “？？？”聂萧一脸茫然。

    “大师兄你在说什么？我怎么听不懂？”聂萧是个好孩子，知道不懂就问。

    江流风灼热的目光看向秦菀，“像小师妹这般优秀的女子，自然要比寻常女子风流些。”

    聂萧：“？？？”

    小师妹？

    优秀？

    风流？

    “大师兄，你是不是糊涂了？小师妹明明天生体弱甚至不能修炼，又如何称之为……优秀？”

    闻言，江流风嫌弃地瞪了眼聂萧。

    “你不会说话就少说几句。”

    “不能修炼怎么了？”

    “就算不能修炼，小师妹也是万里挑一的优秀！”

    江流风似是想到了秦菀的优秀之处，脸上不自觉地流露出浓浓的自豪之色。

    “就说小师妹这张招人的脸，就算是在人人皆绝色的修真界，那也是拔尖的存在。”

    “我就问你，你活了这么多年了，见过比小师妹更美的女子吗？”

    聂萧剑眉轻蹙，认真地想了想，随即摇头，“还真没有，不过……”

    “不过什么？”

    “不过我今年才三十六岁，而且长期待在宗门里闭关修炼，见过的女子寥寥无几。”

    “但是修真界的女子很多，我见过的却很少，所以我无法确定小师妹到底是不是最美的。”聂萧回答得很认真很严谨。

    江流风：“……”

    “那是你见识少，不是小师妹的问题。”江流风语气不满道。

    “再说了，即便你没出过宗门，宗门内的师姐师妹你总见过不少吧。”

    “我就问你，天元宗上下，你见过比小师妹更美的女子吗？”

    面对江流风的再次发问，聂萧这回答复的倒是很快，第一时间摇头。

    “确实没有。”

    “在我仅有的记忆里，小师妹确实是我见过最美的女子。”

    “那不就是了。”江流风轻哼一声，一脸的自豪。

    就好像被夸的人是他，而非秦菀。

    “可仅仅只是容貌出众，小师妹就算优秀了吗？”聂萧充分发挥了不懂就问的精髓。

    江流风没好气地瞪了他一眼，“二师弟，不是师兄嫌弃你，你这脑子是真的不怎么灵光。”

    “小师妹浑身上下那么多优点，你为什么就是看不到呢？”

    闻言，聂萧越发茫然了。

    小师妹的优点？

    偷大长老的五品灵鱼和清风醉，再让亲爹背锅吗？

    还是毫无修为却胆大如牛，敢和掌门都打不过的凤弈真君正面杠上？

    亦或者是明明没有修为，却敢来到这个让无数修士葬身的深渊秘境？

    看着聂萧无知的模样，江流风不再指望他能自己开窍。

    “你别忘了，小师妹可是天元宗掌门之女！”

    “咱们天元宗可是修真界第一宗门！”

    “虽然小师妹不能修炼没有修为，但谁若有福气能迎娶小师妹，那此人还需要为修炼所需的灵丹妙药，天材地宝发愁吗？”

    聂萧：“……”说得好有道理！

    “大师兄说得确实在理。”

    “只是……小师妹优秀和她是否风流又有何干系？”聂萧再一次的灵魂发问。

    面对聂萧的愚钝，江流风颇为“恨铁不成钢”地瞪了他一眼。

    这个二师弟实在是太愚了！

    “小师妹这般优秀的女子，她怎么就不能多喜欢几个貌美如花的男子了？”

    “再说了，小师妹她只是心仪对方，她又没有辜负伤害哪个男子。”

    “要不是那个凤弈真君眼瞎心盲的，小师妹会移情别恋吗？”

    “凤弈真君本就不喜欢小师妹，小师妹及时醒悟，回头是岸，她何错之有？”

    “再说了，慕容师弟虽然年纪没有凤弈真君大，但他长得比凤弈真君更加俊美啊！”

    说着说着，江流风的视线再度回到秦菀和慕容宴身上。

    “而且我觉得，比起凤弈真君，慕容师弟和小师妹不论是年纪还是相处聊天，都要更合得来。”

    聂萧：“……”虽然很有道理，但不知为何，他总觉得大师兄的这番话好像不太对劲的样子。

    江流风和聂萧并未刻意压低声音，因此他们俩的这番交谈没有一点错漏地传进秦菀和慕容宴的耳中。

    师兄妹俩对视一眼，双双陷入沉默。

    这两位师兄多少是有点离谱的。

    “师兄，那我们接下来去哪？”秦菀主动开口打破尴尬。

    “跟着凤弈走。”说着，慕容宴率先出发，朝着凤弈三人离去的方向走。

    看似他先行一步没有等秦菀，但只要细看就能发现，他的步伐并不快，像是特意在等什么人跟上一般。

    见状，秦菀不再迟疑，拔腿就追了上去。

    他们俩一走，江流风和聂萧也信步跟上。

    一个握剑一个抱大刀……

    边走还不忘继续聊天唠嗑……

    “慕容师弟为何不跟小师妹一起走了？”

    “他们不是从进入秘境开始就形影不离的吗？”聂萧疑惑问道。

    江流风瞥了他一眼，轻叹一声：“能为什么？肯定是害羞了呗。”

    “咱们俩说话那么大声，小师妹和慕容师弟到底是年纪小脸皮薄，难免会不好意思。”

    秦菀：“……”

    慕容宴：“……”

    “大师兄既然知道小师妹和慕容师弟会害臊，为何还要那么大声？”聂萧不解地看向身旁的大师兄。

    “关我什么事？”

    “明明是你先开口的好不？”

    “要不是你突然问我，我会费心费力地给你解释吗？”

    “大师兄我劳心劳力地帮你做科普长见识，你不感激我就算了，你现在竟然还想让我给你背黑锅？”

    “二师弟，你不觉得自己太过分了吗！！！”江流风没好气地瞪着聂萧，声讨着他的无耻行径。

