    杨林驾马上前，对李世民大喝道：“秦王，快吧罗勇交给本王！”

    李世民摇头道：“王爷，恕难从命。”

    “为何？！”

    李世民指了指骑兵中央道：“我四弟和姐夫，现在正被罗勇的手下劫为人质。”

    杨林连忙抬头望去。

    只见骑兵中央，姜松正蹲在地上。

    他手持双枪，一支对准正躺在地上的呼呼大睡的李元霸，一支对准一旁的柴绍。

    而贼首罗勇，就在姜松身后躺着！

    李世民说道：“王爷，我若是杀了罗勇，那我的四弟和姐夫也要没命了！”

    杨林立即道：“秦王，本王知道你顾及亲情，但现在是斩杀罗勇的大好时机！本王希望，你能以大局为重！”

    李世民一听，面色不善道：“王爷，你是让我牺牲四弟和姐夫！”

    杨林苦劝道：“他们都是为国牺牲的！只要杀了罗勇，大隋就能……”

    “王爷！你说这种话，难道不会让我们这些作臣子的寒心吗？！”李世民直接打断杨林的发言！

    “作为我大隋的臣子，自当为陛下献出一切！如今贼首罗勇就在眼前，杀了他，天下可安！”

    李世民听后，缓缓开口道：“王爷，小王……恕难从命！”

    杨林一听大怒道：“你！你信不信本王奏明陛下，告你一个包藏反贼之罪！赶快杀了罗勇！”

    李世民苦笑一声道：“我四弟和姐夫为救陛下，不辞辛劳抗击反贼！没想到，最后竟落被王爷您轻言抛弃！敢问王爷，这是何道理？！”

    李世民的一番说辞下来，竟让杨林也有了一丝愧疚。

    其他隋军听后，心中也开始慢慢倒向李世民。

    就在这时，杨义臣的几个探马突然赶到，向杨林说明了龙舟那边的情况！

    杨林听后，立即率军朝龙舟冲去！

    同时他还命人齐声大喊道：“龙舟受袭！全军速速驰援陛下！！！”

    宇文成都、尚师徒、新文礼、左天成等隋军将领听后，立即率军朝谷口冲去！

    李世民见了，对姜松大喊道：“一起上马！我带你们先离开这儿！”

    姜松点点头，随后提起罗勇和李元霸跳上一匹无主的战马！

    柴绍则与李世民共乘一骑。

    接着，众人便朝另一处的谷口逃去！

    秦琼等人也立即朝李世民他们追去！

    众位反王则紧随其后！

    烟云兽和癞麒麟见了，也连忙迈开四蹄追了上去！还顺嘴刁起了自家主人的兵器！

    李世民率领众人来到一处小溪旁，停下来等待秦琼他们。

    待秦琼、裴元庆等人赶到后，李世民先是拜见了一下秦琼。

    “琼五恩公，不。应该叫您秦恩公才对。”

    大明国兵马大元帅的名号李世民还是知道的。

    当他那日看到秦琼的面容后，又向柴绍询问了一番后，才得知原来他们一家的恩公琼五就是大名鼎鼎的秦叔宝！

    秦琼客气了两句，随后连忙问道：“李公子，我家陛下没事吧？”

    李世民摇摇头道：“我也不清楚，恩公您还是自己看吧。”

    说完，李世民便让手下骑兵让开一条道。

    姜松和柴绍见到秦琼后，立即驾马赶了过来。

    秦琼等人看到昏迷的罗勇后，顿时吓了一跳！

    裴元庆立即冲上前大喊道：“姐夫！姐夫你没事吧？！”

    程咬金连忙劝阻道：“你小声点儿！活人都能被你吓死了！”

    姜松连忙安慰众人道：“诸位请放心，罗兄弟他没事。只是体力耗尽昏过去了。”

    众人一听，这才放下心来。

    这时，烟云兽和癞麒麟，也叼着罗勇和李元霸的兵器跑来了。

    齐国远见了笑道：“这两匹马还挺有灵性的，还能帮自己主人捡兵器。”

    随后，姜松将李元霸交个李世民和柴绍。

    二人感谢一声，便率领大军离开了。

    片刻之后，李子通带领伍云召三人率军赶到。

    当他们得知罗勇昏迷后，立即请求秦琼，让他们担负起罗勇的护卫工作！

    秦琼也是欣然同意了。

    罗勇曾对众人说过，众位反王之中，也就李子通可信一些。

    其实罗勇也不是很信任李子通，主要还是信自己的三位结拜兄长。

    又过了一会，各路反王也领兵赶到了。

    他们皆以探望罗勇伤情为名，想要见见罗勇。

    但都被裴元庆给挡了回去！

    “皇兄他现在需要休息！你们不可打扰！”

    刘武周率先上前，对裴元庆笑道：“裴王爷，我等不过是担心陛下的伤势，并无……”

    “少废话！说了不许靠近就不许靠近！谁要是敢硬闯，休怪本王锤下无情！”

    秦琼见了，立即将秦用将李子通和伍云召三人请了过来！

    众反王畏惧裴元庆和伍云召三兄弟的勇力，只得乖乖领兵退了下去。

    过了片刻，魏征、鲁明月、鲁明星等人率领的玄甲军也来了。

    秦琼等人这才彻底放松了下来。

    经过一年多的发展，玄甲军也从当初的五百人，扩充到了现在的两千人！

    魏征与李子通等人见了见礼，随后便马不停蹄的来到罗勇身边，对他望闻问切一番。

    龙舟这边，罗成的江南三大反王的大军，已经彻底攻破了杨义臣的放线！

    四路大军齐心协力，一同朝杨广的龙舟杀来！

    杨义臣立即向赶回来的探马问道：“靠山王的大军什么时候回援？！”

    探马气喘吁吁道：“大，大概再有半个时辰就到。”

    那姓王的副将直接怒吼道：“半个时辰？！贼军马上就要攻过来了！”

    杨义臣让他冷静一下，随后开口道：“王将军，为今之计，只得让陛下弃船逃跑了！你快去通知陛下，我去带上文武百官逃跑！”

    那将领领命一声，随后快步离开了！

    龙舟内，杨广一听让自己弃船逃命，顿时旗的火冒三丈！

    “杨义臣这个废物！亏他被先皇称为是智谋高深、果敢勇猛之将！居然连几个小蟊贼都顶不住！”

    杨广骂完，直接摔盆砸碗起来！

    宇文化及连忙劝阻道：“陛下，留得青山在，不怕没柴烧！眼下还是逃命要紧啊！”

    杨广也是怕死之人，听到宇文化及的劝说后立即恢复理智！

    随后他带上萧美娘、陈美人以及自己的爱女杨如意，便在三千骁果卫的保护下向船外逃去！

    那些个舞姬、美人想要追上杨广，却被骁果卫挡了下来！

    杨广让萧美娘她们先到外面等候，自己则停下了脚步。

    他望向那些自己曾经宠爱过的美人们，不忍她们落入贼寇之手。

    杨广叹息一声，随后下令道：“把朕的这些美人全部杀了。”

    骁果卫们齐声领命，随后纷纷拔刀上前！

    看着那些香消玉殒的美人们，杨广无奈的叹了口气。

    随后便毫无留恋的离开了。

    ……

    书在tadu发的，书友群：479947832

