    离开警察局，李铁柱还在想着至死方休杀手组织的事情。

    之前不知道是哪个杀手组织派来的杀手就算了，现在已经知道，并且知道他们具体在什么地方，那就不能让他们过得舒服。

    丫的，敢来杀哥哥，哥哥就敢冲去你们的老巢，把你们给灭了。

    李铁柱要让至死方休杀手组织的人知道，自己不是他们能惹得起的人。

    不过，考虑到上次那个B级杀手已经那么厉害了，李铁柱决定找帮手帮自己。

    虽然自己的修为已经从筑基二层提升到了筑基三层，但如果至死方休有好几个B级杀手，甚至是十几二十个，自己很难打得过他们。

    甚至，还有可能把命留在那里。

    亏本的买卖，特别是亏命的那种，李铁柱向来不做。

    回到车上，李铁柱掏出手机，打给空城道长。

    “喂，师公！”电话接通，电话的另一头传来了空城道长的声音。

    李铁柱也不废话，直接至死方休杀手组织的情况，告诉了空城道长。

    空城道长听了之后，道：“至死方休这个杀手组织，我怎么从来没有听说过？”

    “可能刚成立不久的吧，或者是平时隐藏得比较深。”李铁柱道。

    空城道长虽然是华夏特殊管理局三里市三局的一把手，但世界上的杀手组织那么多，有些他没有听说过，也很正常。

    “师公，你想怎么做？”空城道长问道。

    “还能怎么做，今晚跟我一起去灭了他们。”李铁柱怒气冲冲地说道：“丫的，敢来杀我，就必须要让他们付出代价。”

    “对，一定要让他们付出代价！”空城道长也愤愤不平地说道。

    可刚说完，空城道长语气一转，有些为难地说道：“师公，今天晚上，恐怕还不能跟你一起去灭了那些杀手。”

    “为什么？”听到空城道长这么说，李铁柱赶紧问道。

    “师公，你也知道，咱们华夏特殊管理局的人手本来就不够用。可最近，岐山那边的妖人活动又比较频繁，必须派人手过去。还有，停靠在大湾码头的那些模式，也得派人监视着。所以……咱们分局的人手，已经全部派出去了。”空城道长解释道。

    空城道长这么说，并非是不想跟李铁柱一起去灭了至死方休的杀手，而是确实如此。

    而且，李铁柱也是知道的。

    就连空城道长现在也不在局里，而是在岐山。

    “师公，要不这样，等我们从岐山回去了，再跟你一起去灭了他们。”空城道长提议道。

    “没事，你们小心一点，这边的事情我自己看情况解决。”李铁柱道。

    空城道长他们没有时间，只能自己想办法了。

    “师公，你不要一个人去。至死方休既然是一个杀手组织，肯定有不少杀手。我们最多一个星期就回去了，到时候再一起去灭他们也不迟。”空城道长劝道。

    李铁柱的实力虽然不错，但单枪匹马，终究有限。

    而至死方休杀手组织的那些杀手都是修炼者，也不是想灭就随便灭的。

    如果李铁柱一个人去，危险性不言而喻。

    万一灭不了他们，再把自己的命给丢进去，就不值当了。

    “好，我知道的。”李铁柱道。

    自己不傻，在不知道至死方休杀手组织还有多少杀手的情况下，肯定不会轻易地去找他们。

    挂了电话，李铁柱开车去公司。

    “铁柱，你来的正好，这里有两份文件，需要你签字。”白灵珊说着，将文件递给李铁柱。

    “直接签就可以了吗？”李铁柱问道。

    “对，我都看过了，没什么问题。”白灵珊道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱拿起笔，在文件上签下自己的名字。

    刚签完文件，易秋柔的秘书肖婷走了过来。

    “咦，李总，你也在啊！”看到李铁柱出现在公司里，肖婷还是挺惊讶的。

    毕竟，平时在公司里，很少看到李铁柱的身影。

    有时候十天半个月，都不一定能见得到一次。

    “怎么啦？”李铁柱问道。

    “易总让我打电话给你，她找你有事，让你去她办公室一趟。既然你在这里希望就不用打电话了。”肖婷说道：“对了，还有白总。”

    肖婷现在过来，就是来喊白灵珊的。只是，没有想到李铁柱也在。

    “柔姐找我们什么事情？”白灵珊问道。

    肖婷微微摇了一下头，道：“这个不清楚，她没说。”

    “行，你跟柔姐说一下，我们一会就过去。”白灵珊说道。

    “好的，白总。”肖婷说完，便离开了。

    肖婷走了之后，白灵珊处理完手头上的工作，便跟李铁柱一起，去找易秋柔。

    “柔姐，你找我跟铁柱有什么事情？”白灵珊问道。

    易秋柔没有马上回答白灵珊的问题，而是让她们先坐到沙发上。

    随后，易秋柔也坐过去。

    “灵珊，铁柱，那个……”易秋柔有些不太好意思说出口。

    “柔姐，出什么事情了吗？”李铁柱问道。

    易秋柔看了看李铁柱和白灵珊，迟疑了片刻，然后说道：“我要准备离开公司，回百隆县了。”

    “啊？”

    听到易秋柔的话，李铁柱和白灵珊惊讶不已。

    “柔姐，你回百隆县，是要回易家吗？”白灵珊问道。

    易秋柔没有说话，只是微微点了一下头。

    “柔姐，易家那样对你，你还回去干嘛？”李铁柱不解地问道。

    说句不好听的话，易秋柔就是被易家人赶出来的。

    而且，当时还是李铁柱去易家祠堂带她出来的。

    如果不是李铁柱，她不仅要被易家人赶出易家，还要受皮肉之苦。

    因为，易家有人说她勾结张家，出卖公司机密给他们。

    都已经被易家的人这样对待了，如果还回去的话，肯定会被人看不起，被他们欺负。

    “是啊，柔姐，在这里好好的，你干嘛要回去呢？”白灵珊非常不舍地说道。

    这段时间，白灵珊已经跟易秋柔相处成了姐妹。

    突然听到易秋柔说要离开公司，白灵珊自然不舍得。

    “我知道你们说的，也知道你们是在关心我，为我好。”易秋柔说道：“不过，我还是得回去。”

    李铁柱和白灵珊舍不得易秋柔离开，易秋柔也舍不得他们俩。

    不过，有些事情，就是那么容忍无奈。

    “柔姐，能跟我们说一下你为什么一定要离开这里，回到易家去吗？”李铁柱问道。

    “易家遇到了困难，我不回去的话，易家就危险了。”易秋柔将情况跟李铁柱和白灵珊说了一下。

    原来，易秋柔昨天接到了易怀海的电话。

    易家出现了巨大危机，需要易秋柔回去主持大局。

    不然，易家很有可能会就此没落，永远被百隆县三大家族中的其他两大家族踩在脚下。

    至于之前说易秋柔勾结张家，出卖公司机密的事情，也已经查清楚了。

    易家确实有人勾结张家，但并非易秋柔，而是易峰父子两。

    易峰父子两之所以这么做，就是为了诬陷易秋柔，将她赶出易家。

    这样一来，易家就没有人有实力跟他们争夺家主之位了。

    不得不说，易峰父子俩确实是成功地将易秋柔赶出了张家。

    不过，易秋柔离开的这段时间里，易峰并没有当上易家的家主。

    因为，易怀海不放心把整个家族的命运交到他手里。

    所以，易怀海一直都没有让位。

    易峰为了让易怀海把家主之位让给他，使用了各种各样的手段，搞得易家乌烟瘴气。

    张家看到易家乱了之后，便趁机出手，开始一点一点地压缩易家的势力范围。

    而为了让易家更加混乱，张家说出了易峰父子两诬陷易秋柔，出卖公司机密的事情。

    易怀海知道了之后，将易峰父子两赶出了易家。

    可易怀海自己，也被气得大病一场，住进了医院。

    这一下，易家就更乱了。

    这个时候，易怀海立马想到了易秋柔。

    知道了易家这段时间发生的事情之后，易秋柔心里也不好受。

    虽然离开了易家，但她心里依然关心着易家，关心着易怀海。

    从血缘关系来说，虽然她不是易家的人，但她是在易家长大的，早就成为了易家的一份子。

    而且，一直以来，易怀海都是把易秋柔当做亲孙女来对待。

    特别是易秋柔长大了之后，易怀海把家里很多重要的事情交给她去处理。

    让她去管理星雅集团，就是最好的证明。

    想了一个晚上，易秋柔还是决定回百隆县，回到易家。

    她不能眼睁睁地看着另外两大家族打压易家，将易家踩在脚下。

    还有，易怀海病重，自己肯定也要回去看他。

    听了要求人的话，李铁柱和白灵珊总算明白了易秋柔为什么要离开公司，回到她原来的地方去了。

    “柔姐，你已经想清楚了吗？”李铁柱问道。

    “嗯嗯。”易秋柔坚定地点了一下头。

    从昨天想到现在，易秋柔早就想清楚了。

    “柔姐，既然你已经想清楚了，那我们尊重你的决定，也支持你的决定。”李铁柱道。

    “对。”白灵珊附和道。

    易家发生了这样的事情，易秋柔确实应该回去。

    就算她不重新回到易家，也要回去看望一下易怀海。

    “铁柱，灵珊，谢谢你们！”看到李铁柱和白灵珊都能理解自己，易秋柔感谢道。

    “柔姐，你这么说就客气了。”白灵珊说道：“虽然你回去了，但这里永远都有你的位置。”

    听到白灵珊这么说，易秋柔笑着微微点了一下头。

