一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第163章下山

    叶小川已经接到了恩师醉道人的命令，这一次下山历练为期半年，往断天崖靠拢，半年后自己将代表苍云门，在断天崖那一个巨大的戏台子上唱一出大戏，扬名立万就在今朝。

    清晨，叶小川打坐了一宿，修为又有精近，阴阳乾坤道几乎已经修炼到了第六层元神巅峰境界，元神稳固，精神力突飞猛进的增加，隐隐快达到灵魂出窍的境界。

    刚要去弟子饭堂打饭，隔壁醉道人就晃晃悠悠的走了出来，手里拎着一个大酒葫芦，瞧那张半红的老脸，不必说就是喝了不少的酒。

    看到叶小川，醉道人叫住了他，从怀中掏了一会儿，摸出了一个不大的青色布袋，丢给了叶小川。

    叶小川伸手接过，顿时眼睛就亮了起来，道：“乾坤袋？”

    乾坤袋，内聚乾坤，水火不侵，也算是修真者的一个重要标志，是用来储物用的，每个门派都有。

    由于制作需要一种名曰须弥麻的材料，这种须弥麻只有南疆十万大山里有，而且数量极为稀少，现在更是已经绝迹。

    苍云门也就是仗着四千年古老大派的底蕴，才积攒下了一些这种储物的空间袋，纵然如此，也无法保持人手一个，只有极为优秀的弟子，才会分发这么一个东西。

    醉道人醉醺醺的道：“都十天了，你伤势也好的差不多了，最近几天不少苍云门弟子都下山历练了，你这只雏鹰也该下山去看看了，修真者求仙问道，修心养性，心智坚定者方能得证天道，你到了凡尘中要切记，不要被富贵红尘，锦绣浮华，迷失了心智。还记得为师以前是怎么教导你的吗？”

    叶小川欢喜的把玩着乾坤袋，道：“师父，您的话弟子都记在心上，下山历练，遇到不平事要出手是道义，遇到厉害的邪魔，打的过就打，打不过就跑，保命第一。”

    醉道人捋着胡须，面露微笑，好像颇为欣慰的模样。

    他道：“不错，保命第一，现在断天崖斗法之日将近，魔教诸派系的年轻高手，已经陆陆续续的在中土现身了，前两日听流波仙子说她的弟子百里鸢这两天也要离开苍云，为了安全起见，你们就结伴而行吧，反正你们二人都是要去参加断天崖斗法，一路上也有个照应。”

    叶小川原本喜悦的心情立刻就犹如被浇了一盆冷水，他赶紧道：“师父，我一个人能行，就不必找个人看着我吧？”

    醉道人道：“算你不傻，这么多年你闯了多少祸？下山之后，还指不定将人间搅成什么样子呢，其他人看不了你，百里鸢是最合适的人选，走吧，百里鸢现在应该已经在山腰等着你了。”

    叶小川邋遢着脸，心中郁闷至极，知道身边带着一个大累赘已经是事实，如果换做其他女子，他会兴奋的跳起来，可是百里鸢……还是算了吧，前天在自己屁股上踹了一脚，现在还疼呢。

    下山已经成为定局，叶小川也不去饭堂吃早饭了，返回房间里开始倒腾自己的家当。

    他现在浑身上下就一百两银子，还是上次云乞幽在广纳堂看他可怜打赏他的。

    不过这些年来，这家伙其他家当也积攒了不少，什么古怪的法宝呀，符箓呀，丹药呀之类的，都是小偷小摸得来的。

    到了山下如果没钱花，这些东西找个当铺应该也能解燃眉之急，他可不认为一百两银子能让自己在凡尘生活半年而不被饿死。

    乾坤袋能装许多东西，里面的空间足足有两三间的房子大小，叶小川将自己屋子里但凡值点钱的东西都统统的塞进了乾坤袋里。

    最后，抓起桌子上的无锋剑，在恩师醉道人面前跪下，恭恭敬敬的磕了三个头，道：“师父，弟子下山去了，绝对不会给师父您老人家丢脸，也不会给苍云丢脸，师父保重。”

    醉道人眼眶有些有些发红，也不知道是一大清早酒喝多了，还是看到自己一手抚育成人的弟子终于长大了有些心生感触。

    在醉道人的摆手相送中，叶小川打开破旧的院门，走上了门前的那条青石小道。

    醉道人跟了出来，站在门前看着叶小川渐渐远去的背影，他忽然轻轻的叹息一声，口中喃喃的道：“小川，你的路，终究是需要你自己走下去的。”

    不知何时，他身边多了一个人，一袭青衣的流波仙子站在她的身旁，也是悠悠的叹息一声，那一双清凉如水的眼眸慢慢的抬起来，看着从头顶天空上流动的一片白云，口中轻轻的说出了两个字：“流云。”

    叶小川走的急，朱长水那些狐朋狗友并没有接到消息，所以就没人来送，一个人走的十分的萧索。

    快到山腰的时候，就看到上次云乞幽打劫自己的那个石亭里，站着一个水绿衣裳的美丽女子背对着他。

    看那背影，绝对是一个前凸后翘的大美女。

    叶小川来了精神，准备离开苍云前再调戏一个妹子，他吹了一个流氓口哨，笑嘻嘻的道：“这位师姐，你怎么一个人在这儿，在下叶小川，如果师姐一个人寂寞无聊的话，在下可以相伴……”

    话未说完他就闭了口，然后扭头就走，再也没心思调戏良家仙子了。

    百里鸢转过身，站在石亭里，似笑非笑的对着扭头就走的叶小川叫道：“小色鬼，我就想不明白，堂堂正道巨擘苍云门，怎么就教出了你这么一个不要脸的登徒浪子？”

    叶小川只当没听见百里鸢的话。刚才看到背影还以为是一个前凸后翘的大美女。没想到这百里鸢还真在山下等着和自己一起去闯天下。

    百里鸢见叶小川不理会自己，从石亭里飞掠而出，拧住了叶小川的耳朵，叫道：“怎么说本姑娘也是六仙子之一的水鸢仙子，名满天下，艳冠群芳，怎么你每次看到我就跟看到鬼一样？我是瘟疫吗？要这么见面就躲开？”

    叶小川耳朵吃疼，连忙求饶，道：“误会，误会，是你的英明侠气太盛，每次再你面前我都自惭形秽，快松开，疼……”

    叶小川知道这半年算是完了，下山本是天高任鸟飞，逍遥自在的生活，结果有这个女人在身边看着自己，苦日子算是来临了。