    “你到底是什么人，为什么这么做？”皇帝走下台阶，眼神冰冷的望着李公公。

    李公公后退两步，面带惊恐，嘴里却否认，“皇上明鉴，这一切都只是他们猜测，奴才对太后忠心耿耿，怎么会做出这样的事？”

    “皇上明鉴啊！他们没有证据，他们诬陷奴才！”

    李公公面色戚然的哭了起来，一把鼻涕一把泪，哭得伤心欲绝。

    众人面色微变。

    药已经下了，那药肯定被他处理完了，如今他们怎么拿得出证据？

    就连谭雍，面色也犯起了难。

    恰在此时，人群后响起一声漫不经心的轻笑。

    众人侧目，就见云苏走出了人群，一步一步向李公公走了过去。

    “我有个方法，或许能够证明李公公是不是清白。”

    “什么办法？”一见云苏，刘太医便急切的上前询问。

    若说之前，他对云苏还有些不满与不屑，但经过她几次提点之后，他才发现，这御王妃与传言不符。

    她对这稀少特别的古族之药似乎比他更为了解！

    而且，太后能够这么快清醒，与御王妃有很大关系！

    她这么说，肯定是有想法了！

    一边，正要呵斥云苏不懂规矩的几人见此微微一愣。

    刘太医对御王妃的态度，有些微妙啊！

    “这样……”云苏附耳在刘太医耳边说了几句，刘太医眼睛一亮。

    “对，微臣在《百家医术》上也看到过这个方法，快，快来人去准备！”

    刘太医着急验证，赶紧招来小太监吩咐几句。

    那边，李公公还在喊冤，但看到小太监手里端着的一盆面粉时，“噔噔”后退两步，面色骤变。

    这微妙的一幕被其他人看到，众人面面相觑，不明白这面粉与今晚之事有什么关系。

    很快，刘太医上前解释了。

    “太后娘娘被下的药，名叫荧灼之息，这种药一旦粘上便很难清洗，《百家医术》上有记载，这种药很特别，碰到面粉就会发出荧光。”

    刘太医说着，从小太监端着的面粉盆里抓了些许，到太后跟前，“太后娘娘，得罪了。”

    说着，轻轻一抹太后衣角。

    不过眨眼，太后衣角便泛出淡淡的绿色荧光。

    与此同时，刘太医抬手，示意小太监动手。

    “哗！”一盆面粉趁着李公公不注意，直接将他从头到脚倒了个遍！

    “咳咳咳……”李公公被呛个正着，咳个不停。

    面粉尽散，道道荧光便从他身上散发出来，荧光青绿，光芒亮眼，即便是白日，也能看得很清楚！

    “荧灼之息，他身上确实有荧灼之息！”刘太医惊叫起来，“他，就是凶手！”

    “大胆李负，你还有何话说？”皇帝面色怒红上前一步喝道。

    李负扫开眼前的面粉尘，低头便看到了自己这一身荧光，面上却并没有被揭穿的惊慌，只是缓缓垂下头，嘴角渐渐漾起冷笑，有些惊讶。

    “想不到慕云竟也有人认识荧灼之息，还真是出乎杂家的意料。”

    说着，李负抬眼深深地看了一眼云苏，笑了，“事已至此，无话可说，要杀要剐，悉听尊便。”

    “李负，你跟在太后娘娘身边这些日子，你扪心自问，太后娘娘对你如何？你深知太后娘娘身体状况，竟还对她下药，你……”

    “闭嘴！杂家如何做不用你教，要杀要剐快点！”

    陈富的话被打断，李负狠狠地看了一眼夙晨叶的方向，冷笑一声。

    “御王殿下，一年前与天麟虎跳峡一战可还记得？杂家是段家堡的人。”

    夙晨叶眉眼微动，语气轻缓，“原来如此。”

    “没错！当初是你杀了杂家全家，杂家那可怜的姐姐，还身怀有孕，杂家爹娘年岁这么大了，你竟只因为他们不愿给虎威军粮食，便下得去手杀了他们！”

    “我要给他们报仇，我要报仇！”

    李负疯了一般的挣扎起来，朝着夙晨叶龇牙咧嘴，恨不能过去撕了他。

    夙晨叶淡淡的看着，抿唇沉默了刹那，开口，语气清冷，“你以为，李家一家是本王所杀？”

    “不然呢？你休要狡辩，就是你杀了他们，就是你！”

    李负站起身来，要朝夙晨叶攻击，却被两名侍卫拦下。

    夙晨叶挑眉，没开口，只朝下使了个眼色，立刻有人转身下去，不过片刻，带来了一人。

    看到这人，李负凶狠的神色微顿，“李叔，你怎么在这儿？你，你没死？”

    “负儿，你，你怎么能做出这样糊涂的事情来？我李家一家根本不是御王殿下所杀！根本不是！”

    李叔跟着夙晨叶的人过来，早已经听清楚了来龙去脉，如今见到李负，情绪更为激动。

    李负愣了，“什，什么意思？到底怎么回事？”

    李叔虽说是他李家总管，但父亲待李叔如同亲兄弟，李叔也极其疼爱他这个侄子。

    只是，那次他回家，看到的便是被屠戮干净的一门，偌大一个家族，什么都没有了。

    这一年多来，他忍辱负重，甘愿净身，来了这皇宫当中，为的就是有朝一日，能够为自己的家人报仇雪恨！

    这仇恨，几乎是他活着的唯一希望！

    然而，李叔接下来的一席话，让他整个人呆了。

    “李负，李家根本不是御王殿下所杀，是天麟军！我亲眼看到天麟军用那种特殊军刀，杀了你的父母！”

    “他们甚至连尚在襁褓中的孩子都没放过，你姐姐也被他们给……都是天麟军！”

    李叔也红了眼，他没想到自己疼爱的侄子竟然还活着，而且竟到了太后身边。

    更没想到，他竟将御王视为仇人！

    “当时我进密室取银钱，那些天麟军冲进房间没找到我，我才躲过一劫，我从密室出来，李家人便在天麟军的面前，一个个倒在地上。”

    “这是我亲眼所见！”

    “后来御王带人来了，我无处可去，便跟了御王，从那天开始，我便与天麟势不两立！”

    “李负，你恨错人了！”

    李叔的话，一字一句颠覆了他的所有世界观。

    李负张了张嘴，想说什么，却又说不出口。

    真相竟然是这样？

    天麟才是他的仇人？

