    武波哪里知道夏初心里的担心，以为夏初担心自己不会化妆，伸手自然的顺了一下夏初被揉乱的短发，就像好同学之间的动作：“初哥，不怕，你平日里素面朝天，明天画个淡妆穿件漂亮裙子就脱颖而出，成为名副其实的少男杀手了。”

    夏初嘴角一僵，她看出来了，武波是什么意思，他故意的，她什么时候同武波关系这么好了？

    夏初侧目：“还化妆穿裙子啊？”

    武波点头：“当然，初哥你仔细想想，你来美院附中后穿的都是校服，根本没有穿过裙子，明天你像那些臭美的女生们一样画个淡妆，加上你的天生丽质，正大光明的穿上裙子，绝对是妥妥的少男杀手。”

    作为班长的武波，难得同夏初说这么多的话，引来了周围同学们的关注。

    同桌贝克的眼睛漫不经心的落到武波刚才为夏初顺头发的手上，蓝眼睛闪过一丝邪佞。

    有杀意！

    就像那一年，他被绑架后感受到的杀意。

    武波面不改色的拿着竹签筒转身到了程阳和秦二妹袁圆方静那边，那张俊美的脸乐开了花：“你们猜，你们猜，初哥抽到了什么？”

    袁圆捧住脸，双眸里尽是向往：“白马王子？”

    初哥的墨玉眼黝黑明亮，皮肤如玉，五官精致中略带着英气，如果装扮成能拯救白雪公主的白马王子，明天一定能惊艳校园，碰碎满地的少女心。

    程阳也在努力的想：“南瓜。”

    想到身材修长的初哥扮成笨拙的圆南瓜在校园礼堂内滚动着走，程阳就满脸期待。

    “no，no，都不是！”武波摇了摇手指：“再猜！”

    秦二妹这个时候外了歪头，嗓音惊讶：“武少，看你这么高兴，莫非初哥抽到了同你凑成一对的签。”

    “秦二妹，聪明啊！”武波往秦二妹肩上一搭，眼眸扫了贝克的方向一眼：“没错，我是少女杀手，初哥是少男杀手，正好能凑成一对。”

    少男少女杀手？

    凑成一对？

    凑成……一对！！！

    一瞬间。

    不仅是程阳秦二妹，不仅是袁圆方静，还是201班里放学后还没有离校，议论如何化妆的同学们，就连冉豆蔻和牧野，全部都在第一时间朝着夏初看了过去。

    夏初和贝克高三年级才来的，是不知道武少的个性。

    可程阳秦二妹袁圆方静，201班的同学们都心照不宣啊，武少最讨厌的是拿他本人同冉豆蔻之外任何以一个女同学配对！

    现在，武波亲自在教室里说他和夏初同时抽到了少女少男杀手竹签，凑成一对，没有一个人听到不震惊！

    冉豆蔻听了心里不是滋味。

    她同武波从小认识，武波被绑架后逃出来，第一个遇到的是她，饿了三天的武波第一口吃的是她给的巧克力。

    只有每一年，武波对她关心备至，武波的心思她能猜出来。

    她堂而皇之的享受武波爱慕她的快乐，又堂而皇之的同牧野周旋，享受脚踩两只船的快乐。

    她以为她对武波有救命之恩，武波就应该死心塌地的追求她。

    可她没想到，武波最近刻意拉开了同她的距离不算，还这样堂而皇之的说同夏初是一对。

    言外之意，傻瓜都能听出来。

    夏初心中暗道不好，正要开口说点什么，一抬眸就看到牧野站在了桌前，小马尾朝天，又拽又傲，大概是听到了武波的话，他斜着站在过道里，　朝着夏初似笑非笑：

    “初哥，你要同武少凑一对？”

    夏初又要张嘴。

    贝克果断的站了起来，昭告天下：“这是我的女孩，夏初已经答应我的追求了，牧野同学，你不服气，可以继续决斗，武波班长，你要是不服气，也可以约战，我奉陪到底！”

    夏初总算是体会到了多此一举的无奈。

    袁圆就站在旁边，眼光里充满了担忧，如果初哥扮成少男杀手，同武少扮演的少女杀手还真有话题，牧野的伤刚好没几天，要是再有决斗行为，夏初这次可就逃不了高副校长的重罚了。

    不行，不能让夏初再惹上麻烦。

    “初哥，我们换个签吧。”袁圆拿着自己的签递过去：“我的是西瓜。”

    扮演西瓜总比同武波凑成话题好吧。

    程阳伸手一挡：“袁圆，换签可不是这样换的，要双方都心甘情愿才行，是不是武少？”

    夏初看了牧野，笑了：“武少，给我你的竹签。”

    武波惊讶地递给夏初写着少女杀手的签。

    夏初安抚的拍了拍贝克的肩，从贝克手上拿过写着鸡蛋的签，递给了武波，正好接过武波递过来的竹签，同她的竹签放到一起，好看的墨玉眼纯净灵动：

    “你们别欺负我们家贝克是外国人，不懂汉语的博大精深之处，嗯，贝克想替我抽鸡蛋来着，没有如愿，干脆同武少的竹签换一下，让我同贝克一对，武少，就委屈你做校园里最俊美无双的鸡蛋了。”

    卡洛的眼睛亮了，看向夏初的蓝眼睛，充满欢喜。

    夏初心中警觉更盛：如果不是她知道卡洛的真正底细，还真要被善于伪装的卡洛隐瞒过去了。

    武波只是武波。

    他看着手中的写着鸡蛋的标签，眼睛黯然。

    牧野惊讶地看着这样的夏初，难以置信：“初哥，你……你同贝克？”

    “嘘……”夏初的食指放到唇边：“老师不准高三学生谈恋爱。”

    夏初这是默认了。

    程阳和秦二妹瞪圆了眼睛，作为两个自认为很爷们的三贱客成员，程阳最憋不住：“窝草，初哥，你已经有了推免北大清华的资格，跟一个老外搅到一块干什么，难不成你要放弃推免资格，跟着老外出国上大学？”

    “是啊，初哥，你要考虑好，贝克同学是国际友人，他是学生，自己还要靠家里资助上学，说回去就回去了，你不要竹篮打水一场空。”

    秦二妹也好心好意。

    反倒是卡洛傲气十足的看一眼周围的几个人：“我的女孩我会保护，她的前途，你们就不要考虑了，要是再借机窥视我的女孩，决斗场上见！”

    201班顿时鸦雀无声。

    夏初心里，忽然有了不详的预感。

