    时间穿越，奥克斯原本以为，自己做了这么充足的准备，应该不会再需要用到它。

    但为了《维山帝之书》，这趟值得。

    其实就像古一希望的那样，奥克斯也想到了古一告诉他《维山帝之书》是为了什么。

    所谓人走茶凉，古一“死了”, 奥克斯这位自然魔法大师和卡玛泰姬的关系会怎么样？

    斯特兰奇那个臭屁性格实在不是一般人受得了的，尤其是斯特兰奇之前还找过奥克斯帮忙，结果被他打发了。

    就算斯特兰奇已经知道了这是情况特殊，也使得他学会了魔法，成为了至尊法师，但总归还是有些尴尬的。

    古一也想照顾一下后辈不是？

    有了寻找《维山帝之书》的合作，奥克斯和新任至尊法师也可以快速拥有战友情谊, 而且斯特兰奇也可以在奥克斯这位卡玛泰姬的老朋友支持下, 迅速获得法师们的认可, 坐稳至尊法师之位。

    不过奥克斯明显不想掺和卡玛泰姬的事情，古一也不强求。

    毕竟，她还活着呢。

    橡树环保科技公司最高端的量子物理实验室中，奥克斯找到了皮姆博士。

    说起来，因为有复仇者联盟的支持，皮姆博士的量子领域研究颇为顺利。

    这里的高端实验室拥有世界上可以说最先进的设备，这可比他自己躲起来找些东拼西凑的材料搭建的实验室靠谱多了。

    为了找回妻子，也为了研究量子领域的奥秘，探索和校对其中的混乱时空规律。

    为此，皮姆博士打造出了划时代的“量子通道”，可以通过它直达量子领域。

    他甚至成功打造出了在量子领域中航行的穿梭机。

    而有了班纳博士的帮助，他们收集了海量的量子领域数据, 已经取得了重大成果——

    生物量子计算机的理论模型, 已经趋于成熟！

    虽然皮姆看托尼很不爽, 但从技术方便, 皮姆博士不得不佩服霍华德的儿子已经远远超过了他老爹。

    性格也远远比霍华德不讨喜。

    在班纳博士的协调下, 皮姆博士和托尼总归还是相安无事的，这也是皮姆选择在橡树环保科技公司而不是复仇者基地工作的原因。

    之所以没有在阿瓦隆进行量子领域的研究，是因为他需要在妻子珍妮特消失的地球来尝试定位她。

    但他根本不知道应该如何在浩瀚的微观世界中寻找一个失落了三十年的人。

    直到……他和女儿霍普在一次启动量子隧道时，斯科特给他打来了电话。

    斯科特和霍普以“蚁人”和“黄蜂女”的代号正式加入复仇者之后，大多数时间斯科特在外面执行任务，霍普则是帮助父亲皮姆博士进行研究。

    在斯科特上次冒险进入量子领域又返回时，他与身在量子领域的珍妮特产生了量子纠缠。

    而借助那次量子纠缠，珍妮特成功“降临”在斯科特身上，而后真·一家人合力锁定了珍妮特在量子领域的坐标。

    通过橡树环保科技公司的强大技术和安全支持，皮姆博士几乎不费吹灰之力地进入量子领域，带回了妻子，初代黄蜂女，珍妮特。

    所以，现在在橡树环保科技公司的量子力学大师，又多了一位。

    现在，皮姆一家三口得偿所愿，开始全力帮助“生命圣地计划”完善生物量子计算机。

    其中，珍妮特从量子领域带来的奇特能量粒子，对研究产生了相当大的作用。

    奥克斯找到皮姆一家的时候，他们正在进一步测算量子领域的通讯规则，以设计新的量子领域通讯装置。

    “量子领域的时间流速问题？”

    皮姆博士听到奥克斯的问题, 愣了一下，虽然他不知道奥克斯问这个做什么，但找回妻子的他脾气比之前简直是判若两人，甚至有些和蔼可亲了：

    “的确，量子领域时间流速和现实世界不同。

    珍妮特回来后，我们又去了几次，每次在里面的时间和外界的时间都是不同的——

    量子领域的时间流速有时候快，有时候慢，而有时候还可能同步。

    也就是说，在量子领域中，时间有着不同的运行方式。

    我们的研究正是在校对这些规则，使得在量子领域与现实世界的实时通讯能够得以实现。”

    “好极了。”

    奥克斯笑着点点头，而后靠近皮姆博士，小声道：

    “博士，如果我们有办法在其中定位，能够想办法控制这种混沌的时间规则，在某个特定的时间点进入量子领域，再在另一个特定时间点离开……

    会发生什么？”

    “……”

    皮姆博士瞪大了眼睛：

    “时间劫持？”

    他一瞬间就听明白了奥克斯的意思，利用量子领域的时间特性，在现实世界的时间线上“打洞”，从而达到在时间线中精准穿梭的效果。

    “太疯狂了……你为什么会想到这种事情？”

    皮姆博士没有第一时间否认。

    因为他知道，虽然这点子非常疯狂，但……

    它的确是有可能的！

    “皮姆博士，你应该知道，我的能力叫做魔法，算是一個……巫师？”

    奥克斯摊了摊手，皮姆博士下意识地点点头：

    “魔法，的确是神奇的东西，但你自己也说过，魔法就是目前无法理解的科技。”

    “没错，但已经有魔法可以一定程度上操控时间了，皮姆博士。”

    奥克斯耸耸肩：

    “知道吗？就在之前，我们的世界面临了一场浩劫——魔法领域的浩劫。”

    他将多玛姆和维度入侵的事情告诉了皮姆，后者不由得咽了口口水。

    作为亲自到过阿瓦隆，以及与班纳博士共事的顶级科学家，皮姆对至尊法师古一的大名，如雷贯耳。

    而且，他也不是那种三观牢不可破，对魔法嗤之以鼻的老顽固。

    异空间和量子领域他都去过了，还有什么是不可能的？

    如今，地球上最强的法师陨落，而维度领主这种级别的存在，居然必须靠着新任至尊法师以近似无赖的“时间囚笼”的形式才能抵御……

    “地球魔法界迫切地需要强大的法器来镇守外维度入侵，而至尊法师虽然陨落，但留下了一件强大法器的消息。”

    奥克斯见皮姆很快理解了他的意思，不由得有些欣慰。

    说起来，皮姆之前可是以脾气臭和死硬分子而闻名的，但他的天才也是绝对毋庸置疑的。

    年纪这么大了接受程度还这么高，可是极其不容易的。

    “所以，那件强大的法器已经消失了？你想要从过去的时间中，将它找回来？”

    皮姆下意识地拍了拍心口，他感觉自己心跳加速了好多。

    “没错……”

    奥克斯将为什么不请新任至尊法师来穿越时间的理由告诉了皮姆，后者面色古怪起来。

    史蒂芬·斯特兰奇在医学界大名鼎鼎，皮姆博士也听说过这个臭屁得要死的家伙。

    “原来是这个家伙成为了至尊法师……哼！的确不应该让这个自负自大自我中心的家伙接触强大的法器！”

    皮姆想到自己这么大年纪的某次求医经历，面色阴沉下来——

    史蒂芬这个家伙居然嫌弃自己的手术没有挑战，不愿意接诊！

    简直岂有此理！

    自己只是想找个技术最好的医生给自己做手术而已，哪怕是个小手术！

    自己可是伟大的汉克·皮姆！

    自己年纪大了，谨慎点有错吗？

    那个白痴自大狂，居然掌握了操控时间的伟力……

    “不过是借助强大的宝物，我的科学技术一样可以做得到！”

    奥克斯莫名其妙地看着皮姆突然就燃了起来，挠了挠头：

    “呃……虽然也不是这么着急，但这件事就拜托皮姆博士你了。

    不过至尊法师曾经警告过，操控时间会产生时间支流，导致平行宇宙的产生……

    我们必须规避这个问题，否则时间穿梭会带来严重后果！”

    “嗯，这的确是个需要解决的问题。”

    皮姆想了想，皱起了眉头：

    “必须保证穿越回去的时间线与我们现在所在的是同一条，这……必须需要极其精确的时间流定位能力。

    但时间和空间不同，时间具有一维性，它只有单一维度，时间的特征是线性向前不可逆转。

    要在不可逆转的时间流中准确定位，几乎是不可能的！”

    “……”

    奥克斯看到皮姆整个人好像陷入了魔怔一般，低头背手在原地不停地转起圈来，嘴里还一直在碎碎念着，不由得有些头疼了。

    他只记得一个“莫比乌斯环”，但天知道除此之外，2024年的托尼是用了什么技术来确定这事可行的。

    “我们需要团队的力量，皮姆博士。”

    他只能这样建议道：

    “或许托尼和班纳会有所帮助？”

    “不！”

    皮姆的倔脾气上来了，在他最擅长的领域寻求别人的帮助？开什么玩笑！

    班纳虽然是顶级科学家，但量子物理并不是他擅长的领域。

    而托尼·斯塔克……

    好吧他确实是个天才，但……

    “皮姆博士，虽然我相信你一定可以想到办法的，但时间不等人，我们还没有确定量子领域的时间规律，这个研究项目非你莫属。”

    奥克斯一脸肃穆地给皮姆戴了顶高帽：

    “不掌握这个规律，即便想到了办法也毫无作用——

    这种事情就交给别人来做吧，皮姆博士你应该专注更根本更重要的事情。”

    “……没错，这才是目前的首要课题！”

    皮姆眨了眨眼，视线飘了飘，才轻咳一声，嘴角勾起一丝微笑：

    “嗯，那么我必须尽快工作了，在我掌握量子领域时间规律之前，希望‘其他人’能及时完成时间穿梭理论。”

    “那么就拜托你了！”

    奥克斯看着皮姆一摇三晃地回实验室了，这才松了口气。

    “喂？托尼，有个有意思的项目，你感兴趣吗？”

