    第79章 大病

    岁月静好，能和喜欢的人在川流不息的闹市悠然自得地闲逛，也是一种美好的幸福。

    秦款冬时不时地抬头，含情脉脉地望一眼石金阳，心里感叹着，重生后决定提前四年跟石金阳牵手，是非常美好而又正确的决定。

    在最好的年华，有你相伴，再无遗憾！

    石金阳已经有些飘飘欲仙了，望着车水马龙的繁华街景，看着熙熙攘攘的人群，牵着秦款冬的手，宛若做梦一样。

    这些事情，在一个月之前，他想都不敢想，现在却成了现实。

    人生啊！有惊喜，也有奇迹！

    然而，他很快就从美好的梦里醒过来了，在众多摊贩之间，竟然还有人躺在地上。

    一张破旧的草席之上，躺着一个头发脏乱，衣衫满是油渍的中年女人，身子被一张格子床单遮盖，只露一个脑袋在外面，脸也是脏兮兮的，闭着眼睛，一副非常痛苦的样子。

    女人旁边跪着一个男人，也是蓬头垢面，衣衫褴褛。

    他们面前放着一张印着求助信的海报，右下角还有一些病历和诊断书之后的图片，还有一个小女儿躺在病床上的图片。

    大多数人都是匆匆而过，对这一男一女视而不见。

    当然，石金阳也看到一个年轻妈妈，带着六七岁模样的女儿，在这对男女面前停下来。

    年轻妈妈从包里拿出一张十元面额的钞票，递给女儿，然后女儿又非常乖巧地放到男子面前的纸盒里。

    那个纸盒里已经放了很多零钞，也有一张百元大钞。

    “谢谢！谢谢！”

    男子连声道谢，甚至跪在那里向年轻妈妈和小女孩儿磕头。

    年轻妈妈连忙摆手，嘴上说着不用客气，又心软了，再次从包里拿出一张五十元的钞票丢见纸盒里面。

    石金阳驻足观望，认真地看完了求助信，总而言之，男子的老婆得了重病，成了植物人，五岁的女儿又得了白血病，还在医院ICU病房住着，家里已经砸锅卖铁，实是是凑不出巨额的医药费来救女儿，所以才在街头求助。

    他也是穷人家的孩子，见不得这般苦难的人，心软之下，伸手想掏包钱。

    秦款冬却挡住了他掏钱包的手，引导他：“无论你给他一百还是一千，对他们来说，都是杯水车薪，不如用自身所学来帮助他们。”

    石金阳听罢，也觉得有道理，然后认真地打量躺在那里的女人，脸太脏了，看不清气色，但是皮肤看起来很不错，脸颊丰盈，并没有营养不良的感觉。

    他好奇地问男子，“她得了什么病？”

    男子似乎不太愿意跟他说话，敷衍地说：“中风！”

    秦款冬突然对石金阳说：“阳哥，你先在这儿等我一会儿，我去买个东西，马上回来，在我回来之前，千万不要掏钱包。”

    “好，你注意安全。”石金阳叮嘱道。

    “放心，我自己也经常来这里狂夜市，对这里非常熟悉。”

    秦款冬说完，已经朝前方快步走去。

    她一眼就看出来了，那一男一女纯粹是职业骗子和乞丐，在移动互联网还不发达的今天，这种骗术在很多城市都屡见不鲜。

    她刚才并没有直接揭穿，是因为没有直接证据，所以想用另一种方法来教善良而又涉世未深的石金阳如何识破骗子。

    秦款冬记得前方二十米左右，有一家药店，应该卖用一次性针具。

    果然，她顺利地买到一盒一次性的针灸专用针，然后迅速回到石金阳身边。

    石金阳还在不厌其烦地向男子寻问女人的病情，而且还蹲下来，认真地给躺在草席上的女人诊脉，一点儿也没有嫌弃“病人”太脏。

    秦款冬看破不说破，强忍着笑，默默地站在石金阳身后，看着他给女人诊脉。

    她认为，这对石金阳来说，也是一次不错的学习和实践的机会，正好可以让石金阳验证一下脉学知识。

    石金阳皱了皱眉头，有些疑惑地嘀咕道：“奇怪，这脉象一点儿也不像病脉，而且……怎么像是孕脉？”

    女子听到孕脉两个字，差点儿破功，唇角抽了抽，还是忍住了，继续装植物人。

    秦款冬故意在旁边说：“滑利之脉，也并不一定是孕脉，还可能是经期脉象。”

    石金阳却摇摇头，“不对，这不大可能是经期脉象，如果是正常情况，这应该是有三到四个月的身孕了，而且极有可能是个儿子，但是……”

    “但是什么？”男子本来一脸厌恶地盯着石金阳，只想让他们赶紧走开，别耽误他们挣钱，现在听到“但是”两个字，然后又见石金阳停顿不语，开始有些担心了。

    石金阳说：“但是……植物人……有这样的脉象正常吗？我不知道，我还没什么经验，怕判断错误。”

    秦款冬故意说道：“你的担心一点儿也没错，也有可能是腹腔内有巨大肿瘤，脉象有时也会出现类似孕脉的情况，但是细凭之下，又会稍有不同，你可以稍微再加点儿指力重取试试。”

    诊脉之时，三根手指用力轻重不同，分为轻取、中取、重取，所候病证也不一样。

    石金阳听从秦款冬的建议，手指又稍稍用力一些，果然脉有异变。

    “你说对了，重取之下，确实跟书中讲的正常孕脉有些不一样了。”

    男子听到这里，整个人都懵了。

    女人躺在那里，嘴角抽得更厉害了。

    秦款冬不失时机地说：“你再看她的脸，人中是不是有一颗灰暗色的深层痣？而且痣的边缘并不清晰，如一滴劣质黑墨在劣质的草纸上浸润散开了。”

    石金阳早就看到那颗非常显眼的痣了，但是并没有在意，于是好奇地问：“这种痣有什么说法吗？”

    “痣贵黑亮，如珠玉一样圆润，这种痣是吉相，也就是说，一般不会有什么问题。”

    秦款冬话锋一转，语气也严肃起来，“但是，像这种在皮层之下，颜色也不正，边缘也不清晰规整，一般都是体内有病变之处，才会出现这样的痣，再结合你刚才说的脉象，十有八九，在她的小腹或者宫腔里长了巨大的肿瘤。”

    (本章完)

