    第1396章1396喜事

    王梦琳到了家里，陶家兄妹正在吃午饭，刚刚的开始吃。

    “小珍，这是给你带过来的菜饼子。干白菜韭菜虾皮的。”

    “真好，我正不想吃米饭呢。”

    成林他们两个把大嫂安全的送到了以后，叫了人，这才跑了。

    “就这么远你婆婆也不放心。”

    “可不是，她想送我来，我拒绝了，人家这样还不是一样的下地挣工分？”

    “呵呵，表姐你真是幸福。”

    “表哥，小珍，我上午去医院了。去做B超了，大夫说是两个男孩子。

    我回来时候已经给姥爷打电话了告诉他这个好消息了。”

    “表姐，恭喜你了。爷爷指不定怎么高兴呢。”

    “是啊，姥爷说非常的高兴。”

    “表哥，我觉得爷爷该想着让你成家了。”

    “让我成家？那也得有合适的人啊？我也回不去。”

    陶春和有点有恃无恐的意思。

    “爷爷一定有办法的。”

    王梦琳就在一边笑。姥爷一定有办法的。表哥也就是在这个时候，这里嘚瑟。

    他们还真的猜对了，陶老爷子真的在扒拉着心里的人选，自己的孙子也该给自己生重孙了。

    写下了几个女孩子的名字，回来和儿子两口子商量一下。

    确定下来人选，和人家商量，让女孩子也过去，那边的生活应该不错的。

    今天听了外孙女有孩子了，真的觉得陶家也该留后了。

    陶春和听了两个妹妹的话无所谓的耸耸肩。怎么都行，反正就是听家里的话就行了。

    老人们愿意怎么样就怎么样吧。

    不过对于成家还有有点向往了，毕竟身边的人都是成双成对的了，自己还是有点羡慕的。

    朝阳吃过午饭，就去找静初了。现在李雪也不上工，陆家人都担心她，什么都没有她的身体重要。

    “二哥。静初在休息。”

    “嗯，我进去找她。”

    静初已经听到了动静了。“从医院回来了？”

    “午饭前就回来了。我给我妈烧火来着。”

    “大嫂怎么样？”

    “双胎，两个儿子。”

    静初笑了，这可真是好事，这是值得恭喜的事。

    “静初。”朝阳坐在炕沿上，拉住了媳妇的手。

    “怎么了？”

    “你能不能跟我一起去首都呢？这里没有人管，你要是不放心，就找人办个手续。咱们去首都一起工作好吗？”

    静初都没有想，直接的摇头“我不去，我要在这里，我爸，哥嫂都在这里。”

    “静初，你就忍心让我一个人在外面？”

    “有什么不忍心的？你那是在工作？再说了，我相信你。”

    朝阳心里大喊自己不想要这种信任。

    看着可怜巴巴的朝阳。静初拍了拍他的肩膀“同志，努力吧。”

    “静初，我过年的时候回不来了。你不跟我一起去，能不能在这边秋收结束后去首都找我呢？你忍心看着我一个人在外面过年？”

    “不是还有韩叔吗？”

    “韩师傅哪有时间搭理我？我最长时间有一个月没有看到他。

    静初，好不好。你不过去生活，就陪着我去过年好不好？咱们也可以收拾咱们的家里。”

    “我不想去。太麻烦了。坐火车那么长时间。”

    朝阳也是担心这个。“静初，到时候没准就有办法了呢？我肯定不放心你一个人坐火车了。所以就想着你跟着货车去首都好不好？

    你就可怜可怜我。你真的忍心看我一个人在外面？”

    静初想了想“行，到时候如果有顺风车我就去过看你。”

    这下朝阳满足了。“好，我来想办法？”要是实在不可以，也不强求。一定是不会让媳妇单独一个人坐火车的。

    “静初，晚上我和爸和大哥说说这件事。”

    静初无所谓，听到了上工的钟声，她也下地，现在就是间苗，除草。也没有多累的活。

    朝阳屁颠屁颠的跟在静初的身后去上工了。

    晚上李雪包饺子，朝阳留下来吃饭的。

    “爸，我今年过年回不来了，我想着让静初跟我去首都工作，但是她不愿意离开你们。那就让静初陪我去过年好不好？到时候要是有去首都的车，就让她去找我，要是没有就算了，我不放心她一个人坐火车。”

    吕北光看了闺女一眼，闺女也没有什么反感的情绪，这就点头了。

    “行，到时候再说。朝阳，你还有三天就走了吧？”

    “嗯。”

    “你去找你师傅，他会交代你的，这边有三种酒，你带过去给老韩？这个你可一定要注意，可是不能有闪失。”

    “嗯。明白了。”

    朝阳知道了这是要走那边的渠道销售的。这样就是他们几个可以分钱了。

    不过能够得到丈人的肯定，他当然高兴了。媳妇可以陪着自己过年了，就他们两个，想着都美。

    第二天，朝阳找到魏开云。“你丈人跟你说了？这酒你一定要小心。还有这酒最少也要三个月以后才能解封，上面都有标记，你提醒一下韩相君。”

    “是，我明白了。”

    魏开云又交代了一些事。朝阳认真的听着。

    他回到家，并没有回自己的屋子，自己买房的事父母应该知道，今天才想起来和他们说一声。

    两口子还没有躺下，李云贵正在抽烟。

    “朝阳，你怎么不去睡觉？”

    “爸妈。我在首都买了一个小院子。”

    李云贵点头，“你的公分都归家里。毕竟还没有分家。不过额外的你自己支配。”

    就是这房子是朝阳自己的。不算公家的。

    “爸，这钱是我师傅从他的里利润里分给我的。”

    李云贵点头。“行，你自己好好的收着吧，这件事我会跟家里人说清楚的。”

    “嗯，爸，我知道了。”

    公分分的粮食和钱归家里，朝阳那是一点意见都没有。这样也不错，就像爸爸说的那样，毕竟还没有分家。

    这样是应该的。对这个家现在自己也没有多大的贡献，让自己拿出这点，他当然没有一点不满意的。

    晚上老两口子躺在被窝屈小丽叹气“孩子大了，有了媳妇了。就有了私心了。”

    “这不是非常的正常的吗？”

    (本章完)

