    楚风眠步入到了这通道之中，却发现这通道之中，并没有外面所看的那般漆黑。

    不过就当楚风眠踏入到了通道之中的一刻，在他的背后，那通道的入口，已经是消失不见了。

    “没有退路了，要不通过，要不陨落。”

    楚风眠也清楚这一点，上剑宗的考核，从来没有仁慈二字，只有通过，陨落，这两条路。

    已经是来到了这通道之中，便是没有退路了。

    “只能往前走了。”

    楚风眠在通道之中，向着前方走去。

    来到这通道之中，楚风眠便是感受到了一种极大的压制力，这种压制力，压制这楚风眠的力量，跟之前剑城之中，那一道古老铜门之上散发出的压制力极为相似。

    只是这通道之中笼罩下来的压制力，还要强大许多，在其中楚风眠就算是施展身法，都无比吃力。

    楚风眠也不敢贸然横冲直撞，一步步的向前走去。

    “不知道这通道之中，究竟有什么危险。”

    楚风眠也尝试也灵识探察一番这通道之中，究竟是蕴含着什么玄妙，可是楚风眠的灵识，在释放出去的一刻，便是就被周围的一股无形之力所压制住了。

    在这通道之中，楚风眠的灵识就连三米的距离都无法释放出去，可以说是毫无用处。

    “真是古怪，就是不知道，那剑逆为何是单独让我，进入到了这左侧的通道之中。”

    楚风眠都有些想不明白，这剑逆究竟是对他看中，还是另有目的，不过到了这个时候，一切的猜测也没有任何的用处了。

    现在楚风眠的目标，便是走出了这一条通道，通过考核。

    至于剩下的事，等到楚风眠再次见到剑逆的时候，就应该可以明白了。

    这通道深邃无比，纵然是楚风眠没有催动身法，随意一步踏出，也是数里的距离，楚风眠足足是前行了千里，都没有碰到任何的东西。

    不过楚风眠可不敢小看这其中，在这一道考核之中，可是足足陨落了，五位仙人境的剑修强者了。

    其中的危险，不言而喻。

    楚风眠每一步前行，都无比小心。

    “嗖！”

    就在这个时候，突然从楚风眠的面前，从通道的深处，一道剑光突然想着楚风眠斩杀而来。

    这一道剑光，居然是划破了这周围的空间，突破了无数空间，突然斩杀而来，速度快到一种惊人的地步。

    楚风眠心神一动，从他的手中，祖龙至尊剑突然出鞘，一剑斩杀而出，跟这一道剑光，凌空碰撞，在这交锋之下，这一道剑光，居然是突然调转方向，直接逃走。

    这一道剑光，居然是仿佛拥有了意识一样，一剑斩杀楚风眠不成，居然是要逃走。

    “还想逃？一道小小的剑光，居然敢偷袭我，之后还想要逃走？给我留下吧！”

    楚风眠冷笑一声，他的左手猛然抓了过去，一把冲着那一道逃走的剑光笼罩而去。

    这一道剑光之上，锋芒激增，这一道道锋芒，足以撕裂周围的空间，但是楚风眠却是丝毫不在乎，这一道道锋芒，斩在楚风眠的手心之中，都是激起了一阵阵的火花，只是在上面留下了几道白色的痕迹，根本无法划伤楚风眠的手心。

    楚风眠现在的肉身，可是要比起仙将，甚至是玄天境的仙候强者的肉身，都要坚韧的多，媲美寻常的仙器了。

    这一道剑光，刚刚在跟祖龙至尊剑的交锋之下，已经是被打掉了大量的力量，现在根本是无法伤及到楚风眠一丝一毫，楚风眠猛然出手，将这一道剑光，抓在了手心之中。

    “这剑光究竟是什么东西，不像是仙器，也不像是无上剑气，可同样不像是剑修打出的？”

    楚风眠有些好奇的看向他手心之中的这一道剑光，只见楚风眠心神一动，无尽的龙威镇压而下，将这剑光的力量镇压的死死的。

    不一会，这剑光之中所蕴含的力量，都被完全的镇压住，这一道剑光，也显现出了本来的模样来，一本金色的古籍。

    在这一本金色古籍之上，写这两个大字，北真。

    “北真剑术？这一道剑光，居然是一本剑术？”

    楚风眠看到这一本金色古籍的一刻，心中都是吃了一惊道。

    他也没有想到，这样一道剑光，居然是由这样一本剑术所化的，这简直是这一道剑术，已经是成精了，自己可以施展出剑术来。

    楚风眠虽然听闻过，天地有灵，世间种种，都可能诞生灵性，可是这剑术成灵，楚风眠还是第一次见到。

    “北真剑术？这是上剑宗之中的七十二道核心剑术之一，在曾经的上剑宗之中，也唯有地位极高的核心弟子，才有修炼的资本。”

    在楚风眠的身边，星玄也现身出来，看到这一本古籍，开口道。

    “据说这北真剑术，也是一位境界达到了仙圣境界的无敌剑修，北真仙圣，创造而出的一道剑术，这一道剑术，如果传出去，至少可以建立起一个不亚于黑白剑宗，刺天剑宗那样的宗门。”

    “居然有着如此大的来历？”

    楚风眠听到星玄的话，眼神都是有些吃惊的看着他手心之中的这北真剑术，这居然是一位无敌仙圣，创造出的剑术。

    仙圣，乃是仙人九阶的第七阶，踏入了至天境的存在，纵然是在强者如云的古老时代之中，一位仙圣，都是无敌的霸主。

    这北真剑术，乃是一位达到了仙圣境界的无敌剑修所创造而出的剑术，那的确可是不亚于黑白剑宗，刺天剑宗之中的核心剑术，足以开宗立派了。

    “七十二道核心剑术之一，这上剑宗的剑术，究竟有多少？”

    楚风眠突然看向星玄，好奇的问道。

    对上剑宗的了解，楚风眠也只是在古籍之中见到过只言片语，根本没有了解过如此详细的事。

    他只知道，上剑宗之中的剑术之多，恒古以来的剑宗，就再也没有任何一个剑宗，可以跟上剑宗所媲美。

    可上剑宗之内到底是有着多少道剑术，楚风眠可没有一个印象。