    “哈哈哈……”

    许多人闻言，都忍不住哈哈大笑了起来。

    看向秦风的眼神，充满了不屑。

    “我把你当知心朋友，生日给你捧场，你就是这样对待我的？”

    苏诗涵冷冷地看着肖婷婷。

    “诗涵，你可误会我了。”

    “我也是为了你好，你成天跟着一个穷小子，以后能过上什么好日子？”

    “现在王少喜欢你，只要你跟了王少，要多风光有多风光，嫁入豪门的机会，可不是哪个女人都能拥有的。”

    “这个穷小子比王少，根本连提鞋都不配，你现在想不通，以后会感谢我的！”

    肖婷婷拉着苏诗涵的手，一幅苦口婆心的样子。

    “够了！”

    “从现在开始，我没你这个朋友！”

    苏诗涵甩开肖婷婷的手，彻底生气了。

    她没想到自己一直当成闺蜜的肖婷婷，居然是这么恶心的人。

    “苏诗涵，你别不知好歹！”

    “你以为，谁都有资格爬上王少的床么？要不是王少看得起你……”

    肖婷婷脸色一变，失去了耐心，渐渐原形毕露。

    “哼！也不知道这穷小子有什么好的，估计这辈子都吃不上这么好的菜吧？要不要给你打包带走啊？”

    她扭头，看着秦风不断地嘲讽。

    “你够了！”

    苏诗涵横眉冷对，怒气冲冲地道。

    “好了好了，苏小姐既然不愿意跟我喝一杯那就算了。”

    “今天是婷婷的生日，大家不要伤了和气。”

    “来，我们共同举杯，一起祝婷婷生日快乐！”

    看着两人要吵起来，王小伟眼底划过一丝阴鸷，表面却故作大度道。

    说完，他率先站了起来。

    其余的男男女女，也纷纷站起来举着杯子。

    气氛热烈时，他们却发现秦风和苏诗涵依然一动不动。

    “怎么，给脸不要脸了？是不是因为那天，没有把你和你的短命鬼老爹打死？”

    王小伟彻底失去了耐心，不再伪装，神色无比的阴沉了起来。

    顿时，包间内几乎所有人的目光，都落在了秦风身上。

    一个个，脸上充满了怜悯。

    “这么快，就等不及了么？”

    终于，秦风淡淡地开口了。

    “把你的手下，有一个算一个，都喊来吧！人少了，我怕到时候没人给你收尸！”

    他的语气，极为平静。

    仿佛，在说一件极为无关紧要的小事。

    可这种态度，直接让王小伟暴怒。

    “你他妈找死！”

    “别说我没给你机会，识相的你就立刻跪下给老子磕三个响头，大喊三声爷爷，再将你女朋友乖乖送到我床上去，我会饶你一命！”

    王小伟一改绅士风度，狰狞地开口。

    话音落下。

    所有人，都不由得打了个冷颤。

    因为他们都知道，王小伟可不是好惹的。

    得罪了他，只怕被怕打得半死啊！

    这秦风，难道就长教训么？

    众人想到这里，却发现秦风动了。

    他一步步，朝着王小伟的方向走来。

    “怎么，你还想动手？”

    王小伟怒极反笑，眼神中尽是不屑。

    虽然他是个不折不扣的富二代，但平时却没少跟雇佣的手下练习拳脚功夫。

    别说是秦风一人，哪怕再来两三个普通人，也不是他的对手。

    很快，秦风站在了王小伟的面前。

    秦风的比王小伟高，便以一种俯视的姿态，看着他。

    “草，你他妈给老子去死！”

    王小伟哪里受过这种羞辱？

    想也不想，一拳朝秦风脸上砸去。

    这一拳，带着凛冽的威势，直奔秦风的面门。

    “真是不知死活……”

    肖婷婷、李永康和孙子瑜等人，脸上尽是无情的冷笑。

    在他们眼里，秦风已经是个残废了。

    谁不知道，寻常三五个人，都无法扛住王少的一拳？

    秦风废了。

    几乎是同时，秦风抬起了拳头，迎了上去。

    与之不同的是，他的动作看上去轻描淡写，仿佛没有用到力一般。

    闪电！

    撞击！

    咔擦一声，一阵骨裂的声音响了起来。

    “看到没有，这小子的拳头，恐怕要碎成渣渣了啊！”

    肖婷婷等人，幸灾乐祸地对一旁的苏诗涵说道。

    苏诗涵眼里尽是担忧，紧咬着嘴唇，没有理会。

    这些人自觉痛快，把目光移到王小伟和秦风身上。

    可下一秒，他们直接震惊地张大了嘴巴。

    只见。

    王小伟整个人，犹如断线的风筝，直接倒飞了出去，砸在墙壁上。

    面露痛苦，连表情都扭曲了起来。

    而他的手臂，从手腕处竟齐根断裂！

    鲜血狂涌而出，露出了森森白骨！

    这……这怎么可能啊？！

    反观秦风，却纹丝不动！

    “啊啊啊啊！”

    王小伟痛苦地嘶吼，连眼神中都充满了惊惧。

    嘶！

    肖婷婷等人，忍不住倒吸了一口冷气。

    震撼地看着秦风！

    踏踏踏！

    秦风仿佛什么都没有做一般，平静无比地走向王小伟。

    他这是……？

    “站住，你疯了？”

    “你敢伤了王少，你完蛋了！”

    “停下，如果你还敢对王少怎么样，你的下场会凄惨无比！”

    看着秦风的动作，肖婷婷、李永康和孙子瑜等人，纷纷大惊失色。

    他们很清楚，一旦王小伟在这里出了事。

    即使秦风最终的下场会很惨，他们也无法好到哪里去。

    秦风根本没有回答，依旧一步步朝王小伟走去。

    “你……你别过来！”

    “你要干什么？你不能这样对我！”

    王小伟终于怕了。

    他的右手，已经被秦风废掉，他怕秦风继续动手。

    这样的话，哪怕他最后杀了秦风泄愤，也没有用了。

    “给你的手下打电话，让他们来救你。”

    秦风嘴角，带丝一丝冷酷的弧度开口。

    他的话，让王小伟愣住了，甚至怀疑自己听错了。

    秦风竟然允许他打电话搬救兵？

    这疯子，他怎么敢？！

    “好……好，你有种，给我等着！”

    瞬间。

    王小伟强忍着剧痛，拿出了手机，一个电话打了出去。

    接着，死死地盯着秦风。

    双眼充斥着仇恨的怒火！

    对秦风来说，灭掉一个王小伟，根本不够！

    他今天，要把前世，害得苏诗涵跳楼自杀的每一个人，赶尽杀绝！

    王小伟和他的手下，仅仅是开始！

