    没等清晨的阳光划过黑暗，流云已经睁开了眼睛，和符华养成的生物钟有时候比时钟还准。

    　　流云并没有睡觉，应该说冥想的效果比睡觉还要好，刚想活动一下筋骨，手臂上的重量让流云放下了动作。

    　　撇了一眼手臂上重量的主人，绯玉丸正流着口水枕在流云的手臂上，顺着嘴角流下的口水打湿了原本枕着的枕头，整个人像是小猫一样弓起，还在不断的砸吧嘴嚷嚷着再也吃不下了。

    　　轻轻的抽出手臂，拿起旁边的纸巾帮她擦了擦口水，流云才穿鞋子。昨天可以说是和衣而眠了，穿上外套就可以了。

    　　轻声推开房间的大门，流云来到了门口的空地上。在这空无一人的街道上，流云的身影显得有一点形影单只。

    　　闭上眼睛，凝练气势。

    　　唰——

    　　流云突然抬起了手，另一只手同样动了起来，双脚，身体同样动了起来。双手带着别样的感觉在胸前划起了圆，或快或慢，或刚或柔。

    　　正是符华教导的刚柔拳劲，和流云记忆中的太极拳有着极大的相似程度。

    　　“流云哥，你这也太早了吧。”

    　　“还好，昨天晚上被你姐打了吧。”

    　　“唉，流云哥别笑了，你昨天要是直接告诉我，我就不用挨锤了……”

    　　昨天晚上被姐姐毒打了一顿，莲华只能苦笑着忍受下来，因为自己没有事先和她商量这件事，自己到那个时候才明白流云给自己的眼神是什么意思。

    　　“对了，你不是要我教你战斗的吗？拿上旁边的木剑向我攻过来。”

    　　“虽然和神机不一样，可是发力的技巧是一样的。怎么切才可以用最小的力气砍出想要的伤害，从什么角度才可以让敌人无处可逃。”

    　　脑海中回忆着八重樱教的基础剑术，流云看着莲华的眼神也认真了起来。要么就不学，要么学了以后至少能保护好自己。

    　　“是！”流云虽然不是噬神者，可是流云依旧是一个强者，比自己要强太多。既然如此，他能教导的东西自己就努力学，虽然流云教的是战斗技巧，不是噬神者方面的，但是战斗技巧其实是共同的。

    　　握紧手中的木剑，莲华自己冲向了流云，手中的武器没有丝毫留情，因为他知道这点攻击对流云根本就是小菜一碟，所以他可以放心大胆的攻过去。

    　　随意的弹开莲华不断攻击过来的招式，流云也不断的给出自己的训斥。

    　　没有错，就是训斥，在和荒神的战斗中一点点的细节都会决定成败。而莲华现在就像白纸一样，各方面的技巧都可以学习进去。

    　　“下盘不稳，难道攻击的过程中就一个敌人吗？其余的荒神趁机反扑怎么办！”

    　　“出力太大，完全没有留劲，注意攻敌七分，自留三分，留的三分就是用来面对突发情况的！”

    　　“角度要刁钻，挥刀挥剑挥神机，全部都是要快狠准。”

    　　在莲华攻过来的一瞬间，流云轻轻侧身伸脚，直接就莲华绊倒在地，激起满地的尘埃。

    　　将手中的木剑扔出，飞出的木剑直接刺在了莲华的脖子旁边，吓的莲华汗毛都倒立了起来。

    　　“感觉怎么样？”走到莲华的面前，伸手把这货拽起来。

    　　“呼，说实话，没有人说你严厉吗？”刚才流云握剑的一瞬间，给人的感觉就不一样了。自己行动上的各种问题全部被直接挑明，但是流云的态度却越来越严格。

    　　“有吗？无所谓啦。”严格的原因是流云不想自己教的人莫名其妙就挂在了和荒神的战斗中，另一方面是莲华的反应很不错，可是技巧却强差人意。

    　　简而言之，可以好好调教调教。

    　　看到流云嘴角勾起的笑容，莲华再一次想到了刚刚比试中被流云支配的恐怖。

    　　任自己攻击了这么长时间，他都没有离开一开始站的地方半步，自己的全力攻击被他轻轻一挑就偏了，或者微微侧身给自己来上一脚。

    　　一个早上的时间，自己身上已经满是灰尘，累的够呛。而对面的流云不仅身上干干净净，连呼吸都没有任何的改变。

    　　“早餐已经准备好了，流云也一起来吧。”伊吕波从隔壁的房间里走出来，身上还系着做饭用的围裙。

    　　严格说起来，伊吕波比流云要大几岁。可是流云的身高和体格让人觉得他反而要更成熟，这个成熟并不是说流云看上去老，而是给人一种很可靠的感觉。

    　　“谢啦，不过我先回房间一趟。”附近的居民也三三两两的走出房间，开始了新的一天。原本只有流云和莲华的街道也渐渐热闹起来了。

    　　回到自己的房间，给绯玉丸准备了一份早餐，留下纸条。流云才关上房间的大门，前往隔壁蹭饭。

    　　一开始没有让绯玉丸出来就是最大的失误，因为流云现在不好解释这个小妹妹是哪里来的，只能委屈一下绯玉丸了。好在绯玉丸自己带了游戏机，漫画书等等一系列打发时间的道具。

    　　“姐，我跟你说，流云超变态的，跟我打了一个早上居然连呼吸都没有乱。”被虐了一个早上的莲华看到自己的姐姐迫不及待的就开始大倒苦水。

    　　“如果流云被你这种程度就追上了，咱们那天怎么可能被救下来。”一个拳头砸在莲华的头上，伊吕波一本正经的说出了残忍的事实。

    　　“额——”莲华无话可说。

    　　其实莲华不知道的还有一件事，流云身上的负重衬衫已经来到了上限，也就是所谓的十倍重力。

    　　流云是在十倍重力下进行锻炼的，包括在日常生活中、训练中、战斗中。等流云关闭身上的重力衬衫时，流云的速度简直快的骇人。

    　　在一行人吃完饭的几分钟后，芬里尔的车已经开到了家门口。士兵敬了个礼之后就将后备箱的补给搬下，让流云奇怪的是居然也给自己补了一部分。

    　　呵，他们打的主意流云一清二楚。

    　　“空木莲华，请前往芬里尔接受噬神者的训练。这是单独准备的物资，请接收。”

    　　“姐，走了啊。”跟着芬里尔的车，莲华在走之前看了一眼自己的姐姐。

    　　“一路顺风。”

