    【星海娱乐张洋浩：太过分了，长相柔和一点怎么了，这就是赤裸裸的外貌歧视！】

    【明辉娱乐刘佳然：李教授以前曾说过，作为公众人物一言一行都要受到监督的，所以我不明白为什么李教授您会说出这样的侮辱言论。】

    【海澄娱乐CB组合王润：那按照李教授的言论，您自己也是一副柔和美男子的长相，您就也是宠物了？】

    这些小鲜肉虽然愤怒，但理智多少还是在的。

    虽然一时冲动的发微博，可是也不敢说什么太过分的话语。

    毕竟.......一来也是知道李文音不是自己能惹得起的，二来更是知道如果乱说话公司会怎么对自己。

    这些小鲜肉的发言一出，瞬间就将这个话题推到了榜首。

    受到了方方面面的关注。

    而反映最大的不是别人，反而是娱乐圈的高层们。

    “谁TM让他们乱发微博的？！嗯？！”

    “擦！李文音整事儿就整他的呗！！被人骂两句能咋的？！还委屈，还发微博泄愤？是特么傻子吗？！”

    “什么？我能处理？我处理个屁！这帮傻B，吹牛B别带上我！！”

    “赶紧把他们经纪人叫来，艹！就特么欠管教！！”

    ......

    华国娱乐在爱豆商业模式中，一直是模仿着棒子霓虹。

    可惜，偶像运作方面学了不少，但偶像管控上显然没学明白，经常有突然起飞的偶像突然翻车。

    毕竟，在华国，也不可能说把你偶像当作犯人，就连手机都不让你玩，社交平台账号全部工作室管控，不与外界联络，相反，和棒子霓虹的爱豆相比，华国爱豆的自由度还算比较高的。

    毕竟，在不同的国情社会中，搬运这类商业模式，抄作业抄个四不像是很正常的。

    棒子霓虹，根本不把你爱豆当人看。

    你就是个圈钱的“宠物”，别跟我们讲什么人权。

    简单明了，定位明确，所以可以用【流量偶像造成】的这种“粉丝们云养宠物”的商业模式来运作，因为本身宠物没有反抗的能力与想法，爱豆也没有。

    而到了华国，抄作业显然是不能全抄。

    所以，用着这种养宠物的模式爆红，也是可以的，但错就错在.......

    就是把爱豆太当人了。

    管不住！

    本来就飘了的人，稍微给点阳光就灿烂，何况是稍微松点手呢？

    本来，人本身如果本身突然暴富，甚至从一介平民，突然跨越数个阶级成为风云人物后，根本不会有人能保持本心。

    多多少少得膨胀一点。

    就好像靠自己努力得来财富的人，总比那些天降奇财的暴发户更会理财，更不会大手大脚的挥霍。

    这也是非常好理解的。

    就像是普通人，哪怕只是升个职，对比全国微不足道，起码也会得意一点。

    人之常情。

    所以，一个普通人，只因为脸长的好看，受到资本的运作，突然摇身一变，变成了众人瞩目，千万人簇拥的“大明星”。

    心理想不变态都困难。

    一步一个脚印得来的东西才能以平常心面对，但天降系突如其来的飞升，很难有人把控住。

    这种情况下，缺少相对管控的爱豆们，做出各种反智离谱的事情，太正常了。

    反而是保持本心的太难了，而且凤毛麟角，极其稀少。

    这些鲜肉们的工作室或许会大量运作个人的社交平台账号，但小鲜肉们经常上账号和粉丝互动“翻牌子”也是很正常的。

    再加上这过多的自由度......

    所以......每年总会有那么几个因为说错话而冲上风口浪尖最后凉凉的。

    虽然每年也都千叮咛万嘱咐自家艺人，别去抖机灵别去装，更别因为一点个人委屈就乱说话，可是.......

    毕竟好言难劝该死鬼，每年总会有那么几个上坟上成坟头蹦迪然后被雷劈的。

    虽然不少公司想要紧急处理，帮助这群傻子擦屁股，起码抢救一下......

    但很明显，随着李文音的露面，这件事就再也难以低调收场了！

    【@海澄娱乐CB组合王润：注意审题，我从未说长相如何，只是阐述不同国情下审美发展的趋势，以及当前偶像模式的特征而已，是否被定义为“宠物职能向的明星”与长相无关而是与个人专业素养有关，侧重点别抓错了哦，练习艺术的时候也不要忘了学一点文化。】

    【@星海娱乐张洋浩：我有说长相如何如何好不好吗？不懂请@海澄娱乐CB组合王润，我不想挨个解释。】

    【@明辉娱乐刘佳然：请问宠物是贬义词么？宠物指的是（人们为了精神目的而不是经济目的豢养的生物），百度百科上都有，艺人的定义呢？泛指有才艺者，也用于身份自称，它与文人有一个规范的叫法，即“文化艺术工作者”，多的我不说，你自己悟。】

    吃瓜的网友们甚至还没来得及入场，便看到李文音下场开炮了！！

    无数网友简直是惊呼。

    “卧槽！！卧槽！！！大佬！！！”

    “卧槽！！我觉得只有卧槽可以形容我现在的感受了！”

    “好家伙！好家伙啊！！这踏马绝了呀！！”

    “李文音这么一说我就懂了啊！卧槽！！不愧是教授！！”

    “李教授喊你们去学习！！”

    “李教授告诉你们注意审题！”

    “哈哈简直了。”

    李文音的回话简直让网友们大开眼界。

    这玩意居然还可以这么解读？！

    无数网友津津乐道于李文音这些看起来荒唐的言论。

    但仔细想想，好像还真他娘的是那个道理啊！

    “为了精神目的豢养的生物，哈哈哈，贴切！”

    “对啊，艺人是文化艺术工作者，可是鲜肉们的作品明显称不上文化艺术作品啊，反而是综艺刷人设那么多，靠着一张脸满足粉丝们的精神目的，这不就是宠物吗？！”

    “哈哈哈！打开了我新世界的大门啊！”

    一时之间，李文音下场的言论，再一次疯狂的在网络上传播。

    被点名@的小鲜肉们，看到这些话，简直是气的七窍生烟。

    这特么！

    怎么有这么说话的？！

    抄起手机，就想反驳。

    但不知道从何说起。

    空憋着一肚子的气，但是话到了脑袋里，一片空白，完全不知道该如何下手。

    可恶！可恶啊！！

    ......

    但还没等小鲜肉们有下一步的动作，李文音又发了一个长微博。

    【身为艺人，首要做的是提升自己的基础才艺技术，以作品说话，所以.......在基础才艺技术上不达标的情况下，能被称为文化艺术工作者么？】

    【偶像模式本就是在出道前便会靠脸吸引粉丝，然后靠着粉丝们养成（投票打榜）形成的，请问，你是靠作品吸引粉丝的么，肯定不是，那时候的你们根本没有作品。】

    【所以，你们的地位与经济，仅仅是依靠外表，来吸引粉丝众筹得来的。】

    【恕我直言，艺人与宠物，同样都是满足人们精神需求才诞生的，价值都是满足大家伙的精神需求，只不过，艺人是靠作品，宠物是靠外表，靠卖萌打滚。】

    【而两者的区别在于.......艺人的作品好，就可以卖座，不好，大众不买账，仅此而已，与外表人设并无太大关系。】

    【而宠物，有漂亮的布偶猫，有可爱的柯基，有丑萌的沙皮，有二货哈士奇，这些“宠物设”满足了不同人的精神需求，所以靠的就是一个外表+“宠物设”。】

    【简单来说，艺人是创作者，创造商品，也就是作品，偶像爱豆却是商品的载体，创造商品的是公司资本，贩卖的商品叫做脸蛋与人设！】

    【所以，我只是说了实话，并不含任何侮辱的意思，请各位不要对号入座。】

    有理有据的分析，当时就让网友们直呼活久见。

    这种言论，从未见过！！

    但李文音这么一说......

    还真他娘的有几分歪道理啊！！

    “好家伙！众筹造星这个词简直太可以了！”

    “李文音你简直神了，我以前还真没想到过现在的流量是靠粉丝众筹得来的。”

    “神TM打滚卖萌，李文音你是想把我笑死。”

    “【不要对号入座×】，【说的就是你们，撒B√】。”

    “李文音：作品呢？！把作品拿出来再跟我BB，OK？！”

    网友们聊着，越看越觉得有道理。

    只不过，似乎是被很多表面的“人设”给麻痹了艺人的本质罢了！

    这不就跟看小说是的吗？

    读者们因为看不到作者，追的仅仅是作品。

    作品好，我看，作品不好，再见。

    仅此而已啊！

    那些做音乐的，做影视剧的，不都是这样吗？

    作品好我就看，我就喜欢，我就追。

    作品烂，你寄吧谁啊？

    我凭啥要买账？

    ......

    “我简直服了，通篇我读下来，觉得李文音就是在竖着中指喷流量，极尽最大的侮辱，可是仔细分析一下，好像真的没有骂人哎！更没有侮辱哎！！”

    “卧槽好像真的是这样，明明感觉好像是侮辱了，但仔细一看，却发现并没有侮辱。”

    “哈哈哈！我现在都能体验到那些小鲜肉们血压瞬间升高的感觉。”

    “好家伙，时隔好几年，李文音那张嘴再一次重出江湖。”

    “此处需要@烤肠，请问您被李文音喷的时候是一种什么感受？”

    “你们够了，还鞭尸烤肠呢？有没有人数过这都梅开几度了？”

    李文音这波不带脏字的“理性分析”，简直让网友们快要笑疯了。

    纷纷@起李文音这张嘴的第一个受害人。

    烤肠。

    无辜被Cue的烤肠拿着手机，都快哭了。

    大哥，多少年了，你们怎么还记得我啊？！

    这几年我都这么老实了！

    能不能TM放了劳资一马？

    ......

    很显然，不管烤肠什么感觉，这些出头的小鲜肉们只感觉眼前一阵阵的发黑。

    脑血栓，就非常的脑血栓。

    污血顶着脑门，就仿佛千斤重锤在自己脆弱的心灵上砸下了一颗尖锐的钢钉。

    如果把小鲜肉的想法展开，甚至可以发现，里面全部都是屏蔽词。

    刘佳然几人完全傻掉了。

    我特么该怎么反驳？

    我特么该怎么开口？！

    我怎么就这么恨自己当年没多读点书？！

    但这些偶像哑巴了，不少脑残粉还没哑巴啊！！

    要知道，脑残粉可不管你什么定义逻辑乱七八糟的，开喷就完事了。

    【就这还特么大艺术家呢？真让老娘大开眼界啊！！】

    【什么牛黄狗宝都能站出来黑我们哥哥一句了？！】

    【你寄吧谁啊？你有啥作品是咋的？】

    【就是个碰瓷的，这下开心不，靠着我们哥哥，你火了！】

    看到这些言论，网友们简直惊呆了。

    有道是......傻B年年有，非常会上网。

    在网络上，总是可以经常看到这种平时看不到的东西。

    【芜湖，我大开眼界，李文音需要靠你们哥哥火？！】

    【简直离谱，我希望你们有空的时候也可以翻阅一下教材，小学初中音乐书里是有李文音介绍的，还有作品欣赏的。】

    【......你们追星的时候，好歹也关注一下音乐圈吧？！】

    【实锤了！好家伙！这实锤了鲜肉们的粉丝根本不关注作品本身，讲道理，就李文音的名字，就算你不听音乐，起码也从哪能听到一些吧？！真就与世隔绝了？！】

    【希望你们可以有手机，点开一个音乐APP，然后看看榜首艺人是不是李文音......】

    可以说，脑残粉的出现，甚至没有引起一丝一毫的波澜。

    瞬间就被网友们冲烂了。

    不少不信邪的脑残粉们，气哼哼的搜索起李文音的资料后......

    沉默了。

    就算再蠢，看到这无数的称号，也能知道自己想要对线的这位大佬到底是什么级别的。

    ......

    “最年轻的国家一级演奏员”，“二百年以来最惊艳的大师级音乐天才”，“各大顶尖音乐学院的名誉教授”，“浪漫主义的扛把子”，“东方学派的创始人”。

    ......

    这根本就不叫对线。

    这叫降维打击。

    在脑残粉的心中，自己家哥哥上面，那就是天王巨星。

    李文音由于平时过度低调，不怎么刻意的营销，所以，话题虽然多，虽然爆，但起码在名气与热度（数据）上并不如天王巨星那般，甚至比不上很多流量。

    结果呢？

    这么一看。

    单论艺术专业的技术方面.......别说天王巨星了。

    就是那些感觉高高在上吊炸天的其余音乐家们，在李文音面前好像也得弱上三分。

    这特么怎么比？！

    于是.......

    这群粉丝们的矛头瞬间转移到另一个方面。

    【就算你厉害，但哥哥们还在进步，你怎么可以这么说话？！】

    【谁不是走上来的？你李文音就没有起步阶段吗？！】

    【就是，你怎么知道我们家哥哥以后不会超越你？】

    【就是！没情商！！】

    而这些言论......简直更让网友们乐呵起来了。

    甚至出现了不少的梗。

    【好家伙，我直呼你们NB，“以后超越你”，神了。】

    【“没情商”，哈哈！李文音，你是要注意点了，“没情商”，我快笑死。】

    【看到没，啥叫不知者无畏，简直是拿着玩具枪，做着屠龙的美梦啊！】

    【想要哥哥们超越李文音需要做什么？------先治病！】

    可以说，无论是李文音，还是李文音的支持者，都呈现一种舆论碾压的趋势。

    在不少李文音粉丝的心中，简直像是前段时间的故事再现。

    娱乐圈现代版的战神归来啊！

    不愧是你，总能搅动起风风雨雨。

    网友们甚至有些恶意的想着.......

    这娱乐圈......已经随着来回的进进出出......逐渐变成老李的形状了。

    ......

    娱乐公司的高层们，看着这样的舆论趋势，忍不住一阵阵的头疼。

    说实话，李文音的这些言论，很直白的将资本手段展露在了大众眼前，只是这太过直白易懂，有些犯了娱乐圈潜规则的忌讳。

    甚至可以说，这次事件之后，虽然不至于彻底改变或者改变的有多么大......

    但起码，之后的观众们，之后的市场，多多少少都会开始更加侧重作品本身的质量。

    这其实对于偶像养成的商业模式来说......不是什么好事。

    甚至会损失一些利益。

    不过，这种冲击，其实并不大，还是可以接受的。

    而且，这些嘴上不说心知肚明的东西毕竟真实存在，李文音不说也总有人会挑明的。

    就算不说，也是有很多人了解的。

    更何况，其实李文音并不是定乾坤之人，只是说的很直白，站的很前面。

    挤压流量生存空间，专注作品本身，这不是李文音决定的，而是国家政策决定的。

    这属于大势，李文音只是推动者之一。

    更何况.......

    虽然李文音有些触碰了潜规则的忌讳，但没人能说什么。

    这家伙本身就游离在娱乐圈潜规则之外。

    而且说句不客气的，李文音真想对潜规则动手的话......自己还真没什么办法，团结起来都没办法。

    背后站着的不止是政策啊！

    可以说，李文音背后是整个艺术圈！

    不仅仅是音乐。

    甚至可以说，绘画艺术，舞蹈艺术，雕塑艺术，建筑设计等等等等的一些顶尖大牛......

    都是可以从李文音的美学理论与作品中得到灵感。

    甚至于不少圈外的科研人员，各行各业正经的专家学者，在欣赏李文音那充满形式美学的音乐，都会由衷的体验到一种数字的美感。

    而艺术圈中，影响力大的那些大佬们，要么是李文音的狂热粉丝，要么就是和李文音的关系网沾亲带故，互相之间的关系牵扯很多，与李文音完全对立，看李文音不顺眼的极少数，而且翻不起什么风浪。

    ......

    所以，娱乐圈的高层们，没人想和李文音翻脸，甚至没几个大佬动气。

    能成为娱乐圈背后资本掌舵人的，没几个傻缺。

    在大势之下，要做的是反过来顺应大势，改变自身，而不是顶着电钻牛子往前冲，最后弄得一身腥臊，死都死的不体面。

    批量生产偶像爱豆这一摇钱树就是赚个快钱，不赚钱就不搞，很简单的事情。

    资本图利，所以，不管对错，挣钱就行。

    就比如......如果作品为主了，偶像爱豆死了，跟自己有什么关系呢？自己去让下面艺人好好搞作品，也一样能赚钱。

    甚至已经有不少娱乐圈的高层开始改变方针了。

    为了满足市场需求，开始在作品本身上砸钱，而不是天价签约费。

    效果还不错，恰的钱也不少，甚至投资上，没了天价演员费用，就算给作品本身上超级加倍的投，反而还会省下来不少。

    ......

    至于那些单纯XQ的操作.......反正早晚有人收拾。

    ......

    而动气头疼的，只是气在旗下傻B艺人站出来冒泡而已。

    自己也不掂量掂量自己的斤两，你站出来不就是自己给自己泼污水吗？！

    李文音这祖宗身上的关系牵扯的那么多，就是个大号的马蜂窝，谁敢捅一下，那简直是找死。

    你们倒好啊！

    站在马蜂窝下面舞舞喳喳，还问这马蜂窝敢不敢给你来那么一下。

    你就躲开不行吗？！

    人家骂就骂了呗，你特么当没听见不就行了？！这事儿不就没了吗？！

    非得TM挨人锤一下才舒坦？

    傻吗？

    你拿什么和李文音刚正面？！

    我特么给你擦屁股得付出多少人力物力财力？

    MDZZ！！

    c！

    ......

    而此时，引起了轩然大波的李文音......

    正在办公室里玩电脑。

    而且没心没肺的样子，一看就是玩的很开心。

    像是深渊出货了一样。

    李文音确实很开心。

    有了自己的办公室，在学校就不用蹭温教授的电脑了！

    ......

    “......可真不让人省心啊你.......你可真会玩啊！”

    电脑中，李文音正一边打游戏，一边与徐馨蕾视频聊天。

    “还行，我觉得其实我说的没错！”

    “......”

    徐馨蕾捂了捂脸，实在不知道该如何跟李文音说起这件事。

    错了吗？

    没错！

    甚至徐馨蕾很支持。

    可就像保家卫国参军入伍一样，家长亲戚朋友们都支持，可是放在自己亲近的人身上，总还是会有那么一些不忍的，尤其是战争年代......

    我知道你做的事情非常正确，我也很支持。

    但我唯独不想让你去。

    ......

    “可是你也.......”

    徐馨蕾总觉得李文音不该这么直白。

    至少吧，你扯人家遮羞布的时候......温柔一点啊！

    “我说错了吗？”

    李文音撇了撇嘴，有些不以为然。

    “你不该这么说。”

    “我说错了吗？”

    “....”

    “你别管我该不该说，我就问你我说的错没错？”

    “......”

    牛B！

    徐馨蕾一点词儿都没有。

    “是是是！没错没错！”

    徐馨蕾的嘴角抽搐了一下。

    “但现在你处在风口浪尖了，你打算怎么收场？”

    “收场？！很简单啊，我再接受一次综艺形式的采访不就完事了？”

    “......”

    “？？！你特么还来？？？！”

