
　　第542章：众矢之的

　　雅克·贝汉在得到影片所有人的授权后，带着这部“阿布的故事”开始了各大电视台送片行动，影片质量一流，雅克·贝汉的人脉关系广阔，再加上还不要钱，各大电视媒体纷纷答应会在近期安排播出。

　　像Discovery探索频道，每天有15颗卫星24种语言，向全球155个国家地区播放，是全球最具影响力的科学探索频道。像国家地理频道，已经有34种语言向166个国家和地区的3亿人播出。而中国也有“探索发现”类的节目。

　　雅克·贝汉在推荐影片播出之外，还负责这部纪录片的电影节送审工作，把“阿布的故事”送到各大电影节评选活动上去，进一步扩大影响力。

　　沐阳还联系了“海洋守护者协会”会长保罗.沃森，在保罗.沃森看了沐阳送来的影片之后，当即表示，会用自己所有的能量，去推荐这部影片。

　　随后保罗.沃森就联系全球各大动物保护组织，希望他们能够帮助影片在他们所在国家播出，其实，有些组织在本国的能量还是不小的，对于“阿布的故事”这样制作精良的影片，又不违规，又宣传保护动物，自然都欣然答应。

　　沐阳还嫌不够，在重新制作了一下片头和片尾之后，把“阿布的故事”传到了网上，进一步扩大影响力，现在的网络，绝对是最具影响力的地方之一。

　　至于沐阳对影片的改动，其他的没有变化，只是在片头和片尾加上了“莎拉与阿布基金会”的名字，当然，还有捐款账户。

　　“莎拉与阿布基金会”就是之前沐阳让凯尔申请的基金会，不过这个基金会没有挂沐阳的名字，而是直接挂在了莎拉的名下，莎拉才是这家基金会的所有者。

　　之前所有的工作，都是沐阳掏的钱，迄今为止已经打进去2000多万美金了，这还是莎拉出了一部分钱，才不至于让沐阳再次卖钻石的。

　　不过，以后这个基金会或许还有其他活动，能够接受捐助，为什么不让人们献点爱心呢，当然，沐阳是不会贪污这些钱的，他也不在乎这点钱，他会全部用在保护动物上。

　　“阿布的故事”在网络上传播的事情，沐阳就交给了莎拉去操作，对于一位黑客高手来说，这点事情在简单不过了，莎拉把影片放到了全世界最具有影响力的播放平台上。

　　沐阳迷迷糊糊间，只觉得有人在推自己，他睁开眼睛看了看桌上的电子时钟，现在是凌晨1点半，“莎拉，怎么还不睡觉。”

　　“亲爱的，我们的影片火了，阿布的故事现在很多网站上已经有几十万次的点击了，现在网络上还有人在热议呢。”莎拉兴奋的说道。

　　“是吗，”沐阳一下子精神了许多，这才上传8个小时，就有了这么大的传播量，这让沐阳很高兴，毕竟这部影片是自己用心制作出来的，如今有人欣赏，他自然备受鼓励。

　　在各大电影网站上，有大量的留言，而且在脸书上，人们还开通了专门的“阿布的故事”网页频道，供人们交流。

　　“我看哭了，我就住在迈阿密，每年都会看到海豚在大海里嬉戏，可是却不知道，我今年看到他们，或许明年就再也看不到他们的身影了，这部影片很感人。”

　　“我是一名电影工作者，从专业的角度分析，这个故事比较老套，但是大师雅克·贝汉的导演，汉斯.季默的配乐，却让这部影片成为了经典之作，我也看哭了，尤其是当海豚阿布被宰杀的那一刻，这部影片无疑将是纪录片的巅峰之作。”

　　“当看到海豚肉被摆上超市货架的那一刻，我吐了。痛斥日本捕杀海豚。”

　　“当看到阿布绝望的眼神时，我浑身颤栗，不能自已，我当时特别想站出来大吼一声，你们******给我住手，痛斥日本捕杀海豚。”

　　“这部影片开头的十几分钟，很温馨，阿布他们迁徙的时候，遇到暴风海啸食物短缺，都挺过去了，可是就在即将到达目的地的时候，他们遇到了人类，却在也躲不过去了，人类真可怕。痛斥日本捕杀海豚。”

　　“海豚那么可爱，为什么要杀他们呢，我和爸爸去过海洋馆看海豚表演，他们都是那么聪明听话，不要吃他们好吗。里面好多镜头妈妈都不让我看，不过妈妈却哭了。”23sK.com

　　“我是日本人，表示，我不吃海豚肉，也根本不知道曾经发生过这样的事情，不过日本确实有吃鲸鱼肉的传统，这是传统文化的一部分。”

　　“去******传统文化，亚马逊的食人族还有传统文化呢，你们日本人到了亚马逊被吃掉，难道也是应该的吗。”

　　“不要用什么传统文化做借口，用科学研究做掩饰，日本人猎杀鲸鱼，猎杀海豚，目的就是为了利益，每年十几亿美元的利益，可是这些利益最后到了谁的手里。我可以负责任的说，那些钱都到了日本政客和黑帮的手里，不信可以去调查。”

　　网络上看过“阿布的故事”这部片子之后，很多人都开始痛斥日本人捕杀海豚的行为，不过，这才只是刚刚开始而已，更大的风暴还在后面。

　　第二天，就有海洋保护组织的人开始组织活动，在澳大利亚悉尼、墨尔本，在荷兰阿姆斯特丹，在美国纽约，在英国伦敦，在德国汉堡，在新西兰惠灵顿，在加拿大，在瑞典，在中国。

　　人们走上街头，用各种形式宣传，保护海洋动物，阻止杀戮海豚，人们在地上铺上宣传图，在空白处，有几名身穿海豚服的少女，躺在上面，身上泼上红色的染料，以此来抗议日本人猎杀海豚的罪行。

　　在各国的电视台播出“阿布的故事”这部影片之后，这波抗议活动更加汹涌了。

　　各地的动物保护组织，组团到各国日本大使馆门前抗议，后来许多普通民众也参与其中，声势浩大，一度影响到日本使馆的正常工作，日本政府方面遭受到前所未有的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第542章：众矢之的免费阅读。https://xs.23sk.com 