    第772章爱撒娇

    李静和蒋卫国鼻尖对鼻尖，怔愣了一瞬，回过神后，自己也往前一倾，唇直接触了下。

    蒋卫国差点又没帮助，不过这一次好歹吸取了之前的教训，没后退，学着李静的动作，也触了下。

    做完这个动作，他的耳根藏不住的红。

    李静看蒋卫国害羞的样子，跟之前算计人时的痞坏完全不一样，弯唇捏住他的脸，调侃了一句。

    “做坏事的感觉怎么样？”

    蒋卫国：“……”

    媳妇儿这“做坏事”说的他不知道该怎么回答。

    “媳妇儿！”

    蒋卫国指了指李静，又指了指自己，“咱们是夫妻，这不叫做坏事，这叫……”

    李静挑眉看着蒋卫国，看他能说出什么来结果这货憋了老半天，憋出来一句：“情趣！”

    李静没有任何害羞的情绪，只觉得蒋卫国逗，从捏他的脸都捏他红的滴血的耳朵，“情趣？你还懂什么叫情趣？真不可思议！”

    蒋卫国又产生了退缩的念头，身体情不自禁的向后躲。

    李静不免停止了动作，多看了他两眼，蒋卫国立刻停止小动作。

    “媳妇！”

    蒋卫国喉结快速滚动几下，“你要对我负责，刚才，那样，可是我第一次。”

    李静：“……”

    这是后退的，换成了李静。

    她手立刻老实下来，身体向后退啊退的，从刚才两人近在咫尺，到现在距离一米左右，只用了一秒的距离。

    等到李静想往后退的时候，蒋卫国揪住了李静的衣服，弱弱的，可却坚决不给李静后退的机会。

    “媳妇儿，任何不以结婚为目的恋爱，都是耍流氓！”

    李静哑然失笑，“我们不是已经结婚了？”

    “可在媳妇心里，我们没有结婚，媳妇儿，我知道我还不够好，不过我会努力，你能不能，给我个机会？”

    李静早就发现自己对蒋卫国没有任何抵触，此刻他这么一说，虽然不乏有装可怜求同情，还是一挑眉，很干脆利落地应了。

    “好！”

    好？

    好！

    蒋卫国聪明的大脑还是有片刻的罢工，等反应过来之后，露出了完全不符合他那张俊美脸庞的傻笑。

    “媳妇儿，你说好？”

    蒋卫国明明已经听到了，还是不敢相信地反问，而这也丝毫不耽误他傻兮兮的笑，笑得真跟个二傻子一样。

    李静戳了戳他的脑门，实在觉得这人聪明是聪明，可有的时候，却像个大傻子。

    “没听清楚是吗？没听清楚的话就当我没说过吧！”

    蒋卫国该机灵的时候是绝对机灵的，一把把李晶抱了个满怀。

    “听到了，听到了，媳妇儿说好，我还想多听几遍，媳妇儿，你能不能说给我听？”

    李静：“……”

    满满无奈的她还是顺着蒋卫国的意，又轻轻吐了一句：“好！”

    蒋卫国真乐坏了，抱着李静不撒手，“媳妇儿，媳妇儿，你真是太好了媳妇儿！”

    爱撒娇的大男孩，李静没什么抵抗力，任他抱着。

    蒋卫国没有得到李静的回应，心里有那么丢丢的遗憾，偷偷瞅着李静，一对上她的目光，就又嘿嘿傻笑。

    (本章完)

