    第88章：我觉得你不是你妈亲生的！   

    项岳所言，便是他极可能便要面对的抉择！   

    到那时，他是与二皇对立，还是与项岳对立？

    

    不论如何抉择，都必有所失！   

    而项岳，那是妖族第一勇！   

    金仙便擒拿妖帅，现在座下有足足九位大罗！   

    那和妖皇做一场，似乎才合情合理！   

    而且，恐怕不仅是妖皇与妖族，实力足以那便是要卷入洪荒大势！   

    就没什么是项岳做不出来。

    

    不与他多走动，亦是不想让他站队，免日后冲突，波及最深。

    

    当然，项岳有心让飞廉入神狱，可是这于飞廉而言，亦是对东皇的交情不顾。

    

    所以，项岳未曾开口。

    

    飞廉震惊良久。

    

    就算是白泽消化这等消息，都是呆愣半晌，飞廉自是心中大骇。

    

    可是，如今双方冲突，已然在所难免！   

    “二弟，何至于此？”

    

    飞廉询问道。

    

    他不想见项岳与二皇冲突，妖皇与东皇的威严，已然根深蒂固入人心。

    

    “大兄，妖皇也不能成为法外之徒！   

    我神狱，就是妖族底线！   

    我神狱从不针对任何妖。

    

    但是，一旦踏过底线，神狱便不问来人是谁！”

    

    项岳沉声道。

    

    飞廉再次被震住！   

    项岳所言，震颤人心！   

    二弟的胸襟，这洪荒又有几人能及！   

    “大兄，我不强求你入神狱，但若二皇终容不下你，神狱亦有一席之地。”

    

    项岳说道。

    

    “好！”

    

    飞廉也没多言，知晓项岳是真的有心了。

    

    如今，心中的一丝怨气，也是尽数消弥了去。

    

    “大兄，此番前来，还是赠你修行之物。”

    

    项岳笑着开口。

    

    随即，他掌心一翻，九千年蟠桃与三光神水便是出现。

    

    “这……这是蟠桃果和三光神水！”

    

    飞廉再次惊呆了！   

    这……这可都是洪荒顶尖宝物！   

    先天十大灵根之一的蟠桃果！   

    还有这顶级洪荒疗伤之物的三光神水！   

    如今，项岳竟然是要尽数相赠于他。

    

    项岳这究竟是占据了多少宝物？

    

    他看着项岳，只觉是极其陌生！   

    万万不敢相信啊！   

    这是何等恐怖机缘！   

    莫非项岳是洪荒最初先天三千神魔哪一位的子嗣吧？

    

    否则，洪荒之中，何人能够拿出此等不知所踪机缘之物！   

    “正是，这两物可助大兄修行有益，三光神水待得消耗，可前去取。

    

    如今，我需带她们前往不周山之地，寻找机缘。”

    

    项岳点头道。

    

    飞廉咽了一口唾沫。

    

    他幽幽看着项岳，有些艰难甚至极为谨慎开口。

    

    “二弟，你与我说，你生于何处？

    你生母与父亲又是何人？

    

    恕我直言，我看你不像是苍鹰所化！”

    

    没天理！   

    简直没天理！   

    唯一的解释，那就是项岳乃是三千先天神魔的后代。

    

    否则，说什么那都不可能解释得通，项岳为何占据如此多机缘！   

    唯一的疑点，那就是项岳出身！   

    若是三千神魔子嗣，其跟脚定然不凡！   

    哪怕在十万妖山出生，也必然引动天地之异象！   

    而且，其本体自有三天神魔之气息，但凡于洪荒现世，那定是引动氤氲之息，天地浩渺之感！   

    那这不得不猜测一下项岳生母是何种族了。

    

    毕竟，先天三千神魔也会犯错不是？

    

    说不得，在一个风雨交加，电闪雷鸣的夜晚。

    

    一位重伤的三千先天神魔，被一只善良的山间灵鸟寻来灵果灵水所救。

    

    从而，结下了一段不解的情缘！   

    然而才机缘巧合之下诞下了项岳！   

    恐是那先天神魔伤势太重，亦或是那灵鸟机缘太弱，生下项岳也只能达到苍鹰之属的血脉之力。

    

    而那先天神魔因不暴露他母子二人身份地位，从而留下这等机缘离去，等待项岳开启。

    

    亦或是那位神魔，斩杀仇人归来，虽未现世，却也暗中赠与项岳机缘，扶持他上位！   

    飞廉已经将项岳身世种种可能尽皆猜测了出来！   

    并且对此，越发觉得这就是正解！   

    洪荒之中，传闻的山鬼志，亦或是大能自传，可不都是这样说得吗？

    

    而且，有鼻子有眼。

    

    那几乎是和如今项岳陡然崛起，是一模一样的情况。

    

    那种人都叫什么来着，似乎都被统称为“主角”还是什么的。

    

    反正，他是认为项岳就是所言的“主角”。

    

    得亏是飞廉没有经过后世系统流主角的熏陶。

    

    不然，就凭借他这喜欢听山鬼志的八卦性子。

    

    还真能给项岳的真实身份推测出来不可！   

    只是如今。

    

    差之毫厘，谬之千里！   

    项岳都险些被飞廉问得脑淤血过去！   

    大爷的！   

    你T喵的是什么眼神？

    

    要不是看在你大兄的份上，我真想给你两杵子！   

    你问我生母什么血脉？

    

    那是来自蔚蓝星球的智慧种族！   

    现在洪荒，女娲还没造出来呢！   

    等有我们的时候，你已经没揭棺而起的能力！   

    这话越听，越像是“我觉得你不是你妈亲生的”一个道理！   

    至于这一世，他亦是灵韵所化，诞生便是苍鹰之属。

    

    得机缘，从而化形而出。

    

    靠！   

    我想这个干嘛！   

    被这家伙给绕进去了！   

    “大兄，得亏你是大兄，不然我肯定干你！”

    

    项岳恶狠狠道。

    

    “我就是我，不一样的……狱神！   

    别无端揣测，三光神水机缘，还是钦源妖帅与我同行所得！”

    

    “那蟠桃果呢？”

    

    飞廉疑惑道。

    

    “WTM！”

    

    项岳真要张口国粹！   

    今天这个梗你是过不去了吧？

    

    而且，还真TM问到了核心！   

    他还真就解释不了。

    

    项岳幽幽目光朝着飞廉落下。

    

    既然你非要当预言家，我可就只好刀了你！   

    飞廉被项岳眼神看得发毛。

    

    尴尬笑一声。

    

    “二弟，你别这样看大兄，我就算知道，我什么都不会说的！   

    一定不会泄露你的血脉隐秘！”

    

    项岳彻地无语！   

    你知道个TM锤子！   

    算了，这妖山就不该来。

    

    这货是真解释不清了！   

    将蟠桃果与三光神水交由飞廉之手，项岳便是直接告辞离去。

    

    不然，真要给飞廉越描越黑。

    

    而且，像飞廉这么八卦属性之人，不说出去才怪了。

    

    “二弟慢走！”

    

    飞廉起身相送。

    

    看着项岳一行离去，看着那八位大罗金仙。

    

    他越发坚信自己的猜测，否则二弟又怎会解释不了？

    

    二弟如此福源，他也是跟着沾光。

    

    美滋滋抱着蟠桃果与三光神水，心中亦是激动澎湃不止！   

    

