    金甲云蛟向一座巨大的圆形平台飞去，此时掌门在旁边嘱咐道：“你们都给我守住心神，谁表现出不雅之状，等回到门派必定严惩！！”

    众人对于掩月宗自然了解一些，江云明白掌门是提醒大家注意掩月宗的媚术。

    掩月宗的主流的功法是双修功法，需要一男一女共同修炼，因此掩月宗弟子一半以上都是女修。其中大部分女修都修炼了媚术。

    加上而且该门派对于修士的容貌要求极高, 可以说是男的英俊，女的貌美，加上女修有媚术加成，一般年轻修士还真不一定抵抗的住。

    而灵兽山此次比试的八人中，六人都是男修。不过众人虽然年轻，但修炼到了筑基后期, 心智不会太差，应该没问题....吧。

    江云默默地和灵豢印通气, 一旦自己状况不对就帮忙。灵豢印紫光一闪表示明白。

    金甲云蛟落地后, 众人一跃而下。

    此时平台上已经有数人在等候，为首的则是一名看上去三十余岁的女修，容貌上等，但有一股威严之感，见到灵兽山的队伍后便笑着迎了上来。

    她后面还有八名弟子，五名是女弟子，三名是男弟子，看来掩月宗确实是阴盛阳衰。

    江云用灵瞳发现此女是结丹期修士。后面的八人全是筑基后期修士。这些人应该就是此次比试的对手了。

    “霓裳见过蓝师兄，拜见洪师叔。”女修行了一礼, 柔声道。

    洪老祖并未理睬，哼了一声就直接化为一道金色遁光向掩月宗内部飞去。金甲云蛟也跟着洪老祖飞走了。

    掩月宗霓裳对此并不意外, 嘴上也不敢有丝毫意见，开始和掌门蓝君衍笑眯眯地聊着天，互相开始吹捧对方弟子如何如何优秀, 要手下留情等等。

    江云仿佛看到了两只老狐狸在眯着眼聊天。

    聊了一会儿后女修看向了江云等人。扫了一眼后目光落到了江云身上, 打趣地说道：“蓝师兄, 你们灵兽山真是人才济济，竟然筑基中期都派来了，这是何等的自信，我们掩月宗远远不及。”

    蓝掌门内心哼了一声，不过脸上却是露出了无奈的神色，苦笑一声说道：

    “师妹有所不知，这些年我们灵兽山青黄不接，竟然连八个50岁不到的筑基后期弟子都凑不齐了，唉...你们掩月宗这次可要手下留情啊！”说完还叹了一口气。

    霓裳轻掩着嘴角，开口道：“师兄过谦了，只是切磋而已。师兄里面请！”

    “请！”

    两位师叔在前方带路，灵兽山众人和掩月宗众人排成两排跟在后面。

    一路上掩月宗的女弟子们开始向着灵兽山众人搭话，掩月宗得男修则是对他们一个个怒目而视。

    江云观察下来这些弟子却是一个个颜值不低，勉强有自己三分颜值。

    面对容貌出色，千娇百媚的掩月宗女修，有几个灵兽山的师兄弟虽然走路姿势不变，但江云已经发现他们眼神有点飘，后背有一点僵硬，明显是被影响到了。

    江云因为修为最低, 自觉地站到最后一个, 旁边也有一个看上去十五岁的女修。

    但江云明白，十五岁修炼到筑基后期根本不可能, 早听说掩月宗弟子都驻颜有术，就算几百岁看上去也像二十岁，还真是诚不欺我。

    此女向江云靠近开始笑盈盈地搭话，明显也使用了媚术，一道道淡粉色的灵力开始向江云蔓延，眼睛露出了一缕诡异灵光。

    但可惜的是江云一副云淡风轻的样子，轻松将媚术化为无形。根本无需灵豢印帮忙。

    江云始终对这名女修爱答不理，对方问三句江云只回半句，偶尔只是嗯一声。

    女修虽然媚术失败，但是对江云敷衍的态度并未恼怒，反而和江云聊天聊的很高兴。女修还时不时看着江云的侧脸，脖子微红。

    前方本来正在一位灵兽山弟子聊天的掩月宗弟子注意到江云后，之后也开始和江云聊天。

    两女还时不时说起了悄悄话，然后一起打量江云。不时发出笑声。

    前方的一位师兄本来在媚术影响下快坚持不住了，见到旁边的女修不再搭理自己而是找江云答话，一时不知是该庆幸还是恼怒，心绪复杂起来。

    两门派的较量其实已经开始了。目前看来除了江云外，还有一位师兄和两位师姐未被媚术影响，

    剩余几人回到门派估计都不会有好果子吃，没看到掌门脸色已经黑起来了么。

    弟子们的表现自然瞒不过两位结丹期修士，掌门蓝君衍内心十分不满，被诱惑的弟子中有一人还是自己掌门一脉的，回去一定要罚他打扫兽园三年。

    至于霓裳内心在想什么自然无人知道。不过他嘴巴微动，好像是传音了什么，最后面的两名女修不复之前笑盈盈的样子。

    只见两女闭上了嘴巴，手指并拢，脖子挺直露出白皙的皮肤，走路也是姿态优美，一副正经大家闺秀的模样。

    江云暗暗道：“都是戏精。”

    很快众人来到了一座巨大的广场。远处有一座大殿，写着掌门阁，明显是掩月宗掌门办事之处，不过奇怪的是一路上没有看到几个低阶弟子。

    江云注意到路边的一些装饰物很多都有阴阳两极图案，看上去很有特色。

    绕过掌门阁，来到了掌门阁的后方，只见一到数米粗的铁链将众人脚下的这座山与一座大型的浮岛上连接起来。

    这座浮岛极大，有近二十里方圆，但上面空无一物，只有大片的草地荒地。

    以上不是重点，重点是距离该浮岛附近的几座中小型浮岛上面坐满了掩月宗弟子，数量至少有八九百，顿时一片莺莺燕燕。

    有的弟子在聚餐聊天，有的弟子在打坐。等等，竟然还有不少道侣在当众牵手拥抱。

    光天化日众目睽睽之下当真是伤风败俗世风日下，江云表示鄙视之。

    江云估计大半个掩月宗得弟子都来了，据了解，因为掩月宗对容貌和资质要求都不低，明显高出其他六派一线，所以弟子的数量是七派最少的。

    在霓裳的带领下众人来到了不远处的一座中型浮岛上面，竟然还给众人准备了桌椅点心。

    此时蓝师叔从储物袋中拿出了一面巴掌大小的宝镜，往空中一抛随后逐渐变大立于众人前方。

    蓝师叔开口说道：“这件宝物可以探测出你们的年龄，好了，一个个过去接受检查，我和霓裳掌门会共同监督的。”

    霓裳也是满脸严肃地对掩月宗的八人开口：“你们也去。”不过自己则不动神色的离此物远了一些。

    听到此话双方的男弟子到是还好，但是有几个女弟子脸色不太自然，但只能一个个接受检查。

    只见一位灵兽山的师兄走了过去，镜子上浮现出了两个不认识的符号，但不知为何能看懂这两个符号的意思是：48。

    很快轮到了江云，走到镜子前很快显示了了38。四周的弟子们都有些惊讶地看着他。

    下一个是刚才和江云走在一起的女修。对方脸色略带不渝地走到了镜子前，很快显示了36。

    江云认为其实女修不必太在意自己的年龄。毕竟韩老魔连一百多岁的南宫婉都吃干抹净了。

    其实按照结丹期500到600岁的寿元来看，100多岁的南宫婉也就相当于凡人20岁而已。某种角度来说还年轻着呢。

    检测完了以后双方掌门各自在一众弟子面前说了一些场面话，随后就宣布开始，直接按照之前排队的顺序进行两两对决。也不用抽签什么的了。

    双方各有一名弟子飞到了巨大浮岛上，比试第一场开始了。

