    尽管作为林亦邪哥哥的林亦正，解释的极为合理，但是赵天香还是开口道：“十三岁的四品，当今天下又有几人？更何况还是两年前的。曾经最年轻的四品也不过是十六岁的陈夜阑，谁能保证南宫子凌未来成就会比他低？”

    亦正亦邪兄弟俩刚要开口反驳，书生宋别离便开口打断道：“别吵了，尽快杀了他就是，我有预感，那天不远了，你知道的，道家儒术预感一向很准。”

    坐在一旁闭目养神的陈婺还是无动于衷，只是在他们吵完正常聊天的时候，缓缓的睁开了眼睛。

    .......江风一行人还在赶着路，桃花岛主和林婉骑着棕马蹄蹄哒哒的走在前面。

    他哪受得了一直走着去北离？这么下去没被饿死，就先冻死了，索性不要脸的跑进了马车里面，小王爷南宫子凌怎么赶也赶不走，最后只好让这无赖待在车里……

    吴几道骑在马背上，听见二人在车里吵闹的声音，只是无奈摇头……

    让南宫子凌觉得离谱的是，江风居然不要脸的来了一句：“这马车还挺暖和的，你什么时候下去走着，让我在马车里睡一会？”

    南宫子凌：“？？？这厮忒不要脸了，这种话肿么会从你的嘴巴里面说出来呀？”

    江风是把另一个世界内心的性格表现的淋漓尽致，在那个世界身为公司老总端的比较庄重，面子放不下，给人一种高冷不屑的感觉。

    但实际了解江风，你会发现他内心藏着一颗豆子，这颗豆子又名“笔”。

    一阵无语过后，南宫子凌看着不要脸的江风问道：“江兄弟，你是哪儿的人？”

    马车里面有三个卧榻，江风躺在左侧的卧榻上脱口而出：“钟国人！”

    这下给南宫子凌整不会了，心想眼前这是个什么玩意？他听过南阳，北离，这钟国还当真没听过。

    南宫子凌疑惑：“在下知道南阳，还知道北离，更是知道位于两国之间的江州，这钟国……”

    说顺口了，懒洋洋的江风突然反应过来不对劲，而后改口：“江州，江州，钟国那是另一个世界的事。”

    “哦？另一个世界？江兄弟当真是个怪人！”

    “去去去，你也大不了我几岁”，江风心道，要是换个世界，你还得喊我叔叔。

    南宫子凌还想重新自我介绍一下，但话还没有说完，江风嫌他啰嗦，于是就摆了摆手打断道，并且还学会了抢答。

    “你还是南阳皇子……”

    南宫子凌想不明白了，虽然当时出于好心救他的时候自报过名号，但他清楚的记得身份没自报过啊？

    “他怎知道？难不成是来暗杀我的？”

    这一路走来隐姓埋名，即使有时候告诉别人自己叫什么，别人也不知道他是谁，只是把他当做沙滩中埋着的一枚硬币。

    “江兄弟，我这身份……”

    “哦，我在书上看到过。”

    江风就把记忆中关于他的事情都讲了一遍，当然不能直接说是这个世界记忆告诉他的咯，南宫子凌信不信另说，但一定会以为他脑子有问题。

    “哪一本书？在下也好收藏一番。”南宫子凌的语气依然很客气，没有那种高傲的神情和语气。

    “江府书楼！”

    不过一听到江府，也就觉得买不买没那么重要了，因为他知道，他有个姑姑也在江府。

    前几天路过江州城没有去探望她，一是他这来北离有更重要的事情要做，二是他不想给江府带来他身后的麻烦，他知道有人想杀他，离开南阳皇帝的庇护，有人想让他死。

    至于为什么敢在江风等人面前报上姓名，也因为他当时英雄心泛滥，一时冲动没想那么多，刚报完姓名他就后悔了！！！万一眼前是来杀他的那就真的死翘翘了。

    南宫子凌一只手撑在额头上，表示他也无奈啊，谁让他觉得自己是个路见不平，拔刀相助的正人君子。

    看着眼前的江风，南宫子凌越发觉得有些眼熟，眉眼间和他姑姑有着几分相似，江风同样也是江州人，更是江府的人，所以称呼江风多了几分亲切。

    于是南宫子凌好奇问道：“江兄弟家母姓甚？”，他知道直问别人父母亲的名讳多少有些不礼貌，所以只先问了姓。不然会让人觉得，平白无故的你查户口呢？傻缺才告诉你。

    “慕容！”

    南宫子凌脑海一震，她姑姑也姓“慕容”……

    南阳皇朝建国初期，凌阳帝为纪念皇后慕容妤闵，愿后代所有女子皆可像慕容妤闵那样为大义献身，让后代女子皆铭记闵皇后淑德，并传承下去，堪当吾辈楷模！所以南阳皇室女子出嫁之后必须改姓慕容。

    南宫子凌想到小时候和他父亲来江府是贺喜的，只是当年和他父皇送完贺礼就离开了，离开之前貌似远远的见过一眼江风，再加上眉眼间与他姑姑有几分相似。

    所以他十有八九可以确定眼前这个孩子就是他姑姑的孩子！！！

    虽然不知道当年是何原因他的姑姑作为公主会下嫁人到江府，但从当年景阳帝的表情不难看出来，他俩是先有的孩子……

    南宫子凌并没有当场认江风，只是旁敲侧击了几句，心里已经确定了。

    但他不能给江风带来不必要的麻烦，身后要杀他的人不少。

    “这个姓氏好啊，大气！江兄弟，相识即是缘分，都说酒逢知己千杯少，说话只说半句多，你要是不介意，咱俩就是知己了”，南宫子凌拿着两杯酒，一杯递给了江风，一杯自己一饮而尽……

    江风心道，这词儿是你这么用的吗？还有这个知己也太随意了吧！

    “不了不了，知己没问题，酒就不用了，我还是个孩子。”江风婉拒了。

    南宫子凌一脸黑人问号？？？

    我信你个鬼，是谁喝酒掉河里去了？不知道的以为是自杀，知道的还不得笑死。

    都说寒冷使人年轻，看隔壁的张大爷冬泳都被冻成了孙子。

    喝酒也可以使人年轻，不信你问江风。

    “行走江湖哪能少得了美酒呢？实在不行，江兄弟就以茶代酒吧！”

    “甚好！”

    ……

    “江兄弟何年何月生人？”

    江风回想了一下：“三五马年桃月生人，南宫兄你呢？”

    “巧了，我不是……我比你大！叫大哥”

    啊这，江风尬笑……

    但还是意思了一下“大哥！”

    二人谈话的声音，外面几位随行的自然也能听见。

    他们其中就有人唠着嗑，说什么小王爷还从来没有过知己，马车里那位定有过人之处……

    不过这些话题也得没有继续下去，就被许叔给打断了，妄自菲薄皇子和王爷可是要杀头的。

