    “有什么你就直接说出来吧，没有必要在这里拐弯抹角，更何况你看我这个样子会在乎吗。”

    她说着就变得好像是非常的冷静，而且也就特别认真的看了一眼自己的丈夫。

    “更何况我知道你都是为了我们这个家好的，而且你这么的厉害，我相信你一定可以做到的。”

    孙鑫本来心里其实是有一点纠结的，但是看到了妻子如此的支持自己，心里一下子变得暖洋洋的。

    这就好像是给了自己特别大的鼓舞，而且会让自己变得越来越有动力。

    “我就是想着咱们现在，可以用手上的这些钱去开一个超市什么的，然后让资金稳定在我们的手上。”

    如今这个年代其实遍地都是商机，就看他们能不能够发现了。

    因为用不了多久之后，大家手上就会变得都有钱了，而且就有那个能力去消费了。

    可是等到那个时候想要再做生意的话，成本就会太大了，所以对于他们来说也并不太现实。

    “机会可都是非常重要的，所以我希望你可以答应我去开个超市吧。”

    林沐然没有想到他居然是这样的一个想法，可是在随后却变得有一点纠结。

    “按理来说我是一定要答应你的，但是你也知道我的梦想是什么，我是想要开一家医药公司的。”

    如今总算是都已经有了1点起色，可如果要是在这个时候撤出了资金的话。

    那么很有可能自己的梦想，也就要就此直接给破灭掉了，而且说不定到最后也就无法起来。

    因为孙鑫担心的就，是到最后可能就没有那么大的成本，然后去开这个公司了。

    林沐然当然也都是一样的，所以才会把这些话全部都给说了个清楚。

    孙鑫听到了，媳妇这样说其实也能够理解，但在最后也就只能够先强调。

    “不管遇到了什么样的事情，我们都是要一步一步来的，绝对不能够一口吃成一个胖子，所以我希望你可以答应我。”

    他表现的那也都是非常的强势，而且在说到了这里之后，也就直接补充了一下。

    “更何况到最后只要能够挣到钱了的话，我肯定就会去支援你的，这一点你不用担心。”

    林沐然心里本来其实是有一点纠结的，也不知道应该答应他们。

    但听完了这些之后，觉得他说的这句话算是有几分道理的，更何况他才是一家之主。

    自己如果要是什么事情都做决定的话，只会让孙鑫在外面也抬不起头。

    外面的那些人，都觉得他很有可能是一个怕老婆的主，于是就只能够先说。

    “好吧，你都已经这样说了，我也相信你是有这个能力的，那你就赶紧去做吧。”

    说着就直接拿出了一个存折，好像也是经过了内心的一份纠结，就直接递了出去。

    “这个就是我们家里如今所有的钱了，而且动了的话也不会影响到我们的正常生活，因为我都已经留了一部分出来。”

    以前那种吃了上顿没下顿的日子，自己都已经过够了，所以在这一次有钱之后。

    林沐然最先去做的，就是把他们的生活保障都给弄得有了，所以才把这些存折给藏了起来。

    孙鑫看着眼前的这一张存折，心里非常的感动，也知道媳妇能够说出这些话。

    而且来想着在这里支持自己，都已经是一个非常不容易的事情了，要是放在以前想都不敢想。

    “你放心吧，我一定会把这些钱加倍的给你挣回来，而且到最后也会让他变得源源不断，”

    他此时也不愿意说太多，而就在随后就把这个存折给收了起来，心里也在开始盘算起来了。

    最近这段时间其实也有许多的店铺转让的，毕竟如今生意好像看起来也并不太好做。

    但其实只要熬过了这一两年之后呢，一定就可以有一个光明磊落的未来。

    自己倒是可以去看一下地段什么的，把最好的那个地方全部都给盘下来，然后变成自己的。

    “我接下来一定会好好挣钱的，让你们也会变得越来越好，而且让我们的孩子也没有任何后顾之忧。”

    孙小小在此时就直接回来了，不过看起来好像也是有一点不太高兴的样子。

    “怎么了？难道是有人欺负我的宝贝女儿了吗？你一定要跟妈妈说。”

    她最近这段时间，也是经过了一番细心的调养，所以小脸蛋看起来也是特别有精神。

    一点都不像以前那个样子，每天都是一样不良的模样，而且别人看到了之后都非常的揪心。

    林沐然最先发现了女儿的异常就直接问了一句，而小小听完了妈妈询问之后就说。

    “他们一直都在那里欺负着我，就看我是一个女孩子，所以这个学校我也不想读了。”

    说着就直接停顿了一下，好像是做出了一个比较重大的决定，就看了一下自己的爸妈。

    “爸爸妈妈我真的是非常的认真，因为我并不喜欢这个学校，我可以去转学吗？不管是什么样的学校我都会接受。”

    但如果要是还是原先这个学校的话，自己很有可能都会变得越来越痛苦。

    孙鑫其实本来也没有想到这一点的，但是听到了女儿这样说之后，这好像是给自己提了一个醒。

    教育资源当然是非常重要的，更何况以后不管走到哪里文凭，才是最重要的东西。

    “你放心吧，爸爸一定会在市中心，给你找一个最好的学校让你去读的，而且你这个学校我本来就不满意。”

    他说着就直接淡淡地笑了一声，看起来也都是格外的从容淡定，好像是随意的答应了孩子。

    林沐然却在此时彻底傻眼了，并且这可不是一个小事情，而且他们根本就在省城不认识几个人。

    “你可一定要想清楚了，如果要真是这样做的话，那可是会非常艰难的，咱们可不是能够做到的。”

    他们如今的生意算数是小有成就，但是也并没有厉害到那个地步。

    所以不能够轻易的答应孩子，不然到最后做不到。

