    “哎哟，坏了，她怕是被这一摔，动了胎气，要生了！快，睿伢子，把人先带回去！”

    谭小红拍着大腿说道。

    这边花睿也顾不得男女大防了，赶忙应着，弯腰就要被刘敏霞。

    刘敏霞挺着大肚子怎么能背？

    她痛得连话都说不出来，鲜血很快从她小腹下溢出，迅速沿着裤子滴落，裤子上晕开了一大片血色。

    “不要背！不能背。快，把板车拿来！”

    板车倒是来的很快，既然合力把刘敏霞弄上车，急匆匆带回了花家。

    而此刻，刘敏霞的痛呼声，更是一声比一声惨烈。

    她这已经是第二胎了，可瞧着她的阵仗，村里其它怀孕的女人都吓得忍不住捂着肚子，唯恐她的悲剧发生在自己身上。

    花家人一走，众人自然又议论开了。

    “哎哟！这下坏事了。等着瞧吧，谭小红这个人可不是省油的灯，回头不定还得怎么算账呢！”

    “可不是嘛！前头滦伢子才断了腿，眼下媳妇又动了胎气，瞧着那样儿怕是不好了……”

    “嘘！~~禁声，这话你们可别乱说啊！否则……”

    否则什么，大家内心都门儿清。

    王红咬咬牙。

    她又不是故意的！

    她虽然羡慕嫉妒刘敏霞的好命，可要她真的出手害她，她还没这个胆子。

    不过，她的内心还是忍不住窃喜。

    花老三家倒了大霉，她就高兴了！

    想到这，她忍不住扬声说道：“这件事可不赖我，我什么都没有做。我也不知道，她怎么就突然掉下去了！”

    “你在撒谎！我亲眼看见你去拉她，她用力挣脱你的手，这才掉了下去！明明就是你害的你还不承认。”也不知道是谁瞧见了现场，突然有人接话了。

    “你胡说八道！……”

    王红的脸色瞬间变了。她慌忙辩解：“你们别听她的！她就是看不得我好，才故意陷害我。张敏，我跟你拼了……”

    说话间，她就扑了上去，要撕烂张敏的嘴。

    “你有没有胡说，还用我证明吗？”

    张敏也不甘示弱，当即就和她扭打在一起。薅头发、打脸、抓挠，泼妇惯用的招数都悉数用上了。

    一边扭打，嘴上也没歇着：“你以为哪个人都是你，自以为做事隐蔽，谁不知道你内心的小九九？看到老三家发达了，你嫉妒了是吧？呸！活该你捡剩下的，丢脸死个人了……”

    张敏骂得难听。

    王红的脸色更难看，下手也越发凶狠。

    偏生花开诚这个书记也追着回去了，没有人拉架。

    至于旁人，乐得看花家这两妯娌狗咬狗一嘴毛，自然不会有人上去劝架。

    说起来，当年花映天生了三子两女，女儿早就嫁了人。大伯花康瑞娶了张敏，而二伯花友生则娶妻王红。两人是妯娌，更是“敌人”。

    王红之所以恼羞成怒，说起来，这里面还有一段旧怨，也和花开诚有关。

    也是当年花开诚和父母分家、并很少和老宅那边联系的根本原因。

    当年花家老二花友生死了第一任老婆后，一直没有续弦。后来，花开诚回到老家，花家众人都很高兴。因为花开诚是老红军，有补贴，那段时间，花家人走路都扬眉吐气。

    变故就出在花开诚拿到津贴并交给花映天后，花映天决定给花开诚讨一房媳妇，便花了大价钱找人说媒。

    媒人首先找到了王红，原因很简单，花映天找的那个媒人，是王红的亲二姑。本着肥水不流外人田的想法，她首先就想到王红。

    不曾想，媒人一提王红，花开诚就拒绝了。转身就娶了当时不被任何人看好的谭小红。

    王红恨得牙痒痒！

    无奈，最后阴差阳错，还是进了花家的门，做了花友生的填房。

    王红内心憋着气，过日子自然也过得憋屈。加上她做了填房而花友生前头那位还给他留下了一个儿子，

    自然更是让王红有颇多怨言。兄弟没分家，妯娌之间的口角在所难免，中间又发生了很多事，虽说都是些小事，可王红为此，还向谭小红下了重手。

    为此，花滦当年还险些活不下来……

    也正因为这事，花开诚便主动找到花映天，分家出来，在距离花家远远的地方建了屋子住了下来。

    可是，当年的陈年旧怨结下了，尽管这些年来，王红表面上安静如斯，可不管是花家的谁，对此事都心知肚明。

    一看王红的架势，就明白过来。

    这位是故态复苏，又想害人啊……

    王红委屈啊！

    这次她是真没有故意想害人，可事情就是这么巧。任凭她如何辩解，在场众人就没一个信她——

    尽管当年之事，花家没有大肆宣扬，毕竟二嫂削想小叔子，这话说出去也不好听。

    可世界上就没有不透风的墙！

    花家再如何隐藏此事，此事还是便传了出去。大家暗地里都传遍了，只是当着花家人的面，谁也不说罢了！

    眼下，王红的举动，自然让大家都想起来那段陈年旧事，不由都在暗地里议论纷纷。

    当然，也有人说花家中了邪！

    瞧瞧瞧瞧，这一桩桩一件件的事，一茬接着一茬就没停歇过，分明就不像是一般事。肯定是有什么他们不了解的内情。或者说，花家的祖坟被人动了？

    大家的议论，此刻的花家众人谁也没心思搭理。

    哪怕是谭小红，此刻也正忙着指挥众人，烧水的烧水，找剪子，拿布，派了花睿去找稳婆，又让花开诚去请卫生院的医生……

    事情多得很，大家都憋着一鼓劲儿，都暗自祈祷孩子能平平安安降生。

    至于花朝，早在把刘敏霞送回来的路上，就喂刘敏霞喝下了掺了好东西的水。眼下刘敏霞虽然疼得厉害，状态却比之前好了不少。

    也就是花家这样的经宽裕的人家，才会又请稳婆又找医生。

    这么一番折腾下来，花朝也顾不得其它，赶忙找了一块布，用力撕碎成了一片片的片状，给未出生的侄儿做尿片。这才急匆匆去了里面。里间刘敏霞喊得嗓子都哑了。

