    第773章 再打黯语   

    “妖族强者要过来了，大家做好准备！”

    

    陆沉开口提醒，众人这才从无尽的震撼中回过神来。

    

    “五个炼神境的妖族强者！”

    

    万炎露出了苦涩之色，然后看向了陆沉。

    

    “一个炼神境都不好打了，还五个？”

    

    汪略蹙起了眉头，也看向了陆沉。

    

    所有人都看向了陆沉，只有陆沉可斩炼神境强者，不看陆沉看谁？

    

    虽然如此，但很多人对陆沉没多少信心，因为陆沉斩一个范荡都有点吃力，同时面对五个炼神境强者怎么干？

    

    “都交给我吧！”

    

    陆沉笑了笑，便排众而出，开启御光步，直接迎了上去。

    

    黯语那五个妖人，刚刚突破炼神境绝对不超过一天，气息尚未稳定，跟范荡差多了。

    

    范荡虽然也是突破炼神境不久，但也有十多天，气息已经稳定，境界已经巩固，战力已经形成，黯语那五个妖人根本没法比。

    

    虽然没有刀在手，但陆沉也有信心，用翻天手打翻这五个家伙。

    

    “刚来？”

    

    奔出万丈，陆沉才停下脚步，与黯语等妖人对恃。

    

    “是的！”

    

    黯语缓缓的开口，妖魅的眼神之中，有着一缕复杂之色。

    

    “明白了。”

    

    陆沉无奈的叹了一口气，黯语若是早来一步，就见到他斩范荡的那一刻了。

    

    若见到他有斩杀炼神境之力，黯语还敢现身么？

    

    “你也突破仙台境了！”

    

    黯语盯着陆沉，眉头微微蹙了起来，脸上也多了一道忌惮之色。

    

    之前，陆沉以半步仙台境的战力，打败了她半步炼神境，如今陆沉与她都突破了一个大境界，陆沉还有打败她的战力吗？

    

    按道理是不可能的，炼神境已经凝聚了元神，拥有更高层次的元神之力，那些寿元之力是无法对抗的。

    

    武道上有一条定律，炼神境之下，皆为蝼蚁！   

    可是，这条定律用在陆沉身上，不一定能起作用。

    

    毕竟，她败在陆沉手上的次数，也实在太多了。

    

    每次都是她的境界碾压陆沉，却每次被陆沉的战力所碾压，她已被陆沉打出阴影来了。

    

    这一次会不会有意外，她的心忐忑不安，没有把握。

    

    “要不要干一架？”

    

    陆沉笑了笑，顺手给黯语挖个小坑。

    

    “不然，我过来做什么？”

    

    黯语道。

    

    “单挑还是五打一？”

    

    陆沉突然一问。

    

    “笑话，我黯语历来都是与你一对一决斗，什么时侯以多欺少了？”

    

    黯语当即落坑。

    

    “你我每次决斗，都会赌点彩头，这次我们赌什么好呢？”

    

    陆沉面不改色，但内心却是大乐，黯语真是好坑，有坑必入，真是一个好妖人啊。

    

    他就喜欢黯语这种老实人，自视甚高，不屑于以多欺少，这样他才活得更滋润嘛。

    

    黯语这五个妖人虽然是刚刚突破上来的，力量可能还不太稳定，但要是一起出手，他也头大。

    

    单挑就好搞多了，随便就能打发黯语！   

    “你看着办吧。”

    

    黯语无所谓。

    

    “你要是输了，那就带人离开秘境吧。”

    

    陆沉估计黯语把妖神珠用了，身上也没啥好东西了，只得如此说道。

    

    “可以！”

    

    黯语当即答应，入坑太深了。

    

    黯语可不敢小觑陆沉，直接拨出妖剑，绝对不敢轻敌大意。

    

    “你的刀呢？”

    

    黯语提着剑，发见到陆沉两手空空，不禁问道。

    

    “不用刀，空手就行了！”

    

    陆沉笑了笑，便召唤三龙战身，提升力量。

    

    “你敢小觑我？”

    

    黯语眉头一蹙，有点火了。

    

    “差不多吧！”

    

    陆沉如此说道，他才不会告诉对方，手上没刀呢。

    

    就算有刀也麻烦，品质不好的刀承受不起斩天第三刀，斩完就爆刀，可他祭完斩天虚弱得要命，爆刀是很致命的，运气不好会被炸死。

    

    所以，肥龙说没有备用刀，他也懒得找人借了。

    

    “那你就空手接我的剑吧！”

    

    黯语见陆沉口气太大，还瞧她不起，十分恼火，iv撑起妖链异象，一剑朝陆沉砍落。

    

    “翻天手！”

    

    陆沉迎剑而上，一掌拍开剑锋，另一只手朝黯语抓落。

    

    黯语连忙回剑格挡，右脚顺势一踢，踢向陆沉的腹部。

    

    陆沉的手爪在中途变轨，直接往方切去，切向黯语踢过来的大腿。

    

    黯语大惊，却收不住腿，被陆沉的手刀扎扎实实的切中大腿。

    

    黯语的大腿虽然被切中，但踢出去的脚仍然踢中了陆沉，直接将陆沉踢出了千丈之外。

    

    “居然……没有把他踢爆？”

    

    另外四个妖族强者齐齐惊呼，感到不可思议。

    

    陆沉能够与黯语有一战之力，已经出乎他们意外了。

    

    但陆沉以仙台境之身躯，扎扎实实扛下炼神境一踢，肉身真是强横到令他们三观颠倒。

    

    当然，若他们提前到来，见到陆沉与范荡一战，就更加吃惊了。

    

    因为，范荡突破炼神境比他们早一些，境界稳定，战力比他们强得多。

    

    “再来！”

    

    陆沉喝下一滴神水，恢复了伤势，立刻朝黯语冲了过来。

    

    “你真是一个变态！”

    

    黯语蹙着眉头，提剑迎上，再与陆沉战在一起。

    

    转眼之间，两人斗了数百回合，陆沉轻松自如，黯语则有点心不从力了。

    

    其实，陆沉没有一上来就把黯语打个落花流水，主要是担心令黯语大失颜面，另外四个妖族强者会出手，到时以一敌五，那就比较麻烦了，他可没有多大的把握一个打掉五个。

    

    而打了数百回合，陆沉才觉得差不多了，突然奋力出手，一掌将黯语拍飞出去。

    

    黯语狼狈的爬起来，吞了几枚疗伤丹，正要继续打，却听到陆沉淡淡的说道：“胜负已定，再打没必要了，也没意思。”

    

    “陆沉，她是妖女，斩了她！”

    

    汪略在那边叫道。

    

    “你有本事，你过来斩啊！”

    

    陆沉冷冷的回敬了一句，心中却是十分恼火，老子要斩谁不斩谁，轮不到别人指手画脚，这个汪略真是脑坑有问题了。

    

    黯语这个妖女有点老实，本尊正忽悠她在妖窟找分身叶呢，斩了她谁替本尊搞分身叶？

    

    见陆沉发火，汪略哪敢再说，连忙闭上了嘴巴。

    

    

    

