
9.215鬼影重重

1938年11月3日，黄浩然麾下的江防军及第五战区李品仙第四兵团，继续向被包围的日军本间雅晴第27师团发起猛烈攻击。黄浩然方面，共投入十一个师的番号，兵力超过7万，而本间雅晴方面，第27师团也放出了全部所属步兵联队，甚至连辎重部队，都被推上了火线。双方鏖战全天直到傍晚，接着展开夜战。

夜色之中，日军第二第三道防线，反复被突破，反复易手。中国方面共阵亡少将以下校级军官14名，士兵超过3000人，受伤无算......日方伤亡则在2500人左右。

仗打到这个份上，双方也就杀红眼，不管是李品仙，还是本间雅晴，都没有了回旋的余地，眼下只有将一队队的士兵堆上赌桌，拼个你死我活而已！因为此刻离开赌桌的那个人，就只能是输得精光......

所以黄浩然也没有了再呆在青石镇的必要，接下来即便是无人督战，第四兵团上上下下照样得拼老命！为了捞回本钱的李品仙，此刻已是不达胜利，决不收兵的态度。

终于，黄浩然也不用继续忍受汪兆铭的骚扰。要不是知道汪兆铭是有老婆的人，黄浩然简直担心对方是否看上了自己？这一天让副官过来找自己十八趟，实在是太不正常了吧！？

可奇怪的是，当黄浩然主动告诉汪兆铭自己打算马上执行最高当局的指示，返回田家镇要塞向江防军发放赏金的想法之后，汪兆铭原本急迫的样子一下子不见了.....

不仅如此，次日，也就是11月4号上午，汪兆铭居然不辞而别，借口是武汉方面有需要他汪副主席处理的紧急事务。这老小子，最后只给黄浩然留下了两个携带美元款子的武汉军事委员会军官。

这两个人在军委会里面担任的角色恐怕就是武汉政府时期的纪委了吧！？汪兆铭这样做，分明是不相信老子，tnnd，居然被个汉奸给鄙视了！

黄浩然忍不住腹诽了一番。如今的年月虽然是贪官遍地，连军械军饷乃至救济民众的物资，一样敢吃敢拿！可他黄浩然却从来没有过这样的劣迹……

好吧，即便是有过些挖政府墙角的行为，那也是为了发展自己手中的部队，更好地去打鬼子，没有半块大洋落进自家的口袋！

得得得，即刻出发，早点把这些美元都发出去！省得没吃到羊肉，还惹了一身膻气。

“徐团长，你去通知那两个军委会的人，我们今天下午……不！还是夜里吧，返回田家镇要塞……”

徐子龙得令后，以后立刻转身走出屋子去找汪兆铭留下的那两个累赘。在徐子龙看来，军事委员会这样的安排根本是脱了裤子放屁，太费事！就这么点美金，直接交给自己的司令长官不就行了？还非要派出两个人抱着。目前道路依旧中断，要回田家镇要塞，还是得骑马。幸好这回不用赶时间！如果和来的时候一样长途奔袭，徐子龙觉得军委会的这两废物，准得从马上一头栽下来。

“赵长官！钱长官！咱们司令说：--今天夜里就返回！您二位...做好准备吧！”

为了做到尽可能平常，不引人注目，汪兆铭给自己安排的两根倒刺，取了最普通的姓氏，赵钱孙李，百家姓排名前四位之中选了两个最靠前的。

“好！好！感谢啊...麻烦转告黄将军，我们一定不会耽误事！”

客气的很恰如其分。梅久成和陈鹤翔此刻看起来完全就是两个政府里的官僚，正在向徐子龙拍着马屁。如此不要脸的小人物，在军事委员会里实在是太多，自黄浩然升任二级陆军上将以来，像这样善于溜须拍马，却没有什么真本事的小官僚，贴上来的不知道有多少。徐子龙已经见怪不怪。

“那好，两位长官...我可就忙自个儿的事去了！您两位，自便吧......”

这不，徐子龙传达完黄浩然的指示立刻便将两人丢下，由着他们自己折腾。

徐子龙一走，梅陈二人的脸上立刻换了表情。

“给日本人发报吧！是时候了……”

陈鹤翔看了眼梅久成，然后一个字一个字的说道。

真到了，执行任务的关头，陈鹤翔还是很紧张的，他现在只好用这种恶很狠的劲头，来掩饰自己内心的紧绷。

梅久成和陈鹤翔不同，他的手下是有过人命的，所以此时的心态，要相对好一些......

“不能着急！我们还不知道黄浩然回去的路线...汪主席吩咐过，最重要的便是这件事！日本人需要准确的空降区域，否则这次行动将难以取得成功......现在汪主席已经走了，电台就更不能轻易暴露！这是我们和日本人唯一的联系方式，千万不能出问题...军统派来的人到现在都没有离开，可不是什么好现象！按照我的设想，最佳的使用方法是，我们携带的秘密电台只打开两次，第一次使用，是在我们搞到清楚返回路线路线之后，第二次，则是在黄浩然死了之后……”

“万一黄浩然这次没死呢......！？”

陈鹤翔不过是下意识的问了一句，结果遭到了梅久成的激烈回应。

“没有万一！这回黄浩然必须死！否则的话...日本人的行动失败之后不出五分钟，黄浩然和他身边的人，就一定会想明白问题出在了哪里……到时候，我们将死无葬身之地！即便是能侥幸逃脱，汪副主席和日本人也不会放过咱们！你好好想想，汪副主席是个最爱脸皮的人，岂能留把柄于人...？而日本人，对于自己做的下流事情，向来都是予以否认。若是事败，恐怕这两边，比黄浩然的人动手还要快！”

“如果我们把这些都告诉黄浩然呢！”

没想到在这临门一脚的时候，陈鹤翔居然动摇了，忽然想为自己留条活路。

“我劝你还是快收起这份心思吧！对于咱们的汪副主席还有日本人，你实在是太不了解了！你以为，这趟来的人里面只有我们两颗棋子吗!？

若是我没猜错，在这青石镇的司令部里，有的是鬼！恐怕只有老天才会晓得，两边到底买了几份保险？”

从这番对话不难看出，梅久成的确是比陈鹤翔稳重不少，很显然，两人之中，他才是主心骨。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483622"  chaptername="第215章:鬼影重重">加入书签</a>
</div>
