    看着眼前这柄盘皇神剑，洪易面容之上的神色亦是有点失神。

    他也没有想到，自己就是在一旁观战，结果这等天下间一等一的至宝神剑，竟然就飞到了自己的眼前来。

    神器宝物虽然动人心神，不过洪易的意志向来都十分地坚定，他仅仅只是几个呼吸间便清醒了过来。

    随即，只见洪易抬手拔起了身前的那柄盘皇神剑，而后神色恭敬地呈到了周辰的面前来。

    “先生，这柄神剑……”

    这柄盘皇生灵剑毕竟是周辰自冠军侯的手中夺来的，虽然神剑自行飞到了洪易的身前，不过洪易自然是不会起什么贪墨的心思。

    然而还未等洪易的话音完全落下，周辰却是一挥手打断了他。

    随即，只听周辰轻笑了一声说道：“神剑蒙尘，自是有德者居之。

    这柄盘皇神剑既然自行飞到了你的面前，那你就安心地将此剑收起来吧。”

    周辰先前之所以要夺取这柄盘皇生灵剑，无外乎就是对这柄神剑当中所蕴含的盘皇之道有些感兴趣。

    但是通过刚刚与盘皇生灵剑的交锋以后，周辰已然体悟到了盘皇神剑当中的阳神之道。

    圣皇盘的阳神之道，并非是时间空间之内的法则理念之道，而是那种充满了勇气，仁爱，智慧的无私奉献之道。

    这与周辰的修行之道根本就没有什么交集的地方，所能够起到的帮助亦是微乎其微。

    所以对于这柄融汇着盘皇理念意志的盘皇生灵剑，周辰已经完全没有什么兴趣了。

    也正是因为这个缘故，刚刚周辰方才会放任盘皇生灵剑重新择主。

    如若不然的话，他怕是早就已经将这柄盘皇神剑牢牢地握在手里面了。

    目光重新回转到冠军侯的身躯之上，周辰神色淡然地开口出声说道：“这柄盘皇神剑，现在已经归洪易所有了。

    倘若你想要讨回的话，大可以自行去与他争夺。”

    “本侯这柄神剑，就请洪兄代为保管几天了，日后本侯再来讨教，告辞！”

    深深地凝视了周辰一眼，冠军侯将转眼看向了洪易，他故作平静洒脱地出声说道。

    口中的话音落下以后，不待周辰和洪易两人做出什么回应，冠军侯直接就催动他的造化葫芦，挪移虚空离开了此地。

    冠军侯的决策可谓是果断到了极点，仿佛是担心周辰强行将他留下那般直接就舍弃了盘皇生灵剑，转眼间便消失的无影无踪了。

    “先生，咱们就这么轻易地放冠军侯离开吗？”

    看着冠军侯的身影消失以后，禅银纱有些疑惑地出声询问道，她还以为周辰会直接将对方镇杀在此地呢。

    “冠军侯不过就是一个武圣境界的小人物罢了，他既然竭尽全力挡住了本座一掌，那么本座就给他一条生路又何妨！”

    周辰神色淡然地出声说道。

    随之，他转头看向了洪易：“如今这柄盘皇神剑已经归你所有，因此这夺剑的因果也同样会落在你的头上。

    依照冠军侯那狭隘的心性，他从今以后定然会与你不死不休，此子以后就由你来解决了。”

    “是，先生，洪易明白！”

    洪易拱手行了应了一声道，看着手中的盘皇神剑，他那兴奋的情绪亦是溢于言表之上。

    现如今这柄上古第一神兵在手，他又如何能不兴奋？

    传说中，倘若是有人得到了这柄神剑，那就能够拥有上古圣皇的力量，掌控天下生灵。

    此前洪易和冠军侯也存在着不小的矛盾，但是他却一直都奈何不了冠军侯，所忌惮的便是这柄盘皇神剑。

    眼下这柄神剑既然已经落到了洪易的手中，那就代表着冠军侯对于他来说再也没有分毫半点的威胁可言。

    而且凭借这柄神剑当中所蕴含的上古圣皇阳神之道，还可以使得洪易自身的修为实力突飞猛进。

    因此当洪易回到自己的肉身里面以后，立刻便急不可耐地进入了闭关当中。

    这盘皇神念当中所蕴含的阳神之道，对于周辰来说作用虽然是微乎其微，但是却为洪易提供了极其巨大的帮助。

    不仅仅使得他的修为实力精进神速，更是让他的学问进一步得到了升华。

    返回到大乾帝都玉京城里面以后，洪易并没有选择直接进入朝堂之上为官作宰，封侯拜相。

    反而是趁机开创出周易书院，著书立说，编写起了他心里面早有腹稿的《易经》。

    他发下人人如龙的宏愿，立志教化天下，这一点仅仅依靠他独自一个人是无法完成的。

    他要建立一个不可磨灭的正道，引领正道之潮流，一个人无论多么大的法力，都是办不成的，靠杀戮也不行。

    所以，洪易要建立一个正道门派。

    但是这个门派，叫做什么道，什么派的，只会被天下读书人排斥为邪魔外道。

    唯有书院，方才是正统！

    亚圣的头衔，再加上状元公的荣誉，也足够为他所编修的这部万古群经之首造势了。

    “乾为天，天风姤，天山遁，天地否，风地观，山地剥，火地晋，火天人有。”

    “坎为水，水泽节，水雷屯，水火既济，泽火革，雷火丰，地火明夷，地水师。”

    “艮为山，山火贲．山天大畜，山泽损，火泽睽，天泽履，风泽中孚，风山渐。”

    ……

    “乾，元亨利贞，初九，潜龙勿用……”

    一个个文字落入纸上，智慧的灵光绽放，每一个字，都是洪易的道，蕴含着天地万物的至理。

    世间众生的命运，尽在此部《易经》当中。

    待到洪易最后一个字写完，室内毫光万丈，整个周易书院笼罩在灿烂的光辉之中。

    瞬息之间，天地震荡，风云变化，鬼神惊惧。

    “易经出！易子现！”

    这一刻，整个天下，诸子百圣的雕像尽皆爆发出灿烂的神辉。

    一个个若隐若现的身影，在光辉之中显化，满脸微笑的看向周易书院的方向。

    “百圣恭迎，诸天朝贺！”

    这一刻，洪易只觉得自己的神魂笼罩了整个大千世界。

    光流转，沧海桑田，天地万物，世间众生，尽在一览之间。

    “易子已经出现了！”

    这一刻，所有沉睡在起源之地的古老存在，都在这一阵天地震荡之中惊醒，一声幽幽的叹息，不知道是喜悦还是悲伤。

    浩瀚的大千世界当中，在每一个时代都会有一位洪易这样的存在，汇聚了天地气运，引领未来大势的命运之子。

    不过一旦命运之子诞生，那么便代表着同时代的其他人，都将沦为背影，只能仰望这命运之子走向巅峰。

    这对于很多志向远大之人来说，无疑是一个十分糟糕的消息。