    “宇儿，不必惊慌，你看天空之中的天雷还未消散，殿主他们不会有事的。”

    姜王拍了拍夏宇的头的说道。

    既然李云霄将荒天殿交给他，那么他就一定为他看好这里的一切。

    闻言，夏宇就像抓住最后一根救命稻草，连忙看过去。

    然后果然看到了不一样的一幕。

    劫云确实没有消失，甚至越发的强盛了。

    而天空之中再次出现李云霄三人的身影。

    刚才，他们竟让是利用法宝抵抗了天劫，也就是这法宝将他们的气息掩盖。

    至于身形，那也不过是空间被扭曲的缘故。

    在这等恐怖的天雷之下，李云霄三人居然防御下来了，这荒天帝果然不是吃素的。

    先前的这道雷劫，确实非常的强大，甚至堪比魔神的全力一击。

    可是即便如此，可是在平天冠面前，还不够看。

    而且因为刚才雷劫的缘故，李云霄感觉经历过这雷劫洗礼后，这平天冠和他更加的契合了。

    李云霄猜测的不错，当初，那强大的神识将平天冠藏在他的身体之中，原本他是无法动用的。

    可是来到这沧澜之界之后，他发现，这片天地似乎隔绝了那那强大神识以及和他身体之中平天冠的气息。

    经过长时间的研究，他能短暂的控制平天冠，用来对敌。

    当然，都是一些粗浅的运用。

    可是在与魔神一战之后，他能感觉平天冠对他的排斥小了很多。

    经过这段时间的研究，他虽然还不能随心所欲的使用，但也远比以往了。

    可是经历过刚才的雷击洗礼，他发现，他对平天冠的越发的熟稔。

    一想到这里，李云霄看向天空之中的劫云，嘴角泛起轻微的弧度。

    李云霄头戴王冠，手持人皇剑，这一刻，他便是这沧澜大陆的君王。

    他没有做任何的防御，甚至组织了王战解语岚攸。

    他要利用这蕴含沧澜大陆天地意志的天雷洗涤平天冠之中的残魂。

    将这件上古至宝彻底的炼化为自身宝物。

    李云霄的举动似乎也激怒了这天雷。

    短短几个呼吸之间降下万千神罚，可是始终都难以突破平天冠，给李云霄他们带来威胁，甚至为李云霄一遍又一遍的洗炼平天冠。

    平天冠经过这万千天雷的洗礼，越发的明亮，原本其中的残魂也被洗炼一空，甚至那个自称和李云霄本是一体的强大神魂的灵魂印记也被这万千雷霆清洗干净。

    而就在这这边印记消失的一瞬间，在天元大陆，上古遗迹至暗深渊之中，顿时掀起一阵强大的灵魂波动。

    “主人，怎么了？”

    出现在他身边的是东方青冥。

    但是又不像，和东方青冥相比这个人身上显得刚接的邪魅，他身上鬼气缭绕。

    他是东方青冥的鬼道分身，实力非常的恐怖。

    能被这神秘强大的存在选中留在生变，他的恐怖恐怕也可见一斑。

    “他居然能将我留在平天冠之上的灵魂印记抹除，还真是令人不可思议。”

    这个强大的神识慢慢的凝聚人形，看清形貌和气息，他和李云霄有八九分像。

    现在，若是光凭灵魂，恐怕就算十分熟悉李云霄的人恐怕一时之间也难以分清。

    “主体那边传来消息，说李云霄进入沧澜之界修炼，他们难以干涉。”

    东方青冥鬼道分身说道。

    “·······”

    那道神识皱了皱眉，他谋划上百年，很少出现失误，没有想到这次闭关竟出现这么多意外。

    不过他有自信，即便是出现意外，他这百年的筹谋也不会轻易覆灭。

    另外一边，李云霄有继续经历了一些天劫之后，九霄之上降下祥瑞之光。

    连接天元大陆和沧澜之界的通道开启。

    李云霄能感受到，几道十分强大的神识通过者通道‘看’了进来。

    在这等强大的神识面前，李云霄感觉自己好像被扒光一样，十分的不爽。

    至于解语岚攸则是面色平静，似乎就算是这神识也难以窥探他半分，要知道就算是魔神面对这强大存在的时候也小心的隐匿自己，没想到解语岚攸居然能如此波澜不惊。

    “咦~”

    解语岚攸毕竟能从万古之前来到这个世界，能力自然是有的，特别是灵魂方面的。

    那道神识短暂停留之后便离开了。

    “各位，江湖路远，有缘再见！”

    李云霄慢慢升空，留下豪言壮志之后彻底的消失在这沧澜大陆之上。

    “师尊，我会去寻你的，一定。”

    夏宇捏紧拳头，心中暗暗发誓道。

    在天元大陆之上，电闪雷鸣之后，空间被撕裂，然后三个人影凭空出现。

    他们便是李云霄三人。

    没有沧澜之界世界规则的压制，三人疯狂的吸收周围的天地元气。

    “我们必须寻找一处闭关之所！”

    李云霄强行见突破的念头压下。

    现下他们甚至不知道周围的情况，贸然突破只能引火烧身。

    这里并不是南域，好像是北境的万里荒原之上。

    当然，这些都是李云霞三人的推测。

    很快他们在这荒原之上寻得一处非常不错的闭关之地。

    设立阵法之后相继闭关。

    李云霄在苍澜大陆和白虎交战的时候便已经是灵窍境，但是由于被苍澜大陆的天地法则镇压难以寸进。

    之后慢慢的打磨自身，将这段时间因为修炼过快留下的后遗症统统结局。

    现在入天元大陆，因为天地法则的不同，不在受到压制的他开始疯狂的是吸收天地元气。

    灵窍境一阶，二阶，三阶直至五阶才停下来下来。

    现在的李云霄可十八岁不到，便有这等修为，放在整个天元大路上也绝对算是千年难得一件的旷世天才了。

    不管是修为，李云霄好整合法则。

    现在的他已经能完美的使用雷霆法则，吞噬法则，甚至是枪道法则等等

    灵气上，比较稍长雷霆属性和吞噬属性，至于木之属性，目前还在探索。

    在苍澜大陆，李云霄甚至没有使用木之属性。

    没有特别系统学习过，木属性确实形同鸡肋。

    因为聚灵阵的缘故，这里方圆百里的灵气都被吸纳而来。

    即便是在这荒原之上也难免引人注意。

    持续一个月这里已经集结了不少的强者。

    因为李云霄阵法造诣出众，他们难以窥探其中，但是结合这天地异状，不难猜测，这里要么就是有天地异宝出世，要么就是有人修炼破关。

    不管是哪一种，对他们来说都是一方机缘。

    在座的绝大多数可都是灵窍境以上的强者。

    甚至还有返虚境的超级高手。

    李云霄慢慢醒过来，神光从他眼眸中隐去。

    他居然是第一个醒过来的。

    经过这持续一个月的修炼，他伸了伸懒腰。

    对于外边的情况，他还是清楚的。

    还好当初设置了强大的五阶阵法，不然就麻烦了。

    不过让他有些意外的是，居然引来返虚境的强者，这就有意思了。

    他现在灵窍境五阶的实力不知何反虚境的强者存在多少差距。

    想到这里，李云霄慢慢的走出大阵。

    出现外边。

    “我猜的果然不错，这并不是宝贝，而是修炼突破的神光。”

    看着李云霄出现，人群中一个黑衣男子说道。

    不过，他还是对李云霄相当的惊诧的，看李云霄的样貌似乎并不大，在这里连续突破，看来是得了相当了不得的机缘。

    “怎么是人？”

    人群中纷纷有人说道。

    “肯定是被他捷足先登了。”

    他们可不相信持续一两个月的天地异象可不是区区灵窍境突破能引发的波动。

    “蠢货！”

    一开始那个黑衣男子笑道。

    他乃是附近大城风云碧空城中羽族的少年天才羽邵桓。

    作为风云碧空城最负盛名的天才，眼界自然是有的。

    “看你们的样子，似乎在觊觎我身上的什么东西，又或者说觊觎我本身！”李云霄淡然一笑。

    经历过沧澜界的一切之后，对于眼前的这些年轻人，或者说乌合之众，他并未提起什么兴趣。

    “是，又怎么样！”

    人群中响起一道声音。

    是一个壮汉的声音。

    只见他手提巨大的战斧，猛然跃起，对这李云霄的头颅劈去。

    此人动手还真是不留余地。

    “此人有些实力。”

    羽邵桓皱了皱眉，这一招恐怕就算他也要避其锋芒，可是那小子在做什么。

    他以为他是绝世强者吗。

    佁然不动，难当想要硬接此人这力贯天地的一招？不知死活！

    那大汉也是冷笑连连，你就等着被我劈成两半吧。

    可是接下来，让他惊诧的一幕出现了。

    他恐怖无比，力压泰山的惊天一击被一个修为比他弱的人单手接住了。

    而且这个人居然还一脸轻松的样子？

    这还是任吗？

    一时之间，他的脑海中浮现浮现无数的问题。

    “······”

    若不是了解这个人，羽邵桓甚至觉得眼前这个大汉是这个少年的拖。

    直到现在，他甚至都怀疑刚才那一幕的真实性。

    “该我了！”

    李云霄眼中陡然冒出如实质的杀意，直接震慑大部分人。

    这股杀意竟然比他们遇到的最为强大的凶兽还要恐怖。

