    大当家是地地道道的北方汉子，姓孙，叫孙天昇，看名字出身绝对不低，要不然也不可能起这么一个名字。

    在他问出这个话之后，二当家叶六亩蛮不在乎的说了一句。

    “大哥，双拳难敌四手，猛虎架不住群狼！

    八爷怎么了？

    难道八爷就这么大大咧咧的走到咱们面前说要把咱们给收编了，咱们就得乖乖的听令？

    想啥？有啥好想的！

    咱上山当土匪，不就是受不了那个窝囊气。

    收编了，就有人在头上管着了，而且听说八路规矩还多！

    反正不管你们怎么想，我是不答应收编！

    一个人也敢来我们猛虎寨，大不了像对付日本人一样把他干掉，然后我们再搬家！”

    二当家是山寨的炮头，枪法最好，所以人是有点傲气的。

    孙天昇脸色有点难看，哼了一声：“咋的，给你背上插俩翅膀，你还能上天啊！”

    叶六亩没敢再说话，就是一脸不爽的坐着。

    “我觉得三当家叫人送信回来时可能想差了，对方不一定是想来收编我们。

    虽然，可能是有事儿，但应该不是收编！

    我们不用自乱阵脚，反正对方只有一个人还带着一个孩子。

    二当家说的话糙理不糙，如果有什么不对的话，他双拳难敌四手，猛虎架不住群狼！

    如果他想对山寨不利，我们也不是没有反抗之力！

    大不了，像对付日本人一样打了就跑，咱又不是在这附近置办了家业，怕啥！”

    说这话的，是一个穿着长衫的，头发面容跟别人不一样，没有像别人一样乱糟糟的，而是打理的非常干净整洁，头发也是，胡子也刮得干干净净。

    看上去像是个读书人。

    他叫顾秋，是山寨的四当家，军师。

    ……

    本来陈山河走的很快，但杜兴华是个小孩，再怎么聪明机敏，依然是个10岁出头的小孩，走了就慢。

    陈山河只能放慢了脚步等他，三当家王九道乐得如此，毕竟拖的时间长一点，山寨商量的时间也就更多，准备的时间也就更多。

    到时候，不管是和是战，都有准备的，不至于仓促。

    但路就在那，只要走总有走完的时候，所以到傍晚的时候他们到了。

    山上点了火把，沿着一条崎岖的小道上去，土匪们早就得到了消息，迎了出来。

    “八爷远道而来，我猛虎寨36位弟兄，倒履相迎，蓬荜生辉！”

    一个收拾的整洁干净的长衫男子，站在最前面的侧边，朝走上来的陈山河拱手。

    陈山河看着眼前的场景，好像有点熟悉的味道，不由的举起双手，抱拳。

    抱拳的时候左手，拇指和食指弯曲，剩下三根手指伸直了：“三老四少，陈山河贸然拜山，多有打扰，还望见谅！”

    顾秋笑着正想介绍寨子里的几位当家的，毕竟他们之前定好了策略，先笑脸相迎，然后听听对方究竟是什么意图，最后再决定是战是和。

    所以他正想介绍几位当家的给眼前的这位八爷认识，却不料大当家孙天昇走了出来，也是抱拳拱手，抱拳的手势跟眼前这位八爷是一样的。

    不过，说话的话音变了，不是往常的河北山西音，而是有一口子粗粝的东北四省的口音。

    “在下孙天昇，敢问老大贵姓！”

    在场众人皆尽讶然，他们听出来了，老大变换的口音，是东四省的口音，这是以前他们从来没有从老大口中听到的。

    而他们也有点莫名其妙，对方明明已经说了，他叫陈山河，怎么还问贵姓？

    陈山河当然是姓陈啊！

    难道老大喝酒喝多了，喝糊涂了？

    但是，众人都知道不可能，所以必有蹊跷。

    到陈山河这头，他一看对方手势，一听对方问话，就自然而然的知道对方说的是啥。

    “在家姓陈，出外姓潘！”

    孙天昇听了眼前一亮，欢喜笑道：“真是自家兄弟，同拜潘老祖，不知陈掌柜香头有多高？”

    陈山河眼中也跟着一亮，这些对话真的很熟悉，他也知道接下来该怎么接上这句话。

    这问的是辈分。

    他回了一句：“头顶通字，脚下学字，怀抱一个悟字！”

    孙天昇一听赶紧低头就是一个拱手：“原来陈掌柜是悟字辈师叔，晚辈学字辈！”

    （不要觉得好笑，这个在当时，确实很重要，但也就是重要而已，总的来说还是要靠实力的）

    这个时候，军师顾秋算是听出来了，原来大当家的竟然是关外来的绺子，只是不知为何要隐姓埋名，还要学一口河北山西口音。

    但不管是什么原因，他现在都要出来招呼两声的，这也是一个军师的业务范围。

    “大当家的，陈掌柜，既然都是自己人，外面夜深露重，不如进屋里再聊！”

    孙天昇一拍脑袋，哈哈笑了：“是我失礼，陈掌柜请！”

    陈山河也点头：“请！”

    然后拉着杜兴华，就往里走，杜兴华这个时候也看明白了，自家的山河叔，可能以前还真当过土匪。

    看着大当家带着八爷进屋，二当家拉住军师顾秋：“军师，大当家的咋变了口音，跟了他三年了，才知道他原来是东四省的人！

    还有那八爷是咋回事，咋看大当家还屁颠屁颠的上前认长辈去了？

    咋，难道认了长辈，人家本来想打你的，现在不打了？”

    顾秋没好气的说了句：“想啥，以前关外那些胡子都是三老四少，不都是你打我，我打你，有谁看辈份了，都是靠实力！

    你以为大当家傻呀！

    这是认了辈分，再加上对方是八爷，要脸，待会有事儿开口的时候，不至于让我们吃太大的亏！

    就算人家想要对付我们，消灭我们，看在有三老四少的香火情，不至于下手那么狠。

    这才是大当家的用意！

    懂不？”

    别看顾秋只是排在第4席位的军师，那是人家来的晚，平时在山寨里，顾秋的威望除了大当家以外，没一人能比得上他。

    所以被呵斥了的二当家灰溜溜的跟在顾秋身后进了屋，跟在后面的其他当家们也不以为耻。

    所有人进屋坐定，孙天昇才开门见山的问。

    “陈掌柜，您靠了八爷，不知对晚辈有什么提携照顾？

    难道八爷那边想对晚辈进行收编？”

    陈山河决定也不拐弯抹角了，因为他现在的储备知识不够用，还需要积累。

    “不是，就是暂时没处去，突发奇想到你们山寨住一段时间，孙掌柜不会不欢迎吧？”

    孙天昇试探的问道：“陈掌柜，看在香火一脉的份上，给晚辈句实话。

    你是以陈掌柜的身份说话，还是以八爷的身份说话？”

    陈山河笑了笑：“以我自己的身份说话！”

    孙天昇松了口气又有点失落，但随即笑了起来。

    “那好，上酒，上肉，今天贵客临门，要一醉方休！”

    杜兴华在一旁坐着吃肉，他也好久没吃肉了，不知道现在吃的是狗肉还是猪肉，又或者是牛肉羊肉马肉，但终归是肉。

    吃肉对他现在这个小孩来说有无比大的诱惑力，至于喝酒，那玩意儿没人让他碰。

    跟他一样不喝酒的还有那个军师顾秋，知人知面不知心，谁敢保证屋里那个八爷真的只是一个人来，还带了一个孩子而已。

    万一他明面上只是一个人，背地里可能跟着大部队。

    所以他在屋里喝的热闹的时候悄悄的走了，出去开始安排警戒。

    他把事情都安排完了之后，静静的站在黑暗中好久，才喃喃的吐出一句：“不应该呀！没听说要派人来协助我啊？”

