    浩克不管不顾的在闹世中横冲直撞。

    目标非常明确，那就是去往圣迪亚医院看自己的女朋友。

    “噢！我的上帝啊！这是什么怪物！”

    一个男人站在路边看着浩克落在自己的车上。

    瞬间汽车直接被踩扁。

    望着浩克离去的背影，男人愣愣的有些失神。

    待到回过神来之后，看着已经报废的汽车欲哭无泪。

    这可是他昨天刚提新车，还没来得及好好爱惜。

    现在就突糟横祸。

    这时，驾驶着军用吉普的大兵们向着浩克奔跑的方向追去。

    一路上，因为顾忌影响。

    罗斯将军的这些下属并不敢在市内街头向移动速度极快的浩克射击。

    若是因为这样误伤平民，说不定会造成不好的政治影响。

    到时候，为了平息民众的怒火，必然要有一个人出来背锅。

    而造成事故的罪魁祸首罗斯难辞其咎。

    所以，即便是是身为实权上将。

    罗斯将军依旧不敢与政府高层相抗衡。

    另一边，急速赶来的托尼·斯塔克已经到了城市上空。

    “贾维斯！锁定目标！”

    “预测那坨绿油油的大家伙想要去哪里？”

    此时正飞在高空的托尼让贾维斯锁定浩克的移动方向。

    “先生，根据计算，绿色的大块头的目的地应该在市中心一带。”

    “他的身后有着大量的士兵，似乎正在追踪他。”

    贾维斯分析了浩克的行动轨迹之后报告道。

    “这下情况可不太妙啊！”

    “一旦到了市中心的话，想要制服他可就有些麻烦了！”

    “而如果造成破坏，到时候有些讨厌的家伙就会有借口追着我不放了！”

    “他们垂涎我的战甲也不是一天两天了！”

    闻言托尼有些无奈的说道。

    但是话中对于某些官方派过来的家伙非常不屑。

    “贾维斯！给我规划好离开市中心最快的路径！”

    “我们必须将那个大块头弄出这里！”

    本着不想给自己惹上一些厌恶的苍蝇，托尼还是选择要将浩克带离市区去。

    “好的，先生！已经为你规划好最佳路线。”

    “我们上，贾维斯！”

    “就让明天的新闻杂志都以我的背影作为封面吧！”

    此时的托尼已经看到了地面上正在不停奔跑跳跃的浩克。

    整个市内的交通都差点以为浩克的横冲直撞瘫痪了。

    “嘿！嘿！”

    “大个子，你的旅程结束了！”

    “这里可不是你应该出现的地方！”

    从天而降的托尼落在了浩克的面前。

    顿时就止住了浩克前进的脚步。

    “吼！”

    面对托尼的话，浩克直接一声大吼。

    随即握紧拳头直接一拳轰出。

    不过，有着贾维斯的辅助，托尼很轻松的躲开了。

    然后反身握住浩克的手臂一个过肩摔将浩克狠狠砸在地上。

    空中一个小型的飞行装置降落。

    然后变化出一副沉重的手铐拷在了浩克的手腕上。

    就在他准备将浩克双手固定住之后带他离开这里。

    但是，下一刻，浩克挣扎起来。

    随即猛然用头一顶，重重的撞在托尼的头上，直接将托尼给顶飞出去。

    幸好有着方不错的减震装置。

    否则刚刚那一下托尼的脑袋就得嗡嗡的。

    这个时候浩克站起身来。

    双手不停的用力，想要挣开禁锢在自己手上的东西。

    但是面对托尼制造的特制手铐，他一时之间还是一点办法没有。

    “贾维斯，给他注射麻醉剂。”

    托尼命令道。

    然后就见手铐内部伸出一根大针管就往浩克的手上扎去。

    但是没想到，针管根本奈何不了浩克坚硬的皮肤。

    “先生！目标的身体强度超出我们的想象。”

    “超合金制造的针头根本不能刺穿他的皮肤！”

    托尼还是有些低估了浩克的肉体。

    “发射强力催眠弹！”

    只见托尼的肩甲微微抬起，然后一枚飞弹射了出去。

    弹头打在浩克身上瞬间炸开，一股白色的烟雾将浩克笼罩。

    在吸入了这些催眠气体之后，浩克的意识竟然有些恍惚。

    “对，乖宝宝，快睡吧！”

    托尼慢慢走近，口中还轻轻的说道。

    贾维斯非常合时宜的放起了一首摇篮曲来为浩克助眠。

    然而，就在这个时候，身后传来一阵巨大的广播声。

    “请放下武器，不要抵抗！”

    正是那群大兵们赶上来了。

    本来已经有些迷糊的浩克一听到这个声音，

    身体猛然一震，用力的摇了摇自己的头颅。

    然后仰天发出了一声暴怒的大吼。

    四周建筑的玻璃以及停放车辆的车窗都瞬间震碎。

    四散奔逃的人群纷纷捂上自己的耳朵，脸上带着痛苦的神色。

    此时就见浩克的身体明显再度胀大了一圈。

    随着其双手再度用力，那特制的手铐已经开始变形。

    “先生，目标身体的力量正处于不断上涨中！”

    听到贾维斯的话，托尼的的脸色一凝。

    然后不再犹豫，瞬间飞出。

    抓着禁锢住浩克双手的手铐，一个加速向着无人的地方飞去。

    “开火！”

    看到自己的目标被带走，一众大兵操控着武器向着天上射击。

    但是眨眼的功夫，托尼带着浩克就消失在众人面前。

    只看到一个黑点。

    看着远去的托尼，大兵们向罗斯汇报了情况。

    “给我追！”

    “找到他们，将班纳和那个铁皮家伙都给我抓回来！”

    “既然弹头无法击破他的皮肤，那就给我使用超声波武器。”

    此时的罗斯听到自己的猎物被被人截胡。

    心中的怒气可想而知，在医院内气得直跳脚。

    “嘶！”

    一不小心碰到了自己受伤的手臂，疼得直抽冷气。

    托尼带着浩克飞在空中。

    但是浩克猛然挣脱了束缚。

    反身抓住托尼的战甲，提起拳头就要砸向托尼的脑袋。

    这个时候，托尼战甲的胸口突然发出一道强力的冲击波。

    一下子将浩克给击飞了出去。

    索性在他们下方是一个正在修建的大型公园。

    此刻没有什么人在。

    浩克的身躯直接砸落在一栋未完成的建筑上，。建筑轰然倒塌。

    “贾维斯，给我立刻买下底下的这个公园！”

    托尼知道要在这里分出一个高下了！

    坠落的浩克并没有受到什么伤害。

    一个随手从身边捡起一根根钢筋向着空中的托尼扔去。

    托尼操控着战甲轻松的躲开。

    然后手中的掌心炮不断发出光波，肩上的装甲打开一排排的小型导弹射出。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声响起，烟尘四起。

    这时猛然从烟雾中跳出一个身影，一把拽住托尼的腿。

    将其从空中拽落下来。

    然后一用力，向着前方砸去。

    所幸的是，托尼用强大的动力抵消了浩克的力量，才让勉强止住自己的身形。

    “先生！战甲能量只剩下百分之四十！”

    “怎么消耗得怎么快！”

    闻言托尼眉头一皱，果然能源是一个棘手的问题。

    这时浩克不依不饶，向着托尼攻击了过来。

