    “各位旅客，飞机马上就要起飞了，请各位旅客关闭电子设备，调直座椅靠背……”空姐出来说着起飞的注意事项，叶云笙的手指按在了关机键上。

    一条微信在这个时候猝不及防的跳了出来。

    “任娇娇出车祸了！你这个混蛋，她为了去追你出了车祸，现在正送往医院，你要还是个人，就给我回电话！”叶楠的微信触目惊心。

    叶云笙心中抽痛了一下，他犹豫着，心想着也许这就是套他回去的一个谎言，一个圈套。

    但五伦如何，叶云笙还是拨了叶楠的电话。

    电话一接起来，叶云笙死死的攥着手，对叶楠道：“你在骗我，为了让我回去。”

    叶楠的咆哮从电话那端传来：“我再如何也不会拿任娇娇的性命开玩笑！只有你这种混蛋才会做这种事！我现在正赶往医院，要是她有个三长两短，我这辈子都会恨你！绝对不会原谅你！”

    叶楠吼完，叶云笙这边已经挂断了电话，他站起来冲向空姐：“让我下飞机！”

    “先生，飞机马上就要起飞了，现在不能下去。”

    “人命关天，让我下去，我是叶云笙，所有损失我来承担！”在叶云笙的坚持下，他最终在起飞前冲下了飞机。

    机场风很大，一口一口的灌进了叶云笙的嘴巴里。

    不要出事，千万不要出事。

    任娇娇，我离开你，不是为了眼看着这种事发生的！

    叶楠先冲到了医院，他慌不择路，追问了护士，到了急救室的门口。

    护士从里面急匆匆的出来，说明了情况：“这位小姐的情况有些危险，以我们医院的医资力量，恐怕不行，她需要更好的外科手术大夫。”

    叶楠擦着汗。双手哆嗦着道：“我在来的路上，已经预约了一些专家，他们马上就到了。”

    正说着，这些人来了，这些医院都是互通的，邀请上级大夫下来做手术，也常有的事，这些人一到就对叶楠道：“叶二少请先放宽心，我们先进手术室了。”

    “请各位全力以赴，多少钱都没问题，要用什么先进设备都可以，一定要救活她。”

    “我们一定会全力以赴的。”医生说完就进了急救室。

    里面具体什么情况，还不得而知。

    叶云笙踉跄赶到的时候，叶楠正坐在手术室外，他一言不发的坐着，听到了叶云笙的声音之后，抬起头来冷冰冰的看着叶云笙。

    叶云笙喘息着，一步一步走向叶楠，声音都带着颤抖：“她、她怎么样了？”

    叶楠一言不发的站起来，挥起拳头一拳狠狠的砸在他脸上。

    叶云笙被砸的踉跄倒地。

    叶楠跪在地上扯着他的领子嘶吼：“为什么！为什么你要不辞而别，为什么！要是没有你这么做，她现在也不会躺在里面生死未卜！”

    叶云笙脑袋嗡嗡的，像是没了力气的木偶，像是没了助力的烂泥。

    这不是他想要的结局，为什么会变成这样他也不知道啊。

    低头，叶云笙痛苦道：“对不起叶楠，我没想到会发生这种事，我只是想着，不想再耽搁她了。”

    叶楠痛苦不已：“说什么耽搁不耽搁！我是为了什么才退出的你不知道吗？！”

    “我以为她心里是有你的，只是怜悯我！”叶云笙胸口闷的生疼：“我看到绯闻以后，却不敢如实的告诉我，我以为她在意的还是你。我只是不想拖累她，所以想着自己退出。”

    “你懂什么！你根本不懂她为你做了哪些事！在你看来，你是自己退让了，可在我看来，你不过是辜负！”叶楠咆哮。

    那边护士吓得不轻，急忙过来小心翼翼的说：“请两位不要大声喧哗，这里是医院，需要安静，病人还在手术中，请你们耐心等待一下。”

    叶楠气喘吁吁，把叶云笙扔下，自己坐在那边红了眼眶。

    他这个爱而不得的人，什么都没说，这个拥有了她的人，为什么还不肯珍惜？

    他到底知不知道，她做的任何事情都是为了他。

    你根本不明白。

    叶云笙攥着手从地上爬起来，坐在椅子上。

    两个人一等就是七个小时，期间手术室来来往往，医生要抽血，叶楠没让叶云笙上，自己去贡了血，回来的时候，叶楠冷冷的对叶云笙说：“心理医生说你并不配合治疗，消极治疗，说你有心结，任娇娇认为只有解开你的心结，才能帮助你，所以来找我问你的事。”

    叶云笙指尖颤抖，他忍不住紧紧的攥住了手。

    叶楠没看他，只是一字一句的说道：“她愿意接受你所有的过去，愿意陪你治疗康复，愿意去寻找让你活下来的方法。为了你，她什么都做了，你还想要什么？你要挖出她的心来给你看看，看看她对你是不是真心的吗？你说她怜悯你？你需要怜悯吗？你在这段感情里，什么时候不是高高在上的？”

    叶云笙一句话也说不出来。

    他的心被一刀一刀扎的生疼。

    过往的一幕一幕都是刀，一刀一刀割着他。

    相逢时对她怀抱着戏谑玩弄的心情，抛弃时冷漠羞辱。再会时抱着最大恶意的揣测，拴住她用的是卑劣肮脏的威胁。

    在这段感情里，他何止高高在上，简直卑鄙无耻。

    即使这样，任娇娇还是为了救他这个人渣而留在了他身边。

    每一个拥抱，每一顿饭，都是温暖的。

    只有他这个愚蠢的人渣，会这样一次又一次的伤害她吧。

    捂住脸，叶云笙的眼角湿润了起来。

    “我痛恨我自己。”叶云笙低喃：“我痛恨这样的自己，恨不得去死。”

    叶楠咬牙切齿：“你只想过你的痛苦，你想过我们的痛苦吗！想过她的痛苦吗！你可以为了什么事去死，就不能为了一个真心爱你的人活下来吗！你没有心的吗！不会痛吗！如果是我，如果她爱的人是我，即便有天大的痛苦，我也愿意为她活下来！”叶楠眼眶猩红，眼里都是泪水：“我怎么忍心，怎么忍心留她一个人在这个世界上痛苦。”

    只可惜，她要的人始终都不是我。

    而是你这个没有心的混蛋。

