    孙真人讲解经络图，对着李郸道说道：“你躺下！”

    “啊？”

    “贫道不用你来做讲解，难道用贫道自己？”

    “啊？”李郸道只好躺着。

    却见孙真人已经拿出一个长布包，展开来，里面是一根根的银针，长短不同，粗细也不一。

    李福成乐得如此，道：“孙真人叫你干嘛，你就干嘛，还扭扭捏捏做什么？就你那三寸萝卜苗，谁稀罕看！”

    说罢，就一下子把李郸道的衣服掀起来，露出了奶白色的肚皮。

    孙真人道：“你魂魄和肉身联系不稳，又吃了祭品，身体已经阴阳偏转了，你自以为静功有长进，等到你脱发，盗汗，再也睡不着觉，最后只能抛弃肉身，以鬼仙之体存世，鬼仙，鬼仙，也只是清灵之鬼罢了，你还暗自得意。”

    “啊？”李郸道被吓到了：“难道是我胡乱练功的后果？”

    “你练的什么功？”孙真人问道。

    李郸道说起自己的莲花观想法，和田巫传授的巴蛇吞象法。

    “你这观想法，只能作为辅助修行法门修炼，服饵之法也是如此，辅助修行之术，被你当场正宗修行，如同你不把种子埋进土里种植，却拿了一片叶子埋进土里。”

    李郸道知道自己闹了洋相，没有师父教，不得上乘正法，老老实实的跟着孙真人。

    孙真人直接扎了李郸道身上数个穴位，分别是，水沟，百会，后溪，内关，涌泉。一边扎一边道：“脑为元神之府，你老是出窍，睡眠不足，亢奋，就算神府的门没关好。”

    又问道：“是不是别人一眼就看出你好像修为有精进了？真正的修行，炼精化气，炼气化神，都是不会溢出来的！”孙真人道：“你灵性外溢，就是你门户未闭，修行十分，有十之三四损耗出去了。”

    李郸道被扎后，感觉一股股热气想要冲出，却被挡住，于是顺着特定的路线，开始行运，身体竟然开始发汗。

    孙真人又扎了李郸道鸠尾，印堂，间使，太冲，丰隆，腰奇，数穴。

    没有停歇着又扎了神门，行间，内庭，合谷，风池，阴陵泉，血海等穴位。

    李郸道只觉得热气冲脑，又是一阵阵的像是有蚂蚁爬一样的感觉，想要开口吐气，却吐不出来。

    孙真人随后扎了肾俞，三阴交，关元，足三里数穴。

    只觉得加了一股猛劲，李郸道吐出一口阴寒恶气，瞬间感觉自己身轻体健，浑身暖洋洋的。

    孙真人这才开始慢慢收针。

    “你魂魄中的阴寒幽恶之炁，已经被贫道逼出来了，这也是你修行时日不长的缘故，至于出窍，耗费髓神，虚损先天根器，你未到十六，莫要尝试。你的神府门户，贫道已经帮你关上了，以后灵性就不会外溢了。”

    李郸道连忙道：“多谢老师了。”

    李郸道问道：“为何田巫不跟弟子说这些？”

    孙真人道：“巫鬼，乃六天故气之流，他们体系流派跟我们自然不同，再者，他看出来了，也没有手段帮你补救。”

    “他们巫师之流，常定之后，就是持戒敬鬼神，加持得法力，是需要借助外来之力的，六天故鬼本质是淫邪之炁，他们自然觉得无恙了，你不修巫道，此法就是错的。”

    “若是练气士一流，得定常定之后便是纳气，先天，炼煞，采罡，混洞，抱扑之流，最后生出元婴，算是得道了。”

    “若是元神大道，也是精气神三宝合一，元神是第二宝筏，也是要修得阳神之后才对肉身无多大要求。”

    “如果是内丹大道，肉身就是宝药，那就更损伤不得，亏空不得了，你这样搞，妥妥是修不成的。”

    李郸道听了之后，只感觉是人间仙乐，大道至理，当下欢喜，毕竟抱住了一个大佬，修行就没啥问题了。

    李郸道求道心切，说到：“老师，此前弟子是大梦千年之奇遇，恍惚隔世，萌生修行想法，未得真谛，请老师教我。”

    “原来如此，大梦千年，是蝴蝶之镜观，难怪如此了。”孙真人道：“自上古有修行以来，历经潮汐，有数次兴盛衰亡，一乃绝地天通之前，上古之民皆寿八百，二十绝地天通之后，民寿三百，再是先秦练气，乃至汉朝，张陵创五斗米教，再乃今，修行日难，千年之后，或是末法也难说。”

    李郸道点头：“就是末法。”

    孙真人道：“未来之事万象而藏，大梦而只能见其一果，唯有现在是一，往前是无，往后也是无，你不必太过在意，想必田巫指导你时也说过这样的话吧。”

    “是的。”李郸道点头。

    “这就是蝴蝶之镜观。”

    “你不知道蝴蝶是你，还是你是蝴蝶，镜子里的你是蝴蝶，还是镜子外的蝴蝶是你。”

    孙真人说的是时间上和空间上的双重置换概念，叫李郸道感觉玄之又玄。

    李郸道也是有悟性的：“至少对于真人您来说，此时的我是真实的我，梦中的我是虚假的我，镜子外的我是真实的我，镜子里的我是虚假的我。”

    孙真人点点头：“正是如此。”“如此看来，你适合学的，应当从洞神学起，慢慢过渡到洞真，最后混洞一体，修大洞真经。”

    “因此暂且授你《三皇真经》，你修医理，当授炎帝地皇座下法箓，授天医院之职。”

    天医院的最高长官就是炎帝了，至于旁边这位孙真人，据说就是天医院十三科之中大方脉科的医家真神，又称疗虎针龙天医孙思邈真人。

    “那是受箓吗？”李郸道问道。

    “可授你信士箓，居士箓，是否授你都功道士箓，还要看贫道终南山祖庭诸多真人的意思了。”

    意思就是孙真人没有行政职权，不能提拔干部，要请示老领导，另外也是要考核你这小子。

    李福成在一边听不懂，看不懂，插不上嘴，但明白了李郸道似乎真真切切想要出家当道士，有些想说什么，但不好当着孙真人的面说，只得憋着。

