    “我这次是上级派来与山南省医院进行学术交流的，你别多想！”布兰妮似乎明白林阳在想什么，赶紧解释道。

    “哦！吃饭今晚不行，我很忙！”林阳点点头。

    “那明天我来宁城吧，有事想跟你单独聊聊！”布兰妮柔声道。

    “单独？好啊，那你明天联系我吧！”

    林阳嘴角上扬，心想难道因为上次一夜情过后，这个外国妞食髓知味，忍不住又想来勾引自己了？

    与此同时，在省城人民医院，院长办公室。

    王巡抚铁青着脸坐在沙发上，旁边还有两个男人，一个是院长曹腾，另一个是精神科主任。

    “老黄，你给王巡抚介绍一下王少的病情吧！”曹腾对精神科主任说道。

    “王巡抚，曹院长！”

    黄主任犹豫了一下，有些尴尬的说道：“我们对王少进行了一系列的检查，但还是查不出什么毛病，王少各项精神指数都是正常的！”

    “你说什么？”

    王巡抚一听火冒三丈，猛地一拍沙发怒道：

    “难道我儿子看起来像没事吗？”

    “这......”

    黄主任也纠结了，王子文看起来就是个傻子，可仪器确实也没检查出什么异常。

    “曹院长，你们医院就是这么敷衍了事的吗？”王巡抚又将怒气撒到了曹腾身上，“你们省人民医院居然查不出我儿子的病，都是干什么吃的！”

    “王巡抚稍安勿躁，我一定想办法......”

    “快想！”王巡抚怒道。

    “......”

    曹腾也是一脸苦瓜，他看过王子文的检查报告，确实什么问题都没有，想了想他建议道：

    “王巡抚，米国医疗会正好在我们医院，要不请他们为王少看看？”

    “那还等什么，赶紧把人给我请过来啊！”王巡抚吼道。

    “是，我这就去！”

    曹腾急忙起身离开了办公室，黄主任也屁颠颠的跟了出去，不然留在这里只有挨骂的份！

    不一会，曹腾带着几个金发碧眼的米国人进来了，领头的正是长得极为漂亮的布兰妮。

    “王巡抚，这位是米国医疗会的布兰妮副会长！”曹腾介绍道。

    “布兰妮小姐你好！”

    王巡抚勉强挤出一丝笑容，说道：“我儿子不知道得了什么病，整个人都傻了，麻烦你帮忙看一看可以吗？”

    “王巡抚你好，曹院长将病人的情况跟我说了，我觉得很有挑战，因此特意带了几名精神科的专家，希望能帮到你儿子！”布兰妮点头道。

    “那太感谢了！”

    王巡抚一听十分高兴，迫不及待的让曹腾带路一起去病房见王子文。

    王子文住在特护病房，诺大的病房就只有他一个人住，而且护士小姐每过一个小时都会定期查看。

    布兰妮等人走进病房，发现王子文躺在床上，看着天花板傻呵呵的笑着。

    “马克，你是精神科的专家，你去看看吧！”布兰妮回头对一个身材高大的男人说道。

    马克点点头，走到病床前像哄小孩一样，好不容易做了初步检测，皱眉道：

    “我还需要病人的精神检测报告！”

    曹腾马上将报告递给马克，并且在一旁主动担当起了翻译。

    看完报告后，马克摇了摇头说道：“这不可能，从报告上看，病人根本没有精神疾病，他是不是装的？”

    “......”

    王巡抚一听气得想骂人，儿子早上把大便都拉裤裆里了，这特么能是装的？

    曹腾见王巡抚脸色不悦，赶紧问道：“布兰妮小姐，难道真的没有办法查出病因吗？”

    “马克是米国顶级精神科医生，如果他都没办法，那我也无能为力了！”布兰妮秀眉微蹙，喃喃道：“除非......”

    “除非什么？是不是要钱？”

    “王巡抚你误会了！我的意思是，其实你们可以试试中医！我认识一个人，他的医术非常的厉害，或许能治好病人！”布兰妮直言道。

    “中医？”

    王巡抚激动之余，狐疑道：“请问布兰妮小姐，你说的中医是不是在京城？”

    众所周知，华夏最好的中医大多在京城，红墙之内更是养着一批国医圣手！

    “不不不，他就在你们山南省！”

    “山南省？本省有名的中医我大多认识，他叫什么名字？”曹腾也很好奇。

    “林阳！”

    “原来是他啊！”曹腾听到这个名字，一拍脑门道：“哎呀，我真是糊涂啊，怎么把他给忘了！”

    “曹院长，你跟林阳很熟吗？”

    王巡抚脸色阴沉，他和林阳虽然没有见过面，但两人已经交过手了，要是自己去请估计很难把林阳请来。

    “我和林阳有过两面之缘，但谈不上熟！”曹腾摇摇头。

    “既然你见过他，这件事就交给你了！一定要把他请来替我儿子治病，如果这件事都办不好，你这个院长也不用当了！”王巡抚沉声道。

    “您放心，我明天一早就去宁城！”曹腾倒吸了口凉气。

    “小周，你明天和曹院长一起去！”王巡抚对身边的男秘书说道：“总之，不管你们用什么办法，一定要把他请来！”

    “我知道了，领导！”秘书应声道。

    ......

    林阳在百草堂忙活了一阵，总算将病人全部看完。

    下班前他从身上掏出一个瓷瓶，交给沈平说道：“沈叔，这里面是二十颗清明丹，主要作用是提神醒目，尤其是醉酒之人不管他醉成什么样子，服下之后均可瞬间清醒！”

    “这么神奇？”沈平一听瞪大了眼睛。

    一旁的何穗也暗暗吃惊，在她的认知里，醉酒的人是不可能瞬间清醒的！

    “嗯，不止是醒酒，如果是喝酒前服用，还能护肝护胃！”

    沈平听到林阳这么说，实在忍不住了打开瓷瓶从里面倒了颗黑乎乎的，指甲盖大小的药丸出来，丹药外表油光发亮，散发出一股淡淡的中草药清香。

    “小林，这种药丸咱们售价多少呢？”沈平好奇的问道。

    “明天麻烦沈叔挂块牌子出去，就说百草堂新推出的清明丹，暂定5000块一颗吧！”林阳淡淡道。

    “什么！”

    “林阳你疯了吧，一颗药丸敢卖五千块，你当这是灵丹妙药呢！”

    何穗被雷到了，就算是爷爷亲自炼制的丹药，也不敢卖这么高的价格吧！

