    “你们两个就别想这个了，给你们吃掉的话，必死无疑，你们想要被药给补死吗？”

    “不过我有其他东西给你们！阿列特，这是你的，莉亚夫人，这是你的。”

    对于自己所控制的人，楚天也不会吝啬。

    阿列特大公得到了一瓶丹药，不是一颗，而是一瓶，足够阿列特大公修灵武者了。

    另外一边是莉亚夫人，楚天给他的是一枚散发着黑色幽光的秘纹。

    秘纹！

    不仅是阿列特大公惊呆了的看着楚天，就连莉亚夫人都惊呆了。

    这种剥夺秘纹的手段可是十分困难的，可是楚天手上竟然有一枚被剥夺下来秘纹，他的神秘感似乎更加强了几分，这个突然冒出来的青云大人到底是何方神圣！

    “这！青云大人，这是不是......”莉亚夫人少见的出现了激烈的情绪波动。

    楚天冷笑道：“难不成你想要修灵武者？那也不是不可以，不过你的年龄......”

    “不！我希望自己以后也能帮到青云大人！”

    莉亚夫人欢喜的收下了东西，脸上的喜悦难以遮掩，就连阿列特大公也有些羡慕，毕竟灵武者和秘术师之间有着身份的差距。

    帮不帮楚天，甚至忠不忠心于楚天，这些都无所谓，楚天要的只是利用好他们能够发挥的作用罢了。

    只要他们不需要楚天动用其他手段来进行约束就好，如果需要，那也无关紧要。

    楚天依然是冷漠的模样，仅仅是淡淡的看了他们一眼，随后前往了传送塔。

    虽然布里茨作为都会城市到处充满了科技气息，但是唯独这个传送塔却是一副充满文艺的感觉，宛如一座中世纪的建筑，里面隐隐有些灵力的流转，仿佛是大型的法器。

    楚天身后跟着阿列特大公以及莉亚夫人，还有耶拿他们许多亲卫，至于留守布里茨的自然是阿列特大公的一些亲人了。

    一个男人身穿武灵帝国官方的制服来到了此处，仿佛是刻意来这里碰上楚天他们的。

    “青云大人。”

    罗非看着楚天，略带笑意的说道。

    一个强大的秘术师发挥了效果，那么他的名声自然就会传递出去，起码在布里茨以及冰原城市拉卡周围都已经知道了青云这个秘术师的名头。

    楚天看着来人，自然知道他是布里茨掌权者之一，所以也就微微表示了一下，旁边的阿列特却是装得很像样，一副担心楚天会被抢走的模样。

    “阿列特大人，我可不会做挖墙脚的事情，不用这么戒备的看着我吧？但是我觉得和强者做个朋友还是没问题的。”罗非微笑着对楚天说道。

    “青云大人，像您这样强大的秘术师自然应该去一下神祈会，毕竟越强大的秘术师在神祈会之中得到的关注就越多，只是可惜您已经有了势力归属了，否则一定会有许多大势力前来拉拢你的。”

    罗非笑着，却是缓缓靠近了楚天。

    阿列特挡在了两人中间，冷冷道：“罗非大人，请不要忘记你刚才说过的话。”

    罗非轻轻的拍了一下阿列特的肩膀，示意他不要紧张，随即却是给楚天递上了一个盒子。

    里面有着浓郁的灵力波动，楚天接过来一看，这里面有着二十多颗质量不错的灵石，其中还有一个用宝石做的吊坠。

    吊坠流光溢彩，也是有着灵力的流动，楚天捏在手上看了看，这个吊坠里面刻画了一个阵法，能够加快灵力汇聚的程度，还可以安抚心神，提升修行质量，对于秘术师来说确实算是不错的礼物了，对于楚天来说也有用得上的地方。

    “无功不受禄。”

    楚天说着将盒子给递了回去，一旁的阿列特仿佛露出了轻松的表情。

    这一幕被罗非看在眼中，他反而是笑着说道：“不不不，这只是我的一点心意，希望和青云大人成为朋友，我们也算是布里茨的邻居。”

    楚天愣了下，显然对这个吊坠和灵石很有想法，干脆还是收下了。

    “多谢了。”楚天说道。

    罗非笑了起来，开口道：“青云大人，等到了地方之后，还希望您对我的几个贵宾多加关照。”

    说完，罗非随即离开，他的目的就是为了讨好楚天，和楚天这样的强者建立联系，毕竟都是在布里茨的，以后罗非遇到事情，收了礼物的楚天岂能不帮？

    至于他的那些贵宾，不过就是五六个秘术师而已，只是他们全部加起来都达不到楚天的层次，当然更达不到楚天在罗非心中的地位。

    “传送塔，空间之力。”

    楚天收起东西，来到了传送塔的传送范围之内，这个范围内刻画着一个阵法，虽然不大，但是十分的复杂稳固。

    建造这个阵法，必定会耗费了许多资源与精力，这其中甚至加入了一颗完整的空间之石。

    “青云大人，空间之力可是至高秘术，如果您能够掌握的话......”

    阿列特此刻的表情多了几分谄媚，如果楚天能够掌握这种恐怖的秘术，那么阿列特家族在布里茨城市的地位，必然要再上一层楼！

    楚天没有说话，自己确实能够施展空间术法，但是这个杀伤性就难以言说了。

    “嗯？”

    楚天似乎察觉到了什么，手掌朝着旁边轻轻推去，看似动作柔缓，其实带着一股暗劲，如果旁边有个先天境的体修，就算是不死在楚天一掌之下，那也会重伤。

    “青云大人！留手！”

    一个焦急的女声响起，楚天手掌一顿，化作一道压缩的气劲向着旁边冲出，一抹绿色的光芒快速抵挡在了楚天手掌劲风前方，光芒抵挡了大部分的力量，但是依然有泄露出去的强烈狂风引起了这里的防御机制。

    “谁在窥探？再不出来我就杀了你！”

    楚天声音冰冷，让人宛如掉入了冰窟，他要杀人可不是说说而已。

    身穿黑袍的黑夫人急忙冲了进来，并且身边带着一个已经晕过去的秘术师。

    “黑夫人？”

    阿列特大公一脸惊讶的看着黑夫人，而耶拿等护卫已经抽出了兵刃，仿佛下一刻就要动手。

