
　　第285章晋级前三

　　“肖毅也太强了吧？一拳就败退了孙力？”

　　“这下，肖毅进入前三了！”

　　“......”

　　众人议论纷纷，喧闹不止。

　　目光却始终聚集在肖毅身上，没有挪开半点。

　　其中尽是不可置信之色。

　　肖毅击败刘海，张兴发也就罢了。

　　他们还可以理解。

　　毕竟，他们三人之间的差距，也不是特别大。

　　但现在，肖毅面对上届大比前三，甚至拿到了第二孙力，居然还是击败了。

　　并且，比起击败刘海，张兴发，还要简单。

　　一拳秒杀！

　　这就让众人无法理解了。

　　即便现在回神过来了，也依旧满是不敢相信之色。

　　心头的震惊，更是强烈三分，久久无法平复。

　　下方人群，同样陷入更深的震撼之中。

　　林云望着擂台上，神色淡然的肖毅，失神呢喃着：

　　“肖毅，这就是你说的惊喜吗？这怕不是惊吓吧？”

　　这场比试，他都没想过肖毅会获胜。

　　但肖毅却不仅获胜，还秒杀了孙力。

　　远远超出了他的预料。

　　实在让他震惊不小。

　　想到肖毅自始至终的淡然神色，心头就更为震动了。

　　难道，肖毅还没爆发真正的实力不成？

　　林云心头不由的迸发出一个念头。

　　心中一颤。

　　都有些不敢去继续想象了。

　　他这才发现，往日的好友，他竟是这般的不了解。

　　若是没有这次大比，他恐怕都不知道肖毅有这么强的实力吧？

　　原本，他还以为两人差不多的。

　　他应该还比肖毅强一点。

　　现在看来，这完全错了啊。

　　虽然两人都进了前十。

　　但他止步于第五之外，而肖毅却是一路连胜，打到了前三之位。

　　甚至，还能和赵华文一战。

　　差距之大，已经无法用言语诉说了。

　　想到这里，林云不禁苦笑出声。

　　广场一角，不少天才学生汇聚在这里。

　　簇拥着一个身材修长，面色俊秀的少年。

　　这少年便是青雨学院第一天才，上届大比第一，学生之中，唯一的一个气血境，赵华文。

　　赵华文望着擂台上肖毅的身影，目露沉凝之色：

　　“这次大比，或许有点意思了。”

　　他本以为，这场比试对他来说，都是顺便就过去了。

　　但现在，望着肖毅，居然没有必胜的把握。

　　不由多出了几分兴趣之色。

　　而周围几个学院天才学生闻言，都是一下呆滞住了。

　　不可置信的望向肖毅。

　　平日里，连孙力，沉安然两个仅次于赵华文的天才，都不被其放在眼里。

　　今日，居然对待肖毅这般态度。

　　难道肖毅一个锻体境后期，能威胁到赵华文不成？

　　他们都不敢继续往下猜测了。

　　高台上，众老师主任等学院高层，同样是震惊不小。

　　包括院长陆宏志在内，都没有料到。

　　这一场比试，会是这样的结果。

　　“好小子，不错嘛，估计又是一个赵华文了。”

　　好一会，众高层才真正反应过来。

　　陆院长毫不吝啬的夸赞道。

　　面上笑意也多了几分。

　　学院内天才越多，他这个院长，才越有面子，好处嘛。

　　而四周的其余学院高层闻言，都是神色一震。

　　望向肖毅的目光，更为不可置信了。

　　他们没听错吧？

　　院长居然说，肖毅会是下一个赵华文？

　　换言之，肖毅的天赋，比起赵华文都不逊多少了？

　　赵华文可是青雨学院近十年来，第一天才。

　　在整个青山基地，也是最顶尖的天才之列。

　　而只是贫民出身的肖毅，天赋居然不逊赵华文。

　　实在让他们不敢去相信。

　　但院长可是大武师，青山基地顶尖高手之一，其眼界自然不是他们这些武师级别的老师可比。

　　而且，院长也没有必要为了肖毅，而欺骗他们。

　　即是说，这是真的了？

　　顿时，众高层更加震撼了。

　　擂台上。

　　肖毅也是目露笑意。

　　果然，他猜测得不错。

　　在力量天赋提升到中品之后，已然能抹平他和孙力的差距。

　　甚至还反超对方。

　　对憾一拳之下，他只是后退，而孙力却被轰下擂台，就可以看出了。

　　“前三了。”

　　肖毅心头呢喃一声，更为满意了。

　　目光扫过远处赵华文的身影，和高台处众学院高层，目露期待之色。

　　仅仅是将力量天赋提升到中品，就有如此威能。

　　若是再继续提升呢？

　　而一个孙力就能让他收获这么多。

　　那么，比起孙力更强的赵华文呢，至少是武师境界的学院高层呢？

　　那将能得到何等数量质量的宝物。

　　肖毅可是期待万分啊。

　　旋即望向不远处的裁判道：

　　“裁判，该宣布结果了吧？”

　　裁判何跃还在发蒙中，听闻到肖毅的提醒声，才回过神来，连忙朗声宣布道：

　　“这一战，肖毅获胜，晋级前三！”

　　望向肖毅的目光，也是复杂和震撼之色。

　　肖毅击败了孙力，还是秒杀，这样的场景，同样是超出了他的预料。

　　望着孙力落下擂台的一幕，心头震撼无比，久久无法回神。

　　直到此时肖毅的声音传来。

　　“看来，肖毅才是学院第二天才。

　　估计，这场大比，应该是肖毅获得第二了。”

　　何跃心头呢喃着。

　　目中的震撼之色，却没有减退半分。

　　而随着何跃宣布结果，话音落下，场上所有人也都反应过来。

　　顿时，引发更大的一片轰动。

　　无数目光聚集在肖毅身上，带着震惊之色。23sK.com

　　肖毅竟是再度爆了一个更大的冷门，败退了何跃，进入了前三。

　　甚至，能位列第二！

　　实在超出了所有人的预料，想象。

　　“叮，恭喜宿主获得大武师初期武者陆宏志的震惊能量+1000.”

　　“叮，恭喜宿主获得武师后期武者陈默的震惊能量+487.”

　　“......”

　　听着耳畔不断传来的清冷提示声音，望着面前虚空，属性面板中，飞速激增的能量点，肖毅目露笑意。

　　“又有好几万能量点入账，不错啊。”

　　肖毅微微颔首。

　　“对了，陆宏志好像是院长的名字吧？

　　青雨学院内，好像也只有一个大武师，就是院长吧？”

　　肖毅心中呢喃着。

　　没想到，居然引来了院长关注。

　　这样也不错，他能收获更多的能量点。

　　若是借此，能靠近院长身旁就更好了。

　　作为大武师，院长身上的宝物，可比老师丰富多了。

　　他也能大收获一波。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第285章 晋级前三免费阅读。https://xs.23sk.com 