
    第302章交易

    虽然心中十分的憋屈，但是苏静逸还是不敢反抗，带着叶欢走进了山河门的藏宝阁。

    看着这个山河门的大仇人走进了走进藏宝阁，苏静逸跟在后面，她的美眸之中泛起了点点泪光。

    她轻咬着红唇，心中涌现出叶欢的阵阵恨意，却拿叶欢没有任何办法，她终究只是一个小女孩，在赵西风的宠爱长大，没有受过这样的委屈，眼眶红红地，掩饰不住心中的情绪。

    叶欢虽然冷血，但也足够自信，在苏静逸没有对她出手之前，他也没有要搭理他的意思。

    这天下恨他的人多了，叶欢也懒得去把他们全部杀光，但谁要是敢来找叶欢的麻烦，叶欢绝对不会有丝毫的留情。

    如果换一个人的话，恐怕已经将苏静逸杀了以绝后患，毕竟这可是山河门天才弟子啊。

    叶欢没有在藏宝阁闲逛，他的神识之前就已经扫到了藏宝阁，将这些挑选了一番，根本没有什么能够吸引到他的东西。

    那些被山河门看作是重宝的东西，在叶欢眼中不过是废物而已，他要的是珍贵的原料，无论是矿石还是药材。

    但山河门的藏宝阁里都是成品，在叶欢眼中自然是一文不值，不过好在他早已经用神识找到了他想要的东西。

    叶欢径直走到一个角落，直接拿起了一块毫不起眼的石头，这石头漆黑如墨，看不出到底是什么材质。

    叶欢的手腕一转，他便将这漆黑如墨的石头放进了空间戒指中。

    苏静逸看得一愣，原本红着的眼眶也露出了一丝惊讶，忍不住问道：“那块石头，你放哪里去了。”

    叶欢随意看了苏静逸一眼，直接她的眼睛瞪得大大的，眼中充满了好奇。

    叶欢自然没有心情去搭理苏静逸，转身就走，看着叶欢冷冷地态度，苏静逸才想起两人现在是仇人，叶欢可没有回答自己的义务。

    她盯着叶欢消瘦的背影，心中对这个冷漠的家伙更加仇恨。

    令苏静逸惊讶地是，叶欢拿了那块石头之后，就没有再待在藏宝阁里，径直走了出去。

    苏静逸心中十分疑惑，难道他们山河门的这些宝物他都看不上不成？她很想开口问叶欢，不过想到两人之间的关系，苏静逸还是忍住了。

    叶欢走出了大厅，杨珊她们早已经在门口等候了，叶欢走上前去，现在再待在山河门也没有意义，叶欢准备直接离开了。

    “喂，你刚才拿走的是什么东西？你拿了我们山河门的东西，总应该告诉我那是什么东西吧。”

    苏静逸在叶欢背后说道。

    “给你说了你也不懂，这块石头就算是我和你们山河门的交易吧。”叶欢淡淡地回头说道。

    苏静逸愣了一下，不知道叶欢是什么意思。

    叶欢的手中顿时出现了一个药瓶，苏静逸顿时眼睛一亮，就是这样，刚才那块石头就是这样在叶欢手中凭空消失的，现在这个药瓶又这样凭空出现了。

    叶欢直接将药瓶扔了过去，苏静逸连忙接住。

    “这是什么？”苏静逸奇怪地说道。

    “我们走吧。”

    叶欢没有再搭理苏静逸，反而是转身对杨珊她们说道，带着她们离开。

    苏静逸连忙打开了药瓶，顿时，一股灵气四散开来，苏静逸只觉得娇躯微微一震，单单是这药瓶散发出来的药香都让她的精神为之一振！

    这是什么东西？

    苏静逸脸色顿时露出震惊之色，这到底是什么丹药，她只是吸了一口气而已，就已经觉得浑身舒服，体内的内力运转速度也加快了。

    这简直是神丹啊！

    苏静逸心中狂震，她是赵西风最疼爱的弟子，也见过了很多宝物，可是重来没有见识过这样神奇的丹药啊。

    现在苏静逸终于明白为什么这个人看不起她们山河门中的那些宝物了，她们眼中的珍贵丹药，和这个比起来简直就是垃圾中的垃圾。

    可是自己和那个人应该是仇人啊，为什么他会送自己这么珍贵的丹药，难道他是想贿赂自己？让自己放弃报仇？

    苏静逸在心中猜测到，顿时大惊，差一点就中了这个人的计谋了，无论如何，他杀了自己的师父，自己是一定要给师父报仇的。

    “别以为你给我这瓶丹药我就会放下心中的仇恨，我们之间的仇不共戴天，终有一天我会亲手杀了你的。”

    苏静逸看到叶欢他们渐渐走远的身影，连忙大声叫喊道。

    叶欢像是没有听到一般，带着杨珊她们，走出了山河门。

    苏静逸一跺脚，对这个冷漠的家伙十分不满，她的目光凝重，总有一天她要报仇的。

    也只有天真的苏静逸才能做出这种事情吧，如果是换一个人的话，苏静逸敢说出这句话，别说丹药可能会被收回，恐怕性命都危险。

    此刻，炎黄觉醒的人还在山河门之内，现在山河门死了7位长老，门主赵西风也死了，现在的山河门群龙无首，他们必须留下来处理山河门的遗留问题。

    “这是什么？”

    忽然，慕洪身子一顿，他的修为最高，对灵气也是最为敏感的，虽然他们不明白什么是灵气，但却能感应到灵气对他们的吸引力。

    其他炎黄觉醒的老者一时没有反应过来，不过片刻之后，他们也感应了一股四散开来的灵气，顿时都是身子一震。

    这灵气十分的浓郁，让他们原本沉寂许久的内力竟然也微微活跃了起来。

    几位炎黄觉醒的老者都是心头大惊，这到底是什么东西，是有什么绝世的天材地宝出世了吗？

    他的心中顿时兴奋了起来，到了他们这个境界，要提升一点修为都十分的困难，这灵气让他们的内力活跃了起来，顿时让他们看到了晋级的希望。

    “走，我们过去看看。”慕洪不再犹豫，说了一句，便带着炎黄觉醒的人朝着灵气飘来的方向赶去。

    “这是什么东西，怎么会又这么浓厚的丹香，让我的内力都开始沸腾了。”

    慕洪走到了苏静逸的身边，看着她手中打开的药瓶，有些震惊地问道。
