    “这…”

    王道灵顿时露出苦笑。

    江道实在是抬举他了。

    现在连江道都无法解决这件事，他又能如何知道方法？

    “江帮主，实不相瞒，以往我们遇到邪域扩散或者死域扩散，基本上都会立刻进行迁徙，主动选择退避，从来没有和他们真正对抗过。”

    王道灵说道。

    “主动迁移？”

    江道皱起眉头。

    乾元城他经营了这么久，现在让他迁移，他的心中一百个也不会愿意。

    “难道真的没有人对付过这样的邪域？”

    江道自语。

    “有，除非是那群守夜人复生，不过面对一些特别诡异的邪域，据说连一般的守夜人也会惨死其内，邪域吞噬守夜人是常有的事。”

    王道灵开口。

    “还有守夜人无法解决的邪域？”

    江道露出惊讶。

    他一直以来都认为守夜人是邪域、死域的先天克星，想不到还有连他们也无法解决的区域。

    “是的，根据古籍记载，远古时期有很多极其恐怖的万年邪祟和万年凶怪，被称为真正的禁忌，即便是守夜人都无法对付它们，只有守夜人中的皇者才能对付！”

    王道灵开口。

    江道心中迅速思索，忽然间想起一事，手掌一翻，将那口天皇弓直接抓了过来，整个天皇弓的弓弦早已经被他重新接续。

    虽然这上面的弓弦并非是真正的原配，不过却是数位不同神灵的大筋交织而成，威力强大，比之前要强出不知道多少，刚一出现，整个古朴的大弓便散发出了一阵阵难言的威压，浩浩荡荡，有一层慑人的煞气在上面弥漫。

    江道不敢动用真气和阳火进行攻击，直接取出一杆粗大的长枪，搭在天皇弓上，而后用力一拉，化为满月状，整个天皇弓直接开始散发出一片璀璨的霞光，爆发出一阵阵极其可怕的波动，用力对准眼前的邪域。

    天皇弓，乃是当初守夜人皇者所遗留的武器！

    上面多多少少都沾染了守夜人皇者的气息。

    所以江道直接用天皇弓进行试探。

    嗖！

    手指一松，上面粗大的长枪顿时化为一道璀璨的金光，发出刺耳的呼啸，如同化为了一道恐怖闪电一般，像是前方的邪域狠狠冲了过去。

    轰隆！

    声音恐怖。

    粗大的长枪一路冲过，散发出可怕的威压，浩浩荡荡，当场将前方的灰色雾气震得迅速消散，一片片灰色雾气像是冰雪遇到了烈火一样，迅速蒸发。

    不过没等到江道真正放松，刚刚消散的灰色雾气很快又以一种更为恐怖的速度，迅速席卷而来，向着那口粗大长枪吞噬而去。

    轰！

    邪域之内爆发出一片片无比阴冷的波动，接着这股波动如同一片无形的潮水，迅速向着江道这边席卷而来。

    整个空间都突然间颤动起来。

    江道脸色一变，一把抓住王道灵的身躯，将他向着身后狂掷而去，而后自身突然运转起【千劫屠灵】的秘术。

    嗡！

    他的体表出现一层层诡异玄光，竭尽全力的催动起【千劫屠灵】，他已经不敢再利用任何阳火和任何真气进行攻击，只能运转起【千劫屠灵】进行吸收。

    他也很想看看，运转到十二成的【千劫屠灵】，是否能够吸收与化解掉这股阴气。

    江道看的出来，这股席卷而来的阴气并没有昨日那么强，大概只有昨日的一小半力量——似乎天皇弓射出的一箭真的起到了作用，但却又没有完全起到作用，故而反弹的这股阴气比昨日来说要相对小上许多。

    轰！

    一片片阴森的气息迅速向着江道的身躯汹涌而去，江道的双手撑起，【千劫屠灵】力量密布浑身上下，如同一块吸水海绵一样，全力的吸收这股阴气。

    所有席卷而来的阴气都在以一种肉眼可见的速度快速消失在他的体表。

    转眼间这股阴气便已经被江道生生化解。

    江道脸色苍白，身躯踉跄，不受控制的向后狂退，脚掌踩在地上，砰砰作响，留下了一排又一排宽大脚印。

    在连续退出七八步后，终于，他的身躯彻底停下。

    江道轻吸口气，体内阳火汹涌，熊熊燃烧，如同化为了一座巨大的火炉，将刚刚涌入他体内的残余阴气迅速化解掉。

    他终于有些放下心来。

    【千劫屠灵】还是有些作用的！

    刚刚反弹过来的那股阴气直接被他吸收了八九成左右，只有一两成袭入到了他的体内！

    这就意味着他可以通过提升【千劫屠灵】来对对方进行吞噬。

    【千劫屠灵】：吸收众生精气，可以将一切袭来的力量都转化为自己的强大肉身。这就意味着自己只要将【千劫屠灵】修炼到极致，完全可以吸收掉眼前的这处邪域。

    “有些意思。”

    江道眼神闪动，活动了一下脖颈，看向眼前的面板。

    姓名：江道

    力量：1629（已突破肉身极限，天荒?弑神形态82%）

    速度：1427（已突破肉身极限，天荒?极速形态67%！）

    精神：919（已突破肉身极限，天荒?极速形态59%）

    武学：

    极魔霸王躯（178%）【可修改】——金刚不坏，炙热至阳，力量暴增，速度暴增、肉身变异

    极道火龙拳（98%）【可修改】——绞杀、震荡、罡气如龙，炽阳场域、极阳神液（极阳神火体）、极阳真气

    火魔撕神手（41%）【可修改】——剧毒、腐蚀、锋利、天魔噬心

    阴煞玄心诀（140%）【可修改】——恢复、镇定内心、扭曲力场、疯魔斩

    寒冰星诀（107%）【可修改】——寒冰真气、收敛阳气、冰冻内心

    天魔观想图（94%）【可修改】——镇守心灵、破灭幻象、心灵巨魔、心灵感应

    幻形神功（96%）【可修改】——隐藏、敛息、模拟外物。

    炽阳魔瞳（61%）【可修改】——日炎、天影、破虚！

    千劫屠灵（5%）【可修改】——吞噬

    可修改次数：0

    …

    眼下他的千劫屠灵才只是修改到了5%而已。

    意味着还有巨大的空间可以进行提升。

    想到这里，江道忽然间收起天皇弓，转过身来，向着王道灵走了过去，开口道，“你没事吧？”

    “没事，没事，多谢江帮主！”

    王道灵心有余悸，脸色煞白，连忙开口。

    刚刚的那股阴气太过可怕了。

    哪怕没有袭到他的身躯，他也感知到一股难言的死亡气息，要不是江道将他扔出去，他绝对已经死了。

    “没事就行，走吧，回去后给我查一查四周还有哪些邪灵或凶怪没有被解决。”

    江道忽然开口，向着远处走去。

    眼下他的修改次数为0，必须要屠杀一些邪灵或凶怪，才能再次积攒次数。

    “邪灵或凶怪？”

    王道灵脸色一怔，连忙迅速跟了过去。

