    “哥哥，我好想你。”林岚紧紧抱着林天，抽泣着。

    刚才的她面对蒋庆的攻击有多么勇敢，现在在林天的怀中就有多么柔弱。

    “岚岚乖，哥哥这不是回来了吗？”林天伸手轻轻擦去林岚脸上的泪水，轻声安慰道。

    不远处，蒋庆双眼微微眯起，看着眼前的这一幕，脸上不由浮现出不耐烦的神色，“这是争夺战，可不是给你们倾诉感情的地方。”

    “你们要么认输现在下去，要么我就打到你们下去！”

    说话间，蒋庆手中已经有元气凝聚，准备出手。

    吴水也是满脸不悦，他看向熊山，“熊城主，你们黑石城这是闹得哪一出？这争夺战还能不能继续了？”

    此时的熊山看着场上的林天，脸上满是激动兴奋的神色，面对吴水不悦的质问，仅仅是瞥了他一眼，便不再回应。

    他缓步走到林天的身边，对着林天拱了拱手，面带尊敬，“林公子，现在正在进行的是黑石城和青石城的矿山争夺战，不知道林公子有什么指教？”

    这一幕直接惊掉了一地的下巴，场中的众人看向熊山，脸上满是不敢置信的神色。

    身为黑石城的城主，竟然对一个少年如此尊敬，这是什么情况？

    虽然在场的很多人知道，林天在枫林郡城打败了人法境一层，夺得了枫林郡城狩猎会的第一名。

    但是熊山可是一城之主，背后还有这很大的关系背景，有必要对这样一个少年毕恭毕敬吗？

    青石城的城主吴水也是一脸不可思议，他完全没想到会出现这样一幕。

    不过熊山可不管别人的目光，别人不清楚林天天赋和实力的恐怖，他可是很清楚的，当日的狩猎会他就在现场观看。

    而且枫林郡城的城主熊岳是他堂哥，正是因为熊岳的安排，他才来到黑石城担任城主。

    他也很清楚的知道，熊岳对林天有多么看好。

    “没什么指教，这既然是黑石城和青石城的矿山争夺战，我身为林家人，应该可以参加吧？”林天对熊山点了点头，随即问道。

    “你是黑石城的人，年龄也没有超过二十岁，当然可以参加了。”熊山笑着道。

    闻言，林天看向林岚和林涛，“既然这样的话，岚岚你带林涛哥下去，这里交给我。”

    林岚点点头，带着林涛往场下走去，她明白这个时候不应该在这里妨碍林天。

    “哥，你要小心。”走下场，林岚也不忘转过身来叮嘱道。

    林天满脸笑意的点头。

    “熊山，这不合适吧，黑石城的十人小队中可没有这小子。”吴水站起身来，皱着眉头道。

    熊山看向吴水，冷哼一声，“有什么不合适的？十人小队的人员都是由各自挑选的，黑石城这边的十个名额还没有用完，林天为什么不能上场？”

    “再者说了，争夺赛的规定中，也没有不能临时换人这一条啊，吴城主还有什么意见吗？”

    吴水脸色阴沉下来，林天的出现让他有了些许不安的感觉，就连他自己都不知道，为什么会因为一个少年而生出这样的感觉。

    因为林天打败过人法境一层？吴水不太相信，毕竟他没有亲眼看见，传闻总是会经过一定的发酵，从而与事实大相径庭。

    他冷哼一声，转身做回了座位上，熊山的理由让他无力反驳。

    “既然如此，那争夺战就继续进行吧。”熊山宣布道，随即对林天点了点头，走出了战斗区域。

    而场中此时也已经沸腾了起来，议论声不断。

    “竟然是林天回来了，这下我看那狗东西蒋庆还怎么狂。”

    “蒋庆刚才还能叫嚣几下，现在算个屁啊，林天一巴掌就能要他的命！”

    “蒋庆这小子不过是先天境五层，跟人法境一层比差了多远？在林天面前他就是个渣渣。”

    “不愧是去枫林武院中修炼过的，短短两年不到的时间就变得这么强，真是牛逼。”

    黑石城人一个个无比激动，看向林天的目光中充满了敬仰崇拜。

    而青石城那边的人，则是面露不屑。

    “这个叫林天的小子什么修为？击败人法境一层？吹牛也不打草稿。”

    “唉，没办法，传闻会发酵，老鼠都能咬死猫。”

    “我看这小子也没有什么特别的地方，现在牛逼哄哄的，等会就要被蒋庆踩在地上，到时候丢脸的还是他们黑石城。”

    场上，蒋庆上下打量着林天，目光中带着审视。

    “你就是他们说的林天？我在青石城就听过你的传闻。”蒋庆开口道。

    林天目光看向蒋庆，面色平淡，“你听没听过传闻跟我没关系，我只知道你挺狂的。”

    见状，蒋庆发出一声冷笑，不禁摇了摇头，“因为我有狂的资本，我的实力就是资本，你有什么？”

    “难道你的资本就是那些传闻的力量？靠着那些传闻拉大旗作虎皮？

    打败人法境一层，真是天大的笑话，果然是越无知无能的人越相信传闻。”

    说到这里，蒋庆脸上的冷笑已经变成了不屑的蔑笑。

    林天面色依然平淡，他看着蒋庆，缓缓道：“看来你对你的资本很自信，既然如此为了公平起见，我用一只手，你全力而为，若是逼我用了第二只手，这场争夺战就算你们青石城胜。”

    林天语气平淡，然而这句话就像是一块巨石投入平静的湖泊，掀起一阵汹涌浪涛。

    “小子，你上场之前是吃了熊心还是豹子胆？口气这么大？”

    “蒋庆别跟这小子废话了，屌用没有，唧唧歪歪笑死人，赶快出手废了他。”

    青石城的众人纷纷愤怒的叫喊道。

    就连蒋庆听到林天的话都有些苦笑不得，“小子，你是什么修为？跟我说这种话？”

    随即他叹了口气，“既然如此，可别怪我出手太重了。”

    话音刚落，他便已经飞掠出去，一道残影在他身后浮现，惊起一阵惊呼声。

    仅是眨眼之间，蒋庆便已来到林天身前，照着林天的脸就是一拳。

    他嘴角浮现起一抹冷笑，脑海中已经想好了要怎么将这口气比他还大的小子好生折磨羞辱一番。

    啪！

    一道清脆的声音响起，场中一片惊呼声紧随而起。

    蒋庆心中暗喜，这小子果然连自己随意的一拳都接不住，真是个扯大旗做虎皮的废物。

    然而，下一刻，他脸上的表情便瞬间凝固，好像大白天见到鬼了。

