    “三天后，门才开吗？”

    也就是说，他们至少要被眷族追杀三天，以及被其他人觊觎三天吗？

    “滋滋，这才是考验吗？”

    凯撒离开了，现在被眷族的他们呆在南宫钰身边，反而是在害他。

    “凯撒，你说这人到底是什么身份啊？钥匙位置，释放时间，说知道就知道的？”

    米切尔询问道。

    “不可说啊。”

    凯撒反问道。

    “你知道，异能时代，是先有异能者，还是先有先驱者呢？”

    “你是说！她是先驱者？！”

    圣堂自然也有先驱者的存在，这么一提点，他立刻反应过来。

    “慎言，米切尔，慎言！”

    凯撒提醒道。

    “我可没这么说，至于她？不可能，这个阶段的先驱者怎么可能站在前台？连异能时代的先驱者们都明白的道理。

    现在难道抄答案都不会？

    这个情报组织的幕后，才是下一个时代的先驱者之一。”

    他肯定道。

    语气里用了一个圣堂认证过的词语‘下一个时代’，人类跨过异能时代还没多久啊，居然就迎接来了下一个时代。

    “我嘞个去，这是考核？”

    二人离开，南宫钰欲哭无泪，想不明白为啥方术要这么做。

    她现在可是才刚入序列九啊，连序列都没选明白那种。

    这位是不是有些太看得起自己了？

    这哪里是考试，这是要她的命啊！

    “嗯，仔细想想，每个序列七的人都来看你一眼，这该是多大一笔信仰点啊！能对你的赐福有多大的提升啊。”

    方术诱惑道。

    “可是。。。”

    南宫钰刚想说自己能力不足，赫然意识到了对方话里的意思。

    想要提升赐福，就必须使用赐福。

    “你是想让我暴露我的赐福？！”

    她惊骇道。

    “是使用救世主的光辉，拯救世人。”

    方术认真纠正她的用词。

    “可是，可是。。。”

    民众的看法，调查局的看法，还有她亲人的看法。

    在她们的眼里，自己暴露力量，妥妥就是邪教头子吧？

    “你在怀疑自己，也在怀疑我，南宫钰。”

    方术略微正色。

    “你可是在一个拯救世界的团队，可没有太多时间让你陷入自我怀疑！”

    “什么拯救世界！那些你的眷族，那些破坏者不都是你放出来的吗？”

    南宫钰奔溃了。

    所幸上次来的存在好歹是她可以理解的。

    要是洛卡脑族，甚至悠米的同族这种但凡有一个降临现实。

    会有什么后果，他不知道吗？

    一个可以轻而易举就能毁灭这里的存在，扬言要拯救这里，这如何让人信服？

    真不知道发生了什么。

    “安啦，安啦，都是小问题！

    考核内容是，至少在每一个进入‘门’的序列七身上薅1000信仰点，如果有赐福点的话都算你的。

    怎么样很简单吧。只是区区1000点喔。”

    方术宛如一个压榨员工的无良老板。

    “允许隐藏身份，但是必须使用赐福！允许你使用悠米的力量喔，不过老规矩，不能囤积海水。允许请外援。”

    方术讲解着考试内容，宛如一个优秀的考官。

    除了囤积海水这一点，可不能任由这丫头乱来。方术给了她完全的自主权，相当于开卷考试。

    “喵~”

    悠米应了一声，似乎在说，保证完成任务。

    然而，南宫钰心里却只有一阵无奈。

    这确定是给一个序列九的考试？

    “好了，还有三天时间，你可以好好去准备。

    情报贩子这个身份不错，这三天你能拉到的家伙越多，考试越简单喔。”

    方术说完考试内容，便遁入了炼妖壶。

    给南宫钰安排这场考核，自然不是临时起意，第一，这本来就是他一揽子显圣计划的一部分。

    第二，也不知道那头咸鱼干了啥，信仰点突然暴涨到了十万。这也就意味着，他可以去探寻一些他所疑惑的事情了。

    十万点的化身，他询问过系统了，是无视幻陆封号的。

    而且，由于是他力量的凝聚，所以降临初始点大概率是在幻陆a-15区域。

    毕竟被封的是他的大号方术，管他小号方木什么事情！

    就好比他出差，怕这条咸鱼赖在这里没事儿干，就给她一个不大不小的考试吧。

    这可真是个‘小’测试啊！

    南宫钰要是知道方术心里所想。

    怕不是要直接骂娘，不对，在方术面前她也没有这份勇气。

    可能就是画个圈圈诅咒的层次吧。

    不过，骂归骂，这位老板给的考试，她可丝毫不敢放松。

    安全方面，方术自然也有他的考量。南宫钰是唯一不用钥匙就能通过‘门’的存在。万一真的和那些序列七闹僵了。

    进门躲一躲就好了。

    不过，这样自然也算作考试失败。

    有悠米照看，她倒是相信自己的安全不会有什么问题。

    关键是，这次考试的影响，以及这次考试的意义。

    他，究竟想要干什么呢？

    这才是南宫钰需要思考的事情。

    “得了，得先拉一批能够拉拢的人。”

    考试最后一题，自然不可能那么快便被解出，她得一步一步做题。

    “悠米，走！”

    南宫钰准备去宋晓阳的猫咖，薅信仰点羊毛最好的办法，自然是薅自家队友！

    “喵~”

    悠米熟练的跃上南宫钰肩头。

    它对自己的定义很明确，它就是一监考官。

    防止这个笨蛋因为考试把自己弄死了。

    另一边，通过他们独有的任意界门，永恒幻陆的人来到了洛水！

    “萨格，你说的都是真的？”

    另一位主教，目光灼灼的看向萨格。

    眼里的疯狂之意，简直要将眼眶撕碎。

    虽然同属于一个派系，但是平时一众主教基本也就井水不犯河水。

    各自有各种的势力范围。

    想让他们无条件的帮助萨格。

    那简直是白日做梦？

    然而，对方的一个消息，确让三人瞬间赞同了他的做法。

    “自然是真的，我，亲眼所见。”

    萨格自信道，一双能看穿魂魄的眼睛闪烁着幽光。

    他的眼睛，哪怕是同为主教的几人，也不得不忌惮。

    “谢天谢地，人类还有救。”

    一位主教如释负重，开始了自己全新的祷告。

    “对了，那位的名讳是什么？”

    他询问道。

    “风雨雪之君！”

    萨格淡淡道。

