
    这怎么还说着说着就哭了呢？

    不过这也是白芸一贯的尿性。

    顾乔乔拿起茶几上的餐巾纸递过去，耐着性子说道，“先不要伤心，外面有客人，被他们看到了，对你不好。”

    白芸听到这里才知道自己失态了，连忙接过餐巾纸擦去自己的眼泪，不好意思的开口，“对不起，我有些失态了。”

    “听你话的意思问题出在商宥的身上，你为什么不直接问问他呢？”

    “我打电话问了，可是他沉默了一阵之后，就将我的电话挂断了，然后他就回部队了……”

    顾乔乔沉吟了一下，看着明显是真伤心的白芸，顾乔乔抿了抿红唇。

    看样子白芸好像真的挺喜欢商晴的三哥的。

    商晴的三哥顾乔乔见过，也是个高大俊朗的年轻军人，虽然比不上秦以泽的外貌和优秀，但是却也不差。

    这白芸看来倒真的是一个拿得起放得下的，不像林清欢那么死心眼儿，一直将自己折腾进坟墓才老实。

    不过这是白芸和商宥的私事，顾乔乔可不想掺合进去。

    对于白芸的人品，她始终抱着观望，她和商晴要好，但是对商晴的三哥了解并不多。

    顾乔乔可不想猪八戒照镜子，里外不是人。

    这个时候的顾乔乔就有些不耐烦，不过她也不能将白芸赶出去啊，不管怎么说，外面站着的是白芸的姑父，而且张叔叔的妻子也是一个很好的人，她总要给他们面子的。

    不得已，顾乔乔看向白芸，缓缓的开口说道，“白芸，这里面是不是有什么误会，我觉得依照商晴的人品，她不会干涉你和商宥的事情的，况且商宥也不是小孩了，这事儿怎么能干涉得了呢？别说是妹妹了，就父母也未必能管得了，我觉得你还是好好问一问商宥吧，这里面肯定有误会的。”

    白芸怔怔的看着顾乔乔，心里在想，真的是这样的吗？

    这里没有商晴的参与吗？

    那为什么商宥突然变了态度呢，会有什么误会呢？

    顾乔乔看白芸不说话，只得接着说道，“你好好想一想，你们之间是不是有什么事情没有说开，其实我劝你还是直接问商宥这个当事人，问了就知道到底是怎么回事了。”

    “可我给他打电话，他都不接的，让别人告诉我他很忙，他是不想再理我了。”

    白芸悲悲戚戚的说道。

    顾乔乔不由得长叹了一声，此时此刻的白芸倒是真的是伤心的，否则不会在她这个死对头面前露出这么没出息的样子，因为她曾经在她的面前一直是保持着高高在上的优越感，就算是后来，白芸也没有像现在这样，为了一个男人好像卑微到了尘埃里。

    “那你想让我怎么办，这事我怎么帮忙呢，而且我掺合进来好像不大好吧？”

    顾乔乔只得无可奈何的连连问道。

    白芸止住了哭声，充满希冀的眼睛看着顾乔乔，此时她已经顾不得什么形象了，因为她也想不出别的办法了，“乔乔，你约商晴出来，我们三个一起吃个饭，我想让商晴帮我问问到底怎么回事儿，毕竟他们是兄妹，比我要亲上很多的。”

    “那你直接去商家问一问他的父母啊，对了，商家老爷子在家里很有话语权，你可以直接找他呀……”顾乔乔建议道。

    “我找商晴都已经很没面子了，我再去找上门去以后我还哪有什么脸面在他面前呢……”

    这个倒也是，都说上赶子不是买卖，太主动了，人家当然瞧不起你了。

    白芸历来是个聪明的人，这样赔本的买卖她才不会做呢，所以才找上顾乔乔。

    只要她顾乔乔答应找商晴了，商晴肯定会给面子，有顾乔乔在中间，商晴也不会给她脸子看。

    顾乔乔不得不佩服这贵圈里的女孩子，一个比一个厉害，都是人精。

    只不过顾乔乔也觉得奇怪，她和商宥两个人处的肯定是挺好的。

    否则，白芸不会这样伤心。

    可是商宥忽然为什么这么冷淡？

    难道这个男人另有所爱了，也或者听到什么风言风语了……

    顾乔乔看了白芸一眼，有的女孩子哭起来是很好看的，眼前的白芸就是如此，一滴泪珠在卷翘的睫毛上挂着，梨花带雨，形容的就是她现在这个样子。

    一眼看来是很令人心疼的。

    而且白芸很聪明，和商宥在一起的时候，也是全心全意的，因为她不敢敷衍塞责，有白家老爷子压着呢，她早就不敢做以前的白芸了。

    况且商宥也是一个优秀的男儿。

    她自然不会错过这样的人。

    要知道纨绔子弟，好吃懒做没出息的也是很多。

    所以说顾乔乔根本就确定不了这个商宥到底为什么疏远冷淡白芸。

    自然也不会就这件事情发表任何意见。

    但是顾乔乔却不希望这两个人最后没有成，会被白芸说成是商晴从中作梗。

    商晴那个傻丫头，如今和东方煜沉浸在甜蜜的恋爱中，还什么都不知道呢……

    “那你等一下吧，我给商晴打电话，虽然今天是周末，但我也不确定她在不在家，我们这几天也没怎么联系。”

    说着顾乔乔站起了身子，而白芸也同样站起来，感激的说道，“乔乔，太谢谢你了，”

    顾乔乔摆摆手，“这事儿还不知道成不成呢，先不要谢我，”

    “那也要谢谢你不计前嫌。”白芸看似言辞恳切的说道。

    顾乔乔淡淡的扫视了她一眼，不管真情还是假意，这话听着倒也可以，最起码将自己的位置摆得很正。

    求人嘛，自然要有求人的样子。

    于是顾乔乔拿起电话机给商晴打起了电话，但没有想到竟然是商晴接的电话，还真是巧啊。

    对面的商晴叽叽喳喳的说着，“……乔乔，正想给你打电话呢，明天我们出去玩儿呗，我好几天没见到你了，可想你了。”

    “我看你现在乐不思蜀，哪里还会想到我呀？”顾乔乔半真半假的打趣道。

    “我真的想你，前几天爷爷的老朋友从国外回来看他，带来的巧克力可好吃了，我给你留了两盒，我们明天见一面吧，”想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
