
　　虽然只是打尖小酣，但皇家的气派毕竟是与众不同，不可能简单的就在地上铺块布，让慈禧、光绪就在布上躺一会。因为这次离京出逃，可是准备充份，不仅是铺盖被褥都一应具全，而且还带了几张软榻，伺候的宫女太监也有20余人，因此即使只是临时的野外休息，也不可能简陋。

　　不过现在可是12月底的时节，北京天寒地冻，如果是在野外休息，可不是什么好事。好在是在八里庄附近有一座寺庙，叫做定慧寺，始建于明宣德年间，初名善法寺，后改云惠寺。在康熙四十一年（1702年），由皇室赐名定慧寺。光绪十八年时，定慧寺进行过扩建重修，现在占地180余亩，在北京的诸多寺庙当中，算是一座规模较大的寺庙。正是中途休息的一个好地方。

　　于是车队一行在定慧寺的大门前停住，这时寺里的主持、监寺和尚己在门口迎候慈禧、光绪的车队行。因为在先期己有官员带领军队赶到定慧寺，一方面是通告寺里的和尚，让他们准备迎架，另一方面也控制寺院，将大部份的和尚都赶到后院去密起来，只留下主持、监寺、知寺等高层和尚，以及少数几名知客伺、沙弥等。

　　下车之后，主持和尚带着其他的高层和尚过来见礼，并将慈禧、光绪迎进大殿拜佛。虽然只是到庙里来休息的，但清廷的皇族十分信奉佛教，因此进庙之后，自然也要给佛爷上一柱香，拜几拜，以示敬意。何况慈禧素信神鬼之说，昨晚又连做了两个恶梦，更是希望在佛前祷告一番，以求得佛爷的庇佑。

　　于是慈禧、光绪先后在大殿上对佛像行李、敬香，并默默的祷告了一番，当然两人祷告的内容是什么，那就只有他们自己知道了。

　　敬香之后，供两人休息的静室也已经安排好了，其实就是在一间包含有两间小房的房间，慈禧、光绪各居一间，小酣一会儿，然后继续出发。当然两人用的都是从宫中带来的轻床，并己辅好了被褥等。

　　慈禧对光绪道：“今儿你起得日，刚才在车里就直打盹，且在这里歇一会儿，不过一会儿我们就要再上路，不可多睡。”

　　光绪忙道：“儿臣到是不困，只是太后也应好好休息一会，儿臣……”

　　话还没有说完，只听“轰轰”几声，震耳欲聋，只震得房内地面发抖，房梁上的尘土飞落。慈禧、光绪都不禁脸色大变，虽然两人都没有历经过战场，但也能听得出来，这是爆炸的声音，因为在庚子国变时，两人在宫中也听到过不少这种声音。

　　而紧接着就是枪声大作，慈禧颤声道：“外面这是出了什么事情？”

　　这时只见载沣急匆匆的从屋外进来，道：“太后、皇上，是伪逆的军队，伪逆的军队打过来了。庆亲王、荫昌正在指挥军队抵抗。”

　　慈禧的两腿一软，跌坐到软榻上，幸好是被太监、宫女们扶住。而光绪这时到是还能强自保持正定，道：“伪逆的军队不是驻扎在四方吗？离这里还有4、50里路，怎么就到了这里。”

　　载沣哭丧着脸，道：“臣也不知道啊！但确实是伪逆的军队在进攻定慧寺啊！怎么办，现在怎么办？”虽然在庚子国变之后，慈禧就着力的培养载沣，并且委以重任，但毕竟时日太短，而且载沣也还太年轻，今年才26岁，经历的风浪不足，因此这时载沣己全然手足失措，不知应该如何应对。

　　光绪虽然经历过几次大起大落，这时还能免强保持镇定，但也拿不出什么好办法来。而就在这时，外面又传来了几声爆炸，枪响声也更为密集起来。由其是有一声爆炸，似乎落到寺内，爆炸产生的冲击震动将室内的两个花瓶震倒，摔了粉碎，也吓得伺候的太监、宫女们发出一阵尖叫。

　　就在这时，慈禧忽然厉声道：“叫什么，都给我闭嘴，再有乱叫的，拖出去打死。”

　　慈禧这一发话，果然有效，太监、宫女们顿时也不敢再乱叫了，有人甚致捂住了嘴。而这时慈禧己完全镇定下来，她毕竟是经历好几次大风浪的人，知道这时自己就是主心骨，因此自已决对不能乱，而且度过了最初的惊恐之后，慈禧也想到了应对的办法，道：“慌什么？伪逆打来了又如何？我们现在也有军队，又有寺院可守，怕什么！我们在颐和园还有3000军队，只要调过来支援，不就可以解围了。载沣，你马上派人快赶去颐和园，命载涛领军来救援，再告诉军队，一定要守住定慧寺，只要能坚持到援军赶来，重重有赏。”

　　听完了慈禧这一番安排，光绪、载沣到是也都安稳了不少，因为这样一来，到确实有很大的机率可以转危为安，但就在这时，只见庆亲王奕劻、荫昌两人又急急忙忙的冲了进来，奕劻颤声道：“太后，定慧寺已被伪逆攻破了。”

　　慈禧听了，只觉得头脑里“嗡”了一声，两眼一黑，顿时昏死了过去。

　　原来在军委制定了拦截慈禧、光绪南逃的计划之后，北京办事处和进驻四方火车站军营的特种部队就进行的俱体实施的协商。要完成这个计划，最重要的是在北京到颐和园之间设置一个能够容纳800余特种部队的临时驻点，这样就可以在慈禧、光绪从北京撤离之后，从容的进行拦截，否则等到慈禧、光绪从北京撤离时，才从四方火车站军营出动，那就太晚了。

　　不过北京办事处在北京到颐和园之间，到还真有一个驻点，在万寿寺附近有一座大宅子，位于定慧寺东北约4公里，占地面积约1500余米，足可以容纳下这800余特种部队的士兵。

　　这所宅子是在1年前购买的，原主人是正白旗的一个旗民，祖上曾是正白旗甲喇，只是到了这一代，家道中落，因此只能将祖宅买掉。当然这到不是说北京办事处有未卜先知的能力，一来是狡兔三窟，北京办事处需要在北京多设据点，以分散风险，而且这样大的宅院出手也是难得遇到；二来到也真的有拦截慈禧、光绪打算，因为慈禧每隔2、3个月，都要去颐和园住几天，而每次去也都要把光绪带上，这己经成了一个习惯，因此考虑到这所宅子就在北京到颐和园的道路附近，而且又能藏人，将来说不定用得上，于是最终还是买下来了。现在正好可以用上。

　　就在前天晚上，人民军的特种部队就进驻到宅院里潜伏起来，虽然这时华东政*府和清廷的谈判还没有破裂，但那时华东政*府对谈判的预判是破裂的机率极大，因此命特种部队提前做好拦截的准备。

　　果然就在昨天，双方谈判破裂，战争爆发，而且人民军在一下午的时间里，连续攻占了天津新城、廊坊、正定等地，并进驻四方火车站军营，吓得慈禧、光绪也不敢在北京城里多作停留，就在今天一早，准备先搬到颐和园去。

　　而慈禧、光绪一行车队从皇宫里一出来，就在北京办事处情报人员的严密监视之下，可以说车队的行程从此就完全在北京办事处情报人员的监控之中。特种部队原打算是等慈禧、光绪一行车队行走到紫竹院附近时出击拦截，但却没想到他们一行车队会在定慧寺休息。

　　特种部队的指挥官是杨瑞，他原来穿越舰队海军陆战队的一名狙击手，在成立特种部队时，主动报名参加组建特种部队，现在己是特种部队的最高指挥官之一，军衔是上校。这次北京的特种作战极为重要，因此特种部队的指挥部也将杨瑞派到北京来亲自坐镇指挥。其实杨瑞的年龄并不大，今年才33岁，也更喜欢亲临第一线指挥作战。

　　在收到慈禧、光绪一行车队在定慧寺休息的消息之后，杨瑞经过简短的思考之后，更当机立断，决定立刻主动出击，在定慧寺攻击慈禧、光绪一行车队。因为这次拦截作战，首要的目标是慈禧、光绪，最好是将两人俘虏，而击毙也是可以接受的。但如果按原计划，如果是在紫竹院附近时拦截慈禧、光绪的车队，虽然特种部队的战斗力强，但毕竞兵力有限，只有清军的一半，拦截当然是可以，但难以在野外形成围歼，因此这样一来慈禧、光绪有很大的逃脱机率。

　　而定慧寺可以算是一个相对封闭的空间，慈禧、光绪一但进入到这个空间内，以特种部队现有的兵力，免强到是可以形成一个围困的局面，而慈禧、光绪的活动空间也受到了极大的限制，想要逃跑是十分困难的，因此在这个空间内，俘虏慈禧、光绪的把握性也就大大提升了。

　　这时人民军早就做好了所有的准备，这两天连睡觉都没有脱衣服，全部都是和衣而眠，就是要确保随时都可以出击的状态，因此杨瑞下令之后，人民军立刻行动，并采取急行军，在30分钟内，就赶到了定慧寺。而这时慈禧、光绪刚刚给佛像敬完香，来到禅室里准备休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六三章 清廷末日（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 