    “义进哥~我可以吃这个蓝吗？”喻文波弱弱问道。

    “你在想屁吃。”Rookie的瑞兹边往自家蓝Buff处跑，边扭头瞪了一眼身旁嬉皮笑脸的新人ADC。

    这是JackeyLove加入IG以来的第一个BO5，对阵的是SNAKE战队的Mint，选用皮城女警已出完三件套，随时准备起飞。

    “啊我缺蓝嘛，你吃对面的。”喻文波跟前辈撒娇，“你看我辅助，这牛头酋长十分钟送了个0-3，我很可怜的。”

    身旁的宝蓝笑嘻嘻地怂恿中单，“Rookie把他红吃了。”

    “哇，队里最帅的两个人都不爱我，伤心了。”喻文波哭腔。

    Rookie：“你吃吧。”

    Baolan：“你吃你吃。”

    喻文波计划得逞，一记Q【和平使者】清掉了自家残血的蓝Buff。

    “义进哥，打完要不要去染头发啊？”和平发育期，喻文波开始跟Rookie闲聊了起来。

    “为森莫要染头发啊？我现在不帅嘛？”Rookie笑问。

    “我觉得KING中单的发型蛮适合你的，”喻文波腾出手来撩了撩自己的刘海，“黄头发看起来不像中国人......哦对你本来就不是。”

    Rookie一阵无语，不得不承认，他确实是本土化最好的韩援之一，在新人眼里已经是个普通话不标准的XJ选手了。

    不过隔壁中单的发型确实挺帅，自己发根都长出黑色了，倒不如直接全染黑，还好打理。

    经喻文波一提，Rookie回忆起KING战队自小组赛以来的比赛名场面了。

    上半区的KING战队一路连胜，未尝一败进入决赛，唯一能与他们抗衡的，或许就是同样未尝一败的IG战队。

    不过IG的连胜悄无声息，观众们的焦点现在都在那支新锐次级联赛战队身上。

    他们连胜的含金量实在不小。

    RNG、IM，世界赛二号、三号种子，以及强队质检机WE。

    他们的中单Yan选手，无疑已经成为了超越赛事本身和战队知名度的讨论点了，越来越多LPL粉丝想知道KING战队究竟藏着个怎样了不起的高手。

    由李晏带队所创造的逆袭之旅，确实颇有当年IM的风采，也出乎所有人的预料，以至于克里斯花了大半个月时间准备的战术一个都用不上，最终竟是Rook1E vs Yan，而不是Xiaohu、Xiye、Athena。

    关键是这家伙一场都没有输，甚至还上演了一万经济大翻盘，这才是彻头彻尾踢馆的实力。

    眼下再过三天，他就要面对李晏，堪称最大惊喜的中单选手。

    Rookie在他身上看到了一点年轻Faker的身影，不过是2014年SKT K、号称OGN第一中单、被自己单杀过的那个。

    但凡是中单，几乎没有哪个不像Faker或不想超越Faker的，哪怕是现在如日中天的Huro，也是韩服铆着劲冲分、训练赛苦练，想方设法让观众看到自己比Faker强的那一面。

    而在李晏身上，Rookie看到的却不只有Faker，更有许多值得他认同的闪光点。

    这个年轻的小将，在前中期的侵略性、制造击杀能力正在向Faker看齐，但稳定性和意识也有三星皇冠哥的风采。

    陌生的对手，熟悉的作风，让正在操刀丽桑卓的他心猿意马，KING战队的团战和眼前的游戏画面发生了重叠。

    “跪下！”

    冰封陵墓终结了Flandre的性命，冰霜女巫傲立于枢纽防御塔之前，一下下将SNAKE基地摧毁。

    “让我们恭喜IG3：0轻取SNAKE晋级决赛！”

    “接下来他们要面对的是KING战队，让我们拭目以待！”

    Rookie深深呼吸，收拾着鼠标键盘。

    拭目以待？严阵以待吧。

    “我的我的，我不是说你丑啊义进哥，开玩笑的。”喻文波见Rookie脸上没半点笑模样，连忙道歉。

    “我看起来那么凶吗？”Rookie绽开一个温柔的笑容，“我在想，要不明天陪我去染头发吧？”

    喻文波笑着点头，“好啊，正好我也该剪了，宝蓝去不去？”

    “我现在正好。”宝蓝理了理额前的碎发，上次剪太短，丑了大半个月，好不容易才养回来，不去。

    “行行行，”年轻的喻文波心思也活络，当即跳到了下一个话题，“葛炎哥今天晚上吃什么哇？”

    IG队内的伙食大多数时候都是由小孩游神决定，Rookie刚来IG时就被各种投喂，他觉得爱吃东西的小胖子绝对是个好人。

    “火锅？家常菜？螺蛳粉？还是逛逛夜市？”小孩游神立刻给出了许多选择。

    “逛夜市去吧，逛完去网吧打游戏。”姿态提议。

    “夜市。”宝蓝复议。

    “走走走。”喻文波当即同意。

    “你不能去，未成年小孩不能进网吧。”Rookie拦他，“想吃什么自己叫外卖垫垫，回来我给你带奶茶。”

    “哇......”喻文波开始鬼哭狼嚎。

    IG众人启程的速度比他们横扫比赛的速度还快，当即抛下喻文波一人前往附近的景点夜市。

    明明宝蓝也没成年......喻文波在心里暗自嘀咕，戴上耳机，打开音乐软件播放了一首陈势安的《天后》。

    “我嫉妒你的爱哎哎哎~气势如虹~.....的天安后欧~”

    “你要的不四我，而四一种虚荣~”

    “有人疼，才显得多么出唔众~ong~”

    正陶醉在自己的歌声里呢，喻文波耳机里的音乐戛然而止，取而代之的，是一段毫无感情的提示音。

    【选手您好，诸神之巅系统已启动】

    【已检测到您的正向想法，正在生成任务。】

    【任务：尽全力完成本次NEST总决赛】

    【进阶任务：成为IG战队S7赛季首发AD】

    【任务奖励：雷瑟北海巨妖头戴式耳机x1，完成进阶任务后，直播间粉丝增长20万。】

    【以上内容仅您可见，请勿向任何人透露，否则任务自动失效。】

    ......

    厦州体育中心外，IG众人刚刚打到出租车，Rookie便收到了喻文波发来的语音通话。

    “是杰克。”Rookie说。

    姿态笑开了花，“哈哈，这小子不是找不到路回酒店了吧？没事，不用接，一会儿给他带点好吃的回去。”

    通话中断，没隔一秒，又打过来了。

    “我还是接吧，万一有什么事情呢？”

    Rookie于心不忍，毕竟他们就这么跑出来是有点不地道了，于是点了接听键。

    还没开口问，喻文波大到炸麦的声音便从手机里传了出来。

    “义进哥！！！”

    “完了，我的职业生涯要完了！”

    “我才打了一个BO5，就打出幻觉了！”

