    

    “哦，确实不应该哈，可是我也没怎么你啊？我只是做了个噩梦，说一个老妖婆想要把我卖了，卖给山里人或者瘸子、瞎子当童养媳，我一生气就扎她一刀，想看着白刀子进去，能不能红刀子出来？我没做错吧？”小木说着还往前凑了凑，给点压迫力的说道：“人呐不能做坏事，因为老天给你改正的机会很少，要不怎么说一失足成千古恨呢！”

    赵婆子怎样不知道，反正柳二和赵美听完，都觉得心里发冷。

    很快就到了三小队，小木不等到小队部，就跳下了驴车，冲着赵婆子招招手，笑着说：“那一块钱就当路费了，不谢了，你老以后走路要小心啊，坏心眼遭雷劈！”说完，扬长而去。

    “瞧你个熊样，养的死崽子。”赵婆子骂不到小木，就抓她闺女出气。

    赵婆子的驴车绕过三小队，过了大河，就进了柳树坡子村。他们这么走，是为了走近路。

    小木从小队部前下车，就往回走，二十分钟之后，小木回到了自己家。

    难得的清闲，今天居然没人捣乱，看来这是要过年了，坏人们终于不来找麻烦了。

    小木打开院门，进去之后，又打开屋门，终于回到自己家里，虽然很冷，但是也很安心。

    赶紧把小白拿出来，放在炕上，然后去后院柴房拿柴禾烧炕。

    屋子里还是冷冰冰的，小木今天把东西两屋的炕都烧了，半个小时之后，整个屋子都热乎乎的，小白也来了精气神，四下里乱跑。

    今天虽然受累挨冻的跟着赵美去公社，但终于把自己的户口问题解决了，户口本现在是在自己手里，也算是放下一块心病。

    当晚，小木又带着小白进了空间，空间里没什么大变化，一晚上，小木依然练功打坐，小白吃喝玩乐，它自己不要太开心，当然，这一切都在角木蛟的鄙视下完成的。

    第二天，小木出来的很晚，十点才从空间出来，今天是腊月二十二，家家户户的都开始准备年货了，平时不怎么冒烟的烟囱，也不间断的开始冒烟。但是小木觉得自己没什么可准备的，她过年回空间，那里要什么有什么，就是没有人。

    这天家里没什么人到来，只是中午的时候，董二他们巡逻到此，在门外叫了下小木，问了下情况，知道太平，就走了。

    腊月二十三是北方农历中的小年，祭灶的日子，要给灶王爷吃糖，祈求他老人家：上天言好事，下届保平安。这些都是桂花婶子奉了王奶奶的命令，来通知小木的，王奶奶还真细心。

    小木当然也不能亏待灶王老爷，在灶台上摆了满满一大盘子各种糖，能把灶王老爷齁死。

    小年一过，乡村里就逐渐热闹起来了，有了年味儿。

    腊月二十四这天，队里的牛车去公社，小木背着背篓跟着去了。当然背篓里背着些许礼物。

    今天去公社的人太多了，大家都等着这几天去买年货呢。小木有点发愁，她买的都是大件，虽然不沉但是占地方啊，会不会引起矛盾啊？哎，小木一想到打架就发愁。

    还好，今天和她相熟的人没来，有矛盾的也没有，倒是安安静静的坐了一路。

    等到了公社供销社，小木才知道，今天不会打架，因为牛车安排也很人性化，今天的牛车跑两趟。车上的妇女们到了公社也就九点左右，牛车十点半就往回走一趟，这样买的快的就可以坐上午的牛车回去，牛车下午再回来，买东西慢的就坐下午的车回去，只是苏爷爷辛苦点。

    小木很快就到了供销社，供销社里的人太多了，人挤人、人挨人，买东西的人都在选择自己喜欢的年货，一年也就放肆这一回，该买的东西必须买，造成了这几天的拥挤。

    小木很快挤进去，找到肖大姨，肖大姨直接带着小木到库房，小木预定的东西已经装在一个大麻袋里，肖大姨有点发愁的看着小木，“小木，你怎么拿回去？”

    小木打开背篓，拿出了一包水果糖，五斤白面，还有半根大火腿，她实在是不敢给太多的东西，因为没法解释。她把这些东西递给肖大姨：“大姨，这些东西是俺给你的年货，你别嫌少，赶紧收起来，让人看见不好。”

    肖大姨接过来一看，哎迈呀，眼泪都掉下来了，这可都是好东西啊，有钱有票也买不着的，肖大姨抹了把眼泪，气乎乎的问道：“你这孩子，你哪来的这些东西？你都送人了，你自己吃啥？”

    “大姨别生气，我又不傻，我自己都没吃的了，不会管别人。你放心，我绝对有吃的，这些就是送给你的，你快收起来，让人看见不好说话。”小木拿出一副心眼很多的样子。

    肖大姨被小木说的哭笑不得，又想起自己家里的病号和孩子，终于还是接了小木的东西。

    “小木，大姨谢谢你！大姨就不客气了，但是有句话叮嘱你：你不能随便让人知道你手里有这些东西，尤其是你们村里人。以后，有什么就自己吃，别到处送，有的时候会好心办坏事，知道吗？”

    小木眨巴着大眼睛，认真的看着肖大姨，然后点了点头，表示自己知道。

    最后，在肖大姨的帮助之下，小木把棉花套和五斤棉花送到了牛车上。

    因为棉花套和棉花占地有点大，所以小木又一次成了三小队的名人。

    于是各种不同的版本纷纷演绎：

    版本一：关小木买了很多棉花和布，花了不少钱。

    版本二：关小木花钱打通了供销社的领导关系，买了许多棉花和布，准备做嫁妆。

    版本三：关小木买了很多棉花和布，花光了她所有的钱，现在关小木没钱了，她很快就要饿死了。

    一时间，小木上了三小队的风云人物榜，还名列榜首。

    别人不知道怎么想的，关家老宅一家子在家里骂的难听，关老二着急他三弟还不回家？他等着商量对策对付小木呢。

    赵婆子更在家骂，后悔那天她下手晚了，买了那么多棉花，好多钱啊？

    可是，不管外边人怎么疯传？极品们怎么生气，小木倒是安静的过了好几天，直到大年三十。

