    “突利汗在王庭？”李破觉得，答案只能是这个了。∈♀頂點小說，..

    失去突利汗指挥的兵马，很难做到统一行动，而且，一旦突利汗的人头出现在他们的面前，他们是疯狂进攻，为突利汗报仇，还是就此崩溃下来，都很难预料。

    当然，没有了突利汗，再疯狂的进攻也不会持续太久。

    女人果然点头，颇有讥讽意味的笑道：“阿史那埃利佛现在就在王庭，他在等待殿下将汗王的权柄交到他的手中……”

    实际上，突利汗名声一向不好，他的贪婪和残暴都很有名，如果说这在虎狼横行的突厥还不算什么的话，那么他那独特的审美观，就是他不算好的名声的主要来源了。

    很多突厥贵族们都无法认同他那张扬的穿戴和狡诈的言语，对他充满了厌恶。

    可话说回来了，阿史那埃利佛并非一个无能的人。

    能够活到现在，并成为可汗之位最有力的竞争者之一，他的才能不容置疑，而他同样也是强盛的突厥最为有力的支撑之一。

    而这场谈话进行到现在，李破对如今突厥王庭的形势，已经算是有了大致的了解。

    强大的突厥汗国正行走在分裂的边缘上，盛极而衰这样的字眼儿，在李破脑海中一闪而过。

    可他现在需要仔细考量的，肯定不是突厥人的死活，而是出兵的话，胜算几何？

    这个便宜不太好捡呢。

    然而，越是了解突厥王庭的局面，他越是觉得。出兵势在必行。

    只看来使的姿态就明白，义成公主现在并不具备争夺汗位的实力。一旦他拒绝出兵，那么很可能突厥汗位的传承。将进行的非常顺利。

    突利汗阿史那埃利佛将继承突厥汗位，续娶义成公主为妻，像他的兄长那样，将突厥诸部大权握紧在手中。

    有了义成公主的支持，他的汗位很快便会稳定下来。

    接着他会怎么做呢，换了是李破，就一定会南下代州，不用等汗王的位置稳固，只要他能率领突厥骑兵去到晋阳城下。那么他在突厥人中间的威望，就会超过始毕可汗。

    这是稳固汗王之位最为简单有效的办法，用始毕可汗未曾完成的功勋，来彰显自己的强大，多美好的未来啊。

    估计义成公主也很愿意看到，新上任的汗王能够夺取李渊起家的老巢吧？

    那样的话，夹在突厥和晋阳之间的代州，必会重演大业十一年的故事，烽火遍地。满目疮痍。

    这也许才是义成公主派人来代州的深层次的原因，她不怕李破不答应出兵相助，因为不答应的结果就是成为牺牲品。

    李渊不会念你的好儿，突厥人杀过来也不会管你是不是隋臣。

    沉吟良久。李破才道：“代州方定，我需要一些时日来准备……不知道殿下能不能等得及？”

    一瞬间，女人脸上绽开笑容。心里也道了一声果然，临行前殿下就说。这应该不是一个愚蠢的家伙，所以一些威逼利诱的言语没必要说出来。

    唯一让人忧虑的是。这个隋人将军从未向王庭展现过臣服之意，甚至于一点善意都不曾流露过。

    他用他的钢刀，接连斩断突厥人南下的企图，仿佛和突厥人有着深仇大恨一般。

    这样的敌人向来值得突厥勇士敬佩，也同样让人痛恨。

    所以，这才是此事成败的关键所在。

    笑声重又回荡在厅堂之中，“殿下临行前让我向将军许诺，您绝对不会后悔今天的决定的，对于帮助过殿下的人，殿下从来都是无比的宽容和慷慨的。”

    “殿下说……在冬天来临之前，若还没有将军出兵的消息传到大利城，那么，突厥可汗的名字，就将会是阿史那埃利佛了，您觉得呢？”

    这是最后一击，不是威胁胜似威胁。

    而既然已经打定了主意，李破便很痛快了。

    他只是笑道：“我不会让殿下失望的，就算为了这代州数十万百姓，在这样一个时候，我也必定会在秋天出兵云中……如今嘛，有殿下相应，岂不正好？”

    “你回去之后，让殿下放心，不久就会有一些好消息传去大利城呢。”

    女人此时很想说一句，最好的消息就是你起兵北上的消息了，可到了嘴里，又咽了回去，而是笑着捶了捶胸膛，道了一句，“那么，现在我们可以坐在一起饮酒了吗？”

    李破现在可是一点饮酒的兴趣都没有，一旦在如此情势之下出兵北上，那么之前需要做的事情可就太多了。

    可他闻言还是哈哈大笑，“既然是朋友……我们隋人有句古话说的好，有朋自远方来不亦乐乎，我们自然要喝个痛快。”

    这一晚，李破在内宅摆酒，宴请突厥来使。

    此时嘛，李破就不会大张旗鼓的告诉旁人，突厥人正在这里受到他热情的款待了。

    本来想让李碧相陪，毕竟都是女人嘛，可李碧不久之前受了伤，前些时在马邑喝的太多，再加上赶路，小病了一场，已经被他强制的禁酒多时了。

    李春和红眼珠儿两个，被他各打五十大板，都派去看宅门儿了。

    如今李家的女人也算是名声在外了，一个个都秉性凶悍，没人敢于招惹，看大门儿正好人尽其才。

    所以，他只能耐下性子来，自己来接待客人。

    女人酒量很不错，伽蓝公主也牟着劲想要将他灌倒，以证明这人根本不是什么英雄好汉，嗯，在突厥人看来，酒量小的男人，根本不算个男人。

    在这一点上，北胡的风俗一直保持的很完好，虽然他们酿制的酒一直很难喝……

    可惜的是，李破的酒量不算太好，可也不是伽蓝公主这样的小丫头能比得了的，一杯杯的喝下去，李破无所谓的酒到杯干，喝的少女直接一头栽在了桌案之上。

    同时越来越浓郁的香气也在空气中飘荡。

    李破也就是多瞅了少女几眼，女人便笑着道：“王庭将有战乱，殿下说，先寄居于代州，要将军好好照看，待大事一成，再送回王庭，等待将军前去迎娶……”

    李破笑笑没说什么，如此大事，不知要流多少血，死多少人，他不会天真的认为，一个少女的婚姻会在其中起什么大的作用。

    女人在雁门呆了两天，李破的问题也越来越仔细，也许让她感到有些难以招架。

    于是，很快就提出了离去的请求。

    随即，李破便派刘景和李鸦两人挑了几个护卫，作为自己的使者跟随女人一同回了突厥王庭。

    这两个家伙都是草原上生活过很长一段日子，作为使者不顶大用，可探听一下王庭的情势，应该还成。

    其实，最适合的人选是温彦博，派他去也会显得郑重许多。

    可温彦博的长相，实在不好在突厥王庭露面儿，再有，雁门这里也离不开他。

    李破的鬼主意终于开始实行了，两支商队进入了雁门，一支转道楼烦，一支去往云内，声势自然闹的不小。

    各种谣言也开始在代州三郡流传了起来，因为有意引导的关系，效果确实是不错，粮价正在缓慢下挫。

    如果是没有其他大事，李破自然会耐心的等下去，现在却不成了。

    这年头乱纷纷的，计划根本撵不上变化，战争才是这年月的主题，想要老老实实的经营一下基业，别说李破了，李渊都不成。

    这一年刚暖和一些，那位西秦霸王薛举就出兵攻扶风郡。

    可他还是晚了一步，多出了几个月时间的李渊，在冬天里，令李世民出兵讨汧源贼唐弼。

    这人让李渊痛恨的地方有很多。

    头一个，他拥兵十数万，拥立李弘芝为帝，离着长安太近了些。

    第二个才是重点，这人在李渊称唐王之前，就把他的爵位名号给抢了，自称起了唐王，这显然让李渊很是愤怒，李渊称帝之后头一个就想拿他来开刀。

    第三，这人更让李渊着恼的是，这人很迷信，长安曾经流传过童谣，说什么李氏当兴，于是乎，这位姓唐的家伙就立了李弘芝这么个傀儡出来。

    他折腾的挺欢，简直就是抢着在跟既是唐国公，又姓李的李渊作对一样，天生的冤家对头。

    更有意思的在后面，李世民率大军一到，这位竟然怕了，跟人商量了一下，毫不犹豫的宰了李弘芝，想要投唐。

    这个时候，李世民表现出了敏锐的政治嗅觉，根本没听其他人所言，接受唐弼的投靠，挥军攻打唐弼，一战之下，杀的唐弼所部大溃。

    唐弼带着残部，去投了薛举，薛举明显不如李世民精明，随即杀了唐弼，很是败了一下自己的人品。

    而当薛举率军来到扶风的时候，面对的就是严阵以待的李世民大军了。

    此时新兴的大唐竟是犹有余力，李渊命李建成率兵出潼关，将其势渐弱的李密揍了一顿，夺下了洛阳以西的一大片地盘，彻底打通了从长安经潼关到晋阳的道路。

    李密没有尽快攻下洛阳城的后遗症，一下就爆发了出来。

    他不但失去了西边的屏障，还被过路的宇文化及所威胁，王世充稳稳守住洛阳城，跟宇文化及结成联盟，连败李密……

    （月票月票）(未完待续。)