    说来奇怪。

    此时此刻，龙九州明明已经陷入了愤怒、仇恨、嫉妒等各种各样的负面情绪所组成的漩涡当中。

    但在听到鬼脸面具男的声音之后，他紧绷着的情绪突然放松下来。

    脑海中一片空灵。

    刚才塞满在他意识当中的负面情绪全部消失不见，甚至是酒馆之中，那霓虹闪烁的灯光，纷乱嘈杂的音乐以及浓郁的酒精脂粉味道，也在渐渐的从自己感知中远离，仿若是褪去了颜色一般。

    面前。

    唯有高大的西装鬼脸男子，显得愈发生动。

    “你到底是谁。”

    龙九州此人，学武有所成就之后。混迹黑道多年，虽然自己的实力算不上多强，但市面却见过不少。

    此刻冷静下来之后，再回想起来刚才那人的一番话语。

    顿时被惊出来一身冷汗。

    奸相！邪神！

    在望京城中杀人可能不用偿命、但信仰邪神，只要被发现绝对必死无疑。

    而且要被当众处以极刑。

    在三科的执政者多年来不懈努力宣传下，对邪神的恐惧和憎恨，已经深深的刻入到了每一个市民的大脑之中。

    龙九州虽然发疯，但对于邪神，依旧充满了恐惧。

    “你是邪神的信徒！”

    他面色骤变，声音因为恐惧而变得尖细沙哑。

    “滚！”龙九州毫不犹豫的说道。“离开这里，我可以当作没有遇到这件事情，否则的话，别怪我把事情闹大，通知巡检科后，你们这些人，一个都跑不了！”

    “哈哈。”

    可惜的是。

    面对惊慌失措的龙九州，鬼脸男子像是没有听到他的威胁一般。

    他伸手，轻轻的拍了拍龙九州的肩膀。

    俯下身子。

    贴着他的耳垂开口，“邪神给你的恩赐，只能接受，不可拒绝。”

    恐惧在心中蔓延。

    因为，在鬼脸面具男把宽厚的手掌放在自己肩膀上之后，一股冰冷窒息的感觉就开始在全身蔓延。

    他现在的意识明明很清晰。

    但浑身上下，却连一根手指都无法动弹。

    而且，周围的一切都恍若在朝着远处飞离褪色，等鬼脸男说完这句话之后，松开手。

    热闹繁华的地下歌舞厅已经消失不见，取而代之的，是一片漆黑和虚无。

    “这里是…”

    突然出现在完全陌生的环境当中。

    龙九州面色微变，“你到底想做什么，又能给我什么。”

    想到今天上午所发生的事情，龙九州心中已经出现了动摇。

    “我能给你…你想要的一切。”白色西装男子举起双手，用抑扬顿挫的声音回答道。

    “那么、代价是什么？”

    龙九州没有傻乎乎的答应下来，而是警惕的问道。

    “我们是神的牧羊犬，负责将最甜美的羔羊奉献给神明。”西服男淡淡的说道。

    龙九州突然沉默下来。

    这句话不难理解，想要获得力量，就要主动去杀戮无辜者通过仪式，来换取邪神的眷顾。

    这条路，或许真的能够成功。

    但如果一旦踏入其中，就再也没有办法回头了。

    “你在犹豫什么，你不是已经将羔羊献给神明了吗？”那人突然开口，龙九州眼前，浮现出老爷子躺在病床上奄奄一息的模样。

    是啊…

    在他杀死自己师父的时候，就已经再也无法回头了。

    ……

    而在另一边。

    虽然中间出现了一些波折。

    不过。

    获得超凡武学的速度，依旧比苏横自己预料中的快上许多。

    这种解决问题的效率，让苏横相当满意。

    中午和夏琳一起吃过饭后，两人算是认识。下午夏琳去附近的市场采购练武必须的药品，苏横就直接打车返回家中。

    稍微休息一会儿。

    苏横登录游戏，意识降临在柳树模板的身上。

    ……

    黑暗山脉。

    浓郁雾气笼罩，明媚阳光下，恍若仙境般的山谷。

    一株一百三十多米高的巨大柳树，矗立在山谷正中，蓬松舒展的树冠，几乎将小半个山谷给遮蔽，无数细嫩婀娜的柳条荡漾在雾气当中，看不到一丝瑕疵，绿色瀑布般垂落而下。

    在苏横登录到柳树身上的时候。

    柳树正在用树枝，逗弄那几只体型稍小些的游隼。

    一根根柔软的柳枝，在空中弯曲成网，那些游隼就以惊人的速度带着黑色残影，从网状的柳枝中穿梭而过，凌厉的风声呼啸回荡。

    察觉到苏横的意识降临后。

    柳树的身体一僵，那些弯曲的柳枝也随之落下。

    高速飞行中的游隼。

    视线当中突然没了柳枝的指引，差点直接失控，撞在山壁上。

    还好这些游隼都是超凡境界的强大存在，反应迅速，当身体和陡峭山壁碰撞的一瞬间，陡然向上拔高，短暂加速后，直冲天际。

    “唔，怎么感觉你在怕我呢。”

    慢慢的成长到超凡巅峰，触碰到真实领域后。

    原本呆滞的柳树模板，现在表达出来的情绪也愈发生动起来了，就像现在，柳树甚至还能和自己的眷属一起玩游戏。

    只不过。

    苏横也发现。

    柳树模板似乎有点害怕自己。

    其实，这种情绪倒也不能说是害怕，更多的还是偏向于敬畏。

    给苏横的感觉，就像是自己放学后没有完成作业就偷偷玩游戏被家长给逮到一般。

    意识空间里。

    随着嘉米娅踏入到真实领域之后，代表着嘉米娅形象的光团，也发生了变化。

    从原本金色的光球，逐渐转变成了一只栩栩如生的金色小蚺蛇。这只小蚺蛇此刻正蜷缩成一团，闭着眼睛睡大觉，看上去很安静的样子。

    而代表着柳树模板的绿色光球，这段时间，也成长了许多。

    而且渐渐的，也出现了少许柳树的形状。

    最起码，苏横已经能感受到那一丝丝飘逸婀娜的柳枝。苏横觉得，如果未来的某一天，柳树真的能变成人形的话，头发一定相当好看。

    最后一个光球，则是狂暴的深红。这是巨蜥的意识，巨蜥已经踏入超凡，只不过现在依旧在沉睡当中。

    苏横只是去看了两眼，确定巨蜥没有遇到危险后。

    便不再进行干扰。

    在意识空间中，轻轻的拂过柳树的柔软的柳枝，传达出一股放松的情绪后。

    有些紧张的小柳树，终于是再度安静了下来。

    她舒展肢体，无数道柳枝在云雾中轻轻摇曳，霞光荡漾，百草随之舞动，像是在欢迎苏横的到来。

    “唔，这个才是贴心小棉袄啊。”

    和只知道好吃懒做，把乱七八糟的事情全部推诿给自己，整天要么就是在睡觉，要么就是活泼的像是得了多动症的嘉米娅相比。

    柳树模板，无疑是乖巧许多。

    舒展一番后的柳枝，再次安静的垂落，光芒在其中流淌。

    刚刚飞上天空的几只游隼，此刻也纷纷落下，停留在柳树的枝条上，轻轻的用鸟喙彼此梳理羽毛。

    在山谷周围。

    苏横很明显的感受到了许多强大的生命气息。

    一只只强大的变异生物，汇聚在此地。

    很显然，上次苏横分配给游隼、红狐、敖犬等超凡野兽们的动物，在这些天里，这几个家伙完成的还算不错。

    随着兽潮消失而散开的野生动物，聚集在山谷周围。

    在灵气充沛天赋的影响下，这些生物，也在进一步的成长，积蓄力量，等待着向禁区复仇。

    不过。

    苏横这次前来的目的。

    倒也不是想要来帮助柳树打理自己的军队。

    而是在察觉到柳树再次接近超凡巅峰后，想试试，能不能帮助柳树踏入到真实领域当中。

    根据嘉米娅突破所总结出来的经验。

    苏横猜测，想要踏入到真实领域，需要满足三个条件。

    首先，感知真实。

    只有感知到真实世界的存在，才能开始下一步的积累。这是第一步，也是三个步骤中，最为困难的一步。

    幽度黑凰口中所说的“蛊”。

    在苏横的猜测当中，实际上，就是一把打开真实世界大门的钥匙。

    第二个条件，就是触碰真实。

    真实世界中存在成分不明的负面能量，只有生命力达到巅峰的强大生物，才能在一段时间内踏入其中。

    在超凡领域当中。

    嘉米娅的生命力已经强大到变态，但依旧无法长时间的呆在真实世界里面。

    而普通的超凡生物，受到的影响只会更大。对于他们来说，触碰真实，很可能是致命的尝试。

    第三个条件，融入真实。

    这是踏入真实领域的最后一个步骤。

    完成这一步，需要长时间的呆在真实世界当中，猎杀强大的生物，吞噬血肉，慢慢的完成自身从虚幻到真实之间的蜕变。

    生命力越是强大的个体，这一步，所需要的积累就越多。

    像是嘉米娅那般，甚至是献祭了一个邪神坐下的大魔，才成功完成生命等级的突破。

    苏横把自己的想法，一股脑的传达给了柳树。

    柳树现在还是无法像嘉米娅那样，和苏横进行无障碍的交流，不过好在柳树的肢体语言很丰富。

    它轻轻挥动柳枝，将栖息在自己身周的小动物送走，避免之后发生的事情，对这些小家伙们造成不好的影响。

    随后。

    柳树身上腾起光焰，示意自己已经准备完成。

    接下来。

    苏横闭上眼睛，在意识中和嘉米娅相互连接，强悍的力量从这道特殊的联系中，注入到柳树的身躯。

    随着这股力量的注入，柳树已经达到一百三十多米高的体型，还在进一步的膨胀。

    树体表面上的纹理，渐渐浮现出蛇纹。

    当这股力量积蓄到巅峰之后，“轰隆”一声巨响，眼前的空间撕裂扭曲，火光迸发，烟雾汹涌，世界已经变得面目全非。

