    拜云神都中的混乱厮杀，依旧在持续着。

    站在大秦神国大军对立面的，不再是拜云大军，而是变成了一具具不知道死去多少年的神尸。

    这些神尸中，居然有堪比天神境的存在，且无惧伤害，除非用强大的外力，将其轰成齑粉，才会停下，仅从心理方面，就给大秦神国士兵，造成极大的压力，士气跌落。

    且随着时间的流逝，整个拜云神都中流淌的绝强压力，已经达到骇人听闻的地步，堪称混沌世界束缚力的百倍左右了，不知多少大秦神国士兵，神体承受不住，在惨叫声中被压爆。

    顶尖天神器的威势，显露无疑。

    轰！

    一只金黄色的魔蛛横空而过，它体型硕大，但凡与其解接触的神尸，尽皆身体摇动着，化为粉末飘洒了开去。

    在其背上，还屹立着一尊生灵，他神血滚滚，形成潮汐异象，神血每次澎湃，都会引动滔天波澜，于虚空中扩散而开，在大肆毁灭神尸，连身负先天神灵血统的大秦神国强者，都是心头一阵悸动。

    这，这是大秦神国第一位传说级天才，图米朔。

    其身负六星等级先天神灵血统，即使在这种险地，依旧在从容杀敌，以一挡万！

    但比图米朔还要惊人的，却是萧叶。

    他像是青松挺立于虚空中，一只右拳抬起，绽放不朽之光，形成了一个庞大的漩涡，不知道多少神尸受到了牵引，抛飞而来，只是被萧叶右拳擦中，就会震成齑粉。

    同时，萧叶左手持着紫极神刀，一刀劈出，就有数十万神尸被剿灭。

    有萧叶和图米朔带头，再加上十府、十域之主，以及诸多天神境强者的配合，大秦神国暂时稳住了阵脚，抵挡住了冲击而来的神尸。

    但大秦神国，依旧在不断蒙受着损失。

    “啊！”

    此刻，又是一道惨叫声响起。

    只见一尊上位真神境的统领，也开始受到影响，甚至无法再保持腾空的状态，被前赴后继神尸所撕碎，连神格都被捏爆了。

    “玛德！”

    萧叶顿时咬牙切齿了起来。

    那位陨落的统领他认识，正是昔日他们这些神国天才，初临奇士域，负责接待他们的林则统领。

    林则统领效命于第四神将麾下，从神国战场一路厮杀而来，却陨落在了这里。

    放眼看去，出征的四十亿神国大军，在短短的时间内，已经缩小了三成左右了。

    而反观高空之中，樊极饕、摩根、枯墟三大神将，正在疯狂冲击拜云神都的压制，无暇顾及他们。

    毕竟，若不是冲出拜云神都，大秦大军恐怕都将陨落，每耽误一息时间，最起码要有数十万大军陨落。

    这三大神将，怎敢耽误！

    “这样下去，可不妙啊！”

    感受到在拜云神都中扩散的压力，再度攀升，萧叶顿时着急了起来。

    再拖下去，大秦神国天神境强者都要开始陨落了。

    “神国之主，还不肯出手吗？难道在他眼中，我们这种生灵的生死，无关紧要，还是在等着什么！”

    萧叶的目光，朝着远处那辆神辇看去。

    大秦神国大军冲入拜云神都中，这辆供奉神主玉牌的神辇也闯了进来，面对惊变却始终没有任何动静。

    就在此刻，好似萧叶的腹诽有了用处。

    轰隆！

    天地嗡鸣了起来，巨大的轰鸣声压下了厮杀声。

    只见十八尊混沌世界极为罕见，浑身缠绕着神链的神兽，拉动着那辆神辇冲天而起，朝着拜云神都之外冲击而去。

    “太好了！”

    萧叶微微一愣，随后心头大喜。

    大秦神国之主，要出手了吗？

    噗嗤！

    笼罩拜云神都的那片混沌海，极为的恐怖，挡住大秦神国三大神将的连续重击，但再这辆神辇的冲击下却土崩瓦解，轻易崩溃了开去。

    嗡！

    这一刻，让大秦神国神阶生灵全部浑身一轻，笼罩拜云神都的绝强压力已经消失而去。

    同时，好似蜂巢般的拜云神都摇动了起来，在不断龟裂着，一个个混沌小世界在迅速粉碎。

    至于铺天盖地的神尸，也是全部停顿而下，然后变成了飞灰飘散于天地间。

    “哈哈，终于脱困了！”

    大秦神国幸存的统领级强者，全部都激动长啸了起来，带着余下的大军冲入浩瀚混沌空间中。

    陷入拜云神都中，大秦出征大军损失惨重。

    四十亿大军，如今只有二十亿左右了，真神境生灵也是损失惨重，不到两成，唯有天神境的战力还保存完好。

    “九官南，你是打算束手就擒，还是让我们送你上路？”

    樊极饕、摩根、枯墟三大神将，守护在神辇之旁，一起朝着那庞大的神舟冲击而去。

    在其后，则是萧叶等一种大秦强者，以及大秦余下大军，将这艘神舟团团包围，面色不善。

    只要三大神将一声令下，他们将立刻出手。

    “呵呵，代表大秦神国之主的神主玉牌吗？”

    “我拜云神国之主就在这艘神舟内，早已等候多时，敢问伟大的大秦神主，可敢登临神舟论个高低？”

    神舟之上未见其他生灵，独立九官南，他腾空而起，对着神辇做出邀请的动作。

    “拜云的神国之主？”

    此言一出，顿时大秦三大神将都是变了颜色，虽然心中早有猜测，但统领级别的强者依旧忍不住忍不住倒退了数十步。

    神将级别的存在出手，都能血洗他们这支大军，更遑论是拜云神国之主？

    神国之主级别的战斗，将要爆发了吗？

    嗡隆！

    随着九官南话音传开，那辆神辇停顿而下，其内供奉的神国玉牌摇动了起来，化作一尊生灵。

    这生灵样貌不可窥视，像是根本不存在于天地间，极为的飘渺，无法捉摸，仅仅一闪而过，就冲入了那神舟之中。

    “刚才那是大秦神主吗？”萧叶瞪大了双眼。

    然而神舟之上，却不见任何动静，一片死寂。

    “好了，神国之主的切磋，不论输赢，和我等没有关系了，樊极饕，至少我们的战斗，还没有分出胜负啊！”

    九官南的目光，朝着大秦三大神将看来，露出邪魅的笑容。

    {第二更到，继续去写第三更！}

