    ……

    　　“雷霆万钧！”

    　　那霹雳的电光，如小蛇一般在虚空中游动，闪烁。

    　　无尽的雷霆轰鸣，爆发出莫大的威势。

    　　随着一声龙怒之吼响起，无数蛇电化作无数的雷霆之矢，最后凝集成一支巨大的雷霆之矢，带着无穷的威势向着迎面斩来的凌厉锋锐剑气轰击而去。

    　　轰

    　　剑气和雷霆之矢相撞，斗魂台上一声爆鸣彻响，雷霆之矢瞬间裂开了这道剑气，向着对面的曾易飞射而去。

    　　这倒是让曾易有些惊讶，不过并不意外。

    　　这剑气斩击只是自己比较随意的攻击，对付那个没有什么防御力和强力攻击的控制系女魂师还很轻松。但对付一个拥有顶级兽武魂的强攻系魂师，加上他使用出来自己的魂技全力轰来，这道剑气自然不起什么作用。

    　　面对着蕴涵着恐怖雷霆能量的箭矢飞来，曾易没有一丝的惊呼，右手握住剑柄，站在原地静静等待着。

    　　银色的眼眸中，倒映的那雷霆箭矢越来越大，几乎快要击中身体。

    　　着突然的变化，让所有人心弦都不由紧张起来，都屏住了呼吸，目光紧紧的盯着斗魂台上的场面。

    　　刹那间，又是一道剑光亮起。

    　　凌厉锋锐的剑势似乎可斩断天际，剑意冲霄。

    　　只见那道雷霆箭矢被从中间斩开，分成两半，分别射在了两旁的地面上，雷霆能量爆炸开来，两股能量冲击汹涌荡起，席卷全场。

    　　“天恒！你怎么上来了？”看着这个挡在自己身体的熟悉背影，独孤雁惊呼道。

    　　这个叫天恒的男子没有说话，脸色无比凝重，目光紧盯着那雷霆爆炸的范围。

    　　呼

    　　下一刻，一道狂风从那爆炸的中心荡起，呼啸的掠过全场，眨眼间把那爆炸的烟尘吹散开来，让斗魂场的观众们都看清了台上的情况。

    　　此时，斗魂台上出现了三个人影，除了曾易和独孤雁两人是斗魂选手外，出现了第三个人，这个人斗魂场的观众都认识，正是前一场斗魂战斗中，那个赢下胜利的黑色长发青年。

    　　曾易的身影出现在玉天恒的视线中，见他在自己的第二魂技下，毫发无伤，只是衣衫和长发因为风息而凌厉了一些，玉天恒神色更加凝重。

    　　这人，真的好强！

    　　见这个人像是护仔一样的站在那个女魂师的前面，一副凝重，警惕的样子防着自己，曾易就觉得有些好笑。

    　　这让他想起了一个人，唐三！

    　　唐三在小舞受到危险的时候，也是这个模样。

    　　不过，这样随手插入别人斗魂战斗，真的好吗？

    　　曾易没有去理他，而是把目光投向斗魂台下的主持人。

    　　“喂，这个情况怎么说？”

    　　因为曾易现在处于无我剑心状态，浑身都散发出一种很冷漠的气质。主持人被曾易这双充满无情，冷漠之色的银色眼眸盯住，像是被死神盯上了一般，身体都不由颤粟起来。

    　　因为这事态有些突然，出乎意料之外，主持人也是被这副场面给惊愕住了，曾易这一提醒，他才反应过来，迅速的跑了上台。

    　　“这位先生，你这样私自闯入别人的斗魂战斗，这个行为已经是触犯了斗魂场的底线了。”主持人很严肃的对玉天恒说道，眼光中已经是有了一些怒意。

    　　要是换了别人，他哪里会废话，只见就叫人给这违规者拖下去，教训一顿，然后永远的进入斗魂场的黑名单。

    　　但这个人不行啊！

    　　从这个人的武魂就可以看出，他是天下第一兽武魂，蓝电霸王龙家族的人。

    　　蓝电霸王龙家族，可是上三宗之一啊，这可不是他们斗魂场随便惹的。而且，眼前的这个人在这个年纪就有了如此的实力，肯定是蓝电霸王龙家族的核心弟子，更加动不得。

    　　“抱歉！我见自己的同伴有危险，不得不站出来。”玉天恒有些歉意的说声。

    　　这个情况，主持人也是理解，毕竟在斗魂场发生出这样的事情，也不是第一次了。不过对于一些背景很大的人，他们都是睁一只眼闭一只眼，不要太过就行。而对于没有背景的平民魂师来说，他们就不会这么好说话了。

    　　“希望不要再有下一次！”主持人冷哼一声，随后又说：“既然这样，这场斗魂就判定你们输了，没有异意吧？”

    　　这时，独孤雁站了出来，眼神有些不甘的看了默默站在一边不说话的曾易，道：“没有，是我输了。”

    　　没有玉天恒帮她挡住那道攻击，她至少也会重伤，失去再次战斗的能力。这个场面，已经是最好的结局了。

    　　那边同意了他的宣判，主持人又扭头看向曾易，那严肃的脸庞瞬间挂满了笑容，道：“浪子易先生，这个结果您为什么如何？”

    　　主持人的态度的转变，如判若两人。

    　　因为今天的战斗，他们斗魂场对曾易可是更加的重视了。原本曾易就作为索托城的最大牌面，本身就有着巨大的人气，为他们索托大斗魂场带来了可观的收入。但因为这几天城里的贵族请来了天斗皇城的天才魂师到他们这进行斗魂，让索托大斗魂场有了许多的损失。

    　　本来他们就想请曾易出手，挽回一些面子。但还没有去请他帮忙，他就先遇上了天斗城的天才银斗魂。

    　　因为这几个外来的银斗魂是天斗那个大地方出来的，斗魂场官方还有些担心曾易不是他们的对手。但经过这一场斗魂，他们算是放心了。

    　　即使是对上天斗的天才银斗魂，他们索托大斗魂场的传奇明星，浪子易也能做到绝对的压制，这足以让他们感到自豪。

    　　虽然曾易没有答应成为索托大斗魂场的签约斗魂，但也是从这里开始他的斗魂生涯的啊！

    　　主持人已经决定了，等下他就去向上头申请，让这个浪子易成为他们斗魂场官方的名誉斗魂。以浪子易的表现看来，以后的成就一定不俗，绝对会成为魂师界的大人物，封号可期！

    　　趁现在，就应该打好关系，以后好说话。

    　　不仅是他，在贵宾室里的索托大斗魂场的主事人，也是这么想的。

    　　“无所谓，赢了就行。”

    　　曾易毫不在意的说声，解除了无我剑心的状态。

    　　手中的剑收入鞘中，看了对面的那个冒闪电的男人一眼，转身就离去。

    　　被人这样无视，玉天恒有些不爽，但现在这个场面，自己又不好说些什么。

    　　看着曾易的背影越来越小，最后消失在了视线中。

    　　他已经把这个男人的样子深刻的记住了。

    　　索托大斗魂场，竟然还有着这样的人物，真是让人兴奋啊！

    　　玉天恒不由紧握了拳头，手臂上雷霆在跃动闪烁着，彰显了他现在兴奋的情绪。

    　　他知道，过不了多久，他就会和这个男人对上。

    　　到时候，就可以好好的战上一场，看看谁更加强大！

    　　：。：

