
　　“船长，我们的目标是哪里？”

　　克洛如今已经是艾斯船上的副船长，能够一来就被艾斯如此的信任，一方面说明了艾斯如今孤家寡人的缺憾，也说明了他对自己实力的自信。

　　当然对克洛而言，这样的信任也说明了起码艾斯不是将他们当成炮灰在用，能够更安心不少。

　　虽然现在船上的人并不多,可是见识过艾斯的力量，他相信很快他们的海贼团会很快的壮大起来。

　　没有将自己的出身来历告知克洛，艾斯很清楚这样野心勃勃的家伙，一旦知道自己背靠海上的四皇之一到底会迸发出什么样的野心和欲望。

　　更何况艾斯很自信，光靠自己的力量，也足以在大海上建立一个强大的海贼团，届时回去见老爹与白胡子海贼团合并,才真正说明了他的能力。

　　也有着自己目标的波特卡斯·D·艾斯，自然也有不愧于D之意志的想法。

　　“去这里！”

　　“水之都...”

　　在海图上指出了一个位置，艾斯的眼中流露出了精芒。

　　海军三大将的行迹很难捕捉没错，可是海军的行进轨迹是有规律的。

　　可一旦世界政府出了什么大事件，必然会出动三大将，而有着‘赤犬’之名的海军大将萨卡斯基，赫然就是在掌管着水之都附近的诸多海域的安全事宜。

　　那里如果出现了什么问题，那么出动的必然就会是这位离得最近的海军大将。

　　更何况现在艾斯的船只不过是一艘从克洛他们手里刚刚收缴上来的普通船只，一旦要进行追击黑胡子，这样的船只在海上不管是战斗，还是进行高速移动，都属于太差了。

　　他需要去水之都订购一艘足够优异的船只，起码也得是能通行伟大航路的那一种...

　　而一直没有离开东海多远在小地方蛰伏的原黑猫盗贼团成员，在得知艾斯竟然要前往水之都后，也都露出了兴奋的神色。

　　毕竟这样的繁华地方,他们过去做梦也没有想过自己有一天可以前往。

　　可是这次他们不但能去了，还能过去得理直气壮。

　　反而是作为船副的克洛皱起了眉头，他很显然清楚的知道水之都各方势力的鱼龙混杂，哪怕是海军本部的力量在那里也不好随便放肆。M.23sk.com

　　这反而更加说明那里的深不可测。

　　艾斯的实力无论在哪里自保都是绰绰有余,可是他们这些身边的人呢？

　　而没有这样的力量，怎么可能在水之都的浑水之中保存住自己？

　　“所以...你们要提高自己的力量了。”

　　没有什么东西交换，不过艾斯还是恳求赵扶余，让他将两盘提前准备好的卤菜带了回来，有了这些东西，他才有把握，带着克洛一伙人，顺利的从水之都等地方离开，并且抓捕到黑胡子一伙人。

　　“现在...”

　　艾斯看着陷入不明所以情况里的克洛一行人，按了按自己的牛仔帽，露出了一丝笑意。

　　“开始准备要陷入地狱的觉悟吧！”

　　一抹火光从他的手臂流转而出，蜿蜒如火蛇，直接将在场的所有人全部都包裹了进去，很快他们就陷入了大汗淋漓中。

　　就连克洛也不例外！

　　...

　　不知漂流了多久，残破的船只终于靠岸。

　　在海面上，醒来就锻炼，饿了就吃海王类，偶尔还有一点加餐，能够恢复他们身体上的消耗和伤势。

　　可以说，明明没有过多久的时间,可是按照克洛等人原本的实力来说,如今已经赫然是脱胎换骨了。

　　按照海军的换算，其中最强的克洛也拥有了准将级的战力，其他人赫然也都有了中校左右级别的战力水准。

　　而这在艾斯的嘴里，不过是第一阶段的训练刚刚结束而已。

　　终于明白别人为什么能拥有这样可怕的战斗力，本来还小心思不断的黑猫海贼团成员，现在看向艾斯的目光，就只剩下了敬畏。

　　就连克洛也已经彻底的被艾斯折服，他在不断的训练当中，才意识到了艾斯的实力原本他估计的还要恐怖得多。

　　这样的人才拥有纵横四海的资格，知道自己资质有限，哪怕再怎么训练实力也不可能达到统合一方大海的程度，再进步一些，可能就是极限了。

　　但是克洛也很清楚自己的优势，那就是头脑足够的灵活，并且能够给艾斯出谋划策。

　　也正是因为这一点，他才会被艾斯看上。

　　而原本有意在这岛屿休息一番，将破烂的船只修补好，然后再开拔的艾斯，忽然将牛仔帽戴正，睁开了假寐的眼睛。

　　“小的们，注意了...”

　　“来了个真正的厉害人物！”

　　这种意外就连艾斯也没有想得到，更别说乍然遭遇的克洛了，不过这位智计百出，又极富耐心的黑猫海贼团长，顿时回过神来。

　　一道绵长的口哨声从他的口中传出来。

　　‘咻！！’

　　瞬间穿透进了岛屿的森林当中，把那些跑去放松的船员们召唤回来。

　　这是只有在遇到紧急情况才会动用的口哨。

　　而就在他们一行人刚刚从岛屿上拿着零散的物资跑回来的时候，远处的海面上便已经传来了一阵阵爆裂一般，如同炮弹崩裂的声响！

　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’

　　只见远处空气出现了一个个竖起来的空气波，一圈圈的气爆中间，一个黑点一般的存在，在海面上极速的穿行。

　　明明刚刚还在海那头，很快就开始靠近他们所在的岛屿。

　　“王下七武海...”

　　“巴索罗缪·大熊！”

　　眼中猛地闪烁起了一圈火光，艾斯也没有想到瞌睡了就来枕头。

　　他正愁无法测试一下自己的实力，能不能有把握对敌赤犬，现在就来了一个合适的丈量工具。

　　而听到王下七武海之名，克洛等人立马露出了惊慌的神色，在这片承平的大海上，七武海这些被世界政府收编的合法大海贼的威名实在是过于深入人心。

　　“你们上船立马离开这座岛屿。”

　　“让我来试试看，王下七武海的分量！”

　　艾斯的实力同样不容小觑，可是克洛这些人始终没有一个对比，如今他终于找到了一个能够让这些海贼衡量的对象。

　　可是这第一个对手，就有些来头太大了。

　　不等他们的小破船开出去多远，艾斯就露出了兴奋的神色，他实在是太期待一个足够分量的强者作为对手了。

　　而一直在海上赶路的‘暴君’巴索罗缪·大熊，也察觉到了一个气息强悍的存在，正在对他不断的发出挑衅的信号。

　　没有停下来，仅仅是利用自身的恶魔果实能力，肉球果实，遥遥的发出了一记空气压力炮，可怕的力量比任何的炮弹都来得令人绝望。

　　破空而行的力量，几乎是在下一瞬就来到了艾斯的面前。

　　面色不变，火红的烈焰很快就裹满了他的身体，就在那压力炮的力量爆发一瞬间，剧烈的爆裂声就在岛屿上响起。

　　“轰隆隆！”

　　“哐当，砰！！”

　　还没有离开多远的克洛一行，回过头去，就看到了令他们难以接受的一幕。

　　他们刚刚还在寻找物资的岛屿...

　　已经开始四分五裂的崩毁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第六十七章 崩溃的岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 