    第824章 青鸾一族的小姑娘！

    顿时，强大的剑意瞬间追了出去。

    一道又一道的强大的威压，瞬间镇压了过去。

    “怎么可能？”

    灵成疯狂的逃窜。

    但是，那剑意就像是会定位一般，瞬间追踪到了灵成。

    灵成大惊，他根本逃不出去。

    “可恶！”

    “难道本公子就要倒在这里了吗？”

    轰——

    一声巨响。

    巨大的剑意斩下。

    只见那灵成的身体瞬间传送了出去。

    瞬间消失在了这片空间，一块被毁坏的替死符，落在了地上。

    叶辰平静的看着那替死符，摇了摇头。

    就在这个时候。

    叶辰忽然感受到了一股异样。

    “是谁？”

    叶辰一声喝道。

    一道真气，顿时朝着树林之中席卷而去。

    一声巨响。

    只见一个女子，瞬间从树上掉落在了地上。

    那是一个青衣女子，一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    她是标准的瓜子脸，长得还算是水灵。

    一股气息从她的身上释放了出来。

    叶辰微微皱眉，因为她身上的气息，和六师姐身上的气息非常的相似。

    “那个......我只是路过这里，我不想和你抢谜骨，之前的事情，我也一点都没有看到，你.......你能不能放过我？”

    那女子坐在地上，看着叶辰，弱弱的说道。

    青衣女子并不弱，准确的来说，她乃是神霄初期境界，这样的实力，即便是在年轻一代，也比较出众了。

    但是，在叶辰的面前，她自然算得上很弱。

    “你没看到之前发生的事情，又怎么会这么怕我？”叶辰淡淡笑道。

    那青衣女子眼睛一转，连忙道：“我......我......我的确看到了连灵族的年轻大人都不是你的对手，所以......

    我身上没有谜骨，我也不抢夺你的谜骨，你能不能放过我？”

    叶辰笑了笑，看着那青衣小丫头，淡淡问道：“你叫什么名字？”

    “我叫雪鸢！”

    女子立即老实的说道。

    雪鸢吗？

    叶辰打量着这青衣女子，淡淡问道：“如果我每猜错的话吧，你是青鸾一族的人吧！”

    青衣女子顿时大惊。

    “你.....怎么知道？”

    果然，这女子是青鸾一族的人。

    当年六师姐陆雨婷得到了青鸾一族的传承，正是因为如此，她们身上的气息，才会如此的相似。

    既然和六师姐是一个种族的，叶辰也没有必要为难她。

    “你起来吧，我不杀你！”叶辰淡淡道。

    听到了这话，那雪鸢才慢慢的站了起来。

    她朝着叶辰行了一个礼道：“那么，我就此离去了。多谢公子不杀之恩。”

    “等等.....”

    叶辰立即叫住了她。

    她顿时停了下来，惊讶的看着叶辰。

    叶辰笑了笑道：“不用紧张，我不会伤害你的，不过是想要问你几个问题罢了。”

    雪鸢点了点头，她可是亲眼见到了叶辰将那灵族的排名第二的修士打败了，因此，自己肯定不是他的对手。

    所以，她也不敢耍什么花招。

    要知道，那灵族排名第二的年轻大人虽然不是天骄之中最强的那一本部分，但是在他们之中，肯定是最强的那部分。

    但是，几百年是这样的修士，竟然都被叶辰击败了，这足以说明了叶辰有多强大。

    所以，她对叶辰，根本不敢反抗。

    叶辰笑了笑，看着雪鸢问道：“你是青鸾一族的人，那么，你们一族之中，有一个叫做陆雨婷的人吗？”

    雪鸢想了想道：“陆雨婷？”

    随即，她摇了摇头，看着叶辰道：“在我的印象之中，并没有这样的一个人。”

    “她是你很重要的人吗？”雪鸢反问道。

    叶辰点了点头道：“她是青鸾一族的人，一百年之前，她与我因为一些特殊的原因分开了，我想要找到她。”

    雪鸢点了点头道：“会不会是她改名了呢？”

    叶辰点了点头。

    现在他们都来到了上界，自己都使用了辰天的称号。

    自己的师姐们，或许也会改变自己的名字。

    这是很正常的事情。

    随即，叶辰再度问道：“那么，你知道几百年来，有没有新加入你们族中的人呢？”

    听了叶辰的话之后，雪鸢点了点头道：“近百年来，的确有很多人新加入了我们种族，不过，人实在是太多了，这你也不好找啊！”

    叶辰看着雪鸢，他知道，无论六师姐是不是在青鸾一族，看来，他都应该前往青鸾一族一趟了。

    六师姐是青鸾一族的人，这是他最明显的线索了。

    叶辰点了点头，然后道：“你好，我叫辰天，乃是青鸟一族的人，我们虽然不是同族，也算得上是亲戚了，若是你需要帮助，我会帮你出手的。”

    叶辰淡淡道，叶辰现在的气息是和他的侍女小青的气息一样，是青鸟一族的人。

    但是，青鸾一族和青鸟一族并不一样。

    青鸾一族毕竟是凤凰一族的嫡系，在上界之中，也是百强种族之一。

    至于青鸟一族，只不过是一个小族罢了。

    那雪鸢惊讶的看着叶辰，有些不敢相信。

    她没想到，这样一个小族，会有这么强大的人。

    雪鸢点了点头，然后道：“那现在，我可以走了吗？”

    叶辰点了点头。

    雪鸢离开了叶辰，立即松了一口气。

    在叶辰这样的强者面前，她的确有些喘不过气来了。

    她立即转身离开，朝着远处飞去。

    叶辰站在了原地，他虽然得到了谜骨，但是，这场比赛的目的，是为了筛选人，所以，若是将谜骨带了出去，他们又如何抢夺呢？

    拿到谜骨的人，只能等到最后时间结束，才可以进入十强。

    最后才有参加仙灵大会的资格。

    叶辰拥有了一个谜骨，自然会有很多人来找他，所以，他不停的转换位置。

    来找他的人，几乎全部被他送了出去。

    至于其他的谜骨，叶辰也不想去寻找了。

    拥有一个也就够了，他才不想要多管闲事。

    谜骨在叶辰的手中，但是也会暴露他的位置，叶辰来到了一个森林之中，这个时候，只见一个个修士顿时出现，将叶辰围在了中间。

    (本章完)

