    “轰，轰轰轰……”

    天劫降临，紫穹降世，放眼望去，足有百余里的劫云死死压着那一片沉寂的空间，令得本就让人有些喘不过气的虚无更加绝望，可怕的是，劫云的面积似乎并没有因为天劫的开始而打住，那庞大的劫云，仍有向外扩张的迹象g。

    不过这已经不重要了，重要的是只要离开劫云就不会受到伤害，逃过一劫的人们现在最关注的就是那劫云之下的风绝羽，究竟能不能凭借一已之力渡过这次劫难。

    帝山、桃家姐妹、狂熊……还有更多的修行者闻讯赶来观战。

    庞大的劫云之下，一个人被困死在巨大的雷霆柱子里，一片片紫蓝色的光华空震似的频频闪烁，震耳欲聋的轰鸣声将周围所有的声音淹没，云层中似乎还笼罩着一个巨大的身影，就像雷神亲临了现场。

    嗡嗡嗡的声音不时的在虚空中传递着，每一次震荡都有一股巨大的雷霆力量狠狠的冲击着风绝羽的身体，雷霆巨柱之中，频频爆起一朵朵绚烂的电流瀑，让人看着都觉得痛彻骨髓，推此有彼，要是有这样的力量轰击在自己身上，那是得有多痛啊。

    所有人看的心惊肉跳，也不知道风绝羽在雷柱之中究竟是一种怎样的感受，他的身上没有神甲护体，也没有法器傍身，是不是已经没有余力作这些了，只能在那无奈的等死，如此轰击，用不了多久，还不粉身碎骨？

    外围的人群通过强大的目力以及神识感应能够感受着风绝羽所感受的一切，主动的加入了自己的想法和感受，越想越是心惊，只觉得那被劫雷轰击的人不是风绝羽而是自己，好生痛苦，如此下去，风绝羽早晚死翘翘。

    然而这一切都是围观人的主观感受和胡乱臆测，究竟身处雷劫的风绝羽究竟是个什么状态，恐怕没有经历过九九重劫的人是无法体会的。

    紫劫九连击很快释放完毕，巨大的雷霆光柱猝然一收，消失的无影无踪，劫云之下，风绝羽屹立如初，下巴微抬，目光淡漠的望着那远离自己而去的雷劫，居然纹丝不动。

    “没死？好强悍的肉身，他居然挺过来了。”全场一片哗然。

    适才的紫劫九连击，真真切切的发生在所有人的面前，风绝羽身上没有半点防备，神甲不开、法器不祭，单纯以肉身力量抗衡雷劫，所有人都以为是措不及防下发生的事，如此渡劫，必定会伤筋动骨，可是没有料到的是，风绝羽非但没有受伤，整个人反而毫发无损，这样看来，他并不是没有防备，而是打从一开始就没有想过施展任何神通抗御雷劫。

    如此的胆色，实在叫人惊叹。

    最关键的是，他没有受伤。

    “果然是羽帝大人，一举一动皆不同凡响啊，这九九重劫如此厉害，他居然以肉身御雷，毫发无伤，厉害，当真厉害。”

    狂熊兴奋的舔着满嘴绒毛，好似渡劫之人不是风绝羽而是他一样，他兴奋的冲着自己的几名属下道：“看见没有，这就是羽帝大人，当世剑帝，你们都给我好好学着。”

    帝山和桃家姐妹目瞪口呆的看着前方，内心的震撼久久无法平息，肉身历劫，世间同道为数不少，但是用肉身直接面对九九重劫的人，风绝羽绝对是空前绝后的第一人，这究竟是怎样强横的肉身能做到这一步？

    风绝羽的肉身御劫毫无悬念的激起了所有围观修行者的斗志，一时间，观劫现场人声鼎沸、热议如潮。

    不过这仅仅是开始，还看不出最终的结局，不少人暗暗替风绝羽捏了把汗，准备看接下来的渡劫演绎。

    “轰隆……”

    紫穹劫雷共有九九八十一道，但洗礼的方式却是分为九个步骤，这九个步骤，一次比一次强力，每一次都是类似紫劫九连击的模样。

    正当外围观众鼎沸如潮的时候，第二次劫雷终于姗姗来迟。

    巨大的雷声响彻，又是一道比第一次还要粗大的劫雷凌空而落，位于劫云之下，风绝羽举目朝天，一双眼睛坚定不移的看着云层深处，仿佛看见了那巨人的身影挥动了手臂，落下一只大锤，大锤砸向天幕，天幕四分五裂，铺天盖地的雷霆之力汇成一根巨大的雷柱直往自己的头顶灌了下来。

    没错。

    就是灌。

    已经不是砸了。

    第一次紫劫九连击的时候，风绝羽就深切感受到了雷劫之力的可怕，这跟他渡六九天劫的时候是截然不同的，其威力至少在六九天劫最强一击的千倍以上，而这还仅仅是九九重劫的第一次攻势，想必之后的攻势会越来越可怕。

    原本风绝羽觉得自己很难用肉身扛下劫雷，可当那劫雷落下之时，他忽然发觉，体内那四百金身全部活跃了起来，纷纷将金身中蕴藏的磅礴神力悉数送到了紫府丹田深处，与此同时，他的数百窍穴全部动了起来，宛若大海的千万条支流回流入海。

    神力疯狂涌动，带动着他那坚不可摧的肉身中每一个细胞充分的活跃起来，劫雷之力与神力对冲间，骨肉皮膜不断被摧残、破坏，但雄浑神力带来的恐怖能量同样在疯狂的修补着所有的细胞，以致于到得最后，不但没有受伤，反而令肉身力量得到了进一步的升华。

    “渡劫便是历经磨难，凡人以身御劫，如脱胎换骨，这样的劫雷，越多越好，比我自己修炼百年、千年还要有用。”

    “来吧，我到要看看，你什么时候能迫使我风绝羽使出神甲、祭出法器、以剑擎雷。”

    雷光涌动间，风绝羽又一次执拗的没有施展任何神通，他单手负于身后，另一只手轻轻放在腰间，下巴微微抬起，三目微阖，摆出了一种完全放松的姿态，任由那巨大的雷柱狠狠的灌在了身体之上。

    “轰嚓嚓！”

    千万条如同灵蛇的霹雳电流从他的身上炸开，一朵朵电流爆澎湃狂涌，依旧是紫劫九连击，但此次的轰击力量比之前大了十倍不止，高空中，所有人清晰的看见风绝羽体内汹涌暴虐的神力化为七彩神光与紫劫九连击频繁对冲，无不惊讶的张大了嘴巴。

    神力和劫雷的对冲，风绝羽并不施展任何的手段，这是其肉身的自体防御在发力，光凭自体防御，便能形成与劫雷同样可怕的力量与之对冲，这个风绝羽实在的太过可怕了。

    一连串的轰击声，足足维持了一分多钟，第二次劫雷攻势终于退去，但还没等围观人群鼎沸热议，第三次劫雷攻势眨眼既至。

    “轰，轰轰轰！”

    又是紫劫九连击，威力更胜从前，然而风绝羽依旧一动不动，完全凭借自体防御跟劫雷对冲。

    三次攻势之后，风绝羽发丝有些凌乱，可从头到尾，他连手指都没动一下。

    “三次劫雷攻势之后，会有一段缓和的时间，风兄实在是太厉害了，三次紫劫九连击，居然连手指都没动一下，就这么挺过来了，真是匪夷所思。”帝山看的热血沸腾，恨不得冲过去问问风绝羽是怎么作到的。

    桃家姐妹的双眼精光频闪，也是被这一幕吓的说不出来话，世人都在惧怕的紫穹劫雷，怎么到了风绝羽这，弱成这个地步。

    那狂熊狂拍巴掌：“哈哈，好，好，好，肉身御雷，纹丝不如，果然强悍，羽帝大人的肉身力量已经不压于我妖修一族的顶尖强者了，恐怕只有大哥的肉身力量才可与之比肩，连二哥都略有不如啊。”

    妖行盟的三大妖修，都是天河星界的佼佼者，狂熊的实力已然是不弱，他的大哥二哥，实力更强，然而最强的一个，凭借天生就强大的肉身，与比不上风绝羽，这般评价，已经是世间最高的了。

    狂熊座下三大长老不置可否，都是一副吃惊不已的表情，想想几日前与那风绝羽过招，实在是不敢想象，若没有狂熊制止，后果会如何，羽帝，真是不凡。

    “现在就看后面的五十四道劫雷了，这恐怕要难一些。”狂熊笑道，眼中充满了期许。

    “轰隆！”

    不久之后，第四次劫雷终于落下，花样到是没有什么太大的改变，依旧一道粗大的雷柱直灌而下，将风绝羽牢牢的包裹了起来，然后便是依便的紫劫九连击，风绝羽仍旧没有凝出神甲，甚至眼神有些不屑的意味，心想难道就这点本事？

    正想着，轰隆一声巨响，出现在了识海中宫，那广袤的识海之中，沉浮着他的元神，不知道哪里来的一道巨雷，宛若一杆巨大的雷戟，突然间直冲而下，狠狠的轰击在元神之上。

    可怕的魂击之力让风绝羽心神一荡，识海炸出巨大的浪花，那元神一沉，令得他神魂失守，而体表的紫劫九连击一同暴发，轰轰两响，便是冲击他五内翻腾、气血乱窜了起来。

    “好厉害，这次是有了劫雷慑魂了。”风绝羽心神一动，无数神识之力蜂拥而起，直往识海的天际冲去。。。

