    时间不够啊。

    温铭正琢磨着计划，就听外面秦氏说话：“殷先生来了，我家那位在修炼呢，要不你先进去喝茶？”

    “那就不打搅了，反正离着不远，殷某明日再来。”

    “殷兄，我这不是出来了么？来来来，进来喝茶。”

    温铭掸了掸衣袍，走出房门笑道，旋即请他进客厅：“殷兄，今日怎么有空来我这？”

    “却是有求于温兄。”

    殷左良站起身拱手道：“温兄也知道，现在仙桃城大乱，街面上店铺都关了，修行用的丹丸已然得不到补充，所以……特此来求取一二。”

    “殷兄说笑了，大家都差不多，哪里有多余的丹丸售出。”

    “也是，我唐突了。”

    殷左良苦笑摇头，叹了口气道：“现下这日子，越来越没有奔头了，吃不饱穿不好，成天提心吊胆的，也不知什么时候是个头。”

    端着茶盏抿了口，忽地想到什么似的道：“对了，听温嫂跟我家那位说过，温兄是炼丹师对吧？”

    温铭脸皮微僵，脑海各种念头闪过，暗自戒备，旋即不动神色地扫了眼秦氏，沉吟道：“倒是当过几年学徒，却也算不得什么正式炼丹师。”

    “原来如此，我也就随口一问。”殷左良微微点头，放下茶盏，拱手道：“既然如此，那我就不打搅温兄了。”

    说罢，起身离位，待走到门口时，又转身道：“不知温兄，可否认得丹方真假？”

    丹方？

    温铭一怔，下意思紧掐茶盏，旋即发现自己失态，见殷左良面露揶揄，顿时没好气道：“殷兄，何必戏弄于我？”

    殷左良大笑，又返回座椅，端起茶盏瞧了瞧，然后看向温铭。

    “还不去拿来好茶？”

    “哦哦，我这就去……”

    秦氏赶紧小跑出去，不一会就泡上好茶，端了过来，给两人倒上退了出去。

    “茶是好茶，泡茶的人手艺也好，温兄倒是好福气，娶了一位贤妻。”

    殷左良闻了闻茶，调笑一番后，才道：“我知你这个人喜低调，不爱惹事，几乎很少与人打交道，左近邻居却有些闲话，你也不必放在心上。”

    闲话？我怎么不知道？

    温铭摇摇头，道：“说正事吧，什么丹方？”

    “我也是无意中得来，你且瞧瞧是真是假……”

    殷左良从怀里取出一卷轴，放在桌子上，小心翼翼地摊开，露出里面一半字迹。

    “凝元丹？低阶中品？”

    温铭凑近了仔细看，从材料、手法等，方要继续打开，却被殷左良按住：“温兄，规矩你懂的，咱们虽是朋友，但你也别叫我为难。”

    温铭依依不舍的收回目光，摇摇头道：“此丹方具体真假，我也不好评判，却要炼制一番后，才知是否有效……要不，你卖给我？”

    “卖？你买得起么？”

    “这……好像买不起。”

    温铭当然买得起，但这话说出去，岂不是告诉殷左良，我很有钱？

    这丹方很明显来路不正，殷左良一练气三层的散修，也无家产，更不是炼丹师，唯一可能就是夺掠而来。

    现在城内乱的很，杀人夺财的修士太多，而且往往是有组织有团伙的作案。

    所以，殷左良不难对付，难对付的是他背后的人或者说团伙。

    “温兄想要？”殷左良笑了笑，卷好卷轴，捏在手里道：“也不是没有办法。”

    “哦？殷兄请赐教。”

    “很简单，此丹方交于温兄，炼制出的丹丸，你拿半成，我拿九半成。”

    殷左良看了眼温铭：“别嫌少，半成已经很多，销售、灵材、丹方都由我出，你已经大赚了。”

    半成么？

    温铭思考片刻后，忽地回过神，这家伙从头到尾，都泵定这丹方是真的，连利益分配、销售渠道都已经安排妥当，哪里会不知丹方真假。

    那此话，就是试探他的炼丹本事？

    答应，那就是以技术入股，不答应说明没本事，接不下此活，也就不必再谈。

    和这些混迹多年的散修一比，我还是嫩了点啊。

    可如果放弃，又不知多少时间，才能寻得下一个丹方。

    “好，半成就半成，何时开始？”

    “不急，既然温兄答应，那就是自己人了，我也不骗你，此丹方非我一人所有，今日找你也不过是碰碰运气，待我回去与其他人商榷一二。”

    殷左良反而不急，收起卷轴拱手道：“那就不打扰了，你这几天别外出，等我消息就是。”

    送他出去，温铭站在院子里沉思了会，忽地一转身，看向秦氏：“你到底与其他人说了些什么？”

    秦氏吓了一跳，委屈的道：“没说什么啊，我又做错了什么？”

    “你还委屈了，不是你到处说，我是炼丹师么，不然殷左良怎么会找上门？”

    见温铭生气，秦氏才知道自己错在哪，立即道：“还不是那些长舌妇，说温大哥你没本事，胆子小，成天把自己关在家中不敢出门……”

    “……”

    温铭深吸一口气，缓缓道：“那，殷左良为何叫你温嫂？”

    “……”

    秦氏脸蛋一红，低下头扭扭捏捏地道：“我可没让他这样叫呢，是他自己要这样叫的……”

    “……”

    温铭浑身无力，又一次感觉，自己把这婆娘带着，是一个错误的决定。

    当时，自己不帮她赔钱多好？

    当时，自己不嘴贱让她搬进来多好？

    当时，自己搬家的时候，把她丢了多好？

    我图个什么呢？

    见温铭不说话，秦氏眼睛一转：“我去做饭……”旋即一溜烟的跑了。

    ……

    没等几日，殷左良就引着一人来访：“方兴兄，这就是我说的炼丹师温铭，温铭，这是方兴兄。”

    两人客气一番，旋即三人坐定。

    方兴不动神色的打量着温铭，忽然道：“温兄，不知你炼丹几年？”

    “学徒两年，炼丹五年。”

    “可有成丹一观？”

    “二位稍等……”

    温铭走出去，来到房间从怀里掏出储物袋，从中取出‘引气丹’和‘蕴灵丹’，想了下又把‘蕴灵丹’放回去。

    ‘蕴灵丹’暂时还见不得光，不能刺激梧桐居士。

    回到客厅，把丹瓶放在桌子上，方兴拿起来打开，闻了闻，皱起眉头：“‘引气丹’？”

    “不错，正是‘引气丹’。”

    “你……”

    殷左良豁然站起身，脸色略有些难看，暗自恼怒，你一个就会炼制辅助丹‘引气丹’的家伙，也敢接低阶中品灵丹的活，是自大还是利欲熏心？

    旋即看向方兴。

    方兴脸色也不太好看，颇有不善的看着温铭：“你在戏耍我们？”

    “二位稍安勿躁，我这叫坦诚以待，如果我随便拿出几枚更高品质的丹丸，以二位见识，恐怕也看不出，是否为我本人炼制吧？”

    好像是这样？

    方兴二人对视一眼，脸色稍微暖和，但也不说话，只看着温铭，让他继续说下去。

    “二位，我也大致猜到此丹方来路，你们觉得我敢贪心作假？没点炼丹本事，想必二位不会放过我吧。”

    好像是这个理啊。

    方兴脸色彻底暖和，大笑道：“是我二人误会温兄了……”

