    海边的生活总是快乐而短暂的，在能索菲特的沙滩度过了三天之后，众人才恋恋不舍地坐上了回城的列车。

    在回去之前，魔法协会的相关调查员赶到了诺斯，针对这只温泉企鹅的问题进行了一番笔录，由于莱纳的名字，所以他们没有强行将企鹅带走，而是做了备案之后任由莱纳处置。

    从这只企鹅的身上，这些调查人员检查出了一些特殊的物质，很快就追查到了它的来源，位于诺斯港口内的一艘货船。

    这艘货船是伯鲁克商会的名下产业，调查人员迅速展开了调查，竟然揭发出了一条走私贩卖珍稀生物的黑色产业链。

    莱纳对这些不太关心，他只想找找有没有这只企鹅的家人，但可惜的是，那艘船上似乎只有一只温泉企鹅，可能也是因为佩佩年纪太小，才会被猎人抓住，它的父母或许还在极北的斯坦利亚寻找自己的孩子。

    无奈，莱纳只能将其带回了新月学院。

    莱纳拿着使用手册，将原材料都准备好，放入兽栏的收纳室里，接着将索菲尼特别墅里的温泉水倒入一处水槽中。

    温泉水顺着水槽的出水口流入，形成了小小的漩涡，很快，就感受到一阵魔法的涌动，在兽栏被一分为四的隔间里，温热的水流灌注。

    这里被布置成了温泉浴池的模样，有圆滑的石头砌成的浴池，也有一些装饰用的小器物，与其他三个区域隔离开，只有一个通道，能够让佩佩从隔壁钻过来。

    虽然有些奢侈，但莱纳还是觉得将兽栏的一部分改建成温泉浴池，平日里能够随心所欲地泡上温泉，比什么都要爽！

    由于男女的区别，所以莱纳还特意隔开了一小片区域，作为自己的私人浴池，从另一边进入，杜绝了出现那种令人脸红心跳场景出现的可能性。

    佩佩倒是不再怕人，根据相关专业的法师检查，它是一只雌性企鹅，身体健康，发育良好，自从来到兽栏里之后，便时常浸泡在温泉里享受人生，还与那些前来泡温泉的女生们嬉戏玩闹，着实令人有些羡慕。

    只不过，每当克莱尔来到这里的时候，佩佩总会躲在角落里，似乎感到了本能上的恐惧。

    大约是害怕猎食者的本能吧。

    在夏日的尾巴，新月学院的新学期终于到来。

    这个学期会从出云之月（七月）持续到星坠之月（十月），之后便是连续两个月的寒假，等到一年结束的春天，才会重新开学。

    今年，新月学院有四名学生毕业，毕业生中，成为正式法师的菲娜与准备年底参加魔法测试的爱莉弥雅都作为助理教师留在学校里，另外的两人则回到家中，迎接属于自己的生活。

    新生有十二名，比起去年的三名有巨大的提升，但比起那些名校，依旧只有零头。

    不过这已经是突破了，至少新月学院没有废校，而且在逐步提升。

    实际上，学生人数少也有好处，莱纳能够更加因地制宜地制定教学计划，让每个学生都能拥有适合自己的学习方案，更快提高。

    在诸如布鲁克林和菲尼克斯这样的学校，由于学生数量实在太多，所以老师们大多采取的是竞争的方式，将同一个年级的学生按照成绩分成不同的班级，每次考试之后又按照成绩重新分班，越是顶尖的班级，人数就越少，老师的投入就越大，而越是靠后的班级，人数越多，老师分配到每个学生的身上的精力就越少。

    长此以往，很容易就会导致一些水平不足的学生跟不上队伍，最终停留在自己的阶层，而少部分学生，则能依靠天赋与努力逐渐向上。

    这样的教学方式导致这两所学校的魔法测试成绩都相当出色，毕竟到了毕业年，绝大部分学生都已经放弃了参加魔法测试，而少部分参加魔法测试的尖子生自然成绩优秀。

    在外人看来，布鲁克林与菲尼克斯是魔法测试通过率极高的名校，宣传效果满分，但莱纳这种明白个中蹊跷的人看来，对于成绩优秀的人，这里是通往上层的阶梯，对于成绩不太好的人，这里就是一处暗无天日的深渊。

    开学典礼上，莱纳发表了一番校长的演讲，同时，就像之前一样，让新生们都思考了一番自己学习的目的并且写下来。

    这些新生不过十二三岁，多是魔法家族或者小贵族们的女儿，在她们的人生中，未来的规划似乎是从来没有考虑过的问题，只要按部就班地照着大人们说的来，就能收获满意的人生。

    不过纵使不解，这些新生们也老老实实地发挥自己的想象力，写下了一些愿望，莱纳在办公室里看着这些愿望，似乎看到了几个月之前，自己的那些学生，不禁露出了微笑。

    咚咚咚——

    这个时候，一阵敲门声让莱纳回过神来，他看到身穿老师长袍的爱莉弥雅正拿着几份文件站在门口。

    “校长，你之前说过新生的第一节课要由你自己上，现在差不多是时间了。”

    她说道，同时将手中的文件按照分类放在办公桌的不同区域里，又将莱纳之前批阅过的文件收拾好，俨然一位称职的秘书的模样。

    “谢谢，我知道了。”

    莱纳也没在意爱莉弥雅那有些冷淡的态度，这位学生，虽然嘴上总是喜欢嘲讽莱纳，但做起事来倒是一丝不苟，相当值得信任。

    要是能多笑一下就好了。

    莱纳还记得在艾尔比奥雷庄园里看到过的爱莉弥雅的笑容，着实令人难忘，只不过除了之前在海边的时候，爱莉弥雅就没怎么对自己笑过，不对，即使在海边，她也不是朝着莱纳笑的。

    身为一位校长，自然有责任让自己的学生与下属保持愉悦的生活状态，莱纳一边思考着该如何改变自己在爱莉弥雅内心的形象，一边穿过塔楼的长廊，来到了教室里。

    这是一间小教室，教室里，十二名新生正端坐在椅子上，她们大多互不相识，有些惴惴不安地看着莱纳。

    环视教室一圈，莱纳才开口说道。

    “各位同学，你们好，我是新月学院的校长，莱纳.伊恩格雷。”