    沐夏便按捺下来，稍安勿躁。

    没一会儿秦予夺回了院子来。

    “丫头，现在去战场？”

    “嗯，我和你说的那个大惊喜。”沐夏笑着迎上来，攀住他脖子亲了亲。

    既然知道了战区里还有奸细，她能找到魔族驻地的事，就没有对外多说，只和女帝秦予夺两个人私底下聊了。

    “我和你一起，你自己去办这件事太危险。”秦予夺也笑着俯身，亲了亲她。

    “你忙完了吗？”沐夏不由惊喜。

    “哪有个忙完的时候。”

    他摇头笑道。

    还以为丫头将六星秘术传道仙域后，战区内涌来的人会变少。

    但正相反，感念她所为的人来得比之前更多，自然也少不了那些魔种想混进来。

    但丫头让仙域之心认主的事，能信任的只有他和女帝。

    除此之外，连五行天帝和因果天帝，他们都不敢百分百相信。

    女帝的存在又太过扎眼，一旦她消失在天荒城，必将引起对方怀疑。

    倒是他一直在第一城那过滤魔种，短时间里离开一阵，应该可以蒙混过去。

    “那好。”听完秦予夺的分析，沐夏便点点头。

    “我们早去早回，我给娘传个讯，最好能将现在开始，再加入仙域联军的新人，统一安排到一座城去。”

    “暂时先监管起来，不作分配。”

    “这样就算有魔种混在里面，也能将危害降到最低。”

    秦予夺淡笑颔首：“我已经安排好了。”

    “这就叫心有灵犀吗？”沐夏吧唧又啄他唇瓣一口，两人一掠间出了院子，一旁等着他们的忘忧又一次被忘去了姥姥家。

    “粑粑，麻麻！”小姑娘翻翻眼睛。

    两夫妻急刹车。

    啪！

    沐夏一拍脑门儿。

    “来来来，一起走。”她笑眯眯招招手，身边秦予夺低笑不止。

    小姑娘乖乖揪着自己的麻花辫，怨念地飘过来。

    她小时候战区星罗林两边跑，居然还悄悄怀疑过粑粑和麻麻是不是感情不好，闹分居。

    事实证明她真是太天真了！

    她分尸的那天粑粑麻麻也不会分居的！

    一家三口出了天荒城，乘坐传送阵抵达那万万里长城之外，一路遇上的人尽都炙热不已地望着沐夏，朝她行礼问好。

    传送阵下，司空千鹤，老青龙，皇域老皇，罗刹老人，天命子，喵喵，吱吱，秃毛，小符，云行风，云行歌，七煞，九箭，听雨……

    一道道熟悉的面孔，组成了一支庞大又强横的队伍，全部含笑等在了这里。

    “丫头。”司空千鹤笑望着她：“上一次分别时，我们许下的诺言，兑现了。”

    “是呢，兑现了。”

    沐夏也顿时低笑了起来。

    天荒城一别，大家说离别是为了更好的相聚。

    大家说终有一刻，他们可以真正地并肩作战。

    大家说有朝一日，你想杀人，我们帮你补刀。

    这一刻，终于兑现了！

    没有人需要躲藏在她的羽翼下了，每个人都变得强大，都拼命成长为独当一面的高手，沐夏一张张笑脸望过去，眼睛变得湿润了起来。

    “出发！”她吸了吸鼻子，扬声一笑。

    “哈哈！出发！”

    霎时间这支“公主殿下亲友团”，全部大笑着掠入了滚滚煞气之中。

    之后的一路也果然没让沐夏失望。

    真正让她享受到了在大家的羽翼下混吃混喝的待遇。

    但有魔族的踪迹，天命子指点方位，吱吱和听雨报出魔族的人数和境界，秃毛定下作战计划后，浩浩荡荡的队伍霎时扫荡过去……

    不等沐夏出手，已经远程近战辅助疗伤配合默契，三下五除二围剿了个干干净净。

    甚至好几次魔族的队伍遇到了他们，根本连战不战撒腿就跑。

    一边使出吃奶的力气夺命狂奔，一边惊恐嘶吼着。

    “该死！”

    “是那支什么什么亲友团！”

    而后免不了被众人追上，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    到最后竟叫沐夏闲的快长毛，开始张口求人头。

    “留一个留一个，让我过过瘾喂！”她刚刚杀进魔族的小队里，四面已经砰砰砰的魔族爆碎，众人一呆回头，齐齐摊手。

    “喊晚了！”

    “下次请早吧丫头！”

    “小娘皮你这速度吃粑粑赶不上热乎的！”

    沐夏捂脸哀嚎，一脚踢上秃毛的屁股。

    众人顿时哈哈大笑。

    这么笑着闹着，轻松不已。

    很快过了毁灭的边荒十城疆界，深入到破碎的十七天里。

    “到了这里开始，魔族队伍更多，人数和实力也变强了，大家提高警惕。”司空千鹤作为队长，神色一正对众人嘱咐道。

    大家微微收敛了笑闹，向前行进时更谨慎了些，但杀起魔族来仍是毫不手软，摧枯拉朽。

    再过仙门，再向内。

    杀气越来越重。

    众人警惕也越来越浓。

    约么足足两个月后，沐夏这一行队伍，至少穿梭过十座“天”，深入到破碎十七天的极内部，也是沐夏两世以来，在仙域从未踏足过的地方。

    “这里我们也是第一次进来，以往仙门过后再一段，空间乱流变得更密集后，我们就尽量走回头路了。”

    司空千鹤低声说道。

    沐夏走在他的身边，释放着感知之力，宛如化身了方圆十五万丈的仙域大地。

    忽然间她停了下来，一抬手道：“等等。”

    她感觉到有一支队伍，正踏在她的“身体”边缘上，人数倒是并不算多，但古怪的是。

    那气息不是魔族！

    而是一支仙域的队伍！

    “有另一支仙域联军的队伍，比我们更深入！”

    沐夏狐疑地睁开眼来，缓缓地眯眼看向了前方。

