    第399章 请君入瓮

    在夏凉的别墅内。

    “夏大哥，俺们乡下有句俗话，人尖没饭吃狗尖没屎吃，这个叫陈玄度的老头子，肯定还会在来对付俺们的。”

    张小馗紧了紧额头上的绷带皱着眉头说道。

    众人也知道事态的严重性，各个面色凝重。

    至于薛仁此时就连身体都有些情不自禁的打颤，如果不是若善和尚在一旁给他壮胆。

    他此时恐怕都已经瘫了。

    虽然，有夏凉在的话，自然不怕陈玄度找上门来，但是夏凉也不能天天跟着他们。

    薛仁也赶忙说道，

    “是啊，不怕贼偷就怕贼惦记..夏天师一个人也分身乏本，咱们得想个办法主动出击才行。”

    夏凉不语，摸着下巴暗暗思索。

    “现在当务之急是找到陈玄度一行人啊，从他弟子的过去和未来。也能推测出不少有用的信息，可惜那林泉子此时已经成了废人一个，搞不好抢救不过来嗝屁都有可能“唯一的线索也断了。”

    “否则的话，从林泉子身上，也能推演出未来的信息。”

    夏凉悠悠叹了口气。

    早知道当时不应该把林泉子往死里整，结果到现在弄的毫无头绪。

    正在这时，张小馗突然一个侧歪，若善和尚眼疾手快，将其搀扶。

    “张小友往僧以为你还是去医院看看比较好。”

    “没事儿。”

    张小馗一摆手。

    “以前在乡下，三天两头磕破皮，过两天就自己长好了，哪还用去什么医院啊。”

    说者无心，听者有意。

    “嗯？”

    夏凉微微皱看向张小馗。

    “小馗，你刚才说什么？”

    夏凉突如其来的问话，把张小馗吓了一跳。

    张小馗还以为自己哪里惹夏凉生气了，赶忙说道。

    “夏大哥，俺说用不着去医院。”

    “医院？对呀。”

    夏凉拍拍手。

    “林泉子受伤，肯定在医院。”

    想到这里夏凉当即掏出手机给孟可喜去了电话。

    电话接通之后。

    夏凉直接开门见山。

    “孟可喜闲话不多说了，你有医院的朋友吗？”

    很快电话那边就传来孟可喜的声音。

    夏凉面色一喜。

    “很好你帮我分别问问，今天有没有一个道土住院，应该是伤到了腹腔位置伤口特征很明显的，是被本刺所穿。”

    说完之后，夏凉直接挂了电话等待结果。

    不多时，电话声音就响起，夏凉脸上也出现了笑意。

    “真是踏破铁鞋无觅处。”

    夏凉看着众人轻笑。

    “林泉子现在就在第-一医.院。他身边应该有师兄弟陪护。”

    说完夏凉想了想。

    “我那边今晚就别呆了你们先去小芸家。”

    苏浅芸听到夏凉喊自己小芸。

    顿时脸色一红，点头道。

    “我们家的客房还有好几间，够太家住。”

    夏凉点点头，随后又盯嘱张小馗和若善和尚保护好众人，准备去第一医院

    “夏大哥，你等一下。”

    张小道把那块玉佩摘了下来。

    “夏大哥，你把这玉佩带去把，万一碰到什么凶险，还能抵挡一下。”

    除了薛仁之外。

    其他人听了张小馗的话也是一脸赞同之色。

    夏凉心中暗暗感动，洒脱一笑。

    “放心吧各位，到现在还没有任何风水格局能害的了我夏凉”

    说完夏凉钻进车内。

    直接去了第一医院。

    而在此时，陈玄度一边也从针孔摄像头中听到夏凉等人的对话。

    陈玄度挥挥手。

    “老三你去把老大和老四接回来。”

    老三清风子有些犹豫。

    “可是老四他还没度过危险期啊....”

    陈玄度冷声说道。

    “现在如果不把他们都接回来，咱们都得栽在那后辈手上。”

    陈玄度总有一种特殊的感觉。

    那就是跟夏凉斗，只能玩阴的。

    只要让夏凉见上陈玄度一面恐怕后果就不是他陈玄度所能预料的了。

    清风子挣扎片刻，躬身离开。半个小时后。

    夏凉来到龙华医院。

    恰巧此时夏凉看到，有两个道士推着一辆手推治疗车鬼鬼崇崇的离开。

    “嘿，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫!”

    夏凉轻笑-声，准备跟上。

    不过片刻之后，夏凉还是打消了这个想法，直截了当目光从三人身上扫过。

    一阵相关信息夏凉很快就了然于胸。

    原来如此，怪不得他们正巧这时候来医院，原来是早就知道我要来了啊

    “一帮算命的道土，突然玩起了科技……”

    “喷啧，防不胜防啊!”

    夏凉看着两人推着林泉子渐渐远去的背影嘴角勾起诡异的弧度。

    “既然如此，那就将计就计。”

    想到这里，夏凉眼珠一转，原路返回，夏凉回到自己的别墅之后。

    果然看到了在院落的墙角处，有一道隐秘的光亮。

    如果不细看，还真容易被忽略。

    夏凉只是用余光警了一眼。

    就若无其事的走入了房间。

    片刻之后.从屋里出来两个人。正是薛仁和夏凉。

    “夏天师，如果已经没事的话。我就回去了。”

    夏凉笑着点头。

    “既然如此，我就不送你薛老板了。毕竟店里还有事情。

    薛仁也笑着点了点头，随后准备离开。

    夏凉离也接了个风水单，正好只带了张小馗一个人。

    没事的时候还可以打打下手。

    “太和尚，你在家保护好两女，我们两个出去看个风水差不多，过三四个小时就回来了。”

    若善和尚双手合十。

    “阿弥陀佛，既然如此，那就请夏天师快去快回罢。”

    夏凉点头挥了挥手离开。

    然而出了院落之后。夏凉就瞬间压低声音。

    “小馗，我们先去小芸家里等着，让大和尚把他们引进去我们就动手。”

    张小馗不敢怠慢，赶紧跟着夏凉躲了起来。

    这时夏凉似乎想起了么么又问道。

    “小馗，那大和尚请来的那些人，如今已经到哪里了？”

    张小道微微一愣。随后讪笑。

    “夏太哥，这件事情我也不是很清夏。”

    刚才他们演的种种，仅仅是做戏给陈玄度看而己。

    薛仁，夏凉。张小馗。

    这三人虽然表面上看起来。

    已经离开了这个别墅区，其实他们三人是真的离开了。

    他们三人都是道门之人的缘故，陈玄度就是有通天的本事也绝对算不出三人正在设局请他入瓮。

    当然入的并不是这里。

    夏凉带着张小馗离开的这一幕，自然而然被陈玄度一行看在眼里。

    “师傅，这可是千载难逢的好机会阿!”

    “是啊师傅，姓夏的跟那个好手都不在，咱们是时候该动手了。”

    “师傅，下决定吧。”

    两个徒弟盯着陈玄度眼睛里满是希望之色，陈玄度此时依然有些犹豫，不过片刻之后。

    “既然天意如此那我们师徒四人联手布个煞局，这次让他们绝对有进无出，风门绝户。”

    陈玄度且光灼灼，杀机连闪。

    太师兄青阳子有些犹豫。

    “师傅。可就算夏凉不在。那若善和尚也是个狠角色啊。”

    此话二出其他两个师兄弟也连连点头。

    至于林泉子，且前还在昏迷当中，并不知道周围发生了什么。.

    “若善和尚？哼他也配在为师面前班门弄斧？”

    陈玄度冷冷一笑。

    “若是他的师傅，清海和尚还在，我还惧他三分，但是现在清海和尚果已去了西天侍奉佛祖。”

    陈玄度继续说道。

    “现在整个青云市市，除了查斌之外，还有谁能奈何得了我了？”

    陈玄度脸上满是得意之色。

    似乎他已经浑然忘记了还有夏凉的存在。

    “老二，你留下来看护老四，老大老三随我来!”

    陈玄度一脸冷意，带着清风子和青阳子向着夏凉别墅方向而去。

    而在此时，青云市中心。

    夏凉的地盘。

    位于夏凉和周若所在的别墅中。

    这几个人都是青云市德高望重的大师。

    其名气远非之前那些野路子可比。

    这些人都是若善和尚请来的，若善和尚能请得动比他还要厉害的大师，显然在圈子里名声很不错。

    几个人之中，有一个穿着道袍的中年人隐隐站在最前端。

    似乎这些人都是以他为首。

    中年人看到夏凉之后缓缓行礼。

    “贫道查斌，见过夏天师。”

    这查斌在民间的口碑一直很高，除了懂卦象之外，还懂得中医学，经常给道观附近的一些清苦村民开药治病。

    且前如果单论声望的话，查斌可谓是谁青云市的龙头。

    夏凉看到也微微查斌行礼顿时轻笑道。

    “晚辈夏凉，见过查道长。”

    “什么道长不道长的。”

    查斌一挥手。

    “夏天师既然能破了林家的风水局。，其眼力早已在查某之上

    说到这里，查斌轻笑。

    “你我之间就以平辈论交就好。”

    夏凉知道查斌不是那种虚伪之人，自然也就不再客气。

    “既然如此。那就全凭查道长安排了。”

    随后夏凉也向着查斌身后的那几个先生行了个平辈礼。

    “众位道友能在百忙之中赶来.我下某人感激不尽。”

    众人听了连忙摆手。

    “夏天师说的哪里话，本来我等就，已经有拜访之心，只不过一直没有门路罢了。”

    “是啊，久闻夏天师年纪轻轻.就有一身极为厉害的本事，今日一见果然名不虚传啊。”

    “听说夏天师可以给道门之人算卦，这件事情可否属实啊？”

    其他算命先生赶忙还礼。

    他们可是道途听说了夏凉的本事。

    如今夏凉邀请他们。他们又岂会有不来的道理？

    又能看看这个年纪轻轻的天师。又能攀上关系。

    何乐而不为呢？

    查斌点了点头。随后疑惑道。

    “不知道夏天师令天为什么突然找我们来呢？”

    此话一出，在查斌身后的几个先生。

    也都纷纷竖起耳朵听着下文。

    夏凉微微一笑。

    “今天我请太家来，是想揭露咱们青云市个大师丑恶的嘴脸。”

    众人听了顿时微微一愣。

    他们这些人在道门之中，还算是比较正派的。

    如果这几个人心术不正的话，知道夏凉有给道门之人算命的本事，他们也绝对不敢来。

    夏凉似乎看出了众人的疑惑。

    轻声笑道。

    “众位放心，我不是说诸位，诸位都是业界德高望重的老前辈，我夏某人还是信得过的。

    此话一出，那几个先生轻笑着摆手谦虚。

    不过看夏凉时，却发现夏凉越来越顺眼，这时查文斌又插话。

    “夏天师，如果不是我们在坐的某一位的话，那会是谁呢？”

    这旬话也把其他人的问题问了出来。

    夏凉笑着掏出手机看了看。

    “应该大家一会就看到了，到时候希望各位先生做个见证。”

    说完夏凉眼神闪过一道寒光。

    与此同时，正在路上的陈玄度却隐约觉得不对。

    “不对劲！”

    “师傅怎么了？”

    二徒弟看着陈玄度的样子开口问道。

    “实在是太过虚假了，那夏天明知道我们这段时间要对付他，却选择这段时间恰好出去，这不就是为了让我们乘虚而入吗？”

    “那师傅的意思是？”

    “这是一个陷阱，请君入瓮！”

    说完陈玄度一脸得意，仿佛看穿了夏天的所作所为。

    青阳子闻言。

    “那师傅……我们就不去了吗？”

    “去！怎么不去！”

    陈度玄淡淡的说道。

    “只不过去的地方得换一个。”

    “换一个？”

    青阳子一脸疑惑。

    “夏凉之前所在的地方，我们去哪里！”

    “是呀！”

    青阳子这才回过神来，夏凉一开始摆摊可不是在龙华区。而是青云市一环附近。

    “走吧！去青云市中心！”

    陈度玄此时一脸得意。

    夏天，你不会想到吧，我会去你的老巢。

    半个小时后，青云市商业街。

    夏天的店铺赫然成了一个网红打卡地。

    充满了传说的味道，毕竟一个几岁的小萝莉，奶声奶气的给别人算命，还特么算对了。

    这就是一件很传奇的事情。

    陈度玄到达了这里，望着这紫气东来的风水，暗自皱眉。

    “这也是他的手笔？”

    随后露出一丝笑意。

    “这一次还真是来对了。”

    带着两个徒弟抬脚走了进去。

    小刘莲所在的店铺可谓是人山人海，排满了长队。

    “小天师！帮我算算姻缘！”

    “你今天会碰到你的真命天子，对了晚上9点出门就能遇到了。”

    (本章完)

