    “给与店员的特别关爱，当然选择权还是在你。”

    南希将沙发上的行李全部整理出来，发现宝箱里的那枚压缩面膜不见了，将整个行李袋都翻了个遍仍旧找不到那枚面膜，她皱眉道：“我开的那粒面膜去哪了？”

    “喵~！”

    那只狸花猫踩着她的腿，非常高傲的抬了抬脖子，南希很轻易就读懂了它的意思，诧异道：“你吃了？”

    得到肯定的眼神，南希无语的问，“小A，不签订宠物协议就不能享受到宝箱里的那个状态效果是这样没错吧。”

    “是的。”

    “那它现在吃掉了，还来得及签订补救吗？”

    “当然，它这么明显的喜欢你，亲爱的南希，你有5点来自狸花猫的好感值你看不到吗？”小A无语的说。

    南希怔了怔，好感她是能感觉到，但她的初始宠物就只有3只，私心里她当然是希望签订三只具有作战和保护能力的宠物。

    但眼下这个情况，客观的好感值代表着忠诚度，或许这只猫会比那条到现在对她都有敌意的狗来的强？

    而且那枚具有升级功能的宠物胃袋已经被它吃了，这就属于赶鸭子上架了。

    南希摸了摸腿上的猫，最终温和道：“你要做我的宠物吗？和我签订宠物协议。”

    “喵~！”

    狸花猫仰头舔了舔南希的手掌心，这一幕都被不远处的猎犬看在眼里，它那充满敌意的狗狗眼此时又染上了奇怪和难过的情绪。

    得到确切的回答，南希说：“小A，签订第一只宠物。”

    一张金色的协议纸张凭空出现在黎浅手中，还非常人性化的附带了一个印泥。

    纸上只有一句话。

    【三等店员南希的宠物：狸花猫，成年体，有升级空间、能力未知。】

    【店员死亡，宠物死亡。】

    南希没有第一时间按下印泥，她指尖点了点死亡两个字说：“这是单方面的吗？还是双向的。”

    “单向箭头哦，南希死它就死，反之它死，你还活着。”

    这就说明，这只好感度只有5的猫竟然愿意把小命吊在她一个残疾人身上。

    长这么大南希还是第一次被如此信任，而且对象是只猫。

    她抿了抿唇眸色很暗，随后按下了自己的手印，对着小猫说：“那么，你在慎重考虑之后还决定把小命挂在我身上的话，我们以后就好好生活吧。”

    她刚按下手印，旁边的狸花猫就立刻按上了自己的小梅花。

    协议瞬间消失在空中，同一时刻，南希的宠物店里正式入住了第一只宠物猫。

    “给它取个名字吧。”小A说：“好听一点，或许可以得到意想不到的属性加成。”

    南希沉默了一会，开口，“小花。”

    小A：...

    “如果那只狗也被你收容了，你打算叫小黑？”

    南希没有任何犹豫的点点头。

    小A：...

    狸花猫的属性被南希调了出来。

    品种：狸花猫

    姓名：小花（名字效果加成：身体附带异香，具有安眠效果。）

    技能：宠物胃袋（初始1平米，可升级）

    “这个胃袋到底是什么？”南希疑惑极了，总不能真的是把胃扩大让它多吃点的意思吧？

    灰白相间的狸花猫小花跳下了南希的腿，又跃上茶几，随后在她都来不及滚动轮椅去阻止的情况下，就见那张猫嘴突然扩大成了个圆形，然后一口将茶几上的遥控器给吞了。

    南希放大双眼，失声道：“小花！”

    她的喊声只迎来了狸花猫稍安勿躁的安慰眼神，就见它又跳上窗台一口把枯死的仙人掌给吞了下去。

    南希看它陆陆续续的吞了很多小物件但肚子一点都没被撑起来，总算反应过来这个宠物胃袋到底是个什么东西了。

    “空间对吧。”

    小A欣慰的说：“你总算明白过来了。”

    南希扯扯嘴角看着猫又一件件将没用的东西吐出来，说：“不管是小说还是电视，我以为主角在末日的求生必备硬件是拥有一个囤满物资的空间，但现在的发展好像有点不一样，为什么空间在我的猫身上？”

    小A：“说了嘛，随机的，也不是我能操控的呀。”

    南希叹息一声，“那么升级条件呢？”

    “让它自己吃怪物就好了，吃到一定地步就能升级。”这回小A还算专业的回答了，可南希的眉毛又皱起来了，她看着远处的奶白色雾，“很大概率还没吃到怪物，我们就先一步在怪物肚子里了。”

    “以前也不是没有发生过这样的事。”小A说。

    南希：...

    她刚想张嘴在说点什么，她家顶层的窗户忽然就多了一个血手印，啪的一声打在上面。

    南希吓了一跳，在看见那只暗红色的眼睛时，她慌了。

    又是他！

    三天保护期已经没有了！

    绑在沙发腿上的猎犬已经拼命的朝着窗户的方向狂吠了起来，南希尽量保持着镇定，余光看到猎犬的时候，心中上来了一个计谋。

    她示意小花去角落里躲着，自己独自滚着轮椅挡在了猎犬跟前，然后一脸警惕的朝着窗户看。

    十几层楼的高度啊，这个基因突变的X级天赋青年就这么干脆的徒手爬了上来，他的手推开窗户，一双眼睛未离开过南希的脸。

    她在害怕他，他同样也在警惕她。

    但从翻窗到进入的那一刻，这位青年都没有伤害南希，她猛地又想起来，那天晚上的保护罩将他击飞，让自己变成他眼中的同类了。

    她身后的狗还不怕死的拼命朝着满身是血的青年狂吼，在他将危险如野兽般的视线落在狗的身上时，南希立刻转动轮椅挡在了它前面，轻声道：“它是我的宠物，别这样看它。”

    渗人的视线重新回到南希的脸上，青年最终因为体力不支粗喘着气靠着墙壁缓缓滑到，延长出一条血迹。

    南希回过头对着猎犬做了个禁声的手势，“别叫了，他不会伤害你，如果会、也要先过我这一关。”

    她试探的将手放到了猎犬的头上揉了揉，在狗狗诧异的眼神中，南希庆幸自己没在收到负面的好感值了。

    状态改了就会正常更新适当加更爬榜啦，求票票和活跃发言呀！

