    京城外，一匹黑马，风驰电掣，所经过的地方无不尘土漫天。

    到了一个三岔路口时，黑马被勒令停下，尘土渐退，才露出一袭月银色的广袖宽袍，穿在男子修竹挺背上，衬着清隽的外表，尤其儒雅俊美。

    “啧~遇到麻烦了，小糖果，你说接下来我们往哪个方向走呢？”美男子楚风抽出腰间的折扇，像是来郊游般挥摇起来，气定神闲的模样，看不出一点紧迫。

    而他口中的小糖果，没错就是他身下黑马，仿佛有些嫌弃楚风给取的这个名字，不耐的踏了踏马蹄，从鼻子里喷出一口浊气。

    楚风拍了拍黑马的头，笑眯眯的道：“小糖果，你是不是想你的姐妹了？”名字如此相像，不用怀疑，所谓姐妹说的是糖丸无疑。

    前面三条路，分别是往不同方向，左边一条通往京城辖内的一个县，右边的则是通向京郊后山，那里有良田数顷，是京中有钱人最喜欢建庄子的地方，最后剩下的中间一条却是出京去往外地的必经之路。

    楚风折扇轻拂，桃花眼勾起潋滟波光，唇角含笑自言自语道：“小糖果，要不然你选一条呗，你说走哪里就去哪里。”

    黑马甩了甩头，好像能听懂楚风的话，话音刚落地，就朝着右边的路跨了一步，楚风赶紧拉住了：“哎呀，周小姐怎么可能去乡下当野丫头呢，本少爷觉得吧，还是左边的路最有可能，听说淇县每年元月十五都要来一场百家酒，说不定周小姐就是去凑热闹了。”

    黑马前蹄踢了下地上的尘土，脑袋往后一顶，用很不屑的目光看了楚风一眼，分明是在表示，你自己想喝酒吧？

    “喂喂喂，你这个什么眼神？”楚风打开的折扇挡住半边脸，只留一双桃花眼在外，灵活的转了转，轻笑道：“小糖果，听到没有，有人来了，不如我们来打个赌。”

    黑马‘咴儿咴儿’口中边发出不耐烦的声音，边急躁的刨地，怎么就有这么墨迹的人呢，它好不容易出城了，就打算好好畅快的跑一段路好嘛。

    面对寒风凛冽，楚风全然没有畏手畏脚的焦急，反而悠哉悠哉的坐在马背上，“喏，如果他们选的是左边的，那我们就选右边的，如何？”

    黑马脑袋一甩，楚风笑道：“好，那就怎么说定了。”

    如果黑马能说话，一定给他打几个问号。

    没过多久，楚风的身后果真出现一辆马车，马车很简便，倒是适合出行。

    “兄台留步。”楚风转过身来，客气的拱了拱手，见到马车夫时，眉尾一挑，倒是没想到来人如此年轻俊朗，仪表不凡，且看着不太像马车夫的样子。

    那人带着疑惑停下马车，眼中还有一丝戒备：“不知兄台有什么事？”

    楚风折扇下的嘴勾了勾，桃花眼眯成一道天然风情：“兄台也是去淇县参加那个百家酒吗？我不太熟悉路，不知能否同行。”

    “这个……”那人想了下，摇头道：“我们不去淇县。”

    “哦~”楚风缓缓点头，随后话锋一转：“兄台若是去乡下庄子的话，我倒要劝一句，眼看着大雪将至，此刻去怕是会被大雪封山。”

    那人朗声一笑，笑起来露出一对虎牙，长相并不是最俊美，却格外阳光，满脸都是年轻充满活力的气息，犹如被太阳灌注了太多热情的太阳花，“兄台多虑了，我们是要出京……”

    “咳咳……”马车里传来一道轻轻的咳嗽声，楚风辨认出是为年轻的女子，眼珠子一转，怕是这位小伙子的家眷吧。

    果然，小伙子听到咳嗽声，很紧张的掀开帘子往里探入半个脑袋，隔着一段距离，风声将他的声音拉的很细碎，楚风只听到他问候了一句，却听不清里面的女子回了什么。

    多一会儿，小伙子重新做好，笑的眉眼开阔道：“兄台要去淇县的话，沿着左边的路一直走就可以了，很好走的。”

    楚风颔首一笑，眉眼飞飞，清雅温润道：“多谢兄台指路。”

    “客气了。”小伙子回了个点头礼，扬起马鞭，催赶着马车越过楚风，往中间的路跑去，很快就成了一个小黑点。

    楚风唰的一下合起折扇，摸着下巴，道：“小糖果，怎么办呢，人家没选左也没选右，那我们只能……”扬眉一笑，脚踢了下马腹，扬鞭纵马，银袍翻飞起潇洒不羁的风姿，清朗之声在风中回旋道：“只好出京了！”

    黑马终于得令快跑，一马而出如离弦之箭，不出多久，就赶超了那架小马车。

    “嘿！你不是去淇县吗？”马车上的小伙子，冲着楚风遥遥喊道。

    楚风在前面往后摆了摆手，笑声清悦道：“改变主意了，自然是出京更好玩一些。”

    小伙子愣愣的看着一骑当先的黑马，摸了摸脑袋，摇头笑道：“真是随性的人，下次再见，定要交个朋友。”

    “你跟谁都交朋友，你知道他是什么人？”马车里，传来女人轻斥声，说是呵斥更多的像娇嗔。

    小伙子无所谓道：“你看我们一路上，也没遇到几个坏人，小悦，你就是太紧张了。”

    马车帘子微微一动，一张平凡无奇的年轻女子脸探出来，骤然吃了口冷风，她先是低头咳嗽了一阵，才靠着马车壁道：“外面不比你在家中，江湖中人心叵测，总是要小心些才好。”

    “嗯，我知道了，你快些进去吧，你瞧瞧，天气又开始冷了，早知就不该这个时候回京。”小伙子懊恼的脸庞有些沮丧，他们本听说红蛛教有个神医，才从外面赶紧回来，谁知道神医还没遇到，京城里就出了大事，覃悦的身体经不住京城的寒气，所以又急急忙忙的驾车往南方走。

    “等度过了这个冬季，我再带你去找神医。”小伙子年轻的脸上满是坚定，眼眸比烈日还亮，“你放心，我肯定会治好你的。”

    叫覃悦的女子低低叹了口气，眼中没有波澜，不过像是不愿意泼他冷水，勉强笑道：“能和你在一起一日，便是赚到的，其他的我也不再强求了。”每一次求医从带着希望，到最后的失望，心中的火焰一次次被浇灭，她都开始接受命运的安排。

    小伙子忍不住伸手握住她的手，皱眉道：“不要说这些，你只要相信我就可以了。”他明净的眼中清朗没有杂质，是纯粹的初心，覃悦对他有救命之恩，治好她，就成了他唯一的信念。

    覃悦不太好的脸色浮出一丝红晕，羞怯怯的低下头去，抿唇道：“都是我，害的你都不敢回家。”

    这句话像是勾起了小伙子不愉快的一点回忆，拍了拍她的肩膀道：“不要多想，你没错。”说完，他拿起长长的马鞭，‘啪~’一声，催着马匹加快速度奔跑起来。

    话说小糖果疯跑了一阵，才像是过足瘾一般放缓了速度，在路上小跑起来。

    楚风理了理自己身上的衣袍，拍掉灰尘，不满嘀咕道：“小糖果，你不愧是和小糖糖拜过姐妹的，疯起来都一样。”说起来，一天没见到糖丸，也不知她和水缸奋战的如何了，算了，等他在外面玩一圈再回去大发慈悲的慰问一番好了。

    黑马突然停下来，楚风眨眨眼：“干嘛，这还没到休息的时候，别是还学上了小糖糖耍赖的那招啊。”

    不过很快，楚风就明白过来，只因他感觉到了风中的异动，好像哪里有……打斗声？

    楚风拉着缰绳在原地转了一个圈，最后将目光看向远远的一个山崖，那里风声鹤唳，好像有一场恶斗。

    “喂，我说小糖果，你不是想去围观吧？本少爷才不去。”好不容易得了个出京的‘美差’他是吃饱了撑的搅进别人的是是非非中，“再说了，打架有什么好看的，闹不好还要死马，到时候把你烤熟了，你就不觉得美妙了。”

    楚风自信已经说服黑马，手掌翻了一圈用缰绳把黑马拽回来，但是沿着前面的道路继续走了一段，黑马又不走了。

    楚风胯下肩膀，望着天边阴云翻滚，浓如黑烟，无奈道：“我们打个商量呗，等到了下一个驿站，你再歇息，成不成？”

    就这么拉拉扯扯的走了十几步，楚风迎面兜头忽然撞上两个人，一个极瘦，白色棉麻布穿在身上，好像迎风招展的旗幡，而她的身体就是那根竹竿，另一个呢，又胖成一个球，要不是有五官在，都辨不清前后左右的区别。

    这还不是关键的，楚风抽了抽嘴角，这两个人不正是江南遇到过的两个？

    “月牙，你看，奸夫！”显然，月牙和星盘也很快认出楚风。

    楚风桃花眼中浮起一线幽怨，奸夫？这又是什么魔鬼称呼？

    “哼，你是来救人的吧，没那么容易。”月牙伸出瘦如竹竿的手，挡在面前，往楚风的方向跨了一步。

    楚风刚想说一场误会，才发现星盘的手中拽着一个人，虽然这人面朝地下，可他还是第一眼就凭着独特的服饰认出来，惊讶道：“糖丸？”

    月牙一扬手，冷哼道：“果然是救人的，星盘，上！”

