    “诡名：三清之肠。”

    “级别：不明（尚未完全复苏的诡，但推测其级别至少在‘凶’以上）。”

    “本体：不明。”

    “能力：1.未完全复苏的三清之肠，诡韵笼罩龙山大半区域，将此间完全封锁，进入该诡韵笼罩区的难度，远小于离开该诡韵笼罩区难度。

    2.在诡韵变化到一定程度后，会有不到常人膝盖高的笑脸泥胎, 随机出现在诡韵笼罩区，目击泥胎者，如未持续注视泥胎，将被泥胎带走消失，但自身不会立即死亡。

    3.泥胎将会第一个目击者消失后，以血缘关系向目击者的父母、儿女进行传播。

    并且泥胎将成倍数增加。

    4.即使不眨眼时刻目视泥胎, 泥胎亦将出现在目击者的视觉中，并步步逼近, 此种情况下，唯有向‘功德箱’内投钱，才可以暂缓其接近目击者的趋势。

    ……”

    “诡名：影诡。”

    “级别：厄级（经鉴定资料组判断，该诡异可能具备某种成长性，待进一步观察）。”

    “本体：从阴影里涌出的、形似粘稠泥浆一样的人形。”

    “能力：……”

    ……

    深夜。

    办公室内窗明几净。

    同事们都已经下班，云霓裳坐在电脑前，指尖飞舞，在文档里输入一行行文字。

    她将龙山集村民们妥善送至与诡异对策部对接的专门医院后，就马不停蹄地驱车赶回明州相邻城市——嘉阳，在这里找到对策部的区域办公场所，将自己收集到的种种情报一一上报。

    对策部上面已经派来专员, 对接龙山集诡异及相关事宜。

    把情报上传后，云霓裳仍不能休息——她还需要经过专员的调查问讯，才能找地方休息。

    经历了这样恐怖的事情，

    近乎九死一生，

    生还，且是带着所有村民一同生还以后, 还不能够休息, 需要应对他人可能提出的各种刁钻盘问——这种生活, 是云霓裳这样由民间吸纳来的驭诡者，经常面临的情况。

    如若不是因为内心还有一点理想，

    云霓裳早就忍受不了这种生活了。

    她眼神难掩疲惫，在文档上敲下最后一行字，又细细将情报从头到尾浏览一遍，确定没有遗漏后，选择了上传文档。

    终于完成一项事务，云霓裳长吐出一口气。

    手掌虚握成拳，一边轻轻捶着自己的肩膀，她一边起身，离开了这间办公室。

    出门后，

    可以看到走廊两侧一间间房间门上贴着的标牌。

    ‘鉴定资料组’。

    ‘文职办公室’。

    ‘通讯处’。

    ‘区队办公室’。

    ‘巡检办公室’。

    ……

    云霓裳的目光落在‘巡检办公室’的招牌上，她迈步走向那间办公室，在办公室门口稍微停留片刻。

    深吸一口气，

    推门走入其中。

    这间办公室的光线十分昏暗，墙壁被故意粉刷成了漆黑色，连窗帘都是至黑的色泽。

    室内没有任何灯光开关按钮。

    只在侧面设了一座香案, 上面一左一右摆了两个烛台，烛台上，白烛幽幽燃烧着。

    两盏烛台后, 支着一张黑框相片。

    相片里毫无内容，一片空白。

    既没有人像，也没有风景。

    云霓裳在香案前站定，看了空白的相片几秒钟。

    而后，她从香案旁边放置的一把线香里，拿一炷出来，在烛火上点燃，插进了相片前的香炉中。

    供香插入香炉的一刹那，

    一种莫名的诡韵就从相片里延伸而出，攀附上了云霓裳自身。

    她紧紧皱着眉，感觉自己体内气血流动不畅，皮肤迅速失温，连气力也刹那消散许多！

    她忍不住伸手按着香案，支撑住身形。

    与此同时，相框里的空白相片上，迅速浮现一根根或黑或白的线条，将一个人形由浅淡的轮廓，勾勒成具体的形象。

    那是一个相貌英俊的中年男人。

    穿着一身看不出颜色的西服。

    他在相框里对着云霓裳眨了眨眼睛，一束红光就骤然在云霓裳侧边集聚，凝练成了相框里的男人！

    强烈而冰冷的诡韵从他身上蔓延而出，瞬间笼罩了这间办公室！

    身处于这诡韵笼罩之中，云霓裳浑身颤栗，生出一种想要逃离的冲动！

    但她按捺住了内心的恐惧感，转身看向了身旁的男人。

    男人脸上带着淡淡笑意，身上穿着的西装是酒红色的。

    他徐徐收回从自身往外流淌的诡韵，而随着其诡韵在此间周流回转，漆黑无光的办公室变得窗明几净。

    办公桌、电脑、书架、饮水机、茶几座椅等物俱摆放在这间办公室内。

    电脑旁边甚至还有一杯咖啡正冒着热气儿！

    此间场景在一瞬间变换，

    好似一场幻觉！

    不过，云霓裳清楚这并非幻觉——这是身边这位专员的鬼蜮，将其所处的办公室包容挟裹了过来，办公室内的所有事物都跟着一并被带了过来！

    因而使得漆黑办公室，变成了当下的样子。

    “坐。”

    男人端起桌旁的咖啡，示意云霓裳随意落座。

    他一手托着咖啡杯，一手用咖啡勺搅动着杯子里的漆黑液体，微笑着向坐在茶几后的云霓裳问道：“你既然把我叫过来，想必已经做好了问询准备。

    不如我们现在就开始吧？”

    “好。”云霓裳点了点头。

    “据很多龙山集村民所说，在这次诡异事件对策行动中，其实一直不是我们官方驭诡者在主导整个行动。

    而是一个名叫‘苏午’的民间驭诡者。

    你对苏午这个人有什么了解？”

    云霓裳摇了摇头，神色平静：“我与苏午的交集只在此次对策行动中，对他基本上处于毫无了解的状态。”

    “本次行动，总部派遣了肖锦荣、沈愿愿两个新人驭诡者作为你的伴随协助员，他们都死在了这次行动里。

    你在报告上说他们为了救助龙山集村民而主动牺牲了自己，

    但我们的人从那些村民口中得到了另一些情报，

    他们说，你与肖锦荣、沈愿愿二人疑似不合，运用诡的力量控制住了二人？”男人目光盯着云霓裳。

    整个房间都被他的鬼蜮笼罩在内，

    随着他心情的波动，房间内的诡韵时而停止流动，时而向着云霓裳倾轧过来。

    此时，那种让云霓裳心神颤栗的诡韵就又一次压了下来。

    而男人神色温和，面带浅笑。

    就好像并不是他推动着诡韵向云霓裳倾轧一般。

    “我要求停止问询。”

    “你作为调查专员，正在使用胁迫性手段，对我进行查问，而非正常问询。

    如果我有错，查问我也是惩戒专员的事情。

    更可况我们把所有村民都带出了诡异笼罩区，根本没有过错，你更没有权利这样查问我！”

    云霓裳肩膀微微颤抖，眼神却极其坚决，神色严厉地说出一番话。

    “云女士，你过于激动了。”

    ‘调查专员’面带浅笑，那倾轧向云霓裳的浓烈诡韵，也在倏忽间收回他的身周。

    他继续说道：“当然，你觉得我的问询方式不够规范，选择中止问询——这也是你的自由。”

    “你现在可以离开了，云女士。”

    云霓裳没有想到，自己可以这么顺利地离开。

    她内心有些惊疑不定，表面仍旧维持着平静，正要起身离开，

    就听‘调查专员’又道：“云女士，我有一个私人提醒，不知道你愿不愿意听一听？”

    他嘴角上扬，笑意盎然。

    云霓裳看着他，点了点头。

    “主动牺牲的两个新人驭诡者里，沈愿愿不必提。

    但是肖锦荣是被诡狱收容了的，等到肖锦荣在诡狱里苏醒了，你觉得会发生什么？”他语气悠悠道。

    “肖锦荣、沈愿愿二人在本次行动中，对诡异的错误处置导致了局势的剧烈恶化，这件事情就算拿到惩戒组去说，我也是问心无愧的。”云霓裳斩钉截铁般说道。

    ‘调查专员’笑了笑，眼神里多了些说不清道不明的东西，低沉开口：“倒也不必为此紧张了。

    云女士，

    肖锦荣死了。

    诡狱没能把他拖拽回狱中，只带回了他的一根手指。

    在诡狱内，他被关押的部分只是一根肋骨，

    如今他只有一根肋骨、一根手指保持了活性。

    他没办法再开口说些什么了！”

    什么？！

    肖锦荣已经死了？

    连诡狱都没将他拖拽回去？！

    从‘调查专员’口中得到这个消息，云霓裳眼神震惊，她最担心肖锦荣从诡狱里苏醒后，会胡说八道，反咬自己一口。

    却没有想到，对方已经失去了苏醒的机会！

    死得透透的！

    诡狱都没能将他拽回来！

    ——苏午用这两个人干了什么？

    一个个念头在云霓裳脑海里接连浮现，还未等她反应过来，就听到‘调查专员’继续道：“云女士，没人会再因为你与肖锦荣、沈愿愿两个新人驭诡者的不合，而向你追究什么责任了。

    但是你惹上了别的麻烦。

    诡狱现在质疑你与民间驭诡者勾结，戕害自己的同事，

    并且，他们怀疑你串通民间驭诡者，盗取诡狱核心机密——诡狱的部分力量，在去拖拽肖锦荣回归的过程中被借用去，做了别的事情！

    最后，你可以不接受我的问询。

    但你应该也必须接受惩戒专员的查问。

    也即是我对你的查问！”

    云霓裳瞳孔微缩，脸色霎时苍白起来！

    “我来问你，肖锦荣究竟怎么死的？”红西服的男人兴趣盎然地看着云霓裳，像是在看一只在草丛里蹦跳的小兔子。

    “这种查问不合规矩……”云霓裳仍试图抗争，“对策部规定了，惩戒专员和调查专员不能是一个人！

    你身为调查专员的同时，兼任惩戒专员，根本不符合规定……”

    “虽然不符合规定，但是事急也只能从权了。”

    红西服男人勾起嘴角，轻声道：“云女士，诡异调查组的朱组长，已经因为灯笼诡使得明州半数以上人类死亡，而调查组处置不及时的缘故，被解职了……”

    云霓裳猛然抬头，注视着红西服男人。

    心神剧震！

    诡异调查组对接着五大区、三十六区所有驭诡者。

    所有的诡异调查、民众救护与疏散、诡异关押任务都由诡异调查组分发下去。

    调查组的组长，自然是炙手可热的人物！

    在诡异对策部内，诡狱出身的驭诡者已经占据了‘惩戒组’的所有要职，早就开始向诡异调查组发起冲击，

    诸多区队长的位置已经由诡狱出身的驭诡者所把持，

    东南西北中五大区里面，也已有两位大区队长，倒向诡狱！

    形势已经对民间驭诡者这一方极其不利！

    如今，‘惩戒专员’崔勋告诉她，民间驭诡者出身的朱组长被解职，无疑是暗示云霓裳——对策部诡狱势力与民间驭诡者势力之间的争斗，已经接近尾声。

    平衡已被打破！

    诡狱完全占据上风，

    把持住了局面！

    民间驭诡者将再没有回天之机！

    “云女士，你要好好考虑一下了。

    毕竟你也不希望被诡狱采取惩戒式关押的吧？

    现在，告诉我。

    肖锦荣、沈愿愿究竟怎么死的？

    ——在他们死前，究竟发生了什么？”一边说着话，崔勋一边紧紧注意着云霓裳，不放过她表情的丝毫变化！

    云霓裳垂下眼帘，

    表情越发像是封冻的冰面。

    她轻轻摇了摇头。

    “你容纳的绣娘在诡异对策部也很罕见，如果你愿意交代自己了解的情况，可以免于被诡狱惩罚式关押。

    甚至，只要你点头，愿意主动被诡狱收押一百年的刑期。

    这件事就过去了……对平常驭诡者而言，一百年的刑期就是一百年的寿命！

    这种大好事，别人求都求不来的！

    现在只要你交代你了解的所有情况，你就能获得这些！”

    崔勋对云霓裳‘动之以情，晓之以理’。

    “被诡狱收押就是好事吗？”云霓裳抬起眼眸，漠然地看着崔勋，“诡狱会放大人心中的恶，让人渐渐变得和恶鬼一样。

    崔专员，你不清楚这件事吗？

    没关系，现在对策部都已经要被诡狱完全掌握了。

    善恶总归是你们来定，你们来评的。”

    云霓裳嘲弄似地笑了笑。

    垂下眼帘，再度变得默然无声起来。

    “如果你心中没有恶念，何惧诡异收押？”崔勋眯着眼睛，白净英俊的面孔泛起不正常的红晕。

    他将自己那副晓之以情，动之以理的作态也收了起来。

    眼神变得阴森：“我给了你很多次机会了，但你都没有把握住。

    也罢！

    你既然不肯开口，那你也不必开口了！

    ——其实从那些村民嘴里，我们已经知道，那个民间驭诡者叫做‘苏午’。

    这已经够了。

    你或许不太了解——明州市有个年轻人，开着车从灯笼诡笼罩区穿了出来。

    他和一个女孩都是毫发无损！

    并且，他是一个驭诡者。

    这个年轻人，他曾经在一个社交用户群里，向大家发送过影诡侵袭的提醒。

    经过我们对他社交账户实名信息的追踪，确定了他的身份姓名。

    巧的是，他也叫苏午！

    这两个‘苏午’，是不是就是同一个人呢？

    你既然不肯回答问题，那么我们亲自去询问他，或许更有收获一点……”

    浓郁的红光倾盖而下，

    包裹了云霓裳周身，

    她体内的厉诡，她所能调集的所有力量，在这个瞬间都统统失灵！

    她被固定在座椅上，动弹不得。

    她被浓烈的诡韵推到了高处，推进了漆黑房间内，推进了香案上——她被固定在了两盏烛台中间的相片里！

    相片里，

    云霓裳眼眶中淌出泪水，

    哀求地看着崔勋：“不要，不要打扰他——不要和他交恶！！！”

    “他很可怕吗？”

    崔勋淡笑着，一边向相框里的云霓裳询问着，一边拿起一炷香，在烛火上点燃，

    插进了相框前的香炉里。

    青烟袅袅上升，

    飘入相框内。

    相框内的云霓裳脸色更加苍白，连神色都渐渐被固定住。

    她嘴唇轻轻蠕动，只来得及说出几个破碎的词语：“……珍惜……信任……”

    香火与她的气血做着交换，

    每一缕香烟飘入相框，就会注入她的躯体，让她体内的气血跟着流失一缕。

    青烟涌入越多，

    她损失气血就越发增多，

    会逐渐变得像是一具死尸。

    并最终真正成为一具死尸。

    ……

    街道两侧各色招牌闪亮，

    两道身影并排在街道上漫步。

    长相清秀，看起来也弱不禁风的青年神色有些沮丧，看着旁边须发霜白的老者：“师父，医院说咱们什么事也没有，不让蹭免费的病床了，云龙观也回不去了。

    咱们接下来去哪里啊？

    找个小旅馆休息吗？”

    这年轻人正是谢云清小道长。

    他身边的老者，无疑是黄道长。

    黄道长笑呵呵地看了看他，忽然听到身后一阵汽车鸣啼声，扭头看到，一辆亮出了空车标识的出租车缓缓驶近，立刻一抬手：“出租车！”

    “咱们打车去哪？”

    “去火车站，咱们去曲水市投别的道观去！

    现在到处都乱的很，你这个样子将来怕是保不住命的。

    师父带你去学点手艺……”

    “学手艺？

    什么手艺？”

    谢云清跟着师父上了车，眼神疑惑。

    “像是苏小友的那种手段，你学不学？”

    “不学不学，看起来太吓人了。”

    “你不学也得学！更何况，现在是就算想学，咱们也不一定找得到正地方——到曲水市也是碰一碰运气……”

