
　　听着手机里传来‘嘟嘟嘟’的声音，叶柏轩无奈的叹了一口气，对着柳淑芹和叶桃摇头。

　　叶桃急的都快哭了，“爸，凌夫人说婚礼当天叶萌要是不去，就不让我好过，爸，你帮帮我吧？”

　　叶柏轩皱眉，“现在萌萌连我电话都不接……”话才说到一半，他又拿起手机，拨了另一个电话。

　　“井崇啊，对对，我是你哥，那个桃桃过几天结婚的，邀请函已经送到你们家了，你们到时侯都过来啊。”

　　叶柏轩笑呵呵的说道。23sK.com

　　井崇立刻回道：“您放心吧，我们一家都会去的。”

　　“哦，那个……”叶柏轩呵呵的笑了一声说：“那个你能不能把萌萌也带来？”

　　井崇愣了一下，他知道叶萌和叶桃的一些事情，这会儿叶柏轩让他带萌萌过去，又不知道想向萌萌提什么无理的要求。

　　他立刻回绝道：“哥，你也知道萌萌现在嫁进了墨家，这墨家哪里是一般人能进得去的，我也是许久没有见着萌萌了。”

　　“你可以给萌萌打电话啊。”

　　叶柏轩说道。

　　“之前打过一次，萌萌忙着呢，她这才刚嫁人，又是嫁那么大的家族，肯定有许多规矩要学，咱们就不要再给萌萌添乱了。”

　　井崇说：“我们要是一直给萌萌打电话，让墨家人觉得咱们家人不懂事。”

　　本来叶柏轩是想说服井崇带叶萌来参加叶桃的婚礼，结果被进崇这样一说，他又仔细一想，现在叶桃算是废了，他以后还是只能依靠萌萌的，不能让萌萌再被墨家赶出家门，于是他也不执着于让叶萌来了。

　　挂了电话，柳淑芹和叶桃急切的来问叶柏轩，“柏轩，怎么样？”

　　叶柏轩摇了摇头，“算了，萌萌不来就算了。”

　　“爸，这怎么能算呢，如果叶萌她不来，我以后还有什么好日子过，凌家就知道我是没有人护着的了。”

　　叶桃几近绝望。

　　“那有什么办法呢，谁让你平时不跟萌萌交好，总想着害她，现在好了，要用她的时侯你就找人家，搁我，我也不会来。”

　　叶柏轩实话实说道。

　　其实许多事情，他心里一直都是清楚明白的，以前他觉得愧对叶桃和柳淑芹，所以对于她们做的许多事情都是睁一只眼闭一只眼，再加上，叶萌长的是越来越像郑紫茵了，他被郑紫茵压制了那么多年，所以就想在叶萌身上得到一些平衡。

　　可是现在形势不同了，他以后的生活可能还要仰仗叶萌的，所以，现在他思想也转变了，便什么事情都按事实说话了。

　　然而，他的这一转变让叶桃和柳淑芹接受不了了，母女俩跟他吵了起来，“柏轩，你现在什么意思啊？

　　你是不是觉得叶萌现在嫁的好了，又有身份了，你就不把我们母女放在心上了？

　　你别以为叶萌还会把你当爸爸，你以为你还能在她身上得到什么？

　　我告诉你，你什么也得不到。”

　　叶柏轩被当场戳穿，他气乎乎的道：“我只是在说事实而已，怎么，你们就接受不了了，你们自己也不好好想想，当初是怎么对萌萌的，说我想沾萌萌的光，我可没有那么想，我看这一次是你们想沾萌萌的光吧，不过，我告诉你们，萌萌是不会来了。”

　　说完，叶柏轩转身回了房间。

　　柳淑芹冲了过去，跟他撕打在一起，“叶柏轩，你没良心啊你，这么多年，我没名没份的跟着你，你的女儿也是从小被别人欺负，现在她要结婚了，你什么都给不了她，你还要这么说她，我跟你拼了。”

　　叶柏轩的脸，脖子全被柳淑芹给抓破了。

　　‘啪’他抬手狠狠的在柳淑芹脸上甩了一巴掌，“柳淑芹，你怎么跟个泼妇一样的？

　　你还好意思说，这几年，我就是因为对你们内疚，所以，这么多年，我一直都为了你们，对萌萌不闻不问，有时侯甚至还会让她受委屈，你现在还有脸说这样的话。”

　　“叶柏轩，你这个天杀的，你没良心，既然你一心向着叶萌，那你走，你去找叶萌啊，我们柳家不欢迎你，我们离婚，我们离婚。”

　　柳淑芹坐在地上拍着大腿呜呜的哭。

　　叶桃看着爸妈这样吵闹，她知道叶萌是真的不会来了，现在没有人能帮她了，她绝望的回了自己房间。

　　——后来，叶萌还是在报纸上看到，叶桃结婚的当天，因为打着angel是她姐姐的旗号，所以去了不少有头有脸的人物，但是中途大家知道angel不会来了，全部都走了，订了几十桌子的酒席，也没有几个人了，凌家亏的血本无归，当场就给了叶桃一巴掌，被有心人拍了视频传到网上。

　　叶萌只是草草的看了一眼，她想，若当初她没有跟凌骞昊分手，现在如果跟凌骞昊在一起的她，会是什么样子？

　　也是叶桃这般吧，好在，她重生了，好在她没有再跟凌骞昊在一起，好在她遇到了墨三，她想，她一定一定要好好珍惜这来之不易的一切。

　　而叶桃的事情，她不想再管，她那一家人以后便再无瓜葛了。

　　——过完正月十五，驰以名给叶萌打电话，声音有些焦急，“叶小姐，我们这边出了一些情况，您能过来一趟吗？”

　　叶萌匆匆的赶到车队，看到所有队员都围在一张会议桌前，全部都是一副忧心忡忡的模样。

　　“发生什么事儿了？”

　　叶萌严肃的问了一句。

　　大家看到叶萌，像是看到了主心骨一般，全部都站了起来。

　　叶萌抬了抬手，示意大家都坐下，“都坐吧。”

　　叶萌自己也坐了下来，驰以名将一份名单递给她说：“叶小姐，你看看这份名单。”

　　叶萌细细的看着驰以名递过来的名单，皱了一下眉头，“飞鹤车队请来了king？”

　　“是的，king近几年来一直都是世界冠军，去年刚刚从LN车队宣布退疫，没有想到，今年居然又入职了飞鹤车队。”

　　驰以名眉头紧锁，“我觉得这个king是冲着我们来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第971章 叶桃结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 