
　　“你小心一点儿！”周易辉冲着闫晓彤叮嘱了一句，然后直接向楼上奔去，他知道自己这点儿本事在这里就是给她添乱。

　　方媛拍拍闫晓彤的肩膀，“小心一点儿，实在不行就撤！”

　　闫晓彤没有说话，目送两人上楼之后，她就索性站在了巷子中间，冷冷地看着步步逼近的记忆掠夺者，然后突然举起了手枪。

　　清脆的枪声瞬间在巷子里荡漾，一些人还好奇的伸出脑袋看热闹，当他们看到一个女子举着一把手枪站在那里的时候，都忙不迭地赶紧缩了回去。

　　枪声也把记忆掠夺者们吓了一跳，他们之前也得到了警告，周易辉身旁的人带着武器，可没说有枪支啊，看这个女子的架势，这是打算在这里以寡敌众了。

　　“我是警察，你们想要做什么？”闫晓彤毫不犹豫将自己的身份暴露出来，希望能够这个来吓退这些胆大妄为的记忆掠夺者。

　　效果不能说没有，这些人听了之后，先是愣了一下，随即低声的低估了几声，正当闫晓彤心中暗中升起一阵窃笑之时，这些记忆掠夺者们竟然加快了脚步，朝着她的方向冲来，甚至有人已经举起了手中的电击器。

　　看来是弄巧成拙了！

　　闫晓彤回头看了一眼楼道，直接闪身冲进了里面，狠狠地将楼道大门关上了。

　　单薄的防盗门成为她与这些记忆掠夺者之间唯一的屏障，闫晓彤也有些担忧了，她不知道自己能够坚持多长时间，是否能够等到增援力量的到达。

　　“我是警察，你们想要做什么？”闫晓彤再次重复了一遍自己的话语，只是这一次她的语气更加低沉，也更具有一定的威慑力。

　　“警察小姐，我们只想找到周易辉，你如果让开的话，我们之间不会发生任何的事情，如果你执意要阻拦的话，可别怪我们不客气，你有手枪又怎么样？我们这么多人你能打到几个？”一个记忆掠夺者语气平淡的对闫晓彤讲道，“如果你让开的话，我们自然也不会亏待你！”

　　几秒钟之后，一只小皮箱被送到了跟前，打开之后里面是一块硬盘。

　　“这里面有价值五十万的链币！”硬盘随即被塞进了楼道之中，“你反正无法阻挡我们前进的脚步，你说呢？”

　　闫晓彤看着跟前的硬盘，嘴角露出了一丝淡淡的笑容，“你们太小看一个警察了，难道一个警察的职责就值这么点儿链币？我告诉你们，这是无价的！只要有我站在这里，你们就不用想通过！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“敬酒不吃吃罚酒！”记忆掠夺者顿时恼羞成怒，没想到这个小姑娘竟然如此油盐不进，“强攻！”

　　伴随着一声令下，几颗催泪弹立即被投入了楼道之中，闫晓彤瞬间被呛着连续咳嗽，她赶紧扯下半截衣服捂住口鼻，然后四处寻找稍微安全一点儿的位置。

　　这时，伴随着几声机械清脆的转动响声，楼道防盗门的机械锁随即被打开了，正当他们准备打开的时候，赫然发现闫晓彤已经反锁了大门，这种古老的机械锁是无法从外面打开的。

　　“拆了它！”这个声音瞬间传入了闫晓彤的耳中。

　　还没等她反应过来，只听得几声沉闷的撞击声响起来，看似坚固的防盗门已经摇摇欲坠了，这些记忆掠夺者显然都是拆门撬锁的高手。

　　几秒钟之后，闫晓彤就感觉到一股新鲜空气冲入了楼道之中，瞬间感到解脱的她立即意识到大门已经打开了。

　　隐约中她看到一个人影进来了，她毫不犹豫地迎了上去，一拳落在了对方的腰间，随即一个抱摔将其扔了出去，重重的砸在了后方的人群之中。

　　她刚准备再次出手，就看到一个人蓦然出现，手中的电击器在催泪瓦斯的烟气中散发着一阵阵刺眼的蓝白光。

　　闫晓彤甚至都没有来得及反应，电击器已经落在了她的身上，她瞬间被击倒在地，最后的意识就是听到有人讲道：“把枪放回去！”

　　显然这些记忆掠夺者也不想正面跟警方为敌，他们知道自己就是游走在法律边缘的人，一旦真的被抓住了把柄，这抢夺枪支的罪名可不是他们随便拉出来一个替罪羊所能够遮挡下来的。

　　周易辉与方媛此时已经冲到了顶楼的天台上了，两架无人机简直就在他们头顶上方飞行，两人相视一眼，这里可是走投无路的地方啊！

　　周易辉快步跑到了楼顶的角落中，可以看到周围全部都有记忆掠夺者的身影，空中的无人机也一直盯着他，根本没有任何逃离的可能。

　　“有信号吗？”方媛凑到了周易辉的跟前，他手中拿着闫晓彤塞给他的手机。

　　“没有！”周易辉微微的摇摇头，眼睛中充满着失望。

　　现在的他们在六层楼的楼顶上，电话无法拨出，唯一的楼梯也被记忆掠夺者占据了，根本没有逃跑的退路。

　　“你看那里！”突然，方媛指着远处一个黑影兴奋地讲道。

　　周易辉立即定睛望过去，赫然看到一架飞行器正在朝着这边儿飞来，看飞行器的样子，似乎是警方的装置，上面还有标志呢，只是由于距离太远，看不清楚到底是什么。

　　“是不是警方的增援力量？”周易辉有些疑惑地问道。

　　“有可能！”方媛向后看了一眼，那些记忆掠夺者还没有上来。

　　很快，飞行器已经快速靠近，周易辉也看到了飞行器上的标识，虽然不是警方的标志，也好像是某种安全防卫的标识。

　　周易辉紧紧的盯着这架飞行器，似乎想到了什么，他焦急地看着四周，却没有任何的法子。

　　飞行器缓缓的降落在了楼顶上，舱门打开之后，露出了一个人影来，周易辉直愣愣地看着，不知道该说什么。

　　方媛则是冲着对方微微点点头：“总裁，您来了！”

　　听到这句话的时候，周易辉突然意识到了问题的所在了，方媛竟然是记忆交易所的内应！

　　想到自己的天启计划，还有之前所有的事情，方媛都几乎全知道，他已经看到了总裁脸上那得意的笑容了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第97章 各有意图免费阅读。https://xs.23sk.com 