    白狐白在水宫待了几日，便回了狐界。

    拓跋紫虽说只是棵仙草，又活在人界，从未见过刚出生的龙，但几日下来，还是觉得女儿有些不正常，身体软软的，经常是大半天都没能抬起一下头。

    想了想，便暗中叫来一名婢女，问她刚出生的幼龙到底是怎么样的。

    可婢女显然是被特地嘱咐过的，支支吾吾一口咬定刚出生的幼龙就是这样。

    可拓跋紫思来想去，还是觉得不对。

    龙本来就是神物，怎么可能连人界小孩都不如。

    人界小孩尚且能进食了，可女儿如今还得靠别人渡神龙正气养着。

    上古神殿三重殿便是书房，拓跋紫记得曾在里面看过一本古籍是记载龙的。

    转身便进去找这本书，可翻遍整个三重殿，却不见这本古籍。

    也不见其他任何关于龙的记载的书籍。

    “我之前明明在这里看过有关于龙的记载的古籍的，怎么可能现在突然都找不到了，肯定是冥北凉怕我发现了什么，把有关于龙的记载的古籍都移走了！”拓跋紫越找越更加确定自己女儿的身体肯定还有问题。

    靠在书架上缓了一会，她随便拿走一卷古籍便离开了上古神殿。

    宫婢见她气冲冲离开，赶紧劝她，“夫人，您身体还没有恢复，尊上吩咐了，得让您卧床休息，您要去哪儿，等尊上回来带您……”

    拓跋紫不等她说完话，一把将她推开，径直离开。

    宫婢急得团团转，也不知道拓跋紫骤然气冲冲个啥，只得赶紧跑去找冥北凉。

    风无域正摊开一本魔医册在研究着，见拓跋紫进来，赶紧将魔医册收起来。

    正想问她发个什么神经时，拓跋紫将手中古籍一举，来个先发制人，“风无域，这卷古籍里记载得清清楚楚，幼龙一出生，便比凡人小孩要强壮许多，根本不像我女儿一样，到如今连头都基本抬不起来，你为什么要瞒我？”

    风无域根本不知道冥北凉将所有关于龙的记载的古籍都藏了起来，当即愣住。

    拓跋紫用力将古籍一展，“难道要我将刚出生的幼龙特征一一念出来给你听，你才会承认我女儿有问题吗？”

    “没错，落落的确早就内丹破裂，以致非常脆弱，若没有夕拾果修复内丹，活不过一年！”风无域沉声说道。

    而他话音刚落，一道身影急冲了进来，怒喝，“风无域！”

    可终究是晚了一步。

    “啪”地一声，拓跋紫手里的古籍掉落，愣愣地回头看着冲进来的冥北凉，声音都在发抖，“为什么一直瞒着我？”

    知道还是来晚了，冥北凉赶紧走过去，一把将她搂入怀里，“相信我，我一定能修复落落的内丹的！”

    “我问你为什么要一直瞒着我？”拓跋紫怒吼，一把将冥北凉推开。

    可冥北凉就像一座山，无论她怎么推，就是分毫不动，还再次用力一把将她按入怀里，沉痛沙哑的声音从她头顶上方砸落下来，“落落已经这样了，你若因担心再有个好歹，我会恨不得杀了我自己！”

