    “小心！”

    鬼云姬急忙提醒方诚：“酒吞童子擅长诅咒，而且可以复制敌人的能力，把能力变得更强。”

    铁铸宫对酒吞童子十分忌讳，除了宣传他的变态和暴虐之外，根本就没有详细记载他的资料。

    鬼云姬也是在宫中唯有王族成员才能看到的密卷中，见过记载了酒吞童子的一些事迹，包括他的能力。

    鬼泷泽并不在乎鬼云姬泄露自己的能力，反正打起来肯定是会暴露的。

    而方诚则是心中一沉，这种能力最麻烦的。

    没想到这酒吞童子还是个山寨的人才，不知道有没有兴趣到企鹅中一展拳脚。

    “这里施展不开啊。”

    方诚对鬼泷泽提议道：“不如我们出去找个空旷一点的地方打？”

    “不了，我觉得这里就挺好的。”

    鬼泷泽笑眯眯说道，还故意瞥了鬼云姬三人一眼。

    方诚忍不住暗骂一声，真是个老阴比。肯定是提前知道了他的能力，故意用鬼云姬等人当做人质来威胁自己。

    在这大殿之中，波及范围太大的能力肯定不能用出来，比如血爆或者战争践踏，不然敌人没伤到，把旁边几个队友提前打死就不好了。

    而且还有鬼主的遗体，虽然不知道藏在哪里，但肯定还在这大殿中，万一把鬼主的遗体给弄没，那方诚可就没地方哭去。

    被这么一限制，方诚能用的能力就不多了。

    他张口对准鬼泷泽，直接就是素质三连。

    “失衡！”

    “塌陷！”

    “灭顶！”

    几乎同时，从鬼泷泽口中也说出了素质三连。

    “失衡！”

    “塌陷！”

    “灭顶！”

    方诚只感到强烈的失重感出现在身上，还好他反应很快，迅速往后面跳去。

    轰隆两声，地面上同时出现两个大坑。

    鬼泷泽似乎完全不受失衡的影响，轻松就躲开塌陷，并且他制造出来的大坑比方诚的坑还要大。

    方诚用极强的平衡感来抵消失衡的影响，脸上的表情没变化，心情却逐渐凝重起来。

    酒吞童子应该不信邪神酱，却可以越过她强行使用言灵术。

    又或者只是单纯的模仿而已，但如果能做到和原版一模一样，甚至比原版还要强的话，那纠结是复制还是山寨的问题就没意义了。

    方诚感觉到久违的紧张感，他深吸一口气，重新修复好鲜血战衣，进入到超载模式中。

    鬼泷泽的皮肤也变得滚烫发红，他低头看了看自己的双手，笑道：“不错的能力，不过副作用有点大。”

    他完美复制了方诚的能力，自然也把副作用给带过去。

    不过作为鬼族，本来就具有强悍的恢复力，这点副作用自然不会对他造成什么负担。

    方诚没想到连超载模式这种自己开发出来的能力也能被复制过去，这就离谱。

    “副作用大，你可以不用啊，抄袭狗还有脸挑三拣四。”

    方诚嘲讽了一句，用钢铁之血凝聚出两把血刀，造型和鬼云姬那两把妖刀一模一样。

    既然能力都会被复制，而且比原版还要强，那方诚能想到的应对方法就是近身肉搏战了。

    鬼泷泽并不在乎方诚的嘲讽，同样凝聚出两把血刀，微笑道：“如果你觉得近身战斗就能赢我，那就太天真，我能完美复制你的战斗经验和技巧，你怎么跟我打？”

    “想打就打，不想打就滚，屁话这么多，你的嘴是长在屁股上吗？”

    方诚向前一冲，光滑结实的地板被他踩出一团蛛网状的裂缝。

    超载模式加上短距突进，方诚的速度瞬间快到肉眼难见，只能捕捉到一抹淡淡的痕迹。

    鬼泷泽同样用出了短距突进，双方刹那间接近，互砍一刀。

    铛！

    在刺耳的撞击声中，两把血刀承受不住力量而崩裂。

    碎片散落一地，方诚以最快的时间重新凝聚出一把血刀，朝鬼泷泽的脖子横扫过去。

    在这种速度下，技巧什么的已经不重要了，比拼的就是谁更快谁更准而已。

    双方能力一样，可鬼泷泽的速度更快更灵活，他轻松后撤躲开刀锋，再向前一步，迎面一斩。

    方诚举刀抵挡，铛的一声，两把血刀又一次破碎。

    红光一闪，鬼泷泽另一把血刀扫向方诚的腹部。

    方诚没有忘记刚才鲜血战衣被子弹击破的教训，急忙扭腰往后躲。

    鬼泷泽的刀却骤然伸长，追上来将他的腹部切开一道鲜血狂涌的伤口。

    不止是能力，连复制过去的战斗经验都要变强了。

    两人在大殿中快速交锋，鬼云姬的眼力也只能勉强看清两人交手的过程。

    宇光香织和月光星希就什么也看不清了，只能看到到处都是模糊不清转眼即逝的身影，伴随着不停响起的破碎声和散落满地的碎片。

    火光乍现，方诚将净蚀妖火覆盖在血刀上增强威力，但鬼泷泽同样如此，他复制过去的净蚀妖火比方诚更猛烈温度更高。

    战斗持续不到几分钟，双方骤然分开。

    方诚浑身都是血淋淋的伤口，鲜血战衣被砍得支离破碎。

    反观鬼泷泽，除了衣服稍微有点乱之外，就是脸上出现一道细小的伤口。

    他伸手摸了摸，用舌头舔一舔，笑道：“不错，在各方面都处于劣势的情况下，还能以伤换伤的碰到我。”

    方诚也笑了：“如果你只是这种程度，那么不好意思，我要打十个。”

    如果只是这种烈度的战斗，以方诚现在的体力持续打个十几天都没问题。

    他就不信鬼泷泽能陪自己玩十几天。

    鬼泷泽沉吟着说道：“十个？嗯，也不是不可以，我满足你。”

    在他话声刚落时，每一根支柱的背后都走出来一个鬼泷泽，一眼望去，加起来刚刚好十个。

    方诚：……

    他露出尴尬的笑容：“你这个人也太没有主见了吧，怎么别人说什么你就听什么，一个就好，再多我可吃不消。”

    鬼泷泽笑道：“一个也行，剩下的你自己把他们送走吧。”

    方诚脸上的笑容慢慢收敛起来。

    本来以为自己是挂逼，没想到对方才是真正的挂逼，而且占优势还摇人。

    虽然他也对鬼罗刹使用过正义的群殴，但反过来被人群殴就不好受了。

    鬼云姬和狐狸姐妹的心在不停往下沉，一个鬼泷泽就难以对付了，再来十个怎么打？

    “猜一猜吧。”

    鬼泷泽对方诚张开双手，笑道：“猜一猜，这些分身跟我是不是拥有同样的实力。”

    方诚嘲讽道：“我猜他们跟你应该是同母异父的亲兄弟。”

    鬼泷泽竖起手指摇了摇：“不用妄想用这种无聊的方式来激怒我。”

    “你想太多了，我只是想嘴臭你罢了。”

    方诚抄起刀，重新冲上去。

