    走向精简的宇智波，踏上了千手一族曾走过的路，通过燃烧自己给木叶作出一点微小的贡献。

    亦如森之千手隐没于木叶各处，延展出自己的藤蔓，把分散的人心收拢在一起。

    星散于原火之国各村镇的宇智波，则挥动着引以为豪的焰团扇，给新生的木叶忍国带来统一的星火。

    “治里大人，各家寄来的书信到了。”

    宇智波家的议政厅内响起了一声汇报的轻语，坐落于最高处被卷轴所包围的少女，望着规整摆放在桌案上的信件，轻微颔首。

    治里停了下手中的动作，清亮的眸子闪过一缕低落，凝视着信件下方熟悉又陌生的寄件人。

    陌生的姓氏、耳熟能详的名字，随着少女不断地拆封，信中的内容一一映入眼帘。

    即使是开枝散叶，有了新的归属，他们依旧牵挂着宇智波。

    信中的问题很多很杂，治里并没有感到一丝的不耐烦，屹立在白纸中的疑惑长短句，仿佛让她看到了曾经族人同样困惑的面孔。

    笔尖在砚台内浸染上浓墨，对着信件展开了答复。

    时间在笔锋勾画中悄然流逝，等治里把面前的信件答复完后，才恍然发现已经快到了主持会议的时刻。

    自族长离去后，火核老师便以大长老的名号，将她提携为代长老后。

    把一部分的事务文书和族中琐事，以考验的名号全权交给她处理，自己则过上了提前退休的生活。

    这些事务对治里而言，却和往常一样，不过是没有了老师的指点协助，一切都独立的交给了她处理。

    首次尝到权利滋味的少女，并没有一丝一毫的激动，反而隐隐约约感到头疼。

    白绝公司、实验室的研究以及忍术，一大堆事情，令她感到分身乏术。

    用影分身之术协助虽好，可在结束后，会带来大量的精神疲惫。

    治里一点都不喜欢头脑昏沉沉的感觉，掐好时间把手边的卷轴处理完后，这才徐徐吐出了一口浊气。

    卷落在胸前的长发拢到耳后，少女继续晃动纤长的手指，自胸口向下抚了抚长衫间泛起的褶皱，这才起身向着礼堂方向走去。

    “啧，火核这家伙真是没良心，竟然连这场会议都不出席了。”

    坐在最前方的宇智波刹那，没有感知到熟悉的查克拉，漫不经心地眼底泛起一丝不屑。

    “远火你闻到了吗？怎么有股酸味。”

    整理衣袖的赤鹤，迷茫地嗅动鼻尖，见远火一脸冷漠表示默认，恍然大悟地继续说道：“不就是族学没了，少了一份老师的名号嘛，再说名义上，她也算柱间的弟子。”

    “哼。”

    轻佻的声音惹人心烦，刹那斜了他一眼后，双手交叉于胸前把脸偏过一旁。

    也许，不应该把血之池一族放出来，让这个话痨的家伙回到族地内。

    “仔细算来，时间过得挺快。”

    “宇智波，千手从对立、再到和解，组建村子，两族为了村子和忍国，都作出了同样的牺牲，不得不说，宇智波和千手，不愧是命中的宿敌。”

    “赤鹤长老说得对。”

    不涉及两位实权人物，宛若木偶伫立的宇智波远火，终于有了发言机会。

    礼堂的侧门被悄然打开，刹那凝视着装在箱子内的会议核心，声音不由沉闷下来，“就算是如此，售卖外围族地的钱，也不能分期给我们。”

    “那也不能一下尽数都发给族人，冲击造成市场吧。”

    搬运到木台上摆放整齐的钱箱，同样吸引了赤鹤的目光，他对于张贴的金额数字感到了由衷的满意。

    惊人的财富毫无掩饰地摆放在木台上，但对于宇智波的吸引力并没有那么强烈。

    不过是拍卖守鹤的价格，才三千万两。

    “外围族地的房屋，有些不是以积分出售的，可以把钱换成积分吗？”

    “这个建议不错，刹那长老你看怎么样？族中积分再多一些，我们就可以再兑换一只九尾了。”

    “兑换七尾也行啊，组建属于我们的宇智波空中列车！”

    “肃静！没看见治里长老来了？”

    柔亮的紫锦随着少女的停立，顺畅自然地从肩头卷落于背心，给一袭墨染的长衫增添了一抹亮色。

    木台给治里带来了绝对的视线优势，木墙上的团扇和勾玉、一双双闪动的眼眸，都给她带来了不少的压力。

    常年跑路的族长、撂挑子的老师，使她被推到了这个位置，面对着宇智波一族的精锐。

    “这些钱是什么，大家应该比我清楚。”

    “如果不是以首付和补齐尾款的方式，改变了销售策略，它们不会这么快来到这里。”

    清亮的嗓音带着一股毋庸置疑，随着窗外袭来的微风，徘徊于整个大厅的四方。

    “最近族内的风声，我也是知晓的，我赞同等量兑换积分，也赞同用这些钱改善族中基础设施，但，我更想说，这些钱将不会留在族地。”

    喧哗声并没有响起，在场的众人都知晓，治里能站在那个位置主持会议，是火核、赤鹤、刹那，现如今族中三位长老一同商议的结果。

    她的意志，则代表了，如今宇智波一族高层的集体意志。

    “远在忍国内各处的族人，比我们更需要这笔钱。”

    众人各异的眼神皆纳入眼底，治里不慌不忙地从口袋内，取出了一份卷轴在众人前面展开。

    “唰——”

    受到重力拖拽的卷轴，随着一声干脆的纸张颤动声，一道密布着文字的白幕，从少女的手心直接垂落在木板上。

    完整且熟悉的名字随着卷面的滚落，终于在刹那面前的木板停了下来。

    即使他们在来信中隐去了自己的姓氏，可宇智波依旧记得他们，

    金额的具体分配并不再是治里一人的独角戏。

    在其他几位长老的协助下一同展开了议论，三千万两看似很多，均分到各家后也不过十几万两。

    不过是一次B级任务的数额，较少的金额并不能掩盖背后深厚的情谊，这代表着宇智波本家和他们之间的纽带，并没有随着分离而彻底消失。

    宇智波始终是他们的归属。

    之后的商议，在一片友好的议论中结束，钱是赠予各地的族人，和他们并没有直接的利益纠缠，所以处理起来的效率极其高。

    会议结束后跟随人群走出礼堂的治里，遮住眼帘凝望着天际中的骄阳，趁着天色还算不错，可以去实验室享受属于自己的时间。

