    “好吧”展飞也知道自己在这里转悠不是一个事，所以他还是按照爷爷说的去炖汤了，反正是家里现在房间多，锅也不少，炖汤什么的完全是不耽误烧水。

    等到展飞手里有事情干了，他也就不胡思乱想了，只不过要是不注意他在杀鸡的时候差点把自己的手指头给剁下来的话，完全是看不出来展飞的担心了。

    终于在高阳马上要忍不住放弃的时候，她听到了张大娘说的“看到孩子的头了，用力啊，马上就可以生出来了”

    于是高阳在听到这句话的时候，她本能的按照张大娘说的做了，当她感觉到了似乎是从自己的肚子里面滑出来什么东西以后，她知道应该是孩子生出来了，果然高阳听到了张大娘的声音。

    “是一个男孩”张大娘说着还顺手把孩子嘴里的东西扣了出来，顺手在孩子的屁股上面拍了一下“哇哇”孩子在被张大娘拍了一巴掌的时候，顿时大哭了起来。

    “哎呀，哭声这么的大，孩子绝对是健康”一边柳金枝在听到了孩子的哭声以后，她上前看了一眼大哭的孩子，她看到了满身通红的小家伙“小家伙这么的红，长大以后绝对白净”

    “就是”张大娘看到了手里的孩子 ，“还是先把孩子包起来再说吧，我给高阳收拾一下”

    张大娘说完顺势把孩子递给了身边的展奶奶，她开始给高阳收拾，其实说是收拾，不如说是让高阳把胎盘给产下来，要是胎盘不下来的话，那么高阳依旧是会有危险的，只不过是高阳也没有让张大娘费心，一会儿的时间胎盘就下来了。

    “哎呀，孩子生出来了”屋外的展建军还有展飞他们在听到了孩子的哭声以后，展建军激动的站起来说道。

    “嗯，就是，还挺快的，居然还没有一天的时间”李玉梅感觉高阳生孩子受罪比较少，别人都是疼得死去活来的，多的时候还生上个三四天的时间，没想到她一天不到就生下了孩子。

    “生了啊，那么我是不是可以进屋了呢？”展飞在听到了孩子的哭声以后，他汤也不管了，准备开门进屋。

    “一会儿”李玉梅直接拍掉了在放在门上的手“收拾好了，你奶奶会出来的，你着什么急啊，要是这时候见到了风，对高阳还有孩子都不好”

    “哦”顿时展飞没了精神。

    “臭小子”展建军感觉重孙子自己还没有看到呢，怎么能便宜这臭小子。

    “好了，收拾好了”张大娘说完这话，准备出去了，她年纪也大了，今天也感觉到了累了，虽说产妇省心，但是架不住她的年纪大了“可以把孩子抱给高阳看看了”

    其实这时候的高阳已经是特别的疲惫了，要不是想看到孩子的话，高阳这时候早就睡着了。

    当高阳看到了红彤彤的孩子的时候“真丑”说实话，高阳没有见过刚生下来的孩子，不过她看着孩子全部是红色的，高阳感觉这孩子是真丑。

    “有你这么当娘的吗，孩子这时候红，等到大了以后长得白”没等被人说什么呢，展奶奶先不愿意了，“好孩子，咱们不理你妈妈啊，祖奶奶疼你啊”

    展奶奶说完这话，对着高阳继续说道“我先抱着孩子出去了，你爷爷还有展飞在外面等着你，你先休息一下吧，孩子你就不用担心了”

    “嗯”其实高阳这时候就是象管孩子也是心有余而力不足，她现在是一点儿的力气也没有，浑身像是被汽车碾过一样，再说了高阳也制动啊孩子在展奶奶的手里是受不到委屈的，所以她也就放心的睡了。

    “小声一点，老姐姐，咱们去外面说话吧，我家那个老东西应该是着急了”展奶奶笑呵呵的抱着孩子准备出去了。

    “嗯”张大娘也知道这时候产妇是需要休息的，所以她也跟着展奶奶出去了，后面还跟着张巧英她们。

    “哎呀，这就是我重孙子啊”当展建军看到了屋门打开以后，他看着展奶奶怀里的孩子，激动的说道。

    “嗯”展奶奶也知道自家老头子的心思，于是她直接把孩子放到了展建军的怀里“你这个当祖爷爷的还是抱抱吧”

    “奶奶，我媳妇没事吧”展飞看了一眼孩子，直接张嘴问自己的媳妇，要知道他可是真的担心自己的媳妇的。

    “没事，睡着了，你这时候可以去看看她了”展奶奶看到自己孙子脸上焦急的样子，她也不拦着他了，想去就去吧，反正是媳妇已经把孩子生下来了。

    “嗯”展飞在听到了自己可以看媳妇去了，他直接迅速的开门进屋，要不是知道他是着急，别人还以为他身后有什么东西追他呢！

    “这小子”展奶奶笑骂道。

    “张大姐，一会儿在我家吃完饭再回去吧”展奶奶把孩子递给了身边的展建军，她知道情人帮忙是不可以白请的，其实帮忙请吃饭以后还是要给东西的，只不过这事她还要想想给什么！

    “好”张大娘也不做假，都是咋农村，没有那么多的计较，再说了，她在这这里吃饭也是应该的。

    展飞在进屋以后，看到了熟睡的高阳，他悄悄的走过去，看到了脸上满是疲惫的面容的时候，他感觉这时候自己的媳妇是最好看的，而且他更加的心疼自己的媳妇了，虽说是已经把房间收了一下了，但是屋里血腥的气味依旧是没有完全的散去。

    说真的，在看到了一盆盆的血水端出去的时候，展飞当时心里就担心，她不知道女人生孩子居然是要流那么多的血，展飞在高阳的脸颊轻轻的吻了她一口“辛苦了”虽说熟睡的高阳也许是感觉不到，但是展飞依旧想对着高阳说辛苦了。

    他攥着高阳的手，这一刻他才知道她没有离开自己。

    破旧的房间，因为两个人之间的相偎而让人感觉到了温馨。

    不知道过了多久，高阳才醒过来，当她感受到了自己手上的温度的时候，她睁开眼睛看到了趴在自己身边的展飞，这时候高阳才记起了似乎是自己被李锦然给推到了，所以她似乎是已经把孩子生下来了。

    高阳动了动自己的眼睛，当她环顾了四周没有看到自己的孩子的时候，她微微的动了一下自己的手。

    “你醒了啊”当展飞感受到了自己手上有了干感触的时候，展飞一下子就情形了。

    看着丈夫关心自己的样子，高阳感觉心里暖暖的。

    “嗯，孩子呢”

    “不知道，我去问问”展飞其实从进屋一直没有出去，当他看到了高阳一直在睡觉，他也一直在守着高阳，所以对于孩子在哪儿，展飞是真的不知道。

    “你不知道”高阳感觉特别的惊讶，怎么还有孩子的父亲不关心孩子的吗？

    “嗯，我在奶奶把孩子抱出去以后，我一直在陪着你，我担心”展飞没有往下说，其实在高阳没有请过来的时候，他真的是担心，虽说是奶奶已经是说了高阳只是累了，但是他还是想守着高阳。

    “哦”听到了展飞这么一说，高阳也理解，只不过她还是感觉替自己的儿子感觉委屈，母亲睡着了，但是父亲却是没有注意到他。

    “你去看看吧，我想看看咱们的儿子长得到底是什么样的，一开始的时候我只是看了一眼，只记住了红彤彤的皮肤了”

    “好”不管是自己的妻子想怎么做，他只要是照办就好了，别的他还是不要管了。

    “去吧”高阳躺在炕上，这时候她才有心情害怕，当时被李锦然推到在地的时候，高阳第一时间想到的是孩子是不是健康，是不是会有危险，看着展飞没有任何焦急的样子，也知道孩子应该是没有问题。

    “嗯”展飞说完直接开门出去的，但是在他出去的时候开门的时候特别的注意，他尽量的不让外面的风吹进来。

    “呵呵”高阳看到了展飞的样子，她的心里感觉美极了，她捂着自己的嘴低声的笑了起来“谢谢你可以那么的在意我”高阳自己知道她是一个特别的没有安全感的人，要不是展飞的在意，高阳应该是不会那么轻易的嫁给他的。

    “奶奶，孩子呢”展飞看到了正在锅边忙活的展奶奶，他没有看到孩子，所以他直接张嘴问道。

    “孩子在你爷爷的屋里，你爷爷看着呢”其实展奶奶是想白楞展飞一眼的，不过她看到了展飞在自己说了孩子在哪儿以后，眼神似乎也没有再给自己一个，展奶奶顿时像是一拳打在了棉花上面。

    “臭小子”

    展飞就算是听到了奶奶的话他也不会注意的，因为现在自己的媳妇要看孩子了，他只要是把孩子抱到自己的房间就好，至于奶奶说什么，他就当作是没有听到好了，不疼不痒的。

    当展飞来到了爷爷的房间以后，就看到了红彤彤的小被子包裹着孩子的情形，似乎孩子已经是睡着了，而且展飞看到了他爷爷居然是眼睛也不眨的看着炕上的孩子。

    “爷爷，我先把孩子抱给高阳看看去了”虽说对于自己的爷爷看重自己的儿子展飞感觉到开心，脸上在看到了孩子的一瞬间也柔和了好多。

    “去吧”其实展建军特别的不舍得自己的重孙子，只不过现在是人家孩子的妈想要看孩子，所以他只能是放人。

    “小心一点儿，要是你不会抱孩子的话，那让你奶奶来”展建军看到了展飞怀里的孩子，在被展飞抱起来以后，似乎是有些不舒服，孩子的眉头都皱起来了，而且孩子的小嘴也瞥了起来，那样子，似乎是马上要哭了，展建军顿时感觉到了心疼了。

