    徐檀兮削完苹果了。

    她把群聊的消息记录从头看到尾，然后才回复。

    徐檀兮：【微笑】JPG

    端端来自天庭哦：【姐！！】

    端端来自天庭哦：【给你买个包】GIF

    洪景元：【檀兮】【微笑】JPG

    端端来自天庭哦：【给你买条gai】GIF

    冰若ぢ幽雪：【檀兮】【害羞】JPG

    端端来自天庭哦：【姐姐的乳名叫杳杳，是不是超好听！】

    冰若ぢ幽雪：【超好听！！】

    任玲花是群里的捧场王。

    栽一朵太阳花：【杳杳，要好好休息，早日康复】【心】JPG

    栽一朵太阳花是祁栽阳的微信昵称。

    祁老二：【杳杳，要好好休息，早日康复】【心】JPG

    往事随风：【杳杳，要好好休息，早日康复】【心】JPG

    端端来自天庭哦：【对你的爱辣么多】GIF

    祁大仙女：【楼上，不要破坏队形】

    端端来自天庭哦：【好的】【微笑】JPG

    祁大仙女：【杳杳，要好好休息，早日康复】【心】JPG

    ……

    后面全是这一句话，大家在刷屏。

    徐檀兮把群昵称改成了徐杳杳。

    徐杳杳：【好】【微笑】JPG

    端端来自天庭哦：【这是什么绝世仙女啊】GIF

    栽一朵太阳花：【洪端端，还在聊天，快点儿！到你了！】

    端端来自天庭哦：【哦】

    祁大仙女：【她演技有进步吗？】

    栽一朵太阳花：【一如既往地差】

    祁大仙女：【感情淡了】GIF

    栽一朵太阳花：【这场是吻戏】

    洪景元：【跟谁拍？】

    栽一朵太阳花：【她那个假男朋友】

    冰若ぢ幽雪：【我们端端出息了】

    冰若ぢ幽雪：【优秀优秀】GIF

    冰若ぢ幽雪：【儿砸，给我要一张江醒的签名！】【害羞】JPG

    祁栽阳：“……”

    有个追星的老妈真的让他很困扰。

    来，我们来说说拍吻戏的那些事儿。

    “舅舅。”

    一坨洪端端探头探脑地蹦跶过来了。

    “舅舅～”

    祁栽阳没感情：“叫导演。”

    “好的。”洪端端蹲过去，眨巴眨巴眼睛，“导演，吻戏能不能用替身啊？”

    跟江醒拍吻戏……

    她怂。

    祁栽阳在调摄像机，没瞅她一眼，整个就是一冷漠的静态表情包：“不能。”

    洪端端笑得超可爱，她打商量：“那能不能借个位？”

    祁栽阳摆摆手：“你可以退下了。”

    “舅舅～”

    她故意黏糊糊地撒娇，祁栽阳鸡皮疙瘩掉了一地。

    “洪端端。”

    洪端端脖子一缩。

    声音在她后面，有点儿危险：“过来。”

    洪端端不知道自个儿心虚啥，就是很心虚，她往后缩，像只乌龟：“不过去。”

    “过来。”

    “我不！”

    就算是只小白兔，小白兔被大灰狼吃掉之前，也会奋力反抗！

    江醒被她气笑了：“祁导，能不能给我十分钟，我跟女演员先对一下戏。”

    祁栽阳非常大方爽快：“给你十五分钟，慢慢亲。”

    “……”

    洪端端震惊，这是亲生舅舅吗？是亲上加亲的亲生姑父吗？

    江醒直接把人拎去了临时搭建的休息室，洪端端全程缩成球，江醒托着她的腿，把她放在了椅子上。

    他一只手撑在椅背上：“想用替身？”

    想。

    洪端端不敢说话，眼睫毛像只惊慌的蝶，扑腾得飞快。

    江醒弯下腰，与她对视：“你还想我吻谁啊，洪端端？”

    他眼神给人很强的压迫感，又很矛盾，有点受伤的委屈。

    洪端端看不得，看得心慌。

    她怂唧唧地说：“没有谁。”

    “为什么想借位？”还是那个眼神，想吃了她又很怜惜她的大灰狼的眼神，“不喜欢我亲你？”

    洪端端彻底败下阵来，如果她有兔耳朵，此时一定耷拉下来了。

    “不是，人太多了。”

    她很害羞。

    江醒饶有兴趣地哦了声，抓到的重点是：“喜欢我亲你啊。”

    洪端端：“……”

    她怎么会承认呢，她不承认：“我没有，你乱说。”

    不能逼。

    逼急了兔子会蹦走。

    江醒退一步，拉了把椅子坐下，把军装外面的大衣脱下，搭在椅子上：“洪演员，我们来对戏吧。”

    洪演员不想。

    江演员拿过影帝，洪演员演技超烂。

    洪演员对不过……

    “这场戏，是你强吻我，强吻会吗？”江醒扫了她一眼，“看你的样子也不像会。”

    他引诱的调调太会了，仿佛拿了块带肉的骨头，举高了手，对一只狗子说：旺财，吃不到吧，蹦起来你也吃不到。

    汪财是一条有尊严的狗。

    洪端端秒上钩：“谁说的！”

    “会是吧。”江醒低下头，把脸送过去，“亲吧。”

    “……”

    究竟是怎么走到这一步的呢？

    洪演员就知道她玩不过江演员。

    他手撑着椅子，身体前倾，目不转睛地看着她，眼睫毛偶尔掀动两下，像一把软毛的刷子。

    洪端端的小心脏被刷得好痒，她不敢看他的眼睛，他眼睛里面有钩子，能把她从乌龟壳里钩出来。

    她慢吞吞地靠近一点点：“你闭上眼睛。”

    江醒没闭上，目光牢得像一张密不透风的网：“闭上眼睛了还叫强吗？”

    这是对戏。

    是对戏。

    洪端端心里默念完，仰起头，朝他的脸靠过去。

    越近他瞳孔里的影子就越清楚，是慌乱紧张的她，是面色桃红的她，是一只心脏疯狂蹦跶的兔子。

    他眼里那把钩子钻出来，缠住了她的心脏。

    她张着嘴，呼吸急促凌乱：“江醒。”

    “嗯？”

    一个字，温柔又耐心，带着浓浓的引诱。

    怪不得江醒的粉丝都说他会声音和眼神开车，洪端端晕车了。

    “江醒，我不会……”

    江醒撑着椅子起身，抬起她的下巴吻下去。

    她愣了一下，闭上了的眼睛，慌张扑腾的睫翼慢慢安静下来。

    他吻得很温柔，耐心地勾着她回应。

    “没事，”他贴着她的唇，轻轻地吮，“我会带着你。”

    她傻傻地点了头。

    “张嘴。”

    “哦。”

    江醒笑着继续，心里想着，她这么蠢，一定要保护好啊，外面的骗子那么多。

    直到化妆师来给洪端端补妆，她才懊恼地踢了桌子。

    好烦，他又把她的口红弄花了！

    开拍之前，江醒去跟祁栽阳打招呼：“祁导，改一下戏，我来主导。”

    这场戏原本是洪端端主导。

    祁栽阳不太想改：“改戏了还有那个意思吗？”

    江醒把军帽戴上，摸了摸腰间的枪：“放心，我能演出你要的意思。”

    很自信，甚至有点狂妄。

    但江醒他有资本，他是老天追着给饭吃的演员。

    祁栽阳同意了改戏，但他有个条件：“给我签几张签名照。”

    任玲花女士是江醒的奶奶粉。

    江醒说要多少都可以，见面都可以。

    见面？

    想见家长啊，没门！祁栽阳给了个白眼：“赶紧去准备！”

    洪端端很紧张，她第一次拍这种戏。

    江醒把她带到她待会儿应该站的位置，摸了摸她梳得很漂亮的发髻：“等会儿你就亲我一下，然后闭上眼睛，剩下的我来。”

    她脱掉了自己的外套，身上穿的是旗袍，是她整部戏中颜色最张扬艳丽的一套戏服，连耳坠都是大胆明丽的红色。

    她点头：“嗯。”好像没那么紧张了。

    江醒凑近，低声问她：“想几遍过？”

    她怯怯地、不好意思地说：“一遍。”

    江醒笑了笑，语气宠溺：“好，江哥哥带你一遍过。”

    这是来自影帝的自信。

    镜头、演员准备就绪。

    祁栽阳喊：“Action！”

    洪端端演的是一位艳丽貌美的舞女。

    江醒演隐忍负重的军官。

    “你真的没有喜欢过我？”舞女上前两步，柔若无骨的手轻轻抬起，落在了军官的腰上，指尖似有若无地撩拨，“南坊那么多男人想要我，你不想吗？”

    “裴小姐，”他抓住她的手，从身上拿开，“请自重。”

    “自重？”

    她嫣然一笑，拉住他的领带，踮起脚，把唇贴上去。

    他睁着眼，目光里有一瞬的慌乱，手握紧，又松开，反复几次之后，伸手搂住她，重重吻下去。

    他自始至终都睁着眼，犹豫、决然、挣扎、还有沉沦，各种情绪全部在眼神里。

    军官爱过舞女，但他选择了国家。

    这一场戏，江醒用一个眼神，把这条隐晦的感情线演出来了。

    影帝就是影帝，很会抓心，祁栽阳很满意：“Ok，过！”

    洪端端腿一软。

    江醒把她捞回去，让她靠着自己：“洪端端，答应我件事呗。”

    她还在戏里，目光迷离：“嗯？”

    江醒用指腹擦去她唇角花掉的口红：“不要跟别人演吻戏。”

    她哼哼。

    她本来就没跟别人演过啊。

    江醒的后半句是：“你驾驭不了，演技太差。”

    “……”

    虽然这是事实，但是——

    洪端端一把推开他，超生气：“江醒，你讨厌！”

    她重重哼了声，跑掉了。

    江醒笑得十分开怀。

    助理小左过来送水，十分不解：“江哥，你干嘛要捉弄端端。”您老人家不是喜欢她吗？

    江醒唇上还有她的口红，他舔了一下，完全不介意：“因为她超可爱。”

    小左：“……”

    您老变态！

    徐檀兮和黄文珊约了下午两点半，现在是一点三十六分。

    孟满慈把戎黎叫到病房外面：“我有件事想问问你。”

    戎黎说：“您问。”

    孟满慈有点不好开口，支吾了一番才问：“你和杳杳办婚礼了吗？”

    似乎商量好了一样，他们都开始喊徐檀兮杳杳。

    戎黎最近的穿衣风格都乖了很多，身上的野性收敛得差不多了，连帽的灰色外套让他看上去像个刚出校门的学生：“没有，只领了证。”

    孟满慈斟酌了一下：“那以后会补办吗？”

    “会。”

    孟满慈眼神明显亮了一下：“那我得开始准备了。”她问戎黎，“你们老家那边结婚要打几床被子？”

    戎黎表情茫然。

    孟满慈笑了笑：“以前杳杳妈妈结婚，我给她打了八床。”

    还有二十八双拖鞋。

    这些都是要娘家准备的，一般都是手工做，得提前开始张罗。

    这是芳林县的风俗，洪家老家就在芳林县。

    孟满慈想着年轻一辈可能不知道这些，嘱咐戎黎：“你回头问问你那边的长辈，看看还有没有别的风俗。”

    戎黎难得表情有点懵：“哦。”

    谈完，孟满慈回病房，看了一眼还在假装看报纸的老头子。

    “杳杳，我们回去了。”

    徐檀兮待会儿要去心理医生那里，手背上的针已经取掉了，她起身去帮孟满慈收拾饭盒。

    孟满慈摆手，不让她碰：“我来收，你去坐着。”

    徐檀兮去找了袋子，把柜子上的半串香蕉装上，是昨天秦昭里买来的，果肉很软，洪正则喜欢吃。

    她装好递给孟满慈。

    孟满慈没有推辞，笑着接了：“下次想吃什么菜，你就发微信给我。”

    “好。”

    孟满慈拎上香蕉和饭盒：“老洪，走了。”

    洪正则把报纸折起来，放回外套的口袋里，走过去，把老伴手里的香蕉接过去自己拿着。

    两位都七十多了，走路慢，背有些驼。

    徐檀兮跟着出了病房。

    他们摆手，让她别送。

    她颔首，轻声喊道：“外公，外婆，”她欠身行礼，“慢走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    原谅我放荡不羁又风流——江哥哥，顾仙女来了，快抱住！

