
　　顾言玦正休息得舒服，忽然听到一声响动。

　　他睁开眼睛，看到自己脚边多了一根木棍，木棍的一头都是尖，明显是被人刚刚削的。

　　颜舜华拿着另外一个削尖的木棍站在不远处，脸色冷淡：“起来，叉鱼。”

　　叉……叉鱼？

　　这古早的词汇，不知道的还以为他们在拍电影。

　　“哪儿有鱼？”

　　“水里。”

　　“你要叉鱼干什么？”

　　颜舜华没问答他，直接转身去了溪水的上游。

　　顾言玦爬起来，捡起木棍跟了过去。

　　“顾大哥，你们去哪里？”徐佳钰问道。

　　顾言玦深深地看了她一眼：“有的人吃不下饭，只能麻烦我们去叉两条鱼来给她改善伙食了。”

　　徐佳钰没想到颜舜华看着高冷，人却这么好，她顿时就不好意思了：“不用那么麻烦的……”

　　但是她现在又真的吃不下压缩饼干。

　　“要帮忙吗？”左尧问。

　　“不用！”

　　顾言玦想也没想就拒绝，转身跟着颜舜华去了溪流的上游。

　　此时颜舜华已经脱了鞋进了水里，她手里拿着削尖的木棍，正神情专注地盯着水面。

　　她的跟拍摄像没下水，都站在岸边拉近景跟拍。

　　顾言玦走上前去：“怎么叉？”

　　这东西他没玩儿过，倒是新鲜。

　　颜舜华皱了皱眉，没答话。

　　忽然，平静的水面下出现一道青黑的影子，颜舜华看准时机，迅速抬手落棍。

　　水面上激起一阵水花。

　　平静后，原本那根在她手里的棍子已经直直地插在水中。

　　颜舜华重新将木棍拿起来的时候，一头已经插着一条青色的鲤鱼。

　　她嘴角勾起一抹弧度，心情忽然也变得愉悦。

　　许久没做这件事，倒有些手生了，准心还是差了一点，但好在今天中午能吃上别的东西了。

　　她转头看着岸边已经目瞪口呆的顾言玦：“就是这样，你可学会了？还学不会，那可就连小学生都不如了。”

　　一听她提起这茬，顾言玦又是一阵火气。

　　“当然会了，我马上就可以叉一条！”

　　顾言玦脱了鞋子，气势汹汹地下了河。

　　“扑通扑通——”猛操作一通后。

　　鱼没叉上一条，倒是把自己弄湿了一身。

　　而颜舜华已经收获了五条鱼，回到岸边开始做简单的处理。

　　顾言玦咬了咬牙，抹掉脸上的水，他还就不信了他今天一条鱼都打不到。

　　处理完几条鱼，颜舜华就直接回了刚才的河边。

　　几个人看着她回来，手里拎着一串已经处理好的鱼，心里更是对她肃然起敬，完全忘了刚跟着她一起过去的顾言玦。

　　徐佳钰就差点没感动哭了：“慕言姐，你人真是太好了……”

　　“我只是自己想吃。”天籁小说网

　　徐佳钰眼泪又憋了回去，她狗腿跑到颜舜华跟前：“嘿嘿，你一个人怎么可能吃的完这么多条鱼？”

　　颜舜华皱了皱眉：“只是担心你拖我们大家的后腿。”

　　徐佳钰在心里切了一声，这个小姐姐咋这么傲娇呢。

　　几个人很快搭好火堆，然后用包里的火机点了火。

　　五条鱼，刚好一人一条。

　　鱼刚刚上火烤不久。

　　顾言玦便一脸激动地跑了回来：“我叉到鱼了！我就知道我能叉到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，086：你可学会了?免费阅读。https://xs.23sk.com 