    “所以说，在沿途之中艾文先生帮助了你许多？”影踪禅院的一个小屋里，古.穿云看着陶矢低声说道：“难道你没有发现……隐藏在他内心的那种强大的混乱力量么？”

    “我明白古大师的意思。”陶矢在沉默了一会儿之后轻声说道：“但正如曾经的少昊皇帝所说的那样——论迹不论心，论心无完人。”

    “艾文先生自从到达潘达利亚大陆之后便一直都在帮助熊猫人，因此我认为他并没有什么恶意。”

    “哎……”古.穿云叹了一口气后看着陶矢：“影踪禅院中有许多僧人都认为外来者终将打破潘达利亚的平静，如果你认为那两个外来者真的值得帮助，那么就得做好碰壁的准备。”

    “为什么？难道说我们对帮助自己的人置之不理？！”陶矢有些不可思议的问道。

    “这涉及到整个潘达利亚。”古.穿云沉声说道：“在很久之前，少昊皇帝为了保护这片土地而自愿失去自身的生命，他的意愿就是希望潘达利亚在以后隐藏自己的存在，用熊猫人的武僧之道来镇压大地底下的存在。”

    “平衡不能被打破，否则会出现不可挽救的后果。”

    “时代在变化，难道我们就必须要恪守古人的戒令？”陶矢低声说道：“熊猫人乃至整个潘达利亚的命运不应该是这样。”

    “这也是……至尊天神的意见。”古.穿云最后说道：“我们不能对此表示怀疑。”

    “但他帮助了熊猫人，我们也得帮助他。”陶矢坚定的看着古.穿云：“礼尚往来不是么？”

    “你说的我无法反驳。”古.穿云叹了一口气：“和我一起去大厅看看吧！”

    ……

    当陶矢正忧心忡忡的赶来之时，影踪禅院的会客厅内，艾文正与祝踏岚进行交流，从双方脸上的表情来看，显然气氛已经变得极其紧张——在一开始的寒暄结束以后，接下来两人所提及的内容便出现了冲突。

    “我的要求只有一个。”艾文平静的说道：“那就是希望在潘达利亚解决自身的一些问题，仅此而已。”

    “很抱歉艾文先生，恐怕……”正当祝踏岚打算拒绝的时候，大门口出现了古.穿云和陶矢两人的身影。

    “晚餐已经准备好了，不如两位贵客先行用餐如何？”陶矢轻声说道。

    古.穿云走到祝踏岚的身旁：“时间已经不早了祝掌门，我们应该先让艾文先生和这位女士休息一下。”

    感受到了古.穿云的眼色，祝踏岚也便不再多说些什么。

    “两位客人先去餐厅如何？”古看着艾文笑道：“我有一些紧急的事情需要和祝掌门交谈，所以劳烦二位稍等片刻。”

    艾文点了点头，随后在古的两位女弟子的带领下走出大厅，留下祝踏岚几人。

    “为什么要打断我的话？”影踪派掌门人低声询问道。

    “从陶矢那儿我得到了某些具有重要价值的信息。”古.穿云低声说道：“从朱家堡一直到影踪禅院，那两位客人可是帮了我们不少的忙。”

    祝踏岚的眼光转向陶矢，后者则轻声说道：“艾文先生帮助蟠龙脊的守卫军击退了螳螂妖的威胁，同样还在昆莱山的粗麻小径为土地精商队保驾护航，他把埋伏在半路上的野牛人部队驱散了。”

    “这听起来就像是虚构的故事一样。”祝踏岚说道：“抛开蟠龙脊的螳螂妖不说，仅仅凭借你们三个人就可以击退野牛人大军？！”

    “准确来说，仅仅是艾文先生一个人……还有他的狗。”陶矢如实说道。

    “在刚刚的交谈之中，我知道他来到这里的目的是什么。”祝踏岚坐在自己的位置上说道：“艾文先生的身体出现了难以解决的问题——难道一个身体有问题的人可以将一支军队驱走？！”

    “在一开始的时候，我也曾对此感到怀疑。”陶矢解释道：“但他的实力的确是我所见过最为强大的之一了……或许能够与至尊天神抗衡。”

    “这不可能！”祝踏岚皱眉说道：“这世界上难道还会有凡人能够与神明抗衡？！”

    “但事实就是如此。”陶矢坚定的说道：“我们不能因为一些小事而与之树敌，这是愚蠢的选择。”

    “影踪派的一切由我来决定！”祝踏岚沉声说道：“就算艾文的实力很强，但这里是潘达利亚，是熊猫人的领地。”

    “陶矢作为影踪派中流砥柱的力量，我们不能对她表示怀疑。”古.穿云在中间劝说道：“既然掌门对于那个外来者的实力有所怀疑，那么为什么不邀请他前往演武场试一试呢？”

    “以切磋交流的名义向艾文发出邀请，我想他一定不会选择拒绝。”

    “这听起来是个不错的办法。”祝踏岚微微点了点头：“时间已经不早了，先让我们去吃晚饭……在今晚的饭桌上我会发出邀请。”

    正如古.穿云所预料的那样，当祝踏岚向艾文发出邀请的时候，后者没有丝毫迟疑就同意了。

    夜晚，影踪禅院的客房里，艾文正静静地站在窗前注视着白茫茫的群山。

    “那个叫做祝踏岚的熊猫人对我们抱有非常大的敌意。”奥妮克希亚穿着丝绸睡衣坐在床上轻声说道：“需要我做点儿什么让他永远的离开这个世界么？”

    “不，没必要这么做。”艾文转过头看着黑龙女士：“祝踏岚虽然有些迂腐，但他本质上不是一个坏人，他对于潘达利亚的稳定有着重要的作用。”

    “而在明天……我会让影踪派的所有武僧都明白，有时候必要的妥协是解决问题的最好办法。”

    “我已经开始期待明天的比斗了。”奥妮克希亚笑了起来：“那么……在此之前，需要我为您提供一些放松服务么？”

    窗外的月光照射在屋内，奥妮克希亚露在外面的大腿反射出莹莹的白色光芒，显然这头雌性黑龙又进入了她的发情期。

    “都怪这里的天气太寒冷。”奥妮克希亚轻声说道：“今晚我得紧紧抱着你才行！”

