    杨凌握着孙晓静柔软白皙的手，看着她戴在手指上的一枚储物戒指。

    这还是当初杨凌托冼沧澜用九度次元金打造的几枚储物戒指作为婚戒，给自己的每个女人都送了一枚。

    如今加上罗盘空间过去的时间，转眼已经过了两千多年了，这枚戒指看起来也蒙上了一些岁月的痕迹，表面看起来不在是那么光鲜亮丽，而且里面的存储空间也只有两三层楼高，储存的东西很有限，如今系统之中各种高端储物设备层出不穷，但他所有的女人都还是很珍惜这枚戒指，每天戴在手上从未取下来过。

    “晓静，如果这真的是一个梦，那你醒来的时候最希望看见什么？”杨凌问。

    孙晓静想了一下，绝美的脸上露出一抹淡淡的红晕，“醒来的时候，我希望是躺在那栋老房子的大床上，睁开眼就看见你坐在我的身边！”

    “这次你不会把我踹床下去吧？”杨凌脑海里瞬间回忆起那副温馨的画面。

    “可能会吧！因为我不确定醒来的时候还能记得这场梦？这场漫长而离奇的梦？”孙晓静喃喃的说。

    “晓静，如果说……”杨凌说到这里停了下来，感觉这件事说出来恐怕会给自己的女人造成非常沉重的心理负担。

    孙晓静坐起来，一双仿似弯月的眼睛仿佛如同两眼清泉，清澈而透明，没有一丝的犹豫和杂念：“你说吧，现在任何事情我们都能承受，我们只想帮你分担一些压力，那样我们的担心才会少一些，不然每天都不知道你到底在干什么？这种担心和牵挂一直让我们非常非常的害怕，害怕哪天突然就真的再也看不见你了，就像上次系统的事情一样，没有你，我们都不知道该怎么办才好……”

    “晓静，对不起！”杨凌再次把女人搂在怀里，轻轻的抚摸着她柔顺的长发，感受着她砰砰跳动的心脏和熟悉的气息。

    “你就是我们的大树，没有你遮风挡雨，我们就会失去一切，老公，告诉我到底发生了什么事情好不好？”孙晓静紧紧的搂着杨凌。

    杨凌这次再没有丝毫的犹豫，把系统所有的一切都和盘托出，将自己是如何得到矿工系统到现在开启终极命运模式，甚至其中精灵族的过往，九天十地的变化以及小晴的死亡全部都讲了出来。

    “原来我说怎么你当时突然就变得那么厉害了呢？又是气功又是古董，而且飞车竟然也是你偷偷的弄出来的。”孙晓静听完并没有太多的惊讶，而是抬起头，眼眉弯弯的带着一丝俏皮的笑容看着杨凌，然后突然冒出一句：“老实交代，你把那个甑甜藏哪儿去了？怎么这么多年我们从来都没见过她？”

    呃~！杨凌感觉脑袋一下没转过弯儿来。

    刚才大班长还一副悲天悯人的愁容要帮老公分担压力，自己说了那么多关于系统的隐秘事情和即将到来的可怕事情，但似乎她关注的不是这些，完全没找准重点。

    杨凌很有一种想把孙晓静的脑袋打开看看的冲动，他想知道女人到底在想些啥？

    “怎么了？是不是她藏在外面也给你生了一个儿子或者女儿？”孙晓静继续深挖这个话题，语气有一丝丝的怨念。

    “没有没有……”杨凌赶紧把头摇的像个拨浪鼓，这种事情莫说是没有，即便是有，那一定也要……打死不承认。

    孙晓静笑的更加温柔，杨凌浑身的汗毛都竖了起来

    “好吧，就算这件事没有！那你告诉我，席清月为什么能够生下孩子，但我们几个却怀不上？”孙晓静柔软的小手顺着杨凌的身体摸下去，然后抓住了一根火热的大棍子。

    “嗷~”

    杨凌身体一哆嗦，脑海里有两个小人同时跳了出来，互相对着吐口水，指责对方没使劲儿。

    “晓静，这件事我……我……努力了！”杨凌差点儿就哭了，赶紧抓住那只摇来摇去的手讪笑着说：“要不……我们再去努一下力？”

    “这还差不多！”大班长松开手，一双清澈的大眼睛瞬间媚眼若丝，“我要马上生一个，不然好名字都快被取完了！我可不希望我生下来的孩子叫阿狗阿猫。”

    杨凌：……

    好吧，这个强大的借口堪称天下无敌，杨凌只能屈服，而且要狠狠的屈服，在屈服的同时还要勇猛坚强，用自己的行动证实自己没有厚此薄彼，也没有故意不努力。

    寂静许久的灵湖山庄内突然一股淡淡的金色涟漪荡漾开来，将其中一栋小木屋淹没下去，在浓荫蔽日的森林之中，与灵花异草交织辉映，显得圣洁而梦幻。

    而小屋之中，两个人影热烈的拥抱在一起，很快衣衫纷飞，轻轻的喘息和婉转的呻吟便在嘎吱嘎吱的摇晃之中响起，合奏起一曲酣畅淋漓的欢愉序曲。

    波涛浩渺的灵湖水轻轻荡漾，轻轻的潮汐冲刷着湖岸，一群群飞鸟在灵湖上空盘旋飞舞，无数的灵兽在森林之中逡巡徘徊。

    整个天地都在沉浸在这无限的安宁之中。

    而一栋小木屋却一直在金色的涟漪中轻轻的晃动，而且一直足足晃了十多天金色涟漪才慢慢散去。

    如今的灵湖山庄已经不热闹了。

    自从丁聪去了冥界，高文峰如今也带着一群精灵族天天泡在魔法训练场。

    楚原和俞强则像两个无所事事的流氓，整天在罗盘空间之中到处东游西逛，不过大部分时间都呆在魔法实验室。

    至于家属，早就全部迁出去了，毕竟罗盘空间之中时间流逝的太快，外面一两年过去，灵境的修士在里面快要寿元耗尽了，因此这偌大的灵湖四周，除开规划出来的修炼场所，这冼老头儿重新修建的灵湖山庄早已人去楼空，只有杨凌的几个女人偶尔来住几天，于是这里如今倒也成了一个寻欢作乐的好地方。

    杨凌浑身舒爽通透的伸个懒腰，看着拥着被子躺在旁边的女人，无瑕剔透的脸颊上，还有红潮未散。