    听了李星星的问题，赵海云果然没有隐瞒的意思。

    他回答道：“电器厂生产的东西比较繁杂，洗衣机、冰箱、空调、电视机、相机和电吹风、电饭煲、电熨斗、录像机、摄影机之类。太多了，咱们科研人员资费充足，研究得透透的，准备在沪上先建万人大厂，如果出口的销量好，回来就立刻开分厂。这些东西，上面决定全部出口换外汇、换粮食，尽量留住黄金储备，想一想就让人觉得非常激动！”

    心情澎湃啊！

    他可是保密人员以外唯一知道李星星捐献资料的人。

    他不受重用谁受重用？

    认识李星星，真是他毕生的幸运！

    李星星喜上眉梢：“太好了！全是生活必需品！电动车对我来说是无所谓，有自行车也挺好的，但冰箱空调洗衣机什么的必须给我留一件，我要买！”

    洗衣机可以解放双手！

    空调冬暖夏凉！

    冰箱，夏天吃不完的饭菜再也不用担心一夜就坏掉啦！

    小夏哥不用挨累啦！

    啦啦啦啦啦！

    赵海云满口答应：“没问题，陈同志交代，新产品现世后，每样都免费送你一件！我再偷偷告诉你一个好消息。”

    李星星东张西望，发现没人注意他们，问道：“什么好消息？”

    赵海云声音压得极低：“无人机试飞成功！”

    哇呜一声，李星星忍不住捂住嘴巴。

    两眼亮亮的，宛如繁星。

    她依稀记得，自己国家在这方面的落后程度，比较依赖国外技术，好像在苏联专家撤离后不得不开启自己的研究，数年后才有眉目。

    比起家用电器，这才是真正的好消息！

    历史改变了。

    国力有所增强。

    没有比无人机试飞成功更好更令人振奋的消息了。

    赵海云眉飞色舞地低声道：“我只知道这一件事，陈同志悄悄透露的，让我悄悄地转告你，别的他就不肯说了，说不该我知道的千万不要打听，但我晓得，各个科技领域一定有巨大的进步，秘而不宣而已。”

    经过他的观察发现，很多领域的顶尖人才不见了。

    他们的消失，意味着科研基地的人手增加，所以连他们的家人都不知他们人在何方。

    李星星眉眼弯弯：“太好了！太好了！当浮一大白！”

    “我请你吃饭，正好有事请你帮忙。”赵海云当即说道，自己跨坐电动车，“来，小李同志，你坐后面，我带你去国际饭店！”

    “麻烦您了。”李星星侧身坐上去。

    自家长辈，没什么不好意思。

    嗖的一声！

    电瓶车平稳而迅速地往前跑，风从耳畔过。

    比起街道上必须卖力用脚蹬的自行车，电动车一骑绝尘，吸引目光无数。

    “我的天！那是什么车？”

    “两个轮子，跑得比小轿车还快！”

    “骑车的人好像是赵海云！是新产品吗？得打听打听。”

    解放双腿的赵海云得意洋洋：“我老赵的风光在后头哩！等电动车和家用电器一样一样地生产出来，谁不巴结我，我就不卖给他！”

    李星星跟着赞同：“出口的话，定价高高的！”

    收割歪果仁的财富，大写的好！

    赵海云嗯一声，“电动车每一辆定价一千美元，爱买不买！”

