    最终一击的「神魔一体」镇杀战技，十方虚空存有的气息，全部消失不见。

    包括，那些隐藏在暗处的皇者巅峰异族，一个个都被木萧这恐怖一击轰破了胆子，不敢生出任何抗衡的念头，直接撤了个干净。

    城池建设的危机，基本解除。

    木萧吩咐了一声青楠等人之后，他回去了无形梭的重重空间深处，开始镇压那些擒获回来的皇者神怪，当然最大收获还是利用「神魔一体」增幅的神术力量，彻底镇服的那三头皇者巅峰的神怪。

    一头神怪如巨狼一般，凶悍冷戾，一头是暴龙类似的机械兽，一头是全身金属的奇美拉兽。

    其他擒获回来的神怪，多数只是皇者初阶。

    “如果不是神魔一体消耗太过剧烈，那必然可以寻找皇者巅峰的神怪，进行镇压收服。”木萧一身神血源泉，消耗了七成之多，那是动用三大神术的代价。

    他其实很清楚自身领悟出来的三大神术，有极其恐怖的越性力量，但更清楚动用三大神术有多大消耗，现在他才皇者初阶的程度，战斗中，无法一次过释放三个大神术。

    木萧一次只能动用一个大神术，那就到了快要力竭的地步，如果一个神术无法解决敌人，那他余下的力量，只能用来逃跑，否则必然陷入生命危机。

    不过，木萧只要突破初阶，中阶、高阶、巅峰，每一个小境界的突破，他的神血源泉将有极大增幅，不止限制在一两次的大神术释放，甚至可以三大神术一起释放出来，有直接越皇者，跟帝境并肩的强大力量。

    只是木萧刚突破成皇者不久，又要重新累积力量底蕴，那样突破才有极大增幅。但他一个「神魔一体」神术，确实恐怖无比，一人震慑整片区域，无有敌手。

    当然，这是全靠了精灵族历代女皇的赠予，他才有三千年巨大悟性累积，有这样高深莫测的神术，如果按照他慢慢参悟神域法则，不可能有这么强大，更不可能收服三头皇者巅峰，上百头皇者低阶的神怪。

    ……

    ……

    无形梭。

    木萧将一头头皇者低阶神怪，烙下了自身的灵魂印记，然后将其交给三头皇者巅峰的神怪来做统领，又全部放出去无形梭外面，配合青楠等人和擎天做防备工作。

    他开始恢复自身消耗，吸收杀掉蓝鳞巨妖的浓郁血脉源泉。

    “这是蕴含毁灭法则的基础神术，对我没有什么可用之处，但留下来可以给那些精灵。”木萧抽取出蓝鳞巨妖凝成在源泉核心的神术法则，凝结成微小一块蓝鳞，收了起来。

    木萧的神术高深莫测，蓝鳞巨妖的神术法则，他根本看不上眼，就像一个博士不用去学习小学生的知识一样。

    这样基础的神术，木萧在冰城的时候就领悟出来，只是他没有融入自身进行突破而已。毕竟这样程度的神术，突破成皇者不是最强大，他想要更高深的神术，自然不去为了快突破，而进行所谓突破。

    现在获得三千年悟性，无疑证实了他的选择有多么正确。就算没有三千年悟性，在神域这一个处处蕴含奇迹和机缘的地方，完全可以找寻出另一种无敌突破。

    只是可能存有更大危险而已。

    蓝鳞巨妖的血脉源泉，对木萧来说，可以深度巩固血脉基因，又可以了解巨妖一族的特性，更可以提炼抽取出巨妖一族的基因优点，融合自身基因之中，达成越来越完美的神血。

    木萧吞噬了小山一样的巨妖源泉，本来消耗的神血，正在快恢复过来，同时有一股巨大厚重的力量，滋润着血肉筋骨，生命源泉也有了一个小进化，有一股顽强的活力。

    木萧身上肌肉密度越来越坚固，凡入圣之体开始快转化这一股血脉源泉，将所有能量分送全身晶体细胞，一个个细胞绽放出一缕缕光华。

    一头皇者巅峰的巨妖，无法满足木萧有极大突破，只是一笔小小的累积而已。

    不过，有这一头巨妖，稍微加快了木萧身体的恢复。

    如果还有神源，那木萧可能恢复的更快，但为了建立一个五级城池，木萧几乎把神源都灌注了进去，包括在地球上获得的神石彩晶都掉进了建设城池。

    他身上只存有一成神源做预存，以防突事件。

    “城池建立好，必须让无形梭回去一趟地球，收取隧道里的神源。而且答应过莉芙，送一批精灵回去地球故乡，保留她们精灵异族的血脉。”

    木萧答应过精灵女皇这一件事情，加上无形梭和他自己都快用尽了神源，那顺便回去一趟收取神源，才有庞大的资本，在神域网络上的交易区换取资源，壮大自身，开和建设这一个机械废墟。

    ……

    ……

    一天后，城池建设进入了最后阶段，一道道金属和结晶组成的城墙竖立了起来，又有数以千计的机械塔突起，形成了一个巨大的能量结界。

    黄金泥土上，有无数大大小小的黄金气泡，漂浮在天空中，吸收空气中游离的能量物，形成一片奇美的景象。

    这些气泡是「黄金史莱姆」一族，用来收集能量的黄金法则。

    不错，这是由法则生成的气泡，因为「黄金史莱姆」属于收集能量的种族，黄金法则意义就是，任何东西都能「点石成金」。

    其实，就是任何东西都能转化出能量物质，空气中的游离能量自然也不例外，可以用这一种黄金法则生出气泡，收集能量回来基地。

    至于「机械一族」的机械塔，不单止可以收集能量，还能如植物一样生长，自我优化机件，如果有足够的材料，还可以自我升级成攻击塔、防御塔、变形塔等等多种形态。

    当然，机械塔同样是利用吸收回来的能量，来进行升级的。

    城池结合了史莱姆一族和机械一族的建设，有一种魔幻城堡的感觉。最重要事这里有很多科技设施可用，什么都不缺，一应俱全，但也有很多空旷的地方，而且又没有什么人存在，显得冷冷清清。

    少顷，木萧召集了青楠等人回来，至于擎天就任由展，从外面不断收服机械兽，建立出一个「王者机械军团」出来。

    “殿下。”青楠身后的精灵，一个个神情愈恭敬。

    毕竟木萧表现出来的力量，实在太过于恐怖，他们甚至认为木萧一人就能灭掉精灵一族，所以更不敢得罪木萧，以免招来灾祸。

    唯有青楠一如既往的恬静而灵巧。

    “我赋予你第二城主的身份权限，这里的展和管理，全由你来处理，若无大事，我不会插手。”木萧凝视清美娇小的青楠道：“我不介意你利用这里的资源，让你们精灵族生活得更好，或者崛起，但你必须做好本份工作。”

    “是，殿下。”青楠荣宠不惊，红唇浅浅一抹笑，如有一道明媚光芒映照着，显得她一张清秀小脸，特别的娇艳动人。

    她身后那一个个精灵，他们脸上都有喜色，但更多是一种感动。因为木萧这样的安排，无疑很信任青楠，变相也很看重精灵一族，愿意帮助精灵一族崛起。

    其实木萧只是按照自己承诺，不辜负历代精灵女皇的赠予，加上他血脉和精灵族有一种亲和性，有一股信任精灵族的本能，尤其经过历代精灵女皇的意念交融，他对精灵有了一股特殊亲人的情感。

    “叫我萧吧。”木萧道。

    “不。”青楠笑道：“我愿意效忠您的时候，那就决定放下精灵一族的公主身份，而且你当日拒绝我，我可是记在心里呢！”

    木萧有意听不出她话中含义，继续道：“你安排一下返回地球的族人，我这一段日子将返回地球一趟。”

    同时，他手指轻弹出那毁灭神术，道：“你若能参悟就融进灵魂，不合适就给其他人吧。”

    “是。”青楠接过了那一小块蓝色鳞片，神情渐渐认真了起来，毕竟这是关乎族人回归故乡的事情。

    “我还有事情，这里交给你了。如果没有什么特别的事情，别来祭坛打扰我。”木萧说了一句就消失掉，惹得青楠神情一抹娇嗔，很快她樱唇又微微翘起，有着娇美轻灵的笑意。

    ……

    ……

    城池一旦建立起来，那就有一个城中祭坛，相等于一个联络神域意志的沟通工具，例如开启神域网络，那就必须开启城中祭坛。

    “名字么？”木萧来临祭坛前，看着浮现出一个小光幕，上面的文字表示，必须给城池命名一个名字，那才能激活开启这一个祭坛的功能。

    若叫破月，那不适合。神谕在地球上已经击溃，月球那些世家只是神谕一条狗，不足为患，而且在这里神谕不是无敌，所以「破月」之名，用在地球上做一个传奇事迹就足以。

    “……那叫命运之城吧。”

    木萧沉吟了一刻，将这一个蕴含特殊意义的名字，以一道命运意志传达去祭坛之中，顿时冥冥之中，神源意志落在了木萧身上，承认了这一个城池的存在。

    而且在神源意志落在木萧身上的时候，他灵魂里的命运法则，好像得到了神源本源的滋润，如一个胎儿一般，正在被养育。

    木萧刚好掌控命运法则，这一个城池又存在神域本源的法则之中，变相木萧的命运和神源本源有了一个相连，只是木萧的命运法则不足够强大，如果命运壮大起来，那木萧每一个念头都能影响神域，甚至取得神域的控制权。

    命运之城。

    这一个名字，仿佛就是神域命运的开端。