    西方恶魔撒旦踏上升天光柱，只见他震动恶魔双翅，托起炼妖壶向天外拔起。

    “轰隆隆……”四方震动，天地同悲，似乎知道即将遭受厄运。

    一旦恶魔当道，神州定然生灵涂炭。

    黄泉修士此刻居于壶中世界，随着撒旦一起前往天界，大家无声无息，都在想着心事。

    有些人并不在意恶魔掌控这片天地，因为与他们无关。有些修士则不这样看，认为应该寻找机会阻止，毕竟那也是一条条鲜活生命，助纣为虐很容易因果缠身，不可不防。

    突然之间，天空出现光芒。

    数以千计闪电投射而下，对于撒旦以及拱卫他的恶魔军团造成可怕打击。

    面对此等阵仗，撒旦非但没有生气，反而哈哈大笑，仰天道：“急什么？到了天上战个痛快。”

    这真是一个好战分子，全身上下暴虐元素澎湃，每一个眼神都能制造恐怖，俨然成为天地间所有负面力量化身，远远观之就令人胆颤，更不要说靠近了。

    转眼之间，闪电消灭了五分之一恶魔军团，不过这只是九牛之一毛，壶中世界陈兵已达百万。

    这般兵力几乎让煞气显化，难怪撒旦有信心挑战天界权威。

    不知道西方世界经历了怎样的劫数，竟然产生如此多恶魔！

    他们的恶与他们的凶已经达到大地无法容纳地步，所以嚣张到远征神州天界，今日之后也许神州历史将被改写，天下格局也将走向异路。

    天雷不停轰炸，守候在撒旦身边的恶魔军团越来越少，最后仅留十余道身影加快速度拔起。

    大地越来越远，渐渐不可遥视。

    剩余恶魔军团用自己的身躯帮助主人抵挡天雷，等到他们分崩离析，撒旦正好穿过凛冽罡风。

    虚空一片寂静，再也没有雷霆，这里就是古老传说中的青冥。

    忽然之间，大团云雾滚滚而至，显现出数十万金灿灿身影。

    看他们顶盔冠甲，威风凛凛，正是天兵天将。

    撒旦仰头大笑，震动炼妖壶大吼道：“出来吧！我的子嗣和手下，消灭眼前这些敌人，完成你们的使命。”

    下一刻，炼妖壶上空打开一处黑色洞口，数不清恶魔喷射而出。

    这种情景真是千年不遇，恶魔竟然有胆气进攻天界。

    “咚咚咚……”云端之中出现战鼓声，很快天兵天将冲杀而至，与恶魔军团打斗起来，杀气疯狂聚集，战场范围越来越广大。

    等到黄泉修士参战，恶魔军团已经依靠数量初步打开局面。

    数十万天兵天将看着数量不少，实则武备松懈，武器和铠甲只是看起来光鲜，并没有想象中那般威力。

    这也是没有办法的事情，天兵天将数千年来很少参战，更多时候充当着仪仗队的角色，所以追求铠甲好看，武器闪耀成为时尚，而不是比拼谁的武力更厉害。

    有道是养兵千日，用兵一时，养着这么多仪仗队，可想而知结果会怎样。

    鼓点敲得确实响亮，武器也确实唬人，然而真动起手来，三两下就开始丢盔卸甲。

    若非天兵天将中一些老兵集结，摆下威武无双战阵疯狂绞杀，今天这一局怕是不好过了！

    “杀呀！”

    “有我无敌！”

    这是一场神战，规模不次于那些上古大战。

    喊杀声震天，兵对兵，将对将，双方逐渐打成一场消耗战，看谁的兵力多，看谁的大将多。

    整整一天一夜，未能分出胜负，撒旦非常高兴，因为神州天界比预想程度弱得多，如果知道这般弱小，早五百年他就来了，绝对不会等到今天。

    眼看着双方兵力越来越少，黄泉修士聚在战场边缘磨洋工，突然一声琴鸣惊艳了心神。

    许多恶魔呆呆傻傻站在原地，好像不清楚自己为什么会在这里，失神瞬间身首异处，被天兵天降乱刃砍成碎片。

    这道琴音来得太过巧妙，也太过及时，一下子逆转乾坤，让战局朝着对天界有利方向发展。

    古月圣赞叹不已：“是消失已久的伏羲琴啊！伏羲以玉石加天丝所制乐器，泛著温柔的白色光芒，其琴音能够使人感到宁静与祥和，据说拥有支配万物心灵的神祕力量。果然，连恶魔都变得宁静祥和了，忘记了暴力和作恶。”

    烟柜叼着烟斗道：“刚才那一刻，确实很宁静很祥和，感觉就像回到了少年时期，看着青梅竹马。啧啧，那个滋味儿真是没得说。”

    “谁在抚琴？”古月圣出言之时，又是一道琴音绽放。

    陈星河收回目光道：“是一道身影，她在保护天界，三道琴音之后就会消散。”

    “是天帝之女，传说远古时期天帝之女有四样乐器，琴、笛、笙、磬。天女为了帮黄帝打败蚩尤，偷了天帝的轩辕剑，后来因为浊气过重回不了天庭，成了旱魃，将四乐器送给了朋友巫山女神，天女自己被黄帝用东皇钟送到了山海界封闭。”

    “这？”陈星河无语，他经历的山海经世界并非这般，看来世界与世界终究不同，演化进程存在一些差异！又或者这些世界都是修真世界久远前的缩影。

    “天女之琴未必就是伏羲琴，不过此刻抚琴身影应该就是天帝之女留在天界的身影。只有她具备影响这么多恶魔的能力，使战局出现难以想象变化。”古月圣赞叹一番，说道：“做好出战准备吧！很多恶魔死于琴音，撒旦不想输掉此局，只能让我们挡上去。”

    烟柜磕打烟斗道：“早就想到了，这个长翅膀大傻蛋不想拿出压箱底儿手段，只能正式启用我们，话说他的样子真丑，比大山还丑。”

    大山挥舞拳头表示自己不丑，不要乱说。

    果不其然，撒旦开始召唤外援。

    “我们真要上场杀敌吗？”

    “是的，想办法压制住天兵天将，让撒旦和天帝斗起来，最好两败俱伤！那样天下就安全了。”

    “明白，就这么办。”

    大家碰头一琢磨，是这个道理，撒旦和天帝两败俱伤等同天下大吉，啥阴谋啥妒忌全部烟消云散，平静个一两百年就跟玩似的。

    “走，上战场看看天兵天将有多强。”群虎出闸，锐不可当！

