    顾惜玖抿紧了唇，一句话也没说，心里已经打定了主意，万一帝拂衣真看了那青衣女子的身体，那她就要设法给他洗洗眼睛。

    譬如让他多看看自己的。

    也或者给他跳一段钢管舞，等他起了兴致后，偏不让他近身……让他看得见吃不着，就当一种惩罚！哼！

    “看着自己的夫君将要宠幸其他女人，你感觉如何？”偏偏白衣女子不肯放过她，又在她耳边鼓噪。

    顾惜玖不答发问：“你也挺喜欢他的，那你看着他和别的女人亲热，你会很爽？”

    那白衣女子笑了，双眸猫似的弯起：“本尊忘了告诉你了，那是本尊的分身，拂衣无论对这分身做什么，本尊都是有感觉的。也可以说，我们是感觉共享，他同她亲热，就等于同本尊亲热，本尊自然很舒服。”

    顾惜玖：“……”

    还有这骚操作？！

    沙市蜃楼内。

    帝拂衣饶有兴趣地看着青衣女子脱去外裙，外衫……

    眼见她脱的要只剩肚兜亵裤，帝拂衣忽然开口：“昊儿呢？你到底见没见到他？”

    青衣女子手指一顿，叹气：“没有，我一来就被困在此地了，压根出不去。其实我也很担忧昊儿的安危，只可惜……”

    她轻吸一口气，似乎忍去了泪意：“拂衣，这样的时刻我们就不要去想那些扫兴的事了，我还没穿上这身嫁衣给你看……”

    帝拂衣视线凝注着她：“小玖，你觉得我们是找昊儿重要？还是在这里洞房花烛重要？”

    青衣女子：“……”

    她呐呐地道：“当然……当然是找昊儿重要，可是……可是我们毕竟出不去，就算着急也没用啊。”

    帝拂衣打断她：“如果我有出去的法子呢？”

    青衣女子窒了一窒，诧异：“你有？怎么可能？”

    “怎么不可能？小玖，你别忘了，我是破除结界的高手。只要我想出去，就没有出不去的地方！”

    青衣女子又顿了一顿，她环顾四周：“可……这里如此舒服……你不知道，我心仪这种地方好久了。总想着有朝一日和你在此双宿双飞，再不理外面的纷争……”

    “小玖，这里再好终究是一场虚幻，何况我们还要寻找昊儿，昊儿或许正在哪里受煎熬，等着我们去救，你想想他……”

    话说到这个份上，青衣女子也说不出别的来了。

    她强压住心中不甘愿：“你有什么法子出去？”

    帝拂衣在屋内转了一圈，摸摸这里，动动那里，似乎在寻找破除结界的关键所在。

    青衣女子就跟在他身边，亦步亦趋。

    ……

    沙漠中。

    白衣女子看着蜃楼中的情景微抿了薄唇：“没想到他对这个便宜儿子还是挺上心的。”

    顾惜玖弹了一下手指：“亲热戏看不成了！”

    白衣女子冷笑：“你别得意，帝拂衣是无法破开那个结界的，本尊就等他研究片刻，破不开时本尊还会向他提拜堂之事，到那时他自然再推脱不得！”

    她再看顾惜玖一眼：“看来他对你也没这么大兴趣嘛。”