    掌中乾坤心里的小算盘打的啪啪直响。

    老子带着行会翻身，老子让他们在格林城挺直腰杆子，老子就是纵横天下的救世主。

    能不能站稳，能不能让所有人都唯命是从，全在天龙教这个行会身上了。

    什么？你说红尘一笑？

    红尘一笑算个屁！他就是老子搞天龙教的由头而已。

    掌中乾坤越想越兴奋。

    ……

    什么叫无知者无畏？

    什么叫初生牛犊不怕虎？

    掌中乾坤还在那幻想着自己千秋万载一统江湖呢，那些真正和天龙教交手过的盾御天下和风行万里等人已经慌了。

    喵了个咪的……

    这儿子，非得把纵横天下作没不可啊。

    “我宣布，咱们接手行会后第一件事，就是先把天龙教给除了！大家有意见吗？”

    掌中乾坤看了一眼左右，然后问众人道。

    “哈哈，这能有啥意见？”

    一方天地等人笑。

    天龙教？就那几口人？灭了他们也算是个事？

    “我反对！”

    就在这时，步步生莲站了起来。

    “你敢反对我？！”

    掌中乾坤瞪了步步生莲一眼，诧异道。

    “没错！”

    步步生莲道：“不止我反对，咱们行会大部分人都不会同意。”

    “笑！你是老板还是我是老板？又或者是他们是老板？”掌中乾坤气极反笑。

    “还有就是。”

    掌中乾坤又道：“从一开始我就觉得不对劲，咱们纵横天下近万人，到底是怎么输给天龙教的，为什么你们对天龙教处处维护，现在为了一个天龙教又要跟我作对，呵呵！难道……”

    说到这里掌中乾坤的脸色变得越发的阴沉。

    “你什么意思？”

    步步生莲气的满脸通红。

    掌中乾坤阴阳怪气的，虽然没把话挑明，但很明显是在说步步生莲等人拿着公司的钱，去搞一个小行会……利用这个小行会来消化公共财产。

    要么说掌中乾坤这孩子打小就聪明呢。

    这思维跳脱的果然令人瞠目结舌。

    按照正常逻辑思维，他这么说还真没毛病。

    一万人的大行会正面硬刚被七个人小团体给灭了……这怎么想都是不合理的，为什么不合理肯定要找个原因。

    任何不合理的事情，但凡往钱的方面一寻思，那就合理了。

    要不是盾御天下几人真正领略过天龙教的恐怖，听到掌中乾坤这个说法，估计也得怀疑步步生莲了。

    毕竟老核心高层都知道，步步生莲和红尘一笑是住在一起……

    这关系就很暧昧，能干出什么事来谁知道。

    “哼哼！”

    掌中乾坤道：“什么意思你心里自己清楚！今天天龙教必须死！你反对也没用！”

    “真的吗？”

    步步生莲板着脸道：“我身为行会的副会长，我反对没用？”

    “我还是老板呢！你拿副会长身份压我？”掌中乾坤丝毫不惧。

    “那算了！我也不干了！”

    步步生莲直接表态：“与其看自己一手创建的行会被搞散，还不如直接走人。”

    “你！你！！”

    掌中乾坤闻言登时气急败坏道：“你……你也要辞职？”

    “不止是她！我也不干了。”

    就在这时，另一个副会长风行万里也站了起来。

    “风行！”

    步步生莲回头看了风行万里一眼，虽然在意料之中，但还是很感动。

    这个多年的老朋友，终究还是站在自己这一边的。

    “你不要意气用事啊。”步步生莲还是劝道。

    她是真的不想和王历作对，更不想亲眼看着纵横天下被掌中乾坤作没。

    “什么叫意气用事？”

    风行万里一如既往地潇洒道：“咱们来的时候三个人，走的时候也是三个人，你和无双都不在了，我自己留在这还有什么意思？玩游戏不就是要讲义气吗？难道跟资本家谈利益？老子清清白白，才不会受那种污蔑，更不会去干一些自寻死路的事！走了！不伺候了！”

    说着，风行万里当场退会，潇洒果断如同他的名字，像风一样自由，不带走一丝云彩。

    步步生莲见状也跟着退会，离开了办公室。

    “好！好！好！”

    见两个副会长全都没了，掌中乾坤连道三个好字，然后道：“看来这天龙教非灭不可了！！你们谁还有要辞职的吗？”

    掌中乾坤环视了一下所有人。

    因为天龙教的事，一会儿的功夫跑了三个会长，掌中乾坤此时的心情可想而知。

    愤怒是一回事，关键是这里面肯定有蹊跷。

    而且掌中乾坤料定和自己方才所想的有关系，而不是因为这个天龙教有多恐怖，恐怖到一个万人行会都不敢招惹。

    见掌中乾坤如此愤怒，其他人纷纷低头，不发一言。

    虽然他们也不想和天龙教作对，虽然他们也觉得掌中乾坤这是在玩火，但他们和纵横无双几人不一样。

    纵横天下都是纵横无双步步生莲和风行万里三人一手创建的。

    他们与其说是公司里的员工，不如说是合伙人，人家是股东……

    大家合作关系，我不开心随时就能退出。

    其他人则是纵横天下做大，被财团赞助后才加进来的，大家都是签约的合同工。

    这个时候跟着纵横无双还有步步生莲跑路，那就是单方面的毁约，要赔钱滴……

    大家拿钱干活，就算再不爽老板发话了也得硬着头皮干下去，反正最后的损失到不了自己头上，就算纵横天下被打没了，那也有掌中乾坤顶着呢。

    “既然你们没有人再退出了，那这事就这么决定了！传我命令，围剿天龙教！”

    ……

    “什么鬼？老大怎么退会了？莲姐和万里老大怎么也退会了？行会到底发生什么事了？”

    看着行会频道，之前的老大一个接一个退会走人，纵横天下的玩家全都蒙了。

    什么情况啊这是，要变天了吗？

    怎么感觉要天下大乱？

    就在所有人惶惶不安的时候，新老大掌中乾坤的指令下达道了行会频道。

    “围剿天龙教，击杀红尘一笑！！”

    “我靠！？围剿天龙教？疯了？”

    “击杀红尘一笑？这是谁出的主意？”

    纵横天下的玩家此时正在纳闷为啥三个会长齐齐跑路，现在又来了一道莫名其妙的命令，震惊是一波接一波，甚至都在怀疑是不是做梦了。

