    598 五双体验卡

    5月6号晚8点整。

    国王与快船队的G5开打。

    此时的国王已经一只脚已经踏到了悬崖边上，赢球或者回家。

    对于其他球队来说，如果面临这种情况，所有球员们的表情都会很凝重。

    心情都会有几分沉重。

    但是国王队并没有。

    赛前动员的时候，教练根本没有多说什么。

    王毅的状态恢复了，这对于快王球员来说就是一针强心剂，不需要任何多余的语言来动员。

    他们一个个开始摩拳擦掌。

    从更衣室出来，来到球员通道时，王毅从通道入口看着那满场的观众，只对国王球员们说了一句话。

    “我们的目标，是西决！”

    一只脚都已经踩到悬崖边上，还说出这样的狂言，这让外人听到的话绝对会笑掉大牙。

    但是国王球员们不会。

    这个赛季有多少次，王毅已经向他们证明过：只要是他吹过的牛逼就一定会实现。

    所以他们相信王毅。

    进入球场时，现场的球迷们喊的不再是叛徒，不再是暴徒。

    而是：“欢迎王毅，回归快船。”

    这个口号比之前的叛徒和暴徒更加歹毒。

    叛徒和暴徒只是针对王毅一个人，只能激怒王毅一个人。

    但是他们喊出欢迎王毅回归快船，这直接就是针对整个国王队。

    他们试图制造王毅和国王球员之间的裂隙，甚至让他们出现内讧。

    然而他们对于国王队球员对王毅的信任，显然还是低估了。

    王毅和国王球员们什么关系？

    和巴恩斯——知音；

    为希尔德——冒生命危险；

    替巴格利——在场上出过头；

    至于新秀丹尼，和米切尔这个小舔狗，那就不用多说了。

    唯一有可能造成裂隙的人，那就是特里斯坦·汤普森，也就是TT。

     TT这家伙来球队太晚，那时候常规赛已经到了白热化阶段，王毅没那么多时间去和他交流。

    后来这家伙又受伤了，一直在家里养伤，几乎没怎么呆在球队。

    王毅即使想解决这个麻烦，也没机会。

    TT这家伙本来就是个刺儿头，曾经在骑士队时，也只有詹姆斯能镇住他。

    他的女友就是美国大名鼎鼎的卡戴珊家族的三妹，科勒·卡戴珊。

    这科勒·卡戴珊可不是一般人。

    先后搞定了奥多姆，哈登、詹宁斯和TT。

    基本上每个和她交往的球员，球场状态都会大幅度下滑。

    曾经状态火爆的哈登，在与她交往之后，都成了软脚登。

    其中原因，各位自行发挥想象。

    以至于詹姆斯在骑士季后赛其间，警告TT，最好不要和那个女人交往。

    不过TT也确实算是真男人。

    虽然季后赛期间没交往，但是在拿到总冠军之后，依然还是上了这女人的贼船。

    连奥多姆和哈登都没搞定的女人，这一次却对TT赞不绝口。

    但是她万万没想到，这TT也是个大渣男。

    在她怀孕期间多次出轨。

    后来更和小姨子的闺蜜搞到了一起，被老婆发现之后，离婚之后又复合。

    至于科勒为什么能忍受TT这样的渣男，原因恐怕只有一点——两人交往时，曾经三天没出过门。

    能上演这么狗血的剧情，也只有TT这家伙了。

    也正是因为他上演了这样一出出的狗血剧，所以来到国王队之后，霍姆斯用这个开玩笑，结果TT当场暴怒，几乎和霍姆斯干起架来。

    而且因为他是霍姆斯的替补，两人属于竞争关系，他对霍姆斯就更是心怀芥蒂，经常会找霍姆斯的麻烦。

    对于王毅这个毛头竟然要领导自己，他也很是不爽。

    他也算是国王队内部的一个隐患。

    不过现在的王毅还没工夫理会他。

    王毅打算等第2轮打完。

    第2轮打完球队有三天左右的休息时间，到时候再去好好解决这个麻烦——在西决前必须要解决这个麻烦。

    当然，前提是国王队能够晋级。

    8:00，当双方比赛开打时，王毅站上球场的那一刻，脑海之中又一次传来的提示。

    【请宿主签到】

    “签到。”

    【签到成功】

    【签到奖励：中级五双体验卡。】

    【使用时限：24分钟】

    王毅闻言，心中不禁为之一喜。

    仔细去查看中级无双体验卡。

    【中级五双体验卡：使用之后，进攻和防守全面提升，得分、篮板、助攻、封盖、抢断等五项能力都达到联盟顶尖水平。堪称五边形战士！】

    王毅看到这里，微微有点不满意了。

    还五边形战士，听起来就不如六边形战士牛逼。

    但是没办法，篮球运动之中，最基础的进攻和防守能力就是这5项。

    既然如此，那就开始吧。

    “使用中级五双体验卡。”

    王毅在脑海中说道。

    虽然使用时限只有24分钟，但是王毅并不打算留手。

    这场比赛他要一上来就把快船队打懵逼。

    随着裁判一声哨响，双方比赛开始。

    中圈跳球之后，快船队拿到了球权。

    场边的TT见此，不禁撇了撇嘴：“每次跳球都被别人跳到，切。”

    主教练沃顿听到了也只能装作没听到。

    现在是季后赛的关键时刻，他可不想和这个刺儿头争吵。

    快船队进攻。

    按照惯例，他们先把球交给了祖巴茨。

    之前的两场祖巴茨在偶尔和王毅对上的时候，发现王毅没有第2场那么狂暴了。

    他慢慢的也就打出了自信。

    此时接球之后，背对着霍姆斯。

    一个后转身之后再接一个上下步，便晃飞了霍姆斯。

    然后便打算挑篮出手。

    然而，他刚刚打算将球挑起。

    就觉得一股巨力从球上传来。

    啪——

    一声巨响，球被重重切掉。

    转头看去就见切掉，他求的不是别人，正是国王队，0号，王毅。

    王毅拿球之后直接一溜烟的杀向前场。

    在他侧面，雷吉·杰克逊不断用身体扛着他，想要给他施加压力。

    但是王毅还是利用速度摆脱了雷吉。

    进入罚球线之后，高高跃起，一记360度大风车灌篮，结束了这次进攻。

    国王球员们一个个顿时兴奋起来。

    纷纷过来与王毅击掌相庆。

    场边国王队的替补球员们，同时跳了起来，动作整齐划一，同时张口喊出了同样的声音。

    “我草——”

