    第310章银子多多，都是套路

    沈千洛抬起头，只见御王府侍卫们，抬着一只只大箱子远远的走了过来，有的箱子很新，明显是刚刚打造出来，有的箱子有些旧，是打造了好几年了，有些箱子则是非常陈旧，不知道打造了多久了，仿佛随时都会散架。

    侍卫们抬着它们，一排排的往一个方向走去……

    沈千洛不由得问道：“他们做什么呢？”

    南宫衍瞟一眼侍卫们，道：“收拾库房呢！”

    “怎么这时候收拾库房啊？”不过年也不过节的。

    沈千洛不解的询问。

    南宫衍淡淡道：“前几天，京城下了场大雨，放东西的库房被淋漏了……”

    沈千洛：“……”

    好吧，南宫衍的御王府十八年没住人了，就算御王府有看守的下人，定期对御王府进行翻新，保养，但翻新，保养的也多是客厅，膳厅，院落等等一系列王府主人平时会用到的地方。

    库房什么的，是放东西的，王府主人们去的少，下人们自然也保养的少，不知不觉得，库房的屋顶腐朽了，被大雨一冲刷，就漏了……

    沈千洛心里想着，淡淡看向侍卫们：“他们这是要把东西抬去哪里啊？”

    “抬去新库房！”南宫衍轻声说道：库房已经建了二十多年了，除了屋顶漏了外，还有不少大大小小的毛病，已经不能再继续使用，所以，他便辟出了一个新库房，将所有东西，都放到新库房里……

    沈千洛了解的点点头：旧库房出了大问题，将东西全部搬入新库房，是非常明智的选择……

    “崩……啪……哗啦啦……”一阵声响突然响起，是一只非常陈旧的箱子破了，里面装着的，白花花的银锭，洒了一地……

    沈千洛：“……”

    “崩……啪……哗啦啦……”一只一只又一只陈旧箱子接连破开，里面装着的银锭全都掉了出来，在阳光下折射着点点银光……

    沈千洛：“……”

    “怎么回事？”木一走上前，不解的询问。

    抬着破箱子的侍卫们回道：“箱子太陈旧了，破了……”

    木一瞟一眼破烂的箱子，再看看遍地的大银锭，道：“去拿几只新箱子，将银锭全都装到新箱子里……”

    “是！”侍卫领命而去。

    木一则是朝着后面的侍卫们吩咐：“那些非常陈旧的箱子，先不要抬了，去拿些新箱子，将那些陈旧箱子里的银锭放到新箱子里，抬新箱子去新库房……”

    “是！”侍卫领命而去。

    沈千洛：“……”

    木一的意思是，除了侍卫们抬出来的箱子外，旧库房里还有箱子，箱子里装着的，是银子……

    回想她刚才看到的，侍卫们抬着的那一长串大木箱，沈千洛忍不住询问：“御王爷，你家到底有多少银子？”

    南宫衍想了想，道：“具体的数目，我也不是很清楚……”

    沈千洛：“……”

    “上次拿银子去庄家购买令牌时，我大致看了一眼，装银子的箱子，占了大半个库房……”

    沈千洛：“……”

    “应该有几百万两吧……”

    沈千洛：“……”

    几百万两！她家的库房里，才几十万两银子，那几十万两，还是她开了医药堂，她家暗卫们服的药也渐渐减少了，才攒下来的……

    “御王爷真有钱！”沈千洛看着南宫衍，忍不住赞叹。

    南宫衍目光淡淡：“还可以吧，主要是，御王府花银子的地方少，赚银子的地方多，久而久之，就有了这些银子了……”

    沈千洛：“……”

    花银子的地方少，赚银子的地方多……

    这非常符合御王府的情况。

    南宫衍的父亲南宫御是先皇的儿子，也是战功赫赫的沙场将军，为火羽王朝立下不少汗马功劳，先皇的奖赏什么的，多的数不胜数。

    南宫衍的母亲是名门千金，嫁妆什么的，更是多的能排成十里红妆。

    南宫衍是他们的独子，继承了他们留下的所有财产，再加上，他们的田产，铺产等等十八年来所产生的收益，御王府银子多多……

    沈千洛悄悄望望侍卫们抬着的那一箱箱银子，眸子里满是羡慕……

    虽然她父亲也是战功赫赫的元帅，也曾受过皇帝不少奖赏，她母亲也是名门千金，也有十里红妆的嫁妆，她也是她父母唯一的孩子，继承了他们所有的财产，田产，铺子，但她家有军队，就这一项支出，就是一大笔银两，所以，她家库房里，能够流动的银子，一直都不是特别多，攒起来，也很慢……

    远不及御王府这堪称吸金般的进账……

    沈千洛心里感叹着，南宫衍淡淡开了口：“喜欢我御王府的银子吗？”

    “喜欢！”沈千洛诚实的点点头。

    “那你以后，可以经常来我御王府，看看我府里的银子……”

    “什么意思？”沈千洛目光一凛，转头看向南宫衍。

    南宫衍不慌不忙，悠悠的道：“多看看我御王府的银子，看的时间长了，说不定你战王府也会像我御王府这样，进项这么多银两……”

    沈千洛：“……还有这种说法？”

    “有！”南宫衍说的面不改色心不跳。

    沈千洛沉下眼睑：如果真有这种说法，她来御王府，多看看御王府的银子，也是个很不错的主意啊……

    望着沈千洛沉思的面容，木五：“……”

    他绞尽脑汁，才想出了王爷不喜房间放花这个理由，又好说歹说的，才将沈郡主骗来御王府……

    没想到，王爷一开口，竟然就让沈郡主主动前来御王府……

    厉害，厉害啊！

    王爷不愧是王爷！

    木五看着南宫衍，眸子里满是赞叹。

    夕阳西下，沈千洛走出了御王府，手里提着一串用银子制作的风铃。

    “千洛，时候不早了，你坐我的马车回去吧！”南宫衍走在沈千洛身侧，轻声说道。

    “不用了，我家距离这里也不是特别远，我走着回去就可以……”沈千洛轻声说道。

    一辆马车驶了过来，正停在沈千洛面前，沈千洛抬起头，看到了马车上特有的御王府标记，以及驾车的侍卫木一……

    (本章完)

