
　　我从不痛恨自己身处地狱，直到我见到了天堂。

　　我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过阳光。

　　我可以忍受孤独，如果你没出现在我的面前。

　　我愿意变成你喜欢的样子。

　　“小渺，她要，你就给她吧！现在这些东西都不值钱了，食物才是最重要的。”

　　“李小姐能给你这么多的东西，已经是很好心的了。”

　　“就是，如果不是李姐心善可怜你，会拿这么多珍贵的食物来换这么一个不能吃也不能用的破东西？”

　　再度有意识的时候，云渺身处一幢高档住宅楼的一楼大厅，耳边有数道声音，好似苍蝇一股嗡嗡地叫着。

　　她不动声色地打量了一个四周。

　　一眼过去，全都是人，大约有三四十个，百分之八十是男人，衣服都有些皱巴，头发也像是好些天没洗了，凌乱而油腻。

　　大厅一角有个像是会议室里的那种长桌子，周围还凌乱地摆放着各种椅子和沙发，角落里头，有块倒在地上的牌子，写着‘盛源物业’几个字。

　　总之，看着就像一群逃难的人一般。

　　云渺还在思索着，这是哪个位面，就被边上一个丰满的年轻女人给拉了一把。

　　“小渺，你就给她吧，这东西现在又不能吃，拿着有什么用？还不如换些食物填饱肚子。”

　　云渺还没急呢，444倒是急了。

　　【宿主，不能给，这小玉葫芦可是个空间，绝对不能给，我马上就把剧情传给你。】

　　说完，444二话不说就把剧情传到了云渺的脑海中。

　　很快，法深埋在记忆深处的那些熟悉的片断泉水般涌了出来，云渺也终于自己在哪个位面了。

　　末世。

　　一个没有太阳，没有白天的奇怪末世。

　　她这具身体是个富家女，因从小有哮喘，父母很疼爱，所以性格有点娇气，但本质上却是个善良的。

　　末世来的时候，她正在离家千里之遥上大二，亲人都不在身边。

　　还好，未婚夫在同一个学校，并且俩人很快就顺利汇合了。

　　后来，他们带着一群同学，逃出混乱的学校，回到了附近他们所住的高档小区。

　　在路上，他们先后遇到了求救的闺蜜余晓妍和女主李兰姿。

　　本来未婚夫顾以行不想理会，其他的同学也不想去救人，还是原主心软，坚持救下了二人。ŴŴŴ.23sk.com

　　但没过多久，原主就悔得肠子都青了。

　　云渺看了一眼站在前面三四步远的女人。

　　这女人就是女主李兰姿，跟原主是同一个学校的校友，长相明艳，扎着马尾，看起来十分干练。

　　她的视线，若有若无地落在自己手上的小玉葫芦上，云渺十分确定，她的眼底掠过了灼热。

　　这个时候，应该是李兰姿想用一箱拌面，三包火腿，一箱花生奶，换走原主的小玉葫芦。

　　队伍里的人，甚至包括闺蜜，都在劝她不要在意这种死物。

　　然而，他们不知道，这小玉葫芦，是原主已故的爸爸从拍卖会上高价拍卖回来的，还请高僧看过，一直戴着能强身体，对她虚弱的体质有所改善。

　　边上的余晓妍，有些着急地拉着她的袖子低声提醒：“小渺，你还想什么呢，这么好的事情，还用想吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第365章 小哥哥他入室‘抢劫’ （末世）免费阅读。https://xs.23sk.com 