    次日醒来，陈默想起了老教授谈的生意。

    在和教授细说如何分配利益前，他先对扫地机进行智能判定测试，即机器人是否具备超自然思维力。

    比如他的显卡能在不插电情况下无风自动，那么机器人有没有呢？

    他吃完早餐后就在家里对机器人拆机，将机器内部的电池线拔掉，让扫地机器人处于没有电的状态。

    随后，他神经质地对机器喃喃自语很多遍。

    “你要是有灵智，就移动身体，或者让底下的扫地动一下。”陈默说道。

    等了许久，没有任何反应。

    “再没有反应，那以后就拆开里面的结构了。”

    一段时间过后，还是没有反应。

    收容物格子那里也没有递来灵感，陈默心里已经有了九成的把握。

    不过九成不代表十成，还有最后一成的担心。

    他决定去雪地都市找到操作机器的人类，询问他们机器的情况，问他们的机器是否具备超自然灵智。

    不过那帮人敌意很大，想要从他们嘴里问到话，便硬刚到底，让他们彻底服气才行。

    ……

    小半日后。

    陈默回到那座充满敌意的人类城市，刚开雪地摩托进城，便看见螳螂形状的机器人守在城市边缘的楼顶处。

    陈默眼皮直跳，额头隐隐刺痛，他没有迟疑，瞬间穿回地球，再收容雪地摩托。

    再穿回雪地时，陈默偏移坐标看一眼来时的原位置，那儿激起了大片的雪尘，是对方发射了一枚速度极快的电磁钢钉。

    陈默再次闪身穿梭，人影忽闪忽现，像城市中的幽灵。

    警用螳螂机器人跳来跳去，时不时张口发射电磁钢钉，硬是没能将人击杀。

    随着时间增长，警用螳螂机器人增援抵达，数量越来越多，形成包围之势。

    但是数量再多也没有，除非对方用汪洋大海般的机器人大军包围他，不然来了两百只螳螂也没法抓住他。

    要知道陈默的穿梭两界能力没有冷却时间，想穿就想穿。

    子弹飞过来好歹还要时间，而他离开废土却不需要任何的施法前摇。

    半小时后。

    两百多个螳螂机器人从紧追不舍的行事态度变成敷衍了事，各种摆烂。

    走路也不再用飞跳，跑步的速度也慢了一大截。

    陈默很轻易地逃离他们的层层包围圈，回头看它们也没有人再用电磁枪射击。

    陈默见状有些疑惑。

    为什么螳螂机器人会摆烂？

    为什么操控机器的人类不让程序自动代打呢？

    要知道人类是有惰性的，抓而不得就会摆烂。

    如此恶劣的低效率不可能发生在程序身上，除非机器人本身没有高度自动化的攻击性程序。

    为什么没有？

    陈默心里闪过一个念头，各大影视作品中都出现过的概念——机械叛乱。

    如果给机器安装强大的攻击性程序，机器人一旦觉醒智能，揭杆叛乱，它们就会将枪头转向人类。

    对方有可能出于这种考虑，没有开发这类程序。

    “是这样吗？”陈默很想问他们。

    一分钟后，机器人们从摆烂到彻底停摆，原地不追了，反而用高功率喇叭喊话道：

    “这位先生，请停止你的偷窃行为，我们的长官想跟您谈谈！”

    陈默没有掉以轻心，一边忽隐忽现，一边说道：

    “什么叫偷，你们杀我，我拿你们的东西当精神损失费。”

    打一开始，陈默就对异世界的势力抱以好感，想与对方交易。

    可惜自打对方想抓人后，双方关系就变得水火不溶起来。

    “有话好说，以前都是误会，你想要什么补偿，尽管说！”

    厕所屋外的螳螂机器人磨着刀，想偷袭，但是后台发来的停战通知让他没法再进攻了，无奈的降低身段赔礼道歉。

    “我想做一份全套的义体改造。”陈默不假思索道。

    紫色螳螂们互视一眼，眨了眨电子眼，很是意外。

    “可以，我可以答应你。”

    很沉稳的中年男性声音自螳螂嘴中响起，“地表上没有义体医生，请先生随我们进入地下避难所。”

    “对了，还没有问过您的名字。”

    “我叫陈默。”陈默顿了顿，正要出去见它们，突然觉得不妥。

    “我下去后，你们再冷不丁把我杀我，我信不过你们。”

    “不不，我们是真心道歉，不动手。”螳螂高声道。

    “我还是信不过你们，就算你们停战了，也能让义体医生做点小手段，用麻醉药时不小心加大剂量，就弄死我了。”

    陈默拓展思路，深深的皱眉，感到很不安全。

    他不是这里的本地人，再加上起了冲突，人与人之间的信任全无。

    陈默深切地体会到信任二字的含金量，只有自己掌握科技，培养忠心耿耿的手下，才值得把生命托付给别人做手术。

    “陈先生，我们保证义体医生不会以任何手段对您不利，如有不利，这个义体医生直接死全家，这下子你信了吗？”

    “我还是不信，这样吧，你把全套义体技术打包送给我，我不要做手术了，我自己研究。”陈默狮子大开口道。

    “什么，这怎么可能，你换个条件吧，核心技术是企业的命根子，没有你这样谈条件的，我的建议还是做手术，不管是什么级别的手术，我们都免费给您做。”

    陈默知道此事难做，技术内容不可能要得过来，但再怎么说也是他们先动的手，要不是陈默能力强大，早就被杀几百遍了，哪还有资格站在这里和他们谈条件，不让对方吃亏陈默不罢休。

    “那这样吧，送一个义体医生给我。”

    陈默想抓个壮丁回地球，这想法有点离谱，他还没测试过自己能否抓自己以外的活体单位回家。

    螳螂那边也一时不语，沉默再沉默。

    陈默等了一会，想看看他们是不是走了，当即利用偏移坐标穿梭极速晃了一下。

    他看见螳螂们在街头交头接耳，嘴巴开了，但没有声音发出，一看就知道他们在网络世界沟通。

    一位螳螂扭头看过来：“陈先生，你可以雇佣一位义体医生为你所用一年，医生的一年酬劳和材料费由我们支付，但他不能离开避难所。”

    “是你们先杀我，错在先，难道我这条命就值一年？”

    “陈先生，重点不在一年，而是经费啊，这一年内无限次的个人义体材料使用费，这可是真正的大出血。”

