    朱富贵首先发言申明了几点，阐明大明在南亚问题上的立场。

    第一：大明对于印度不感兴趣，无意与德奥友邦争夺印度之利益。

    第二：印度只是一个英国人生造出来的地理概念，并非一个统一的政治实体。

    第三：丹巴山谷-达旺一线、达拉克地区，自古以来就是藏民传统生活区域，是大明乌斯藏都指挥使司的辖地，与印度问题无关。

    第四：缅甸、不丹、郭尔喀、锡金、缅甸、僧伽罗（斯里兰卡），历史上一直是中华朝贡国，被英国人所侵占。

    第五：阿萨姆邦等七姐妹邦，是1826年英国人通过《杨达波条约》从缅甸窃取，并划入所谓“印度总督”管辖的。但缅甸为大明之藩属，无独立外交之权力。故此法案是无效且非法的。

    第五：无论是乌斯藏故地，还是大明的朝贡国，又或者大明朝贡国因不平等条约失去的土地，大明都有义务，有能力，有责任，去解救那里的人民。

    朱富贵说完，威廉和阿卜杜勒趴在地图上，一个地区一个地区进行比对总算搞懂了这些天书一般的地理名词。

    说实话，印度对于他们来说，和爪哇也没有多大区别。

    不过印度每年给大英帝国创造的巨大财富，是令人眼红的。

    所以在朱富贵画出大饼之后，两国才会积极响应。

    无论从事实出发，还是从实力出发，大明划出的大明核心地区都是合情合理的。

    缅甸也好，喜马拉雅山南麓小邦也好，达拉克也好，在德奥两国看来，都是一些边角料。

    面积是不小，全部加起来足足有100万平方公里，17个T。

    占到如今英国印度总督府管辖面积的1/5，但人口只占不到1/70。

    英国人修建的铁路、投资的各种矿场，更是几乎没有，基础设施为0。

    所以，大明既然要这些地方，那真是再好不过了。

    这就是心态不同了。

    德国心里想的是如英国一样去印度吸血，屠龙勇士从一开始的目标就是成为巨龙。

    奥斯曼想的与德国人差不多，只不过作为哈里发，阿卜杜勒也想着将南亚逊尼派教民置入麾下，以便从东西两面彻底剿灭波斯的什叶派大本营。

    在传统的哈里发神权国的体系中，其实也是分三六九等的。

    阿拉伯人是核心的贵族，突厥语系民族和波斯语系的都是马仔和奴隶，南亚教民就是奴隶中的奴隶。

    这也是为什么奥斯曼突厥，至少自称是突厥，的苏丹自封哈里发，始终得不到广泛认同的原因。

    他连阿拉伯人都不是，更别说买买提血统了。

    但不管怎么说，对于奴役鄙视链最下层的南亚人这一点上面，奥斯曼人与阿拉伯狗大户们的心态是一样的。

    所以，无论德意志还是奥斯曼，都从心底没有把南亚的三哥们当做自己人，而是当做奴隶。

    他们自然更喜欢占据人口稠密，且有英国人打好基础的印度河平原与恒河平原了。

    朱富贵当然也不会把阿三当做自己人，他又不是大紧哥，对于印度有什么奇怪的好感。

    不过，基于中华文明的传统，朱富贵是真心实意打算将自己圈下来的地方经营好，变成自己的一部分的。

    中华文明圈，哪怕是开化较晚，最为拉垮的满清，在处理国土国民问题上都要比西方人负责人得多。

    至少天灾人祸，满清政府还是要救灾的。

    能力如何不去说，态度还是有的，杏贞都比维多利亚老娘们靠谱一万倍。

    朱富贵的想法就更是如此了。

    即为王土，便不可将之作为茅厕猪圈，是要负责，要把那里建设好，至少发展水平不能低于世界平均的。

    而且，将之纳入帝国版图，并建立核心，自然是原住民越少越好，原住民越接近华夏越好。

    所以除了地理位置实在突出的斯里兰卡，朱富贵其他圈定的地方，无一例外都是东亚人种国家。

    同化起来比较简单。

    不过相比朝日越三国，朱富贵其实对于同化老缅兴趣不是很大。

    这群家伙少了几千年中华文明的沐浴和儒学、汉传佛教、道教的教化，终归身上猴子气重了点。

    不过这也不是事。

    如今的缅甸全是荒山老林，工业革命后的人口大爆炸还没有发生，人口至多也就几百万，远比朝日越要少。

    而且老缅还欠着朱家一笔血债，永历老叔爷的血海深仇还没报呢。

    到时候大明先以护卫藩属名义将缅甸拿下，再以公羊学派百世之仇犹可复也的名义，出动契卡对缅甸进行全面的清洗，更是没有任何道德和舆论压力。

    朝鲜两百年尽孝，不管是不是表面文章，至少尽到了香火情，自然要赏。

    缅甸忘恩负义，袭击永历天子御架，其罪当诛，六师移之。

    赏罚分明，恩威并施，这也是天道公理，为天子的必要手段。

    总之，大明在南亚次大陆要求的利益确实不多。

    威廉与阿卜杜勒对于朱富贵的克制都非常高兴。

    经过进一步的谈判，当然也有朱富贵从旁教唆，最终一套德国-奥斯曼版本的印巴分治方案初步成型。

    大抵就是奥斯曼占据印度河流域，建立一个附庸的埃米尔国或者直接占领。

    面积约110万平方公里。

    德国在恒河流域及德干半岛接受英国人的政治遗产，成立德属印度总督府。

    面积约190万平方公里。

    两方各自管理MSL与印度教徒，实行分治。

    与后世蒙巴顿的印巴分治方案的区别在于，并没有规划一个临近缅甸的东巴基斯坦，或者说是孟加拉国。

    这是大明方面强烈要求的。

    罗兴亚难民这玩意朱富贵可不愿意粘上。

    占领缅甸后，朱富贵打算第一时间就修墙，铁丝网重机枪什么都给安排上，绝对不能让一个黑皮绿芯人溜过来种水稻。

    几个世纪以来，MSL不断征服印度，造成了印度教徒与X教徒处于犬牙交错的状态。

    各种土王信仰X教，百姓信仰印度教，或者土王信仰印度教，百姓信仰X教的土邦比比皆是。

    说实话，在蒙巴顿方案实施的时候，无数印度教徒与X教徒背井离乡，迁徙到万里之外，其中死伤不计其数，绝对是一场人道主义灾难。

    在短时间内的大规模人口流动引发了大混乱，特别是在旁遮普地区，两教徒之间发生了难以计数的冲突和暴动、屠杀以及报复。

    即使是最保守的估计，也有至少50万人在冲突中丧生，一千二百万人无家可归。

    此间产生的不信感和憎恶对之后的印巴关系都产生了影响。

    这一切很难说是不是英国人刻意埋下的雷。

    因为这两方就算混在一起建国，也未就见得能和平相处了。

    分开过日子说不定是对彼此更好的选择。

    在这个时代，这一点就不用多纠结了。

    德国与奥斯曼代替英国人后，分治是必然的结果。

    而且没有了东巴，东印度的教徒迁徙的距离将会更加遥远。

    在旅途中的死亡率恐怕会进一步上升。

    但，这就是生活吧……

    明靓宗只能为他们默默祈祷，请求佛祖保佑，并在隔离墙上多拉上几卷蛇腹式刀片铁丝网。

    ·

    三巨头在欢快的气氛中决定了印度的分治方案。

    但这一切都建立在击败英国人及其盟友的前提上面。

    不能光吃肉不干活。

    所以接下来的两个小时时间里，三方又开始商讨各自的作战义务。

    其实也没有太多好推敲的。

    毕竟就算阿卜杜勒说，他的土鸡大军可以平英镇露，朱富贵和威廉一世也不敢真让他一波A上去。

    各国的作战任务基本上还是基于各自实力的。

    在这个时代，没有什么比钢铁产量更能说明一个列强的实力了。

    受到大明科技外溢的影响，这个时代欧陆列强的钢铁产量比历史上略高。

    目前，大英帝国年产钢铁为10168248吨。

    若以唐山市2020年钢铁产量为计量标准，约为0.06T。

    法兰西第三共和国年钢铁产量为2200783吨，约0.012T。

    俄罗斯帝国年钢铁产量为509500吨，约0.003T。

    奥匈帝国年钢铁产量为503233吨，约为0.003T。

    意大利年钢铁产量为399.838吨，约0.002T.

    其他如比利时、瑞典、西班牙等国，年钢铁产量都在0.0005~0.002T之间。

    即英法俄邪恶轴心序列，总计钢铁产能约为0.1T。

    而圣神三皇同盟方面：

    德意志钢铁产量为3261713吨，约为0.02T。

    奥斯曼土耳其年钢铁产量为199779吨，约为0.001T。

    而大明的情况有点特殊。

    目前大明最主要的钢铁生产基地，新鲁钢铁厂的产能为年产钢铁400万吨。

    新凤腾龙山钢铁厂也有70万吨左右的产能。

    落基山脉东面的新郑市，利用铁路枢纽优势建立的新豫钢铁厂，有120万吨的产能。

    加上各种边边角角的小厂。

    大明一年的钢铁产量约为600万吨，约0.04T。

    这也是为什么威廉老弟对朱富贵保持尊敬的根本原因。

    德明的钢铁产量加起来就只比英国人少不到100万吨了。

    但是显然有一个家伙拖了后腿。

    以至于整个三皇同盟的年钢铁产量总和比英法俄邪恶轴心集团少了0.04T。

    为3:5的关系。

    以此看来，未来的战争形势虽有一战之力，依然不容乐观，优势并不在我。

    不过吧……

    威廉老弟和阿卜杜勒老弟不知道的是，大明的钢铁产能其实是无限的……

    作为初级工业品，钢铁是朱富贵使用手中外汇购买的，最实惠的大宗商品之一。

    就算不考虑钢材的质量，一个唐山钢铁厂就能横扫整个十九世纪寰宇。

    一吨优质钢铁的价格也就几千块，如果购买废钢就更便宜了。

    实际上，就算是废钢，也比这个时代大多数的钢铁要优质。

    如果只算经济账的话，朱富贵是完全没有动力发展炼钢业的。

    预期自己炼钢，还不如拿铁矿石去和唐山钢铁厂换成品钢呢。

    哪怕几十吨换一吨都不亏。

    但冶炼毕竟是工业之母。

    从保障就业、培养技术工人、保障产业链完整的角度，朱富贵也根据后世的图纸，采购部分关键设备，搞了自己的钢铁厂。

    一年生产几百万吨粗钢意思意思，尽量满足大明国内的民用需求。

    可如果战争一旦打响，朱富贵可不会讲什么武德。

    大把大把积累的外汇将会变成源源不断的钢材，甚至是莱阳钢管这样的钢材，流入大明府库。

    不过这些底牌，朱富贵自然不会去和阿卜杜勒和威廉两个老弟瞎嚷嚷。

    只是说，大明还有几条生产线正在规划之中，战争中说不定能紧急投产，略微增加点量产。

    威廉也很得意地说，德国同样也有扩增产能的计划。

    50亿法郎的赔款让德国人有点飘飘然，花钱总算有点豪气的感觉了。

    在威廉看来，能到德国将50亿法郎全部花掉并见效，德国的钢铁产量不说追上英国人吧，和大明接近应该是没什么问题的。

    只不过，这位德皇陛下恐怕永远也想不到，他说的“扩增产能”，与朱富贵嘴里“战争中略微增加点产量”，其本质是如何的天壤之别。

    朱富贵保持着善意的微笑，并没有戳穿小老弟的妄想。

    ·

    在十九世纪，除了钢铁、煤炭这些代表工业实力的指标，人力，或者说军队总数也是体现一国国力的重要指标。

    人数没用的话，沙俄也不会成为“欧洲宪兵”了。

    而去年的普法战争是新鲜的例子，人数占据压倒性优势的普鲁士军势如破竹地击败了“精锐”的法国士兵。

    因此，大明虽然拥有第一的钢铁产量，不过在三皇体系中，倒也没有摆出带头大哥的派头。

    毕竟枪打出头鸟嘛。

    威廉老弟喜欢耍威风，明靓宗是乐见其成的。

    目前，德国和奥斯曼的常备兵力分别为60万与80万。

    相比之下，大明只有40万，其中还有将近十万人是农垦师，的确相形见绌。

    不过普遍的兵役制和改进了的铁路网，使得大明在本土只需要少量的部队就能快速应付多个方向的敌人。

    当然，打一场世界级战争，40万人肯定是不够的。

    德国和奥斯曼的常备兵力也远远不够。

    在普法战争中，北德意志联邦军队迅速暴兵达到100万之巨。

    这是满清这样的农业国无法想象的。

    如今德国统一，休养一阵子后，暴兵两三百万都不奇怪。

    相反，奥斯曼虽然常备军比德国多，但潜力和动员能力都不如德国人，恐怕也就一两百万到头了。

    而大明到底能动员多少人，这个问题没法回答。

    坦克什么的不去多少。

    只说步兵，配备了高性能防弹头盔和陶瓷插板背心的大明陆军，单兵能力绝对是远超这个时代的。

    一汉当五胡不是开玩笑的。

    但是，高昂的单兵装备支出也限制了大明职业军队的规模。

    用宝贵的人口送去类似一战凡尔登绞肉机的战场上充当炮灰，这与朱富贵的初衷相悖。

    这不是宋襄公式的迂腐，而是有现实考量的。

    大明及其他华人国家占据南北美洲，占据神州，包括从“大印度”地区切出来的100万平方公里，这些地方都是要人口去充实的。

    满清人口说是四万万，实际可能是五万万，但这也远远不够。

    若是没有足够的人口，大明去占那么多地方又有什么意义呢？

    所以朱富贵只能承诺，战争中，大明的参战兵力将不少于80万。

