    “想赢是不可能的，最好的结果就是打个平手，这样也有可能获得认可，然后接任，当然前提是人家愿意放权。”

    几乎没有人认为苏黎真能胜得了光明王，唯一的问题是他能支撑多久，最好的结果自然是能够打个平手，获得光明王认可，愿意放权让位给他。

    据说两百多年前的魔须弥与光明王一战，那时候的光明王并没有打败魔须弥，而是魔须弥主动放弃统治者的地位。

    那么今天，两百多年前的那一幕，是否会重演？

    不过绝大多数的神圣感觉这个可能性不大，毕竟魔须弥统治了七百多年，感觉厌倦，愿意放权很正常，但是光明王到现在才统治了两百多年，他会愿意放权让位吗？

    各方神圣都在焦急等待着，苏黎原本心头焦躁不安，现在反而冷静了下来，虚空盘膝冥想，精、气、神都推到了巅峰状态，整个人的精神状态在这一刻如同与这荒墟世界融合为一，巍然盘膝，不动如山。

    很快半天时间就过去了，盘膝冥想中的苏黎突然感觉隐隐有一团光辉炽热的太阳从远方升起，心头微微一动，立刻睁开眼睛。

    整个荒墟的极远东方，不知何时出现了一轮太阳。

    这太阳炽热，释放着无穷的光和热，顺着荒墟的天空，缓缓往上升起，四面八方，无数的神圣中起了微微骚动，所有人都明白，这位统治了娑婆神天两百三十六年的光明王，来了。

    轰地一声，一道雷电神光炸开，垂落而下，其中有一尊雷电人影跨步而出，出现在了一群来自雷界的神圣前方。

    雷界的大至尊，大雷神雷毅，来了。

    紧跟着龙气滔天汹涌，落到了来自天龙族的一群神圣前方，为首的龙玄至尊立刻上前躬身行礼。

    这突然出现的是一个满头白发的老人，看起来脸上堆积满了皱纹，显得苍老衰弱不堪，但是连龙玄至尊都需要恭恭敬敬行礼，只有一个可能性，这白发老人，正是天龙族的大至尊，龙泣。

    紧跟着这龙泣大至尊后面，又有两道气息降临，一个落到了凤凰族神圣前方，一个落到了九黎族神圣前方。

    那落于凤凰族神圣前方的是一个凤凰羽衣，显得神采奕奕的女子，正是凤凰族当代至尊，落于九黎族神圣前方的是一个赤发粗犷中年大汉，围着一张白虎兽皮，正是九黎族的九黎至尊。

    这些五族至尊，眼高于顶，特别是天龙族的龙泣大至尊，辈份极高，能够亲自到场，显然全都是冲着光明王的面子。

    当这一轮太阳升到荒墟天空顶上，阳光普照四面八方，一道伟岸身影从这一轮太阳跨步走了出来的时候，那来自天界的诸族神圣，当先恭敬跪拜了下去。

    “参见光明王——”

    紧跟着，诸界各族，所有神圣全都哗啦着跪拜一片，就算是诸界至尊都大多跪拜了下去，只有身份特殊，来自三族七界的至尊，如天龙族的龙泣和龙玄两位至尊，大雷神雷毅、雷鸣至尊、凤凰至尊、九黎至尊、深渊的黄泉至尊、冰霜大陆的龙至尊等有限十来人可以不用下跪。

    虽然没有跪拜，但他们也将身子近乎九十度的弯了下去，表示臣服。

    苏黎站了起来，不朽之眼观察四周，突然发觉除了他之外，这四面八方，无数至尊和神圣，竟然全都或跪或躬身下去，没有人抬头。

    这就是身为娑婆神天的统治者，光明王的无上权柄。

    这一幕令苏黎感觉到了震撼。

    他真正体会到了什么叫诸界臣服，万族来朝。

    虚空之上，那轮太阳之中，一道身影就那么居高临下，俯视所有跪拜着的苍生，不论是活了几千年的大至尊，还是个新晋的初圣，只要是这娑婆神天的子民，都要臣服在他面前。

    唯有苏黎站立而起，默默抬头，隔空对视，没有跪下。

    这太阳中出现的身影没有看苏黎，一个浑厚温和的声音传了下来。

    “大家无需多礼，都起来吧……”

    随着这声音，那些躬身行礼或跪拜着的诸界至尊和神圣，这才起身。

    虚空之上，那一轮太阳慢慢收敛进入那道伟岸人影之中，这伟岸人影负着双手，正在慢慢往下走来。

    苏黎动用不朽之眼，默默盯着这人影，想要捕捉对方的讯息资料。

    可惜他的不朽之眼被屏蔽了，他看不到光明王的资料。

    以前在神圣塔，他曾经与过去时空中年轻时候的光明王战斗过，而且还不止胜过对方一次，也窥视过他的资料，对光明王有一些了解，但现在真正见到了这光明王，苏黎心头隐隐有一种难以言喻的压迫感。

    随着那轮太阳完全收敛，光明王的真身显现在了苏黎面前。

    他穿着一袭看起来很简单的纯白色长袍，没有丝毫的杂质和装饰，显得很年轻，不过三十左右的模样，一头金色微卷的长发，散发着太阳般的耀眼光辉。

    他并不像很多掌权者那样高高在上或充满威严，而是带着一股温和的微笑，眼神也不锐利，而是给人一种如沐春风般的温暖。

    此刻这眼神就落到了苏黎身上，正在上下打量他。

    光明王的眼神不锐利，但是看在苏黎身上，苏黎却有一种很奇怪的感觉，这一双眼睛尤若实质，渗透过了他的身体，这让他心头凛然，本能发动无念想域护住身体。

    “一年前，我给了闇星宇挑战的资格，约了他今日在荒墟一战……却想不到闇星宇会输给你……”

    光明王的声音温润如玉，在苏黎的耳边响起。

    “看来你比他更有资格……苏黎，只需要你能打败我，就能获得这娑婆神天的认可……”光明王一边说一边伸出一只右手。

    “开始吧……我时间不多……”、光明王说到这里，右手上释放光辉，准备出手。

    苏黎见他如此干脆果断，隔空行了一礼，道：“前辈，失礼了！”

    头顶上能量汹涌而出，无念想域发动，神圣之力化为一只大手，隔空就朝着上方悬浮的光明王抓去。

    一出手就是超维的攻击，眼前的光明王至少也是合道的存在，至于他在合道的路上到底走了有多远，就没有人知道。

    四面八方无数的神圣都在后退，纷纷出手，在身前布置下重重禁制防御，他们期盼以久的巅峰对决，终于开始了。

    所有人都在好奇，苏黎能够在光明王面前支撑到哪一步，光明王这两百多年，又精进到了哪一步？

    特别是大雷神雷毅，双眼更是射出了尤若实质的眼神，死死的盯着那虚空上的光明王，似乎想要看透他。

    他心里一直隐隐有些不服气。

    这两百多年，他精进神速，如果有把握，他会毫不犹豫出手，取代光明王。

    现在的问题就是自己进步很大，那光明王呢，这两百年多，他进步到了哪一步？

    这就是雷毅想要看清楚的东西。

    神圣大手抓进虚空出现的那轮太阳中，光明王重新化为了一轮太阳，超维的神圣大手抓进这太阳中引发了连声震动，轰轰轰之声不绝于耳，上方那片虚空出现一条条的裂缝，这片时空维度，承受不住这种力量爆炸的力量。

    发动神圣之力形成神圣大手进行攻击，不朽领域释放，立时将这片虚空笼罩，在不朽领域中，三种魔神之力紧跟着打了出去。

    每一道魔神之力化为了一根通天巨指，第一根通天巨指横着扫了出去。

    “轰”地一声，这虚空上的太阳先被神圣大手一抓，再被这通天巨指横着一扫，立时碎裂开来。

    光明王从碎裂的太阳中再次出现，往虚空上退去，紧跟着而上的第二根、第三根魔神巨指相继击后退中的光明王。

    光明王身体承受不住，直接粉碎炸裂开来。荒墟四周无数神圣看在眼里，目瞪口呆。

    统治娑婆神天垂两百余载的光明王，如此不堪一击？

    苏黎将光明王打得粉碎，也是微微一怔，他不信光明王如此不堪一击，立刻冲天而起，想要看个究竟。

    不朽之眼扫了过去，看着光明王身体连同这片虚空一起崩碎了，当看到光明王身体碎片正在化为一道道的光辉消散，他立刻明白了，自己打碎的光明王只是一道光辉力量凝聚的傀儡，并不是真正有血有肉的生灵。

    自己刚刚的不朽之眼竟然都未能看透真实。

    “不错……”

    虚空上，突然传来一个温和声音，苏黎抬头，却见虚空尽头再次出现了一轮太阳，一个新的光明王从中走了出来，朝着下方的苏黎微微颔首，道：“通过了我的第一轮考验，有资格做我的对手，注意了，这是我的第二次攻击。”

    随着这声音，这个光明王双手一合，熊地一声，他身体与身后的太阳融合为一，化为了一道通天的太阳神光，猛地照射下来。

    这是真正的超维力量，贯穿虚空，苏黎心头一惊，自己刚刚凝聚出来的神圣大手和三根魔神巨指被这道太阳神光一照，立刻飞灰烟灭。

    苏黎明白了，这虚空尽头的光明王，才是真的，这一击的威力简直骇人听闻。

    神圣之力和三种魔神之力不堪一击被击溃，苏黎立刻发动了太古祖龙之力和不朽神力。

    不朽神力发动，他的不朽之躯便在共鸣，进入了两种维度之间的奇妙状态，算是进入了半个真神层次。

    祖龙之力凝聚化为一只大如山岳的龙爪，迎着轰下来的太阳神光。

    惊天动地的巨响中，祖龙之力所凝聚的龙爪勉强挡住了太阳神光，双方在虚空上正面撞击，毫无花梢。

    更强大的不朽神力紧跟其后，猛地撞击，这凝聚着的太阳神光破灭，苏黎逼近到了虚空尽头的光明王面前，右手食指挟带着不朽神力，朝着迎面的这轮太阳摁了进去。

    啵地一声，这轮太阳连同里面融合着的光明王一起粉碎开来。

    苏黎的眉头再次皱了起来，这光明王，又是假的？

    他真身不出，这是在轻蔑自己？

    正在这时，一道声音远远传了出来。

    “我在混沌海归来途中遭遇一些事……无法即时赶回，为了不失约……我投影过来，我们就隔海一战……只需你胜了我这投影分身，便算你胜……就将由你接任这娑婆神天之主……”

    随着光明王这声音远远传开，所有神圣听在耳里，一片哗然，也终于明白了为什么连着出现的两个光明王都不堪一击，这竟然并不是真正的光明王，而是他隔着混沌海投影进入这荒墟的分身。

    隔了这么遥远时空，投影分身还有这么强大？这光明王的真身得强大到什么层次？

    以他如此强大的存在，他又在途中遭遇到了什么事？能够让他担搁了这一年前就约定好的重要一战？

    根据他刚刚的说法，只需要苏黎胜了他的投影分身，他就将认可苏黎，接任成为这娑婆神天新一代的统治者。

    诸族神圣心里都涌出种种疑惑，苏黎眼见着第三轮太阳再次出现，里面又有一个光明王出现了，这一次出现的光明王显得更强大。

    看来，隔着不知多远距离，随着时间持续，光明王正在将他越来越强大的力量给投影过来。

    苏黎的脸色露出了凝重神色，虽然这只是一个投影的能量分身，但却给他一种毁灭性的威压，眼前这真的只是一个投影分身？

    这第三个光明王跨步而出，右手一伸，一道太阳神光出现，打往苏黎。

    苏黎祭起了祖龙之力对抗。

    掌握着的法王能力发动，将三道魔神之力联合神圣之力合在一起，四种超维的力量合而为一，论威力甚至还要超越了祖龙之力，集中在自己的左手食指上，配合着祖龙之力，跟着按了过去。

    光明王的身体承受不住，再次粉碎，不过这一次没有粉碎消失，而是爆成了一轮光辉，如一轮炽热太阳。

    苏黎打出来的四种超维力量都轰进了这轮光辉中。

    光辉太阳在波动不休，苏黎眉头一皱，突然嗅到了一种强烈不安。

