    一只草鸡？！

    听着高空之中的这道声音，认出这道凤凰身影的老师只感觉一阵晕眩感从心中猛然袭来。

    这位明凤斗罗，可是史莱克学院武魂系的校长言少哲啊，熟悉他的人也能知道，他也是那位龙神斗罗的首席大弟子，是海神阁主的继承人啊！

    如此多的头衔加持之下，必然有强大的实力支撑，九十六级超级斗罗的修为绝对是大陆顶尖，但这天空这把锤子的主人眼中言少哲，言校长的武魂光明凤凰居然只是一只……“草鸡”？

    所有人不可思议，但此刻暂时顶住天空之中巨大昊天锤的言少哲此刻也是脸色极其难看。

    他此刻虽然说暂时的顶住了锤子，但此刻在自己头顶上的锤子上给言少哲感受到是深不见底的压迫感。

    这种感觉简直让言少哲回想起来自己曾经和老师切磋的时候所遭遇到的那种无力感，而随着锤子上面一阵乌光涌动，言少哲只感觉自己的身体一瞬间变得沉重好几百倍。

    完蛋……

    言少哲脸色抽搐，下一刻，他这道凤凰身影便如同彗星一般砸入海神湖之中，巨锤继续落下，而这个时候，一道冷哼暴起，土黄色的洪荒神牛突然间从海神湖之上涌动而起直面高空之中的锤子。

    神牛撞上这把锤子，但即便是看上去极其厚重的神牛在此刻撞上巨锤之后也是闷哼一声，四肢向下微微弯曲。

    同时，学院内院的巨大黄金树此刻轻轻摇晃了起来，而在树的枝头，一名名原本在闭关的老者站在树枝上表情也是严肃的看着高空之中的昊天之锤。

    这道神牛的主人是史莱克学院之中真正底牌，九十八级，接近九十九级极限斗罗的超级强者。

    这位老者的身份史莱克的高层都知道，但对于天空之中的这把锤子，所有的人在吞咽一个唾沫之后也是能够呼之欲出地说出他叫什么名字。

    昊天锤……昊天锤！

    天空的这把锤子主人的身份几乎不用去猜测！并且他居然能在和神牛的交锋之中占据上风！也就是意味着这是一位来自昊天宗的修为也是到达了九十八级啊！

    这样的隐世宗门啊！他们祖上明面记载有神灵诞生，但经历了最为辉煌的那段岁月之后，宗门的所有人就选择了隐退，传说中那上三宗之首等名声也是逐渐的消散历史之中……

    但……隐退不代表消亡。

    这一刻，所有人回忆起来曾经那个时代之中，被天下公然誉为天下第一攻击器武魂的含金量。

    “喲？”

    昊天锤的主人似乎对这顶住自己攻击的这头洪荒神牛突然间提起了兴趣，但在他想要进一步试探一下对方的时候，两道声音传入了他的耳中。

    一道是来自王冬儿的呼唤，而另一道这是来自面前黄金树深处的一位看不清深浅的老者呼喊。

    “朋友，我们之间可能有什么误会。”

    温和的声音出现，天空之中压制神牛的昊天之锤也是缓缓缩小最后出现了一个身材魁梧的男人手中。

    “极限强者？史莱克果然名不虚传，那好，我就给您老一个面子，但能逼我家使用宗门密令，欺负我昊天宗，这件事情必须要有所交代。”

    这位彪莽大汉身影瞬间消失，将落入海神湖之中的那一群人瞬间掌控，如同领着小鸡一般，迅速的飞向正在岸边站立的王冬儿身边。

    被砸入海神湖的言少哲此刻已经冲出了湖面，他此刻和所有人一样内心茫然，到底发生什么事了，为什么史莱克学院里会引得昊天宗的超级强者出面？！

    而正好，此刻昊天强者刚好将湖中的那些人抓起，言少哲此刻也是看到了那些人的样子，而就在这一瞬间，当看见这一抹熟悉的红色身影之后，言少哲脸色一变，无需言语，言少哲便跟着他冲向岸边。

    而此刻，被拿着昊天锤的强者如同小鸡一般拽在空中的那位白衣老者此刻已经面容极度的呆滞，他完全不敢相信眼前的这一幕。

    八环的他即便是在任何地方也绝对能受到一等一的尊重，但此刻的他，却毫无任何的尊严可言，浑身被打湿，一动不动像是木偶一般。

    他呆滞的看着自己回到了岸边，看着岸边上那位平静的站着的少年，一瞬间，白衣老者脸色发白，他终于明白了，刚刚那位出声呵斥的少年为何拥有那种底气。

    “少宗主。”

    “罗叔叔好。”王冬儿点了点头，然后看着眼前熟悉的老者：

    “现在可以好好说话了吗，可以说出能让我这个大魂师能理解的东西了吗？”

    昊天强者将他扔在了地上，而此刻王冬儿则是已经走到了他的身边，冷漠的俯视着他的面容，而这一刻，年龄相差甚至可能有70以上的这位老者的眼瞳之中也是终于闪烁出惊恐的表情。

    一直以来，王冬儿都不想要暴露自己的昊天宗少宗主的身份，但此刻，在自己什么都不知道的情况下就被朋友保护并且对方还生命垂危之际……在所有人都无视她这个大魂师之际……

    王冬儿，任性的使用了宗门给她的紧急密令，将宗门之中的强者拉到明面上过于自己撑腰。

    “到底发生了什么事！”

    一道红光闪过，言少哲已经急急忙忙的赶到了岸边，他看着地上的人，顿时发怒的质问地上的白衣老者。

    此刻，这位八环的倒在地上的白衣老者已经面如死灰，嘴唇僵硬的将之前发生的一切全部的说了出来。

    内院学院马小桃闭关之时暴走……众人反应不及时……重伤学员……言少哲听着这些话之后脸色也是越来越黑，而当最后得知那位被重伤导致浑身经脉受损的学员名字叫做徐川然之时，言少哲这位超级斗罗的眼前顿时一黑。

    “浑身经脉受损……还能活下来吗？”

    王冬儿小声的问道，但此刻再背靠一位98级的超级斗罗之后，她的发言再也不会有任何人敢于轻视。

    “能活的下来！我们第一时间展开了救治！但……”

    “但这么小的孩子就浑身经脉受损，就算是得到了最好的救治也影响重大，一位七十级专职治疗的魂圣都没办法第一时间修复的话，那就可能是伤及根本了。”

    这位被王冬儿称为罗叔叔的超级斗罗沉声给出了自己的判断，言少哲此刻默不作声，但攥紧的手却表现着他此刻难以言喻的心情。

    “但还活着就好。”

    王冬儿此刻轻轻的点了点头，然后看着那一道还在昏迷之中的红色身影，她此刻眼神平静，但却无比坚决。

    “他为了保护我而受到了如此伤害，我当时都以为自己要死了……他是我的救命恩人，所以他想要什么补偿，也应该他醒过来之后再做决定……”

    “而我，理应为他讨这个公道。”

