    古代传说中，人死之后，会被当地的土地召唤灵魂，就近送往城隍庙。

    然后，再由城隍爷安排，统一发往阴曹地府。

    于是，孙敬明的第一站，自然而然就到了城隍庙。

    此刻的城隍庙，被凌墨云带人临时“装点”了一下，风格与白天迥异。

    整座庙宇静静矗立在黑暗中，就像一头择人而噬的庞然巨兽，显得恐怖而阴森。

    大门口影影绰绰，仿佛有无数鬼祟的身影，在幽冷的庙宇里群魔乱舞。

    走的近了，这些身影却又忽然消失不见。

    只有无人的大殿里，不时传出桀桀冷笑和窃窃私语，就像鬼魅在低语。

    这种令人毛骨悚然画面，孙敬明可以说前所未见，吓得他连滚带爬想要逃离。

    可，极度惊恐之下的瘫软身体，却使不出半分力气，被生拉硬拽拖了进去。

    “不要……”

    空旷的长街尽头，只余一声凄厉惨叫。

    可惜，无人听见。

    经过布置的城隍庙大殿，刚一进入，就像进了鬼门关一样。

    幽暗、冰冷、恐惧……几乎是这里永恒不变的基调，迎面一尊巨大的城隍塑像，明明慈眉善目，却给人一种邪气森森的感觉。

    大殿两旁的黑暗中，矗立着无数的身影，一动不动，黑黢黢的看不清楚。

    也不知是雕塑，还是别的什么古怪东西。

    整座大殿，唯一的亮光，来自于中间的一口圆形铜鼎。

    铜鼎里烧着木炭，上面架着一口大锅，从中间的缝隙里，射出的暗红火光，勉强只能照亮周围不到一丈方圆的地面。

    猩红的地面上，铺满了来历不明的骨头，甚至，孙敬明还在鼎足的阴影中，看到了两个骷髅头。

    这个突兀的发现，让他头皮发麻，浑身一阵颤栗。

    就在他瑟瑟发抖的时候，嘭的两声连续闷响，神龛两侧的灯台上，忽然冒出两团磷火。

    深夜，无人的庙宇中，阴森神像面前，两团绿油油的火焰静静飘荡。

    但凡是一个正常人，面对这样的画面，几乎都要被吓瘫。

    孙敬明也没好上多少，几乎是一屁股坐在地上，手脚并用，向后挪动。

    然而这还只是开始。

    两旁那些矗立的古怪身影，此刻竟全部动起来，从四面八方将他包围。

    这些身影，一边桀桀冷笑，一边在他面前，做出各种群魔乱舞的动作。

    离得近了，借着微弱的亮光，他勉强可以看到部分身影的真面目。

    无一例外，要么是青面獠牙，要么是羊头牛首……竟然全是传说中的鬼怪。

    “啊啊啊啊……”

    深陷无穷恐惧的孙敬明，只能蜷缩成一团，双手抱头，发疯一般凄厉大叫。

    似乎只有这样，才能稍稍驱散心里的害怕。

    这时，神龛上又出现一堆亮光，竟是香炉中的香火，不知怎么被点亮了。

    烟雾缭绕中，一个浑厚浩大的声音响彻大殿：“罪人孙敬明，你可认得本座？座、座座……”

    “嗯……？”

    孙敬明缓缓挪开手臂，这才发现，刚才那些围拢的鬼怪，竟全都退了回去。

    他依旧缩成一团，心虚地左右张望，最后，视线落在城隍塑像上，惊疑不定地道：“你……你莫非是……城隍爷？”

    “不错，正是本座、座、座座……”声音自带立体回响，仿佛不是来自人间。

    “城隍爷？！你出现得真是太及时了，求求你，救救小人，别让这些鬼怪再靠近小人……”

    孙敬明如见救星，慌忙爬上去，趴在地上，磕头如捣蒜。

    然而……

    “此事，本座拒绝。”

    “为……为什么？”

    “只因你前世作孽太多，罪恶深重，早已积重难返，这些还只是小惩大诫。”

    城隍爷的声音不怒自威：“看到大殿中间那口大锅没有……那就是为你准备的。”

    “为我准备的？”孙敬明瞳孔一缩，忽然有种不好的预感。

    “此乃血饕汤，用黄泉之水，辅以罪大恶极之人的魂魄熬煮，最后会被送往地府之中，专供丰都山下的饿鬼享用。”

    “这血饕汤，和小人有什么关系？”孙敬明心虚地问道。

    “如何没关系，你就是这锅汤的辅料。”

    孙敬明骇然失色，哆哆嗦嗦道：“也就是说，要把小人丢进去煮？”

    “没错。”

    “可，那样……小人岂不是会魂飞魄散？”

    “你作恶多端，迟早也是这个下场，早点接受，也能少受点苦……”

    “不，我不要，我不想被煮成血食啊！”

    说到血食二字，孙敬明仿佛闻到了一丝大锅里的血腥味，越发惊骇欲绝，忙不迭又磕起了头。

    “求求城隍爷，求你发发慈悲，宽宏大量，饶恕小人这一次吧，小人发誓，下辈子，下下辈子，一定做个好人……”

    话音未落，引得城隍爷一阵嗤笑：“好你个孙敬明，你以为，你还能有下辈子？”

    顿了顿，沉吟道：“话虽如此，你父亲在任时，也曾对阴司有过供奉，本座也不是不能网开一面，只不过……”

    “只不过什么？”孙敬明仿佛溺水之人，终于抓到一根救命稻草。

    “只不过，即便本座这里网开一面，入了轮回，下辈子你也只能是畜生道，如此，你还愿意吗？”

    “畜生，我下辈子只能当畜生吗？”

    孙敬明一时有些难以接受。

    可想来想去，也总比现在就被煮了好吧？没准过几辈子过后，自己又能投胎成人了呢？

    想到这，他咬了咬牙，点头道：“畜生就畜生吧，请问城隍爷，怎么样你才肯网开一面？”

    “很简单，我们这有句老话：坦白从宽，抗拒从严，若你是真心悔过，则需主动承认前世的罪孽，欲要消罪，必先认罪，因果轮回，报应不爽。”

    城隍爷一声吩咐，从黑暗之中，走出一个牛头人身的鬼差，交给孙敬明一张罪状，还有一盒印泥。

    城隍爷接着道：“将你的十个手印，全都按上去，此后，便有资格进入阴曹地府。”

    孙敬明此刻一心想着投胎保命，哪有半分怀疑，立刻将十根手指，涂满印泥，在状纸上全都按了一遍。

    待那鬼差收回罪状，城隍爷忽然哈哈大笑：

    “哈哈……孙敬明，这下证据确凿，看你还如何抵赖，除非你有种把十个手指全砍了，不然，这回神仙也帮不了你！”

