    看着疯狂叫嚣的宁王，赵御倒是平静的很，可身后那几人却是眉头一跳。

    在他们看来，这宁王还真是不知死活！

    斩杀藩王？

    这种耸人听闻的事，眼前这位爷也不是没做过！

    “狗奴才，你敢吗？！”

    宁王看着赵御没动静，哈哈一笑再次挑衅道。

    “不敢……”

    赵御却没有丝毫动怒的意思, 仅仅只是一瞬间，乐呵的回答了一句不敢，随即转身出了房门。

    卢剑星几人紧随其后，跟着赵御走出的内堂。

    “公子，这宁王没有武道根基，对于玉燕来说不过是手到擒来的事！”

    这时候，江玉燕站了出来。

    对付宁王这样的普通人, 迷心大法还是很管用的。

    “不用！”

    赵御直接摆手拒绝了江玉燕的提议，转而冷冷的盯着身后关着宁王的内堂。

    这个老帮菜，一口一个狗奴才，真当自己是没有火气的泥菩萨？！

    “锦衣卫自然有的是提讯手段……”

    老家伙不是觉得自己不管动他么？

    可他赵御还就偏偏要给宁王这个老帮菜，治一治他这倔吊不入夜壶的犟病！

    “可是……”

    沈炼神情认真的盯着赵玉说道：“他虽然是反贼，可毕竟是皇族，除了宗人府之外……”

    “无妨！”

    赵御诡异一笑，随即转身看向一旁还有些生气的二哈。

    “瞅我干啥？！”

    眼见赵御笑容诡异的看向自己，二哈立刻警觉了起来。

    “能不能让这个老家伙张口，就看你的了……”

    赵御来到二哈的跟前，指着里面的宁王对着二哈一阵窃窃私语。

    两人说话的声音很小，可在座的都是武道入品的高手，自然将赵御的话听的一清二楚。

    尤其是江玉燕，脸颊瞬间通红一片，小声啐了一口，红着脸转过身去。

    “我不去，凭啥让我去？！”

    二哈听完赵御的建议, 立刻表示不服。

    “这事情还就只有你能办！”

    赵御看着二哈, 继续循循善诱道：“说到这事, 谁能比你有经验，谁能比你更合适？”

    “那老东西皮干肉糙的，老子不乐意去！”

    “人，我已经给你带来了，其他的事情和我无关，你能不能不可着我一个人坑啊！”

    二哈不管赵御说什么，都只是一个劲的摇头，打死都不上赵御这个套。

    “这种事就你最合适啊！”

    赵御转身指着已经悄无声息的退后好几步的卢剑星四人说道：“我们去使这招，对那老菜帮而言纯粹就是享受啊！

    你瞅瞅，在场的人除了你之外，谁能镇得住那老家伙？”

    二哈转身看向赵御指着的卢剑星四人。

    “嗯，镇抚使大人说得对！”

    “这事就二爷你最合适！”

    “是啊，只有二爷您的金刚不坏，才能制服这老家伙！”

    “不错，反正我要是宁王，见到二爷肯定一股脑的全说了！”

    ……

    几人眼见二哈看过来，立刻点头附和着说道。

    看着这些一个个见风使舵的家伙，二哈的脸更黑了。

    最后，在赵御和几人的劝解下，二哈终于答应进去和宁王较量一番。

    内堂的门被打开，等二哈黑着脸走进去之后，赵御直接一把关上了房门、

    “姓赵的狗奴才呢？”

    “怎么？想吓唬本王，告诉你……”

    “你……你，你想干什么？！”

    “住手，本王要杀了你，杀了你们，将你们千刀万剐！！”

    “停停停！！本王说，本王全都说！”

    ……

    果然，二哈进去之后还不到半炷香的时间，宁王就从最开始的趾高气昂，变的有些精神恍惚了！

    想他也是堂堂一镇藩王，做梦也不会想到，这些奴才会想出这么缺德带冒烟的刑讯方式来！

    那好像野人一样的莽汉子，二话不说上来就拽裤腰带，一副要对着他这个老头子提枪上马的架势。

    只要是个正常人，这特么谁受得了？！

    “王爷，现在肯说了吗？”

    听着内堂的动静，赵御奸笑着打开房门，来到神情惊恐的宁王面前，笑着问道。

    “说，说，本王什么都说了！”

    此刻的宁王，再也没有了一开始的那种跋扈。

    兵败身死，最起码后世之人多少还会觉得他是一个枭雄。

    可要是被那个莽汉子玩了……

    宁王彻底不敢想象如果真的是这样，御史会怎么记载这一段事！

    “不错，王爷果然是识时务的俊杰！”

    赵御淡淡一笑，随即挥了挥手。

    除了宁王和赵御之外，剩下的人尽数退出了内堂。

    关上内堂的房门之后，二哈和江玉燕一左一右，守在内样门外，而卢剑星四人则直接走出内院。

    “说吧，传国玉玺被您藏在什么地方了？”

    赵御拉过椅子，坐在宁王的对面轻声问道。

    宁王撕掉了跋扈的伪装，眼神平静的看着眼前的赵御，微微的摇了摇头。

    “耍我？！”

    赵御眉头一竖，猛地起身盯着宁王。

    “本王自知难逃一死，但却想要死的体面一些，不想受鳞刀剐身之苦。”

    宁王看着赵御，语气带着一丝祈求的说道：“本王愿意将传国玉玺的下落告知与你，但有一事相求！”

    “全尸？”

    赵御立刻明白了宁王的意思。

    谋逆之罪，别说他一个藩王，即便是皇帝的亲儿子，都难逃一死。

    不过他要是被押解进京，这个死的花样可就太多了。

    “不错！”宁王点了点头。

    赵御看了一眼宁王，随即起身打开内堂大门，将江玉燕喊了进来。

    江玉燕在门外，将两人交谈的话听的一清二楚。

    跟着赵御走进内堂之后，不等赵御吩咐，直接抬手一掌凌空打在宁王胸口。

    “公子，这是移花宫绝学碎心掌，只要我流转内劲，他的心脉会即刻震碎！”

    说罢，江玉燕转身再次重新回到内堂门外。

    “说吧，传国玉玺在什么地方！”

    赵御看向面色惨白的宁王。

    ……

    片刻之后，赵御大踏步走出内堂，传令卢剑星请来王守仁，将宁王交给了这位两广总督。

    之后，赵御带着监司本部的所有力士，马不停蹄的出了安庆府，直奔南昌府！

    刚刚在内堂当中，宁王说出了传国玉玺的下落，而赵御也同时想起了一个被他给遗漏了的尴尬角色。

    宁王叛军的兵部尚书，王纶！

