
　　“宝叔到底要说什么事儿？”蓉大爷颇有不耐烦的意味。

　　宝玉将蓉哥儿拉进了房间，闭上了房门后，方才嘿嘿笑起。他道：“找了蓉哥儿多次，蓉哥儿都忙着。恰好今儿有时间得闲来，特来告诉蓉哥儿的好消息了。”M.23sk.com

　　“什么好消息？”蓉哥儿问道。

　　宝玉笑回：“上次与蓉哥儿在怡红院试验一事，蓉哥儿可还记得？”

　　贾蓉哪里能忘得了。倒不是他想记得，只是因为荒唐所以深刻。听得宝玉说起这事，疑惑中带着一丝冀望，问道：“宝叔如此神色，可是好了？”

　　宝玉轻咳一声，略有尴尬道：“虽未得痊愈，却也有了好转。”

　　“如此便好。”蓉哥儿叹一声。

　　宝玉却紧接着急忙说道：“若是蓉哥儿愿意再帮一回，我想不需多久，我那毛病便能痊愈了结。”

　　帮什么？

　　帮你大爷。蓉哥儿侧目瞥他，这家伙哪里有好转样子，分明是找了借口要自己去怡红院当工具人。皱眉道：“上次可说过的，只试那么一次。既然无效，以后莫要再打这主意。”

　　“有用的，是有用的。”宝玉急切说道。拉着蓉哥儿不放，又小声说起那日宝二爷表现来。宝玉得意洋洋道：“我只想着后面蓉哥儿如何动作，越想越觉得兴奋，连碧痕那丫鬟也吃惊那里变化。”

　　“咳……”

　　蓉哥儿听着简直想死。无奈道：“宝叔房里的私密事儿还是莫要往外说的好。”

　　宝玉笑道：“又与不别人提，只和蓉哥儿说。那日虽不尽兴，倒也不算无功。若是蓉哥儿要能……蓉哥儿别走啊。蓉哥儿……”

　　他娘的，就知道宝玉说不出一件正经事来。自己怎么就信了他的。蓉哥儿无奈想着，也不管宝玉在后面追喊，直接快步走了。

　　出了林子，恰巧遇上游园子的贾政等人。蓉哥儿先与众人见了礼，等宝玉见着情况时却已来不及收声隐藏。

　　游园的几人见了宝玉，一人笑问道：“这位公子是哪家的，竟生得如此福像，前晌时竟也没留意到。”

　　贾政亦瞧见了宝玉，细细打量了儿子，脸上倒也有自豪笑意。笑声回道：“得驸马爷夸赞，这位正是犬子。”

　　蓉哥儿留心观察着，贾政在外人面前竟还有如此祥和一面。又听政太爷同宝玉唤道：“还不快来见过永昌驸马、乐善郡王并几个叔伯兄弟。”

　　再瞧宝玉此刻样子就如老鼠见了猫，不敢乱动更不敢乱言，十分规矩与方才在书房样子截然不同。宝玉拘谨走来，与众人一一见礼。

　　永昌驸马还不忘打趣。“原来是娘娘的嫡亲弟弟，咱们家里国舅爷。难怪有这般不凡气度，今年几岁了，可有看中人家的？”

　　宝玉恭敬回了年龄。

　　贾政又抢先答了宝玉暂无婚约，笑声道：“他精致淘气，占自己读过些书，看过几本杂文，写得几个字便觉自己与众不同了。也就娘娘宠他，偌大的园子里多处匾额长联都纳了他写的，以至他愈发轻狂。”

　　蓉哥儿站一边不语，他本就是个辈分低的，虽然有官职。但现在的小职位，在皇亲面前也无用。所以干脆不说话，只留心观察在场的众人。

　　只瞧得永昌驸马、乐善郡王等人听了贾政的话，一个个笑容更甚。

　　反而贾蓉感觉不同，又听贾政笑道：“可勿要再夸他，这么夸下去他那猴子尾巴都要翘过头顶了。”

　　炫耀。

　　蓉哥儿觉得贾政就是在炫耀，这样的一幕很别扭，他甚至有点不太认识贾政了。只听贾政又说了一通，全捡了宝玉的好说，虽也表达宝玉偶有淘气，但总体上还是夸耀。

　　这种感觉就像是后世过年的时候，听到亲戚在说自己的孩子怎样怎样。

　　诸如：我家那个调皮的很，不听话。老师都说他聪明，如果肯再多用点心，考试一定能课课第一。就是因为他调皮又不肯多用心，结果现在成绩全年级第二，比排名第一的只少了两分。

　　蓉哥儿的感觉很不好。宝玉私下是什么模样，他还不知道吗？不过贾蓉也没有拆穿，反而偶有应和。但也不独夸宝玉，亦稍稍照顾几位听众的心情。

　　毕竟任何人听着这样的炫耀，心里多少会有点不适。

　　倒是宝玉有些错愕地看着贾政，他从没想过政老爷在外人面前，竟然会这样夸他。有震撼，有受宠若惊，还有一些说不清道不明的感慨。

　　蓉哥儿见着宝玉的手指悄悄抓着裙袍，在那里摩挲，在那里扭掐。

　　几人在这里聊了一阵后，计算到天香楼去。宝玉却还迷糊着，蓉哥儿暗地里推了下，宝玉才回神过来。只听他稍有茫然道：“今儿要去大观园里陪老太太。”

　　贾政轻笑着点脑袋道：“也好，你便去老太太跟前伺候，在园子里莫要淘气冲撞了贵客们。”

　　宝玉嗯了声。

　　蓉哥儿便邀着在场几人往天香楼去，再回头时，只瞧得宝玉患得患失地朝西边大观园走。暗暗摇头，等请着众人快到天香楼时，才找了天香楼外一个懂事的丫鬟寻宝玉送进大观园里。

　　这日的贾政显然也极其开心，甚至酒宴上也表现出他身上少见的张狂，竟也一个个、一杯杯来者不拒。以至于，贾赦也侧目相看，时来劝他少喝些。

　　贾琏与蓉哥儿凑在一头，细声说着。

　　“二叔这是怎么了？往年可不见他如此。”

　　“许是想着还有一些日子便要离京，不舍家里罢。”蓉哥儿款款答道。

　　贾琏点了点头，叹道：“政叔这么一走便得三年，三年过后，宝玉也到适婚年纪。”

　　蓉哥儿撇撇嘴，宝玉的婚可不会那么好结。现在两府里最缺的就是实权职官，空挂着一个国公府与娘娘母家的名头，可顶不了太大用。

　　西府贾赦、贾琏这一脉往后几年也没了出实官的可能；贾政如今虽被点了学差，想要上提却也难了，后辈里宝玉、贾环都不像做官的料。

　　谷</span>想要维持，西府只能与实权家族联姻。否则，再怎么做也只能坐吃山空。

　　蓉哥儿今天也感觉到了，贾家在皇亲贵族眼里还算还受重视。他款款问道：“二太爷也要赴任去了，琏叔就没想过下地方做个老爷太爷？”

　　早年贾琏捐了一个同知的官，却一直没去赴任。如今废太子的影响也慢慢消除了，贾家还算得势，再将贾琏提个地方官也不算难事。

　　贾琏脸色一变，小声道：“蓉哥儿就莫要害我了。那婆娘都住你们府上了，你还想将我赶出神京不成？我天生就不适当官，家里有政叔和蓉哥儿也足够了。”

　　贾蓉听着只想翻白眼。谁他娘是因为王熙凤才说这事的，就不能给贾家后人做做贡献？

　　听着贾琏的话，蓉哥儿也不好再说让他当官的事了。只道：“乐善郡王虽是风流闲王，却也是可交的，也合琏叔性子。琏叔往后倒可同他多走动，其他亲王郡王心思多，纠缠多了反而不好。”

　　贾琏听了稍稍侧目，又朝乐善郡王看去。这人物顶不过一个年长的宝玉，哪里合自己性子。再看其他的皇亲，倒也显得只问风流的乐善郡王可亲可近了。

　　贾琏道：“瞧今儿样子，可有几个喝醉的。府里作退居的地方可安排妥当了？”

　　蓉哥儿笑道：“早有作计算，凝曦轩那里收拾了几处房间，登仙阁也打理过了。”

　　酒过三巡，确也歪了一片。最为明显，自然要数贾政了。尽管后来，蓉哥儿也喝了不少，可贾政却喝了迷糊。

　　等宴散。送回的送回，安排进退居的也搀扶过去。

　　倒是醉酒的贾政不愿走，在嘈杂人声中寻来蓉哥儿，拉着手儿不放。

　　“二太爷有话要交代？”

　　“有……”

　　一个稍显迷糊，一个稍醉微醺。两人歪斜站着，全靠旁人扶稳。蓉哥儿忙给贾琏打眼色，请贾琏主持。

　　蓉哥儿与贾政却由人扶着去了附近房间里说话。

　　待两人才坐稳，下人奉上热茶、果子。贾政便迫不及待将下人给赶走了，强打着精神奋力抬着上睑，佝偻着身子迷糊道：“蓉哥儿……蓉儿啊……往后……往后家里……就靠你当事了。”

　　蓉哥儿相较贾政还算清醒，听得他意，忙道：“二太爷说得严重了。”

　　贾政摆着手，左右摆着脑袋，一脸酒醉鬼样子。猛地打上一个隔，在吐一口酒气，道：“不严重，以后……家里就靠蓉哥儿当事了。”

　　“……”

　　贾政突地抓上蓉哥儿的手，严肃道：“家里其他人管不了事，更管不住事。这么多爷们里，也只有你一个能当事。琏儿虽能干事，却当不了什么主，只有你了。”

　　蓉哥儿听得嘴儿乱咧，只当贾政喝醉了说胡话。应着道：“二太爷有什么要吩咐的，要交代给蓉儿的尽管说。”

　　贾政佝着背伸长脖子仰起脑袋，迷离笑道：“这些年蓉儿做的，我都看在眼里。义学改得好，那天物也做得好。不仅在朝中立了功，还得了忠顺王信赖。家里能当事的只有你了，蓉儿比我强，比我做得好。”

　　蓉哥儿苦笑想着，是不是喝醉的人都会重复某一句话，把某些话反反复复的说，就像是的重要的事情要多说一遍般。

　　他答道：“二太爷今儿喝了不少，该早些休息才是，莫要夸蓉儿了。”

　　“吾善饮，善饮。没醉。”

　　贾政摆着手，连他那胡子都岔起来了，就是喝醉的样子。贾政道：“过些日子我就要离京，往后府里老太太、宝玉等人，就要托付蓉儿了。蓉儿能当好官，也要管好家。两府一体，西边的事情也要多照顾着。”

　　蓉哥儿细细听着，觉得贾政能顺着说这么长一段也算辛苦了。等他说完，蓉哥儿还等了等。见了没下文，才好生应道：“西边有老太太主持大局，内事又有二太太、珠大婶婶管着，外事有赦太爷、琏二叔主办，二太爷哪里放心不下。”

　　“内事怎么闹总有个度……平安州的事还未结了。”贾政说着又嗝一声，连喘了几下才接着道：“他们能安分一天，未必能安分一年。还有宝玉……”

　　“……”

　　这算怎么回事。蓉哥儿无奈撇着嘴。以前贾政在府里时，也没看他怎么管过事，现在要走了反而觉得需要一个人在西府主持了？

　　什么逻辑啊。

　　蓉哥儿因为喝了一点酒，听着贾政这样把他自己瞧得很重要的样子，实在有种忍不住想要当面吐槽的冲动。

　　其实在蓉哥儿看来，贾政离开不离开，一点也不影响西府。贾政在的时候，贾赦如果真要做什么，贾政也劝不住。至于老太太、宝玉等人，哪里需要贾政操心。

　　老太太自得自乐，宝玉现在也自得自乐。贾政在府里唯一的作用，恐怕也就吓唬吓唬宝玉了。酒后的蓉哥儿胡乱计算着，后面再听得贾政说上一大堆什么，也只是低头应下，全当是听了一通无用的酒醉话。

　　贾政却不管他，自顾自的说着。

　　“过些时日子腾也该回京了，蓉儿有遇上难抉择的事儿，可以找子腾商议。”贾政迷迷糊糊说着，又突插一句：“贾家的事情，便不需王家多管了。虽是亲家，可姓贾与姓王的还是不同。家事，不需王家插手。”

　　蓉哥儿听着一愣，咧着嘴在心里吐槽：你的正妻媳妇还是王家人了，还是别人王子腾的嫡亲姊妹，私下这样说真的好吗？

　　吐槽归吐槽，不过贾蓉也同意贾政的说法。贾家家事，不需王家人插手。利益归利益，亲家归亲家，一码归一码。

　　不能说，现在王家得势又是老亲家，就可以对贾家指手画脚。

　　这夜，蓉哥儿被贾政拉着说了不少的话，好不容易在园子里寻了一个临时住处安排了贾政。等蓉哥儿回去时，整个宁国府的前后院子都是静悄悄的了。

　　蓉大奶奶瞧他归来，还忍不住打趣道。

　　“还以为大爷今儿还去倚霞阁住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第308章：贾政酒后托付免费阅读。https://xs.23sk.com 