    “导师，请问西汉时期有没有一条叫丝绸之路的贸易路线。”

    “丝绸之路？”

    “是的。”

    “这是哪里的说法？”

    “来自陈凡老师在他旅游时提出来的一个观点。陈凡老师表示，丝绸之路不仅加强了东西方贸易的来往，同时，通过丝绸之路也让东西方文化进行了很大程度上的交流。”

    “这个啊……”

    “教授，您有什么看法？”

    “这个观点很新颖，暂时我不能给予你回复。等我研究一段时间之后，我再联系你。”

    虽说陈凡自驾前往西域看起来就是一个直播旅游的节目。

    但是。

    在陈凡自驾西域述说的西域三十六国，张骞两次出使西域，随即设立西域都护府，最后促成丝绸之路……这样的一系列观点，却是瞬间引起了无数史学界，历史爱好者，以及一些专家的注意。

    “兄弟们，有没有看到陈凡老师又推出了一个新的历史观点。”

    “看到了，丝绸之路是吧。”

    “对，太牛叉了，我没想到，陈凡老师竟然提出了这样的一个观点。太新颖了，也太让人印像深刻。”

    虽说陈凡不是科班出身的。

    但是。

    陈凡在史学这一块，不说地位怎么样。

    但每一次陈凡提出的一些历史观点，他都能引起整个历史学界的兴趣。

    比如之前陈凡在宋朝提出来的黄袍加身，杯酒释兵权，太祖遗训……等等。

    又在唐朝时期，以一举之力，力证了武则天这个人物。

    此外。

    还有在三国时期的一系列观点，都是让人大呼过瘾。

    当然。

    三国时期众人参与度不高。

    主要是三国时期是一个非常混乱，也是一个常年战争的时代。

    这个时期很多史学资料都没有，一众史学界也是懵逼。

    但在陈凡讲到汉朝时，不少史学界人士明显更为兴奋了许多。

    “好像我们史学界还没有谁提出过丝绸之路这个观点。”

    “确实没有。”

    “但，到底有没有丝绸之路？”

    “这个……不好说。”

    众人对于汉朝还是有一些了解的。

    虽然汉朝有不少也没有怎么详细的记录。

    但通过各个史料加以分析的话，其实多少还是能够分析出一些情况来的。

    “我觉得应该有。原因就在于陈凡所说的丝绸之路，当然，这还得从陈凡所说张骞出使西域开始。在汉朝之前，我们中华与西域方面的沟通比较少。主要的原因，还是因为西域并不是在我们汉朝的掌控之间。同时，也没有纳入我们的版图。可后来在西域纳入我们版图之后，汉朝与西域以及西方的交流就增长了很多。”

    “对，从汉朝出土的一些文物来看，确实可以发现。西汉之时就有西方不少特产出现。而且这一些特产不只是王公贵族可以享受，有的甚至一些普通人也能购买。从这就可以表明，当时东西方交流已经非常普遍，如果没有丝绸之路这样的一条贸易，两方的贸易产品不可能相互之间这么频繁的流通。”

    “我也认为。不只是从我们这一边出土的文物可以发现，从西方不少国家出土的一些文物，也能发现不少我们西汉产的陶瓷器。这其实证明，这一条路是有的。只不过，可能此前我们研究的时候并没有怎么注意。或者，也没有将他进行总结。”

    分析到这里。

    不少史学界人士又一次不得不佩服陈凡对于史学这一块的研究。

    正如丝绸之路一样。

    历史还是这个历史。

    但由不同的人分析，不同的人研究，给出来的观点就不一样。

    或者说其实观点也是一样。

    但很多史学界人士，却并没有发现这里面的价值。

    当然。

    陈凡的这一个节目，并不仅仅只是对于史学界产生了巨大的影响。

    同时。

    这对于普通人也产生了巨大的影响。

    原本不少人虽然知道汉朝很强大，但其实大家对于汉朝也不是特别了解。

    可是。

    当陈凡说到张骞出使西域，说到西域三十六国，说到丝绸之路……人们终于明白，为什么当时的汉朝这么强大。

    打仗打的是什么？

    其实就是资源，经济，粮食……

    汉朝为什么这么强大。

    除了他本身实力很强之外，丝绸之路对于整个汉朝都有强有力的经济保障。

    与之同时。

    也因为有了这一条丝绸之路，这才让中华文明能够传播到全世界。

    另外。

    全世界的各种文化与技术，也通过丝绸之路流入到了中华。

    这也使得在汉朝之后的其他一系列朝代，丝绸之路都让他们受到了很深的利益。

    ……

    “又有民间历史爱好者随瞎扯历史了，看到这里，我实在是忍不住想再一次说几句。首先，有没有丝绸之路这个先不谈。但是，有没有张骞这个人还真有待考证。此外，西域到底有没有三十六国，或者如某人所说的五十多国。在这里，我们所了解的，只有乌孙，精绝，楼兰……这一些国家。至于陈凡说到的，大月氏，我找了许久，真没有大月氏这个国家。”

    “诚然我认为，某位民间历史爱好者确实对于历史有一定的研究。但是，这个研究不是瞎扯，这个研究也不是凭空虚构。西域这个地方在历史当中就是一个极为混乱的区域，再者……如果没有史料加以证实，请不要将自己的推测做为历史，谢谢。”

    是的。

    发出这几条微博的，正是此前质疑过陈凡的温志敏。

    “我草，又是你，温教授，请问，你是不是中华人？”

    “不想与傻逼通话。”

    “真怀疑你是不是外国派到我们这里的奸细，跟你说个好消息，上头已经组建了古蜀国考察团队，到时候就让你看看有没有古蜀国。”

    “先找到古蜀国再说。”

    “那你认为历史当中没有张骞这个人？”

    “对。”

    “那你认为唐朝有没有武则天？。”

    “这与张骞没有关系，不能因为某人证明了武则天，我们就能完全脑残的相信他所说的任何人物。万一，到时候他再说，历史当中真有孙悟空这个人呢。”

    “妈的，我认为这是你无知。”

    “傻逼请走开。”

    “……”

    不得不说。

    这位温志敏当真是将一众粉丝给气得吐血。

    “兄弟们，谁知道这个温志敏在哪里，我想抽死他。”

    “靠，这家伙绝对是奸细。”

    “我也觉得。不过，这家伙虽然说话恶心，但从字面意思来说，我们也很难反驳他。”

    “那怎么办。还有一些人给他点赞。我在想，就是这一些人多了，所以很多人才一直跪着。”

    “要不，找找陈凡老师。”

    “上次和凡哥说过，凡哥看起来很淡定，他说这样的人在国内太多了。”

    “正因为太多了，所以才要一个一个铲除。如果让这一些人天天瞎逼逼，天天跪着，那我们国家可就完了。”

    某些思想对于国人的冲击还是很大的。

    为什么现在一些人这么崇洋媚外。

    有的或许是天生如此。

    有的。

    就是被这一些恶心的所谓公知给祸害了。

    ……

    “凡哥，凡哥，这期您做的西域三十六国与丝绸之路的观点质疑声很大啊。”

    “哦，是吗，又有谁质疑了？”

    “就是那个叫温志敏的啊，之前他质疑没有古蜀国。”

    “就让他质疑呗。”

    “可现在他又质疑没有大月氏。”

    “总会有人说没有的，淡定。”

    “凡哥，我们真的淡定不能啊。”

    不少粉丝第一时间联系到了陈凡。

    听到他们的说法，陈凡倒是挺淡定的。

    他知道像这样的人还有很多。

    真要一个又一个跟他们计较，完全是浪费时间。

    只是。

    陈凡不计较，一众粉丝却是气得吐血：“凡哥，求求你灭了他吧。这家伙不只一次发表了一些乱七八糟东西，当然，他也不只是质疑你，他还质疑一切有关于我们中华文化，有关于我们中华历史。反正在他眼里，中华就很烂，外国的月亮就都比我们中华圆。”

    “跪了这么久，真起不来啊。”

    “他起不来倒没事，可问题是，他家伙竟然有100多万的粉丝，还有不少人一直支持他。我怕再这样下去，我们国人就完了。而且，凡哥，我怀疑，这家伙就是打入我们内部的奸细。”

    “奸细？”

    这一说。

    陈凡倒是重视起来。

    你说国内有没有那些崇洋媚外的人？

    当然有。

    对于这一些人，陈凡大都时候是不怎么去管他。

    这帮人傻逼，陈凡哪里有时间与傻逼理论。

    可是说到奸细，那就不一样了。

    “是啊，凡哥，真的很怀疑他是奸细啊。而且，他在我们国内也有一定的地位，也有一定的粉丝。真让他这样胡说八道，一些不明真相的群众，还真有可能被他给迷惑。长持以往，不只是他跪下去了，他还会让更多人跪下去。”

    “嗯。”

    陈凡点头。

    这让陈凡想前了前世某些书本上出现的一系列问题。

    各种唐氏综合症的图片。

    各种影响儿童身心健康的内容。

    各种将自己的思想强加给我们下一代的那些所谓的公知。

    如果真不好好管这一些人，我们下一代可真就完了。

    “兄弟们，明白了。”

    陈凡明白了一众粉丝们的激动。

    他们才是真正的国人啊。

    想罢。

    陈凡也向大家道歉说道：“向大家说声抱歉，之前没有想过这方面的问题。大家一说，我感觉问题有一些严重。所以，我听大家的。从今天开始，发现一位奸细，我就铲除一位奸细。嗯，我们就这一场行动，就叫做除奸行动。”

    “除奸行动，哈哈哈，这个名字漂亮。太好了，凡哥，我顶你。”

    看到陈凡重视起来，一众粉丝内心无比的激动。

    他们早就看不惯那些所谓的公知了。

    只是。

    他们只是普通人，对于这一些所谓的公知也没得办法。

    他们只能一次又一次吐槽他们，可换来的，却是被别人鄙视。

    甚至。

    还被那些公知所影响的那些人间清醒者鄙视。

    有的时候想到这一些，真感觉这是一件极为悲哀的事情

    好在。

    终于有一人挺身而出。

    虽然现在还没有看到陈凡会有什么行动。

    但他们关注陈凡这么久，虽然很多时候陈凡只是科谱历史，讲讲诗歌……什么的。

    可如果陈凡真要对那些奸细发难。

    不说其他。

    光是陈凡的号召力，就够那些家伙喝一壶的。

    ……

    不过。

    陈凡的行动并没有让一众粉丝去占领那位叫温志敏的微博。

    如果除奸行动就只靠粉丝霸屏的方式，虽然也不是不行，但起到的效果并不大。

    而且这也不能让那些被影响的人回归到正常。

    在与不少粉丝沟通之后，陈凡特别来到温志敏的微博。

    果然。

    与一众粉丝说的差不多。

    这家伙简直就是国内啥东西他都看不惯。

    而国外就是狗屎，他都觉得是香的。

    甚至。

    他还时不时发出一些在国外旅游，国外一些高大上地方的图片。

    不仅如此。

    受他影响的还有不少粉丝，每一次都引来了不少点赞。

    比如这一次温志敏对于陈凡的质疑。

    关于有没有大月氏这个国家，受其影响之下，那一些所谓的人间清醒便纷纷发表了自己的观点。

    “温教授说得太好了，那个民间历史学家就是瞎扯。还西域三十六国，西域五十多国。其他西域国家暂且不说，请拿出有大月氏这个国家的证据。”

    “另外，丝绸之路也是瞎扯，至汉朝到现在，没有任何史书上提到丝绸之路。”

    “还有张骞这个人，到底有没有，请那位民间历史学家给出一个证明。”

    这些家伙。

    看到这一些粉丝的评论，陈凡皱了皱眉。

    被温志敏影响的这一些人间清醒真不在少数。

    其实陈凡虽然不是什么教授，也不是什么大师……可在陈凡讲宋朝，讲三国，讲唐朝……以来。

    陈凡在历史这一块已经有着极其大的权威。

    一般的人，他们是不会质疑陈凡的。

    至少，不会明面上质疑。

    因为按之前的，你质疑之后，说不定什么时候陈凡又会打你的脸。

    但对于有一些人，那就不一样了。

    比如这位温志敏。

    如果这家伙真的是一众粉丝所说的奸细，做出这一些表演也非常正常。

    想了想。

    陈凡给自己拍了一段视频：“之前一直不想回应温教授的质疑，既然温教授对于历史这么有研究。那么，今天倒是想与温教授探讨一下。你说的西域不存在三十六国，历史当中没有张骞，你不知道的太多了。当然，如果我光这么说，恐怕温教授也不服。既然如此，你说没有大月氏这个国家，那我就跟你再详细说说大月氏。”

    “大月氏这个氏读zi，他与匈奴一样，是产生于祁连山一带的游牧民族。后来被匈奴打败，于是他们就迁移到了伊梨一带。只是后来大月氏又被匈奴支持的乌孙击败，没得办法，大月氏只好再继续西迁。在西迁的路途当中，他们打败了大夏国，占领了阿姆河一带，并且在这里建立大月氏王朝。”

    “与之在西域不一样，西域虽然疆域宽广，但竞争非常强大，这里不只有西域几十个国家，此外还有匈奴以及乌孙这一些的威胁。加之这里是草原为主，并不适合这么多国家存在。所以，当他们迁到阿姆河一带之后，因为远离了乌孙与匈奴，所以在这里渐渐定居了下来。”

    “随着时间的发展，大月氏变得越来越强大。随后，他们又开始南下，占领了恒河流域的一些地方。公元1亿世纪，大月氏中的五个翕侯，有一支翕侯逐渐强大起来。这个翕侯相当于一个部落，这个部落取代了大月氏，并建立了贵霜帝国……”

    如果说大月氏大家没有听过。

    那么。

    贵霜帝国，那就赫赫有名了。

    这一个帝国。

    鼎盛时期，曾经占领了中亚，以及南亚的北边附近。

    也正因为贵霜帝国南下，中华才与南亚，与天竹这一些地方开始了交流。

    ……

    大月氏可能不太出名。

    但是。

    当陈凡在视频当中提到贵霜帝国时，他却瞬间掀起了整个亚洲这一块史学界的兴趣。

    “咦，贵霜帝国？”

    “贵霜帝国好像与大月氏有着非常大的关系。”

    “我们研究一下。”

    陈凡的视频，很快就被翻译到中亚，以及南亚一系列地区当中。

    对于贵霜帝国，他们可是万分的感兴趣。

    要知道。

    贵霜帝国或许与中华没有什么太多的关系。

    但贵霜帝国在那个时候，曾经可是统治过他们这一些地区。

    而且。

    贵霜帝国还是亚欧四大帝国之一。

    不过因为历史久远。

    此前在中亚以及南亚那一些史学家人眼里，他们一直不明白贵霜帝国是从哪里来的。

    是的。

    贵霜帝国对于他们来说，其实是一支入侵的帝国。

    相当于匈奴入侵我们一样。

    原本在他们那里是没有贵霜帝国的。

    突然出现的贵霜帝国，着实让他们无比的迷糊。

    加之贵霜帝国本就是游牧民族，所以关于贵霜帝国的起源也比较模糊。

    因为在他们的文献当中，他们只知道贵霜帝国来源于东方。

    但这个东方到底在哪，他们也不知道。

    此时。

    陈凡的一则视频，却是让此前研究贵霜帝国的史学者瞬间兴奋了起来。

