    “摘草药。”苏白指着旁边的紫美人药材，微微弯下腰，伸手在紫美人的根部轻轻地拨开土壤，把紫美人的根部露出来。

    不一会儿，这株紫美人就被弄了出来。

    苏白弄了点土壤，把紫美人的根部覆盖住。

    接着他便把这株草药放进了箩筐里面。

    “你猜猜这株草药值多少钱？”苏白看向赵空青问道。

    赵空青微微一怔，迟疑道：“五万块？”

    “不是。”苏白摇摇头，“这株药材值五十万，而且很多人都抢着要！”

    赵空青微微咽了咽口水，虽然说他对于钱没有那么看重，还是被苏白的话给震到了。

    这可是他好几年的工资了，在西江市偏远地方，都值得上一套房。

    而也就是这个时候，苏白又指着不远处的竹筐道：“这竹子你猜多少？”

    听到他的话，赵空青苦笑了一下道：“我知道你的意思了，还是别说了。我是个俗人，心脏有些受不了。”

    苏白笑了笑，接着道：“不过这些东西我并不准备卖。这里的很多药材，都是在市场中难得一见的。我未来要制作药剂，它们不可或缺。”

    听到他这么说，一旁的赵空青点点头。

    他也明白苏白的意思，这禁地核心的位置，可不是想来就能来的。

    之前要不是曲悠扬等人拖住了那群巨人，他们要进来，怕是要花费很大的功夫。

    当然，他不知道的是，苏白有野兽感知+6的能力，哪怕没有曲悠扬，他们照样能够安安全全，平平安安的进来。

    ……

    七天后，苏白与赵空青从禁地核心地带，到了禁地的外围。

    在这七天中，只有五天是用来赶路的，还有两天则是用来挖草药。

    此时苏白和赵空青每个人挑着四个箩筐，身上都沾满了泥土，跟赶早市的老农一般。

    “等一下，我打个电话。”到了禁地外围后，苏白把箩筐放下，随后把手机开机，拨打了管家的电话。

    在这里，他的特制手机已经可以打电话了。

    “喂。”管家的声音从对面传了过来。

    “管家，我现在要从76号禁地的南门出去，你让人过来接应一下。我不想让别人检查我。”苏白朝着电话的另一头说道。

    对面沉默了一下，问道：“是你弄到了很多药材吗？”

    苏白闻言，微微一怔，随后想到现在离当初灵能药材突然成熟已经过去了一个星期，对方知道76号禁地的事情也是应该的。

    “不错。”他回道。

    “有多少？”管家问道。

    苏白顿了顿，看了看八个大箩筐，道：“就挺多的，我感觉很容易惹出大麻烦、”

    “你稍微等一下，我让人在南门接应你，让你直接过关卡。”管家说道。

    “好的。”

    “5个贡献点。”

    听到对方的话，苏白有些无语，对方还真的没有什么变化，依然还是死要钱。

    而且还是5个贡献点，这可是相当于一百万。

    “好的。”不过他想着自己可能惹出的麻烦，无奈的回道。

    接着，苏白便挂了电话，带着赵空青朝着南门的方向走去。

    不过一会儿，他就到了南门位置。

    这个时候，苏白就看到了南门口的位置，发现这里的人空空如也，只有一辆小货车停在门口。

    苏白见状，便朝着那小货车走去。

    “是苏白吗？”待到苏白走到车旁，司机伸出了头，朝苏白问道。

    “是我。”苏白回道。

    “把东西放上车吧，用雨布盖着，我帮你拖回去。”司机点点头，指着后面说道。

    苏白点点头，便和赵空青把八个箩筐放到了车上。

    司机看着那八个半个人大的箩筐，眼角微微抽搐。

    苏白从禁地里出来，他自然是知道这里面到底是什么。

    八筐灵能药草。

    什么时候灵能药草能够用筐来计算？

    不过他也知道自己的本分，不该知道的，还是不要知道得好。

    放完草药后，苏白与赵空青上了车。

    随后货车驶动，朝着远处驶去。

    等他们离开没有多久。

    检查站的人不知道从哪里钻了出来。

    “记住，今天的事情绝对不准外漏！清楚了吗？”一名身穿着联邦军装的中年男子朝着众人说道。

    “清楚了！”

    “我听不见！说大声点！”

    “清楚了！！！”

    “好，把监控设备打开。”

    “……”

    另一边，苏白上了车后，便也就没有再和司机说话。

    他在之前要用药材兑换贡献点的时候，也遇到过这种人。

    他把药材给对方，对方把药材带走，管家就会给他加贡献点。

    这些人，似乎是管家手下的工具人一般。

    没有多久，苏白便和赵空青到了76号市场医院附近。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名郝小溪，获得一点基本属性点，力量+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名周麦，获得一点基本属性点，力量+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名包勇捷，获得一点基本属性点，敏捷+2。”

    “……”

    苏白感知着信息，心中有一种久违的感觉。

    随后，他又微微一怔，仔细感知了一下，突然发现这次获得的属性点，竟然是双倍的。

    这就是完整的黄金棺？

    说起来，他也很惨。

    从禁地里出来的时候，七天周围没有死一个人。

    至于为什么禁地那么多人，他周围没有死一个人，也是有原因的。

    苏白主要采药的地方，是禁地核心地方。

    这个时候，根本就没有人敢进来。

    而他在禁地核心位置采药的时候，刚好外围的野兽发狂。

    可能会死的人，已经死掉了。

    没有死的，也会小心翼翼，一个个都鬼精鬼精，在兽潮平息后，更不会死了。

    所以这也就导致了他一路上没有接收到一个属性点。

    身边没有死人，搞得苏白十分的别扭。

    “要我帮你卸货吗？”司机朝着苏白问道。

    “不用了。”苏白摇头，随后就和赵空青一起把药材抬到出租屋里去了。

    这一路上倒也吸引人很多人的目光。

    但没有人相信这八个箩筐里都是药材。

    如果有人告诉他们事实，他们甚至会骂人神经病。

    灵能药材又不是大白菜，怎么可能有这么多？

