    李安然念头才刚一升起，金翅大鹏雕已经替他做出了选择。

    “呼——”

    金翅大鹏雕大嘴张开，用力一吸，一道道恶风凭空出现。

    凡是他所过之处，所有生灵都朝着他嘴巴里面飞去。

    凤凰有涅槃重生之能，大鹏和孔雀作为凤凰之子，虽然没有继承这一神通，但也得到了一些传承。

    吞食生灵，对他们来说不仅仅是满足口腹之欲，同样也能用来疗伤，甚至是提升实力。

    “啊！！！”

    那些抬箱子当诱饵的小妖们连反应的机会都没有，便惊叫着朝金翅大鹏雕飞去。

    其中还有许多倒霉的正好经过那里的各种飞禽走兽。

    “不好！李长寿也在里面！”牛魔王面色大变。

    倒不是在乎李安然的生死，而是在乎他自己的颜面名声！

    他们七大圣围杀金翅大鹏雕失败已经够丢人了，若是再让这金翅大鹏雕在临走前，把他的客人也给吃了，那这脸面可就相当于是人被扔在地上又踩了两脚！

    从今以后，这西牛贺洲这三界恐怕就没有哪个妖怪会服他们七大圣了！

    鹏魔王、禺狨王、猕猴王等妖也明白这个道理，脸色难看，想要去救李安然。

    但这青鸟妖也不知是何来历，一身修为不过是玄仙初阶，但这南明离火掌握的娴熟无比，直接组成了一套火阵，将他们困在了中央，短时间内根本突破不了。

    猴子也是眉头轻皱，正待强行突破，便看见李安然神情惊恐，手脚乱舞，叫声凄惨至极。

    “啊啊啊啊啊啊！！！救命啊！！！我不想死啊！！！”

    猴子：“……”好了，白担心了！

    还有心情演戏，看来是没有什么危险！

    就是这演技，也忒浮夸了点！

    猴子狠狠鄙视了一下李安然，仅有的那么一点担心瞬间烟消云散。

    几乎是与此同时，李安然的心声也传了过来——

    猴子之前一直认为心声传递是有距离限制的，但渐渐的他才发现，限制心声传递距离的不是别人，而是他自己！

    只要李安然在他的神念感知范围之内或是在他的视野范围中，他都能倾听到李安然的心声，而不是之前以为的固定三十里地！

    【你自己找死，可怪不得我！】

    【我也不把你打死，就打残了留给牛魔王他们就好！】

    【金翅大鹏雕背后有孔宣有凤凰，牛魔王背后有阐教，正好可以掰掰手腕儿！】

    李安然表面惊恐万分，但心中平静甚至有点想笑。

    【这些妖怪也不知道是怎么想的！】

    【就这么喜欢把人吃到肚子里面。】

    【这不相当于是放弃防御，把命交到了对方手中吗！】

    就在这时，李安然面色骤变，甚至都有些发绿。

    “呕——”

    离得近了，一股股腥臭味从金翅大鹏雕嘴中传来，让李安然一阵反胃，差点没有直接吐出来。

    【卧槽！好特么臭！】

    【这特么是有一万年没刷过牙了吗？】

    【我还是别进去了！】

    李安然直接打消了钻进金翅大鹏雕肚子里的打算，右手张开，湛蓝光芒一闪，三生锤便出现在了手中。

    没有丝毫犹豫，李安然当即便施展出了法天象地神通，身体和三生锤瞬间变大了数千倍，朝着金翅大鹏雕的脑袋就砸了下去。

    金翅大鹏雕先是被牛魔王偷袭打了两棍子，又和猴子硬碰硬吃了个亏，接着又是被一通围攻，此时只是随口吃点血食恢复伤势补充体力。

    他的大部分注意力还都在青鸟妖在七大圣身上，生恐他们会追上来。

    哪里料到这一堆血食里面还藏着头饿狼！

    等眼角余光瞥见李安然的时候，三生锤就已经砸在了它的脑袋上。

    咚！

    一声闷响。

    金翅大鹏雕直接从一百八十度平飞变成了九十度垂直向下。

    速度不仅没有丝毫减慢，反而还加快了几分。

    咚！

    又是一声闷响。

    一片尘埃冲天而起。

    地上多出了一个深不见底的大坑，裂痕如同蛛网般朝着四面八方蔓延。

    金翅大鹏雕大半个身子已经陷进了地下，只剩下两条腿和鸟屁股漏在外面。

    六大圣：“！！！”

    青鸟妖：“？？？”

    猴子哈哈大笑，神情得意：“如何？俺老孙早就告诉你们，我家兄弟神通广大法力不凡！你们偏偏不信，非要让他在一旁呆着！这次，要不是我家兄弟出手，就真让那厮给逃了！到时候，你我兄弟还有何颜面见人！”

    “是多亏了长寿老弟！待此事结束，俺亲自给他斟酒赔罪！”猕猴王与猴子关系最好，第一个开口响应。

    鹏魔王在也说道：“不错！只看这一锤之威，便不在你我兄弟之下。”

    “这法天象地运用的也是出神入化！真是不可小觑啊！”

    “李长寿道友真是深藏不漏啊！”

    …………

    猴子实力突飞猛进已经在他们之上，现在花果山又多了这李长寿，他们就更不会去拆台，纷纷夸赞起来。

    一个个也不再急着破阵了。

    反正那青鸟妖也坚持不了多久，再僵持了片刻，它自然会燃尽神魂灰飞烟灭。

    青鸟妖也知道这一点，脸色一阵变幻，眸中流露出震惊之色。

    那泼猴实力提升如此之快也就罢了，毕竟它跟脚不凡，又有大气运在身！

    怎的这精怪实力提升也如此之大？

    难道是沾了这泼猴的便宜？分润了它的机缘气运？

    李安然一锤子将金翅大鹏雕打翻在地，心里反而是咯噔一声。

    【刚刚我好像听到了骨头断裂的声音。】

    【嘶……这金翅大鹏雕应该……不会出什么事吧？】

    【早知道我就该锤他翅膀的！】

    李安然是在预估了一下自己与猴子的实力差距之后，才选择了以脑袋为攻击目标的。

    毕竟，这金翅大鹏雕也是肉身强横之辈，皮糙肉厚恢复力极强。

    李安然怕他这一锤下去，万一没能重创金翅大鹏雕，反而是把对方激怒，那就糟了。

    但，现在看来，他是不是有些用力过大了？

    “喂！喂！你给我起来！”

    李安然用脚踢了踢金翅大鹏雕的屁股。

    但，金翅大鹏雕一动不动，没有任何反应。

    【什么情况？】

    【不会真给我一棒子敲死了吧？】

    李安然有些慌，将身子一晃，又变大了数倍，拽着金翅大鹏雕的两只爪子，一用力，将他从地底下拽了出来。

    咕嘟嘟嘟嘟——

    地下水源源不断的冒了出来，只片刻功夫，地面上便多出了一块湖泊。

    金翅大鹏雕身上裹满了泥浆，脏兮兮的，有点像是……

    【准备下火烤的叫花鸡？】

    李安然脑袋里面猛地闪过一个画面，忽然有些心动，但很快他用力摇了摇脑袋，将这画面甩了出去。

    【不行不行！我要是敢吃这金翅大鹏雕，孔宣会把我吃了的！】

    【他要死也得死在牛魔王手里。】

    李安然拽着金翅大鹏雕熟练无比的往旁边湖里涮了一涮，又抖了一抖。

    只见这金翅大鹏雕满身羽毛乱糟糟一团，尤其是脑袋中央被他用三生锤砸到了地方，羽毛七零八落，一个光溜溜的大包格外显眼。

    李安然仔细看了两眼，长舒了一口气。

    【还有气，只是晕了！】

    李安然用力晃着金翅大鹏雕：“喂！喂！你赶紧起来！我刚刚可没用多大力气！你可别想给我装死碰瓷！”

    众妖怪：“……”

    青鸟妖：“……”

    这金翅大鹏雕是做了多大的孽啊！

    遇到你们两兄弟！

