    耳中听得周辰的话音，元始天尊到是并不居功。

    他微微一笑，十分淡然地说道：“机缘福运这种事情，属于你的，那就绝对少不了。

    不属于你的，你就算强求也得不到，顺势而为便可！”

    “弟子谨记师尊教诲。”

    重重地点了点头，周辰拱手应声回复道。

    随即，只听他话锋一转，有些试探着询问说道：“不知师尊唤弟子前来，可是因为刚刚麒麟崖下的事情？”

    “不错，这一次你做得很有分寸。”

    元始天尊微微颔首，继续笑着说道：“那些披鳞带甲、卵生湿化之辈，尽做些有违天和之事，给点教训也是应当的。

    不过若是没有必要，倒也无须动杀心。”

    “师尊您如此厌恶那些披鳞带甲、卵生湿化之辈，弟子就算是将他们杀了又有何妨？”

    耳中闻得此言，周辰的嘴角不禁泛起了一抹弧度，他随口出声说道。

    “你这小滑头，少在这探为师的虚实。”

    元始天尊缓缓地摇了摇头，笑骂一声说道：“他们毕竟是你通天师叔的弟子，又岂能轻易打杀！”

    周辰笑的愈发明显了，他也并没有反驳什么。

    忽然之间，周辰仿佛是想到了什么那般，他的目光当中透露着几分深意，向着元始天尊询问道：“师尊，那些披鳞带甲、卵生湿化之辈，是否真的十恶不赦？！”

    “你这次与截教弟子交手，难道还不清楚吗？”

    “亦或者看天庭那些妖族，只知屠戮，不通天和。”

    “披鳞带甲，卵生湿化，此等生灵，能有什么好东西。”

    元始天尊没有丝毫的犹豫，他直接冷哼了一声，言语中完全不掩饰对披毛戴角的厌恶。

    “师尊，天地众生，皆有定律，披鳞带甲、卵生湿化之辈也不等于万恶。”

    周辰微微摇了摇头，有些不赞同地说道：“品行看的是生灵自身，与他的跟脚，并无关系。”

    周辰此番言论，到并非是为那些截教弟子鸣不平，他只是想起了黄龙真人而已。

    刚刚黄龙真人毫不犹豫地和广成子等金仙站在了一起，这让周辰也很是感到欣慰。

    他之所以提及这些，为得不过是想要改变一下元始天尊对于黄龙真人的看法罢了。

    然而元始天尊的性子又是何其地执拗，他所认定的事情，又岂能够被他人所左右？

    随即，只见元始天尊目光深邃地看着周辰，他幽幽地出声说道：“徒儿，你若是想要与为师讨论这些，那就大可不必了！”

    “是，师尊！”

    周辰暗自轻叹了一声，却也并没有在劝说什么。

    元始天尊这个偏见，已经深入到了骨子里面，绝对不是三言两语就能够轻易改变的。

    若非元始天尊厌恶披鳞带甲、卵生湿化之辈，截教那些弟子又向来不干什么好事。

    阐截两教最终也不至于反目成仇，未来甚至还引发了封神量劫。

    周辰很是清楚未来封神量劫的本质，元始天尊就是想趁着这个机会，将截教当中那些品行德性有亏的妖族弟子送上封神榜。

    以免这些妖族弟子损害截教，甚至是整个玄门的气运。

    要么元始天尊改变他对于披鳞带甲、卵生湿化之辈的偏见，要么通天教主自己动心思整顿截教。

    如若不然的话，未来封神量劫爆发，阐截两教生死相向，这根本就是无法避免的是事情。

    可元始天尊的偏见又岂是那么容易改变的？而有教无类更是通天教主的教义所在，根本不可能有一丝一毫的改变。

    “这些事情，是为师与你通天师叔两位长辈之间的事情，你就莫要参与了。”

    元始天尊看了看周辰，再次微笑着出声说道：“至于截教那些弟子，倘若是当真做的太过，你也不必留情，打杀了他们也自无不可。

    有什么事，为师给你担着！”

    元始天尊的话音虽然平淡，但是其中却充斥着无尽的霸道威势，以及对于周辰这个首席大弟子的拳拳爱护之情。

    也正是因为如此，当初周辰才会毫不犹豫地选择了拜入阐教门下。

    周辰的心里面为之一暖，他当即拱手应声说道：“弟子明白！”

    “你且下去吧，为师去同你通天师叔好好地说道说道！”

    抬手一挥，元始天尊的身影直接就消失在了云床之上。

    截教弟子胆敢到麒麟崖上来猎杀仙鹤，元始天尊自然是不可能就这么算了。

    元始天尊虽然不会去找截教那些小字辈的麻烦，但是通天教主哪里，他是肯定会去要一个说法的。

    “弟子恭送师尊！”

    眼见得元始天尊的身影消失，周辰的眼眸当即为之一凛，他连忙拱手拜礼道。

    起身以后，周辰便自己朝着玉清大殿之外走了出去。

    然而还未等周辰回到自己的居所，一声怒吼当即便响彻在了整个东昆仑境内。

    “元始，你看不起吾之门人，直说便是，何必拐弯抹角！”

    “既然你阐教容不下我截教一脉，那么我离开这里就是了！”

    通天教主的声音当中充满了愤怒，他直接对着门下弟子下令道：“截教弟子，随为师离开昆仑山！”

    此时此刻，截教山门所在的主峰上，元始天尊神色漠然地注视着通天教主，他淡淡地开口说道：“通天，你截教门下尽是收一些披鳞带甲之辈，卵生湿化之徒。

    整日里不思潜心修行也就罢了，还把这昆仑山弄的乌烟瘴气。

    为兄说你两句，也有错了？！”

    “好！好！好！”

    通天教主怒极反笑，连连点头说道：“既然如此，那我离开这昆仑山便是，免得玷污了这仙山圣地。”

    “哼！”

    然而就在通天教主即将动身至极，天边却是传来了一声冷哼。

    只见太清圣人老子，骑乘着一只青牛缓缓而来。

    望着怒气大发的通天教主，以及神色淡漠的元始天尊，太清圣人长长地叹息了一声说道：“无数元会的兄弟情意，你俩非要闹得如此不可开交吗？”

    “大兄，这不怪我，你且听听元始他说的是什么话。”

    “放肆！那是你二哥！”

    向来平静淡然的太清圣人，此时此刻也有些愠怒了。

    他凝视着通天教主，沉声询问道：“吾来问你，你刚才所说要离开昆仑山的事情，可是真心话？！”

    “是！”

    元始天尊的性子执拗，可通天教主亦是十分地倔强。

    他听到太清圣人的询问以后，神色微微一怔，而后便重重地点了点头说道：“既然这昆仑山容不下我，那么我离去便是！”

    “哼！”

    太清圣人拂袖一甩，狠狠地瞪了通天教主一眼，冷哼一声说道：“既然要走，那么你就走吧！

    从今以后，莫要再回这昆仑山来！”

    别看太清圣人的神色向来平淡无比，但这并不代表他就没有情绪和脾气了。

    太上忘情却并非无义，太清圣人身为三清之首，他对于通天教主眼下这种分家的话语，是打心里面看不惯。

    “我……”

    通天教主的神色微微一愣，他看着依旧淡漠的元始天尊，以及满脸怒容的太清圣人。

    最终狠狠一咬牙，声音坚定地说道：“好，自今日起，我通天另立门户，永不回这昆仑山。”

    “所有截教弟子，随为师走！”

    口中的话音落下，通天教主没有分毫半点的留恋神色，他抬手一挥，直接就卷起了上清大殿以及众多弟子门人，径直朝着昆仑山之外挪移而去。

    苍穹当中，唯有太清圣人和元始天尊两人相顾无言，静静地矗立了良久的时间。

    “唉，也是这昆仑山盛不下吾三教之庞大气运，各自分家，这也是在所难免的事情！”

    半晌的时间过去以后，太清圣人长长地叹息了一声说道：“既然如此，吾也另择一处道场吧！

    这昆仑山，就留给二弟你了！”

    元始天尊也知天机注定如此，所以他也并没有过多劝阻什么。

    “大兄保重，有时间常回昆仑山看看。”

    微微颔首，元始天尊亦是有些伤感地说道：“无论如何，这里都是你我兄弟的家。”

