    第五十三章

    火之国的边境，青叶带着部队再一次熟练的摆脱了岩隐村部队，在新的驻地安顿好部队之后，青叶开始查看根部情报班传来的重要情报。

    随着战争进行，为了保证效率，根部情报班与木叶火影直属的情报部门不避免的发生了部分融合，加上青叶作为指挥官出征，因此情报已经不再汇总到青叶这里统一处理，但是重大的情报还是会抄送到青叶这边。

    首先看到的是水之国战场的情报，雾隐村的部队已经完成了集结，他们选择了一条通往火之国腹地的路线，即将发起亡命冲锋。

    “雾隐村马上要出局了。”青叶很确定。

    根据青叶与自来也的计划，木叶在这条路线上安排了一整套骚扰，埋伏的套餐。

    如果这个套餐还不能劝退雾隐村，那么在通往火之国腹地的必经之路上还有木叶经营已久的战略要塞。

    这算是一个好消息。

    第二个情报来自雷之国，情报内容很简单，三代雷影以及所属部队消失了。

    “看来三代雷影已经沉不住气了。”

    青叶并不意外三代雷影会在这个时候动手，木叶现在是4面交战，同时雾隐村用自己的表现，吸引了整个忍界的目光。

    三代雷影以为时机已经成熟，云隐村稳了。

    可惜的是，忍者的战争情报太重要了，偷袭的情报被土之国掌握，三代雷影的计划注定要失败。

    另一方面，三代土影自以为掌握了三代雷影的进攻计划，岩隐村就稳了。

    但是大野木并没有掌握三代雷影实力的情报，也不知道万人大军能够留下多少来。

    这一战只有青叶是真正的稳如老狗。

    第三次忍界大战马上就会迎来转折，青叶满意的点了点头，都在掌握之中。

    最后青叶打开了风之国传来的情报，一份特别详细的情报卷轴。

    最近砂隐村的热闹完全是青叶一手造就的，所以青叶非常关注，怀着一种追剧一样的心情。

    根据最新的情报，砂隐村的剧情已经走到了长老千代使用了禁术·己生转生，成功的复活了罗砂。

    罗砂的牺牲拯救了数千砂隐村的军队，使得砂隐村保存了进攻木叶的实力。

    但是千代的以命换命的牺牲却并不能停止砂隐村内部的混乱。

    在全军为千代长老哀悼完之后。

    都不用青叶安插的卧底煽动，罗砂死后遭受打压的派系，在罗砂复活之后，就迫不及待的掀起了更加激烈的内部斗争。

    他们需要找回自己的损失。

    这算是在青叶的预料之中，苍蝇不叮无缝的蛋，但凡沙之国的高层能够有一点顾全大局的念头，砂隐村都不会有第一波乱象。

    叶仓管不住他们，罗砂这个刚复活的风影同样管不住。

    现在砂隐村那边各方势力各种手段层出不穷，看的青叶直呼过瘾。

    日常追剧之后，青叶神清气爽的拿出了行军地图，在上面画了一个叉之后，再次收了起来。

    ......

    辽阔的大海上，一支船队正在航行。

    三代雷影站在舰队最前方的船头，眺望着远处。

    谋划已久的统一大业终于走到了最关键的一步，不由得有些心潮澎湃。

    火之国在各个战场的战局，以及土之国的小心谨慎是三代雷影没有想到的，所以他一直压抑着战斗的渴望，耐心的等待最好的时机。

    终于他还是等到了，雾隐村眼看就要出局的时候，大野木那个老乌龟终于忍不住了。

    岩隐村出兵8000，三代雷影一点也不信，他认为按照大野木的性格，岩隐村至少还会留着5000左右的兵力防守。

    所以木叶和岩隐村的打的不温不火，三代雷影完全能够理解。

    他这一次也带了5000部队加上自己无敌的实力，又是偷袭，雷影觉得这一波相当的稳。

    为了实行完美的偷袭计划，三代雷影选择了走海路，这一条绝对没有人能想到的道路。

    目前的各国中，除了孤悬海外的水之国掌握了较强的造船技术之外，各国对于海运船只的发展都不重视。

    毕竟忍者能踩水，在水上的移动速度可比船只快多了。

    但后勤运输不可能靠忍者背着物资踩水度过海洋。

    所以造船技术不行的话是绝对无法跨海作战的，各国对于海岸的防御也是非常的薄弱，只有水之国方向的沿岸，各国才会针对性的加强一下巡逻。

    而云隐村却在很多年前就偷偷的研究造船技术，已经暗中拥有了跨海发动进攻的能力。

    三代雷影认定自己的行动万无一失。

    可惜雷之国的计划早就泄露了，土之国的一处绝地，大野木已经布下了天罗地网等着三代雷影上门。

    .....

    雾隐村的营地中。

    一批以照美冥为首的雾隐村青年忍者正秘密的聚会。

    “该死的一群老匹夫！”照美冥咬牙切齿的说到，她刚刚从雾隐村指挥官的营帐中出来。

    准确的说是被赶了出来，在雾隐村的会议中她提出了放弃进攻木叶的建议，被毫不犹豫的否决了。

    并且被当面指责没有骨气，软弱。

    照美冥是雾隐村中少有的头脑清醒的忍者，她清醒的认识到这一次与木叶的战争，雾隐村已经没有希望了。

    不如趁早抽身而退，及时止损。

    能看出来这一点的雾影忍者不少，但是都选择了装成无知的样子，反正雾隐村忍者只需要听从命令就行。

    而进攻木叶的命令来自水影和雾隐村高层，就算是指挥官也没有反抗的权力。

    血雾之里......

    照美冥同样出身血雾政策，但是却并没有放弃我自思考的能力，清楚的认识到这个政策对于村子的伤害是远大于好处的。

    她内心中极力的想要废除这个古老的政策，可惜这个时候她太年轻了，实力没有达到巅峰，只是一名普通的血迹上忍。

    就算她是双血迹，但在雾隐村，血迹忍者比比皆是，并不会因此得到什么特殊的待遇。

    必须要当上水影！照美冥下定决心。

    雾隐村内部的情况不是一两个人的清醒就能解决问题的。

    只有当上水影之后，革新雾隐村的高层结构，自上而下的推行改革才能够改变雾隐村。

