    第820章开始防守战   

    现在张余逃跑的位置已经相当于进入死地。

    

    

    一旦张余他们两个人出了树林的话，除了躲进工厂中，别无他法。

    

    

    瓮中捉鳖而已，用不着这么着急。

    

    

    在中尉和防守方特种兵对话的时候，从东边跑来了四个狙击手，跟中尉他们回合。

    

    

    这样一来，抛去刚才跟张余几人战斗中被淘汰的防守方特种兵，现在中尉和他的部下一共有二十一个人。

    

    

    二对二十一，无论怎么看都是二十一赢。

    

    

    因此，中尉也不急着去追赶张余，而是先让部队原地休息十分钟。

    

    

    等部队的体能恢复得差不多了，中尉就会亲自带人去废弃工厂寻找张余。

    

    

    在树林中拼尽全力跑了五分钟之后，张余和李二牛跑出了树林。

    

    

    二人眼前是一个废弃的木材工厂。

    

    

    工厂的车间和仓库建在一起，面积不是很大，但足够两个人在里面周旋了。

    

    

    “张余，我们现在该怎么办？”

    

    

    看了一眼工厂，再看一眼工厂上的悬崖，李二牛实在是想不出什么能够逃脱的办法了，只能询问张余，听听张余有什么处理办法。

    

    

    仔细观察了地形之后，张余得出了唯一一个办法。

    

    

    张余只能带着李二牛进入废弃工厂中，跟防守方特种兵在里面周旋，尽可能地拖延时间。

    

    

    悬崖高度有点小高，徒手爬上去对张余来说不算什么难题，但李二牛就不一样了。

    

    

    让他徒手爬这个悬崖，不仅速度不能够得到保证，张余也无法保证李二牛的安全。

    

    

    因此，爬上悬崖这个办法被张余否决。

    

    

    回去也不可能，要是现在回到树林绕路的话，没准会跟防守方特种兵们装个正着。

    

    

    先进工厂看看情况吧。

    

    

    “走吧，二牛，我们只能跟他们一战了。”

    

    

    对李二牛苦笑着说完后，张余带着他进入了废弃木材工厂中。

    

    

    进入工厂后张余看到车间高两米四，头顶的房梁也非常宽阔，可以在上面藏人，也可以做为一个进行突然打击的火力点。

    

    

    车间内空空如也，看来工厂的人在离开的时候已经把工具给带走了。

    

    

    不过尽管这样，张余还是找到了几处排水沟。

    

    

    “二牛，你去外面警戒，我在这里面看看。”

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，李二牛点了点头，抱着枪去工厂门口警戒。

    

    

    张余则是低身跳入排水沟中，仔细观察着里面的环境。

    

    

    看样子工厂废弃了有一段时间了，排水沟中散发的恶臭味淡了很多。

    

    

    按照张余所了解的来看，废弃木厂中设置这样的排水沟为的是将木屑等细小杂物和清洗木材的污水排入下水道中。

    

    

    如果真是这样的话，那么车间中的所有污水沟应该是连接在一起的。

    

    

    “我看看你到底是不是跟我想的一样。”

    

    

    张余来到排水道前，蹲下身慢慢地走了进去，在里面转了一大圈，把情况全部了解清楚。

    

    

    果然，事情跟张余想的一样。

    

    

    工厂内所有的排水沟就是连接在一起的，三个排水沟全部注入工厂地下的污水道中。

    

    

    只不过，污水道不知道什么原因被石头给堵住了。

    

    

    张余现在手里没有炸弹和炸药，要是张余手中有足够量的炸弹和炸药的话，张余就能炸开堵住污水道的碎石，开辟出一条逃生通道。

    

    

    但现在，这个想法张余只好放弃。

    

    

    回到地面上之后，张余顺着车间最右边的楼梯上了二层。

    

    

    二层有一个电力控制室、一个办公室和一个小型的仓库。

    

    

    办公室中就只有一张桌子和一个书柜，其他东西都已经被人给带走了。

    

    

    仓库门上挂着一把生锈的铜锁，不知道里面放着什么。

    

    

    你们当时离开这里的时候难道没有把仓库中的东西带走吗？

    

    

    张余想要知道仓库中放了什么，于是来到仓库门前，一枪托把门上的铜锁打碎，打开了仓库门。

    

    

    原本张余以为仓库中放的是一些什么好东西，但当张余打开仓库门之后才发现，里面放着的不是别的东西，正是成箱的废弃木材，而且数量还非常大。

    

    

    我靠，你们当时是怎么想的啊？

    

    

    这种东西当时不应该是马上处理掉吗，怎么还留着啊？

    

    

    当张余走到一个放满木材的箱子中，才明白了当时工厂的人为什么要把这些废弃木材放在这里。

    

    

    这些木材的内部都已经被虫子腐蚀一大块，已经无法使用。

    

    

    但工厂的人为了经济，还是在木材里面填了一些木料，准备在表面上涂上树漆当做正常木材卖出去。

    

    

    我靠，为了赚钱脸都不要了。

    

    

    不过这些留下的废弃木材和家具倒帮到了张余。

    

    

    下面的车间空空如也，根本没有任何的掩护物，就连一张桌子也没有。

    

    

    要是防守方特种兵们攻进来的话，张余和李二牛根本没有任何物品可以当做掩护。

    

    

    仅靠张余发现的几个火力点，是根本无法挡住防守方特种兵的进攻。

    

    

    因此，这些装满废弃木材的箱子可以利用一下。

    

    

    从仓库中出来后，张余走到电力控制室中观察好了一下。

    

    

    虽然里面的仪器都已经失灵了，但在二层的电力控制室却是一个很好的火力控制点。

    

    

    从一层向电力控制室打的话，很少能够打中身处电力控制室窗台后射击的人。

    

    

    但在电力控制室中的人就不一样了，他们能够轻易地打中下面的人。

    

    

    这可真是一个易守难攻的好地方啊。

    

    

    观察完废弃工厂的情况后，张余来到一层把李二牛叫过来，让他跟自己一起把二层里的废弃木材和家具扔到一层，把一层弄得乱一点。

    

    

    一层情况越乱，对张余和李二牛就越来越有利。

    

    

    当张余和李二牛在一层弄满障碍物的时候，中尉已经带领自己的部队向废弃工厂出发。

    

    

    “二牛，你躲在二层的电力控制室中。

    战斗开始后用消音武器进行射击，不要暴露自己的位置。”

    

    

    考虑到李二牛的个人水平有点弱，张余特意把最好的位置留给了李二牛，照顾了一下李二牛。

    

    

    “收到。”

    

    

    李二牛点了点头，抱着突击步枪向二楼的电力控制室跑去。

    

    

