    傍晚，看着天色逐渐昏黄的天空，斯诺终于停止了自己的刷题之旅，摘下脸上的单片眼镜塞进怀里，他将每本书都放回了原本的位置，然后开始清点a先生留给他的库存。

    除了她原本知道的那些之外，他还看到了律师、仲裁人、驯兽师等多份序列九、序列八的魔药配方，很大程度补充了斯诺的配方库存，相比之下，那些非凡特性就显得有些可怜，除了几乎没人会买的秘祈人途径的非凡特性之外，也就一些常见的灵性材料相对充足。

    “看样子，想要镇住场子的话，除了武力之外，还得差出一点不一样的东西啊……嗯，也许可以借机出一些情报？”

    斯诺紧锣密鼓的筹备着今晚将要召开的非凡聚会，不过就在他估摸着时间差不多，打算让管家去准备聚会所用的房间时，他的眉头却忽然一皱……

    ……

    华丽而喧嚣的大厅中，悠扬的旋律在轻轻地奏响，一位位贝克兰德赫赫有名的大人物在舞池中翩翩起舞，演绎着贝克兰德最上流的风华。

    只是，并不是每个人，都能沉浸在舞会的气氛之中——

    “真是无趣啊，但又不能不参加……唉，他们就不能让我安静的呆在那里吗？说起来今天没有看到恶魔先生呢……也对，这种规格的舞会是不会给非贵族发邀请函的……”

    刚跳完开场舞的奥黛丽穷极无聊的发散着思维，一双水灵灵的眼睛向着遥远的彼端延伸着视线，不过很快，观众赋予的观察力让她窥见了一抹正在接近的身影，立刻收敛视线，放缓脚步，挺直腰背，挂上微笑，刹那间，她又从一个发呆的少女，恢复成了优雅而文静的霍尔小姐。

    “你好，格拉米尔男爵。”奥黛丽用完美无缺的笑容和礼仪，与来者打了个招呼，而她面前的这个眉毛稀疏，眼眸淡蓝的男性也微笑着行礼道：

    “你好，霍尔小姐，你是这场舞会最明亮最耀眼的宝石。”

    秉持着贵族式的假笑寒暄了几句，两人便挨次错开，就好像只是一次无比平常的不期而遇，只是刚刚走出几步，她的眉头却忽然皱了起来，格拉米尔男爵的奇怪表现也开始一一浮现在她的心头。

    “该不会，真的换了一个人吧？”奥黛丽碧绿晶亮的眼眸瞬间凝固，虽然平日里幻想着冒险与奇遇，希望能够与那些鼎鼎有名的神秘世界大人物见面，但真正遇到的时候，那一颗还没有真正做好准备的心，却难免迎来了紧张与慌乱。

    奥黛丽快速调整好状态，左右张望了一下，却发现站在不远处的诺玛夫人，忽然对着她眨了眨眼，这差点让她汗毛都竖了起来。

    不过很快，她就意识到诺玛夫人并不是注意到了自己的异常，这才松了口气：

    “还好有恶魔先生的加护，不然诺玛夫人一定会注意到我的变化！不行，不管是不是齐林格斯，不管他想要做什么，我都必须通知爸爸！”

    思绪纷呈间，奥黛丽加快脚步进入餐厅，找到了正在和内阁首席秘书等人交流的霍尔伯爵。

    她勾勒出无懈可击的笑容，迈着不会让裙摆受到太大负担的步子走上前去，轻轻挽住了霍尔伯爵的手臂，对其他人道：

    “各位先生，我能借走霍尔伯爵几分钟吗？”

    “美丽的小姐，这是你的权力。”在几位绅士友善的回应中，奥黛丽拉着父亲来到了最近的阳台，找了个僻静的角落，这才对着中年发福的父亲道：

    “爸爸，我有件事情告诉你。”

    看着女儿严肃的表情，原本挂着宠溺笑容的霍尔伯爵也立刻收敛起轻松的情绪，严肃起来。

    而在听着女儿将她发现的细节一一讲述之后，他的脸色已经变得非常凝重，并在微笑着安抚了女儿几句后，便快速离开。

    看着父亲已经跟一位不太熟悉的贵族交流起来，奥黛丽转身来到了尼根公爵家的小祈祷厅，虽然在恶魔先生的庇护下，她就算当众向愚者先生祈祷也不会引起注意，但奥黛丽还是出于心理因素，找了个僻静的地方。

    该说不愧是愚者先生的信徒吗？

    同样兼具着莽怂二象性的奥黛丽女士，就这么当着风暴之主的象征，在僻静的角落里开始对愚者先生祈祷……

    ……

    “今天恶魔先生睡得这么早？”在恶魔先生的晚餐祈祷后没多久，克莱恩便再次发现有人对他祈求，一边在心里抱怨着恶魔先生，一边逆走四步来到了灰雾之上。

    “是正义小姐？她那边出了什么事吗？”

    在发现收缩与膨胀的星辰属于正义小姐的时候，克莱恩立刻没了之前那种闲散的模样，当即点开星辰，开始查看起正义小姐的祈祷。

    随后，穿着米白色宫廷长裙的正义小姐的声音，开始层层叠叠的回荡在他的耳边。

    ……

    “齐林格斯竟然借助蠕动的饥饿嵌入了尼根公爵的舞会！”克莱恩皱起眉头，不过对于这种事已经有些经验的他并没有犹豫，而是先对正义小姐进行了回应，然后立刻将经过粗略剪辑的画面投放给了倒吊人先生。

    做完这一切，他才松了口气打算离开灰雾之上的空间，不过就在这时，又一枚深红星辰，开始剧烈的膨胀与收缩。

    “恶魔先生？他又有什么事？”克莱恩脸上带着嫌弃的嘟囔着，不过还是伸手点开了那颗星辰。

    不过出乎他意料的是，这一次恶魔先生并非是依照惯例祈祷，而是用一种很难形容的语气道：

    “尊敬的愚者先生，我请求您的垂听，请求您的注视，请您帮我转告正义小姐，千万，千万，千万别再在正神的标志前向其它存在祈祷了！真的！”

    “额……说起来正义小姐之前所在的地方，好像确实是个小祈祷厅来着……”克莱恩听着恶魔先生那有些崩溃的声线，不由得会心一笑，但就在他将恶魔先生的画面原封不动的转交给正义小姐之后，身体忽然一僵。

    因为他终于想起来，就在不久之前，他好像，就当着黑夜女神标志的面，向永恒炽阳祈祷过的样子？

