    好好鼓励了一番欧阳锋的李道强，回到了书房，继续理顺着黑龙寨这个庞然大物。

    同时，耐心的等待着，寻找着猎物。

    与此同时，明国江南。

    三道身影来到了颇有名气的江别鹤大侠府邸前。

    江玉燕在中间，仍是一副柔弱的样子，只有轻轻颤抖了下的手，显示着她并不平静。

    江家、我回来了。

    深深望了眼那江家二字，迈着莲步、就要入内。

    一个江家，黑龙寨不需要任何的顾忌。

    丁春秋随手一挥，将门口两个上前的身影打倒，居高临下的冷傲道：“让江别鹤赶紧出来迎接。”

    这还是他看上江玉燕的面子上，否则一个江别鹤，就是直接让他赶紧滚出来了。

    不虚人带领，三人直接向大堂内而去。

    有人想要阻拦时，就会无声无息间毒发倒地。

    来到大厅后不过两息，江别鹤带着人来了。

    一副仪表堂堂、正气凛然的相貌，看见江玉燕后，双眼眯了下，随即就双手抱拳、看向另外两人不卑不亢道：“	请问两位是谁？为何带着小女前来江家？”

    言语中，并没有多少被人强闯家门捣乱的怒气，只有一股好似威武不可屈的正气。

    徐子陵不语，安静观察着。

    江玉燕对着江别鹤行了一礼，透着尊敬，也没有开口。

    丁春秋上下扫了眼江别鹤，嘴角浮起一抹冷笑，微微抬头不屑道：“你就是江别鹤？”

    “正是江某。”江别鹤凝声道。

    “好，那你就听清楚了。”

    丁春秋羽扇轻摇，傲然道：“老夫是黑龙寨丁春秋，这位是徐子陵，奉大当家之命陪江玉燕小姐来江家处理一些事。

    江家上下，跪迎吧。”

    漫不经心、明显没有将江家放在眼里的姿态，却是让四周一片死寂。

    原本还有的些许窃窃私语，全部瞬间消失无踪。

    呼吸声都好似一同消失，不知多少人的神色、身体僵硬住了。

    黑、龙、寨！

    在场绝大多数人的神色变得惊恐畏惧。

    黑龙寨大当家李道强。

    武林中人，不知道这个身份的，实在太少太少，几乎不存在。

    而知道的越多，也就越畏惧。

    一直沉得住气的江别鹤，双手也是微微发颤，脸色僵硬。

    惊骇的看着丁春秋、徐子陵，以及中间那个自己的女儿。

    “没听到吗？”

    安静了两息，丁春秋不耐冷喝。

    脸色抽动几下，还在惊疑不定、犹豫不决的江别鹤心中一凛，立即双手抱拳躬身行礼道：“江别鹤见过丁前辈、徐大侠。”

    其余人马上跟着弯腰行礼。

    丁春秋眉头一皱，有些不满，冷笑道：“没听到老夫说的跪迎吗？”

    江别鹤脸色更僵，要是没有其他人，他也就从了。

    可这么多人在，他好歹也是正道大侠，却是要顾忌身份。

    正犹豫着，一道轻柔的声音带着几分恳求之意响起：“丁前辈。”

    江别鹤一喜，看向自家女儿。

    丁春秋看了眼恳求望着自己的江玉燕，神色缓和几分，大肚道：“罢了，看在江小姐的份上，跪迎暂且算了。”

    江别鹤微微低头，言语上没有多说，姿态上表现出了感谢之意。

    显然心里敬畏，却还顾忌着身份。

    见此，丁春秋眉宇间更为不屑。

    徐子陵暗自摇了摇头，这位大侠、果真是徒有虚名。

    不一会，一间书房中，只有江别鹤和江玉燕二人走了进来。

    当门关上，江玉燕柔弱的气质变了。

    头抬了起来，平视着江别鹤，带着盈盈的微笑，看上去亲切可人。

    柔弱的气质，变成了有种居高临下的俯视。

    江别鹤看的一怔，眨了下眼，心里惊疑不定，面上尽是关心道：“玉燕、你可算回来了，爹这段时间可担心死了，你没事就好。”

    江玉燕嘴角笑容更浓了几分，眼神示意了眼外面。

    江别鹤心里有些别扭，玉燕的变化······

    不过还是出手隔绝了声音，江玉燕这才徐徐开口、不紧不慢道：“爹、女儿回来了，还靠上了那么一个大靠山，爹为女儿高兴吗？”

    “高兴、当然高兴。”江别鹤马上点头，笑容满面，欣慰道：“玉燕你真不愧是爹的好女儿，快跟爹说说，你跟李大当家、是什么关系？”

    神色上，不由浮现起期待。

    江玉燕笑笑，慢步走了几步，在书房最上方的那张椅子上、坐了下来。

    姿态从容、优雅，好似掌握了一切。

    江别鹤心里一沉，有些不好的预感。

    江玉燕做好了，轻声笑道：“爹，废话咱们也就不用多说了，什么情况，想必你也清楚。

    女儿这次回来，只为了拿两件东西。”

    江别鹤袖子下的双手陡然握紧，脸色变得难看起来，死死盯着眼前这个女儿，泛着冷意。

    江玉燕笑容却是更加浓郁了，纯真、无暇、美丽动人。

    数息后，江别鹤强笑出来，和蔼道：“呵呵，玉燕你这是什么意思？爹不太懂。”

    “没事，女儿说给爹听。”江玉燕如若无事，眨了下大眼睛道：“第一件，是两千万两银子。”

    江别鹤面容一抽，笑容维持不住了，焦急的恳求道：“女儿、爹哪有两千万两银子啊？

    你跟李大当家说说，爹实在没有啊。”

    江玉燕身体微微前倾，淡定笑道：“爹，在女儿面前，就不要隐瞒了，两千万两、一分也不能少。”

    江别鹤心中冰冷，像是第一次认识到了眼前这个女儿。

    脸色也再次冷了下来，沉声道：“第二件呢？”

    “六壬神骰。”江玉燕平静开口。

    “江玉燕。”江别鹤再也忍不住，跨步上前，双目像是要吃人一样死死瞪着江玉燕，咬牙切齿冷冷道：“你疯了，我是你爹，你居然出卖我？”

    江玉燕眨眨眼，满面无辜的笑容，毫不退缩，反而更加前倾了下身体，委屈道：“爹、你这是什么话？

    女儿为了给你找一个靠山，可是费劲了心思。

    有了大当家在，你就再也不用看那个女人的脸色了，这不好吗？”

    江别鹤眼里冷意几乎凝固，杀意都不再掩饰。

    而江玉燕也不再多说，就这么带着美丽的笑容，与江别鹤对视。

    仿佛根本没有看到那些冷意、以及杀意。

    十几息后，江别鹤脸色忽的哭丧起来，满是恳求、噗通一声跪了下来，哭泣道：“玉燕、爹知道，是爹对不起你，可我是你亲生父亲啊。

    玉燕、救我一次，就这一次。

    银子我出，可六壬神骰是爹的命根子啊。

    玉燕，爹知道你有办法，不要六壬神骰好吗？

    爹求你了，爹给你磕头，爹求你了。”

    说着，直接砰砰地磕起头来。

    江玉燕脸上的笑容缓缓消失，有些失神的看着江别鹤的丑态。

    随即，全部变为了火热。

    这就是权势啊~！

    多么的美好！

    微微闭目，享受的吸了口气，当她再睁开眼时，已经变为了平静。

    轻叹一声，神色有些不忍道：“爹、你别这样，我是你女儿，你怎么能向我下跪磕头呢？”

    看了眼江玉燕动都不动的样子，江别鹤不由暗自咬牙，脸上则可得更狠，颇为可怜道：“是爹做错了事，爹应该受到惩罚，是爹对不起玉燕你啊。

    爹求求你，原谅爹这一次好吗？”

    “爹、你快起来，真被人看到像什么话？”江玉燕看了眼外面，像是有所顾忌道。

    江别鹤不懂，可怜兮兮的看着江玉燕。

    江玉燕无奈的轻叹一声，真诚道：“爹、你终究是女儿的爹，是女儿在这个世界上最亲的人了，女儿又怎么会害你呢？”

    “玉燕、你原谅爹了？”江别鹤一喜。

    “女儿原谅爹了，以后的日子还长，女儿在黑龙寨中，也需要爹你的帮助呢。”江玉燕语重心长道。

    江别鹤眉头一扬，立即连连点头，高兴道：“没错没错，爹现在也是黑龙寨的人了，玉燕你有什么事，尽管让爹去做。”

    “好，爹你先将六壬神骰拿出来吧。”江玉燕一点不客气，直接道。

    江别鹤笑容一僵，焦急道：“玉燕、你不是原谅爹了吗？”

    “爹、你想什么呢？”江玉燕眼睛一瞪，没好气道：“我原谅你归原谅你，但六壬神骰是大当家已经知道的东西。

    否则大当家为什么要派两位宗师强者跟着我前来江家？

    那已经是大当家的了，你还敢耍小心思？”

    江别鹤顿时如同泄了气一样，有些失魂落魄，愣了下恳求道：“玉燕、真的没有办法吗？”

    “爹你有几条命啊？敢于大当家做对。”江玉燕惊奇的看着江别鹤道。

    江别鹤脸色一红，最终还是叹声道：“好、我就将六壬神骰交出来。”

    随即像是想到了什么，恳求道：“玉燕、你可得在大当家面前说些爹的好话。”

    江玉燕脸色温和下来，肯定道：“这是当然，你我父女连心，以后的路还长着呢。”

    “对对对，咱们父女同心，一定越来越好。”江别鹤连连点头。

    “嗯，我玉郎哥呢？”江玉燕点了下头、忽然问道。

    江别鹤小心道：“他不在家，玉燕你问他做什么？”

    “爹你就放心吧，好歹也是一家人，女儿不会对玉郎哥怎么样的。”

    江玉燕一眼就看出了江别鹤的担心，坦诚道：“相比起黑龙寨这个庞然大物，江家的这点破事算什么？

    如今有了这个好机会，咱们一家人正应该齐心协力才是，女儿现在缺少人手，玉郎哥正是合适的人选。”

    江别鹤心里一惊，心中忌惮更浓了几分，这个女儿····

    只是犹豫了一下，就点头赞同道：“玉燕你说得对，爹一会就让人通知你哥，让他回来。”

    顿了下，迟疑又期待道：“玉燕、爹问你件事。”

    “什么事？”江玉燕平淡道。

    “你跟李大当家之间？”江别鹤悄声问道。

    “呵。”江玉燕从容的笑了，自信的缓缓道：“爹就等着好消息吧。”

    江别鹤脸色一阵兴奋，再次连连点头，喜不自禁道：“好好好，爹等着、爹等着。”

    江玉燕笑笑，心里更是冷笑一声。

    老狐狸。

    没有再多说，很快，江别鹤将六壬神骰交给了江玉燕。

    银子方面则还需要时间准备。

    直到三天后，江玉燕三人向黑龙寨返回。

    （睡觉，马上就过年了，祝大家越来越开心，剧情会慢慢加快的。）

    ······

