
　　罗风闻言，嘿嘿一笑，道：“顾兄，你这便不知道了，今日可是烟云城一年才有一次的大日子。”

　　顾沉剑眉微挑，问道：“什么日子？”

　　“群芳夜宴！”罗风说道。

　　“这是什么？”顾沉有些不解。

　　罗风眼神神秘，嘴角含笑,道：“顾兄，这群芳夜宴可是个好事情，你知道烟云城今日为何人满为患了么，全都是因为这件事。”

　　随即，罗风便为顾沉介绍了一下，何为群芳夜宴。

　　其实，这群芳夜宴，就是群芳阁所举办的一次花魁选举，每一年举办一次,群芳阁的女子各个貌美如花，且千姿百态，什么性格的都有，所以群芳楼在穹天府极为受欢迎，可以说是排名前三的烟花之地。

　　每一年的群芳夜宴，都会吸引不知道多少江湖浪子来此，外加今年瑶台派还要举办瑶台盛会，所以烟云城聚集的武者数量更是达到了一个前所未有的程度。

　　反正闲着也是闲着，瑶台盛会还没有开始，所以很多人都去参加群芳阁的群芳夜宴去了。

　　罗风嘿嘿笑道：“传闻群芳阁的十位花魁各具特色，琴棋书画样样精通，每一个都是天下难寻的可人儿，不知道有多少达官显贵和武林天骄想要将其娶回家，其受追捧的程度，完全不逊色于瑶台派的女子，顾兄难道不感兴趣？”

　　顾沉闻言,顿时哑然一笑，他之前还在想，烟云城为什么这么火爆，人满为患，原来是因为这件事。

　　美色也是江湖上众多武者所追求的一个东西，爱美之心人皆有之，也不怪这群芳夜宴能如此火爆了。

　　顾沉看了一眼罗风，看其模样，想必对这所谓的群芳夜宴就极为的感兴趣。

　　当然，顾沉是知道罗风本性的，虽然被称作采花贼，但其实罗风什么都没做过，他只对那些生具蛇蝎心肠的女子出手，而且是以其人之道还治其人之身，并没有做过什么其他的事情。

　　而罗风之所以在江湖上名声这么差，完全是这些女子背后的宗门或家族以及她们的父辈为了报复罗风，才会如此。

　　“顾兄，你莫不能还是个雏儿吧？”罗风眼神意味难明，上下打量了顾沉几眼。

　　顾沉闻言，顿时脸色一黑，罗风见状，赶紧说道：“走走走顾兄,你我能在这里再次相见也是缘分，今晚我就带你好好领略一下这群芳夜宴。”

　　随即，罗风不由分说，拉着顾沉就向着烟云城深处走去。

　　顾沉见此，也就只能先依着他了，反正目前他也没什么事，就当是长见识了。

　　一路走来，两人穿过拥挤的人群，罗风带着顾沉来到了一座金碧辉煌的阁楼前，周围的数条街道都停满了马车，显得很是拥挤，很多家丁都等候在外面。

　　一个个在烟云城甚至可以说穹天府身份尊贵有头有脸的人物，在众人的簇拥下，有说有笑，走进大门。

　　“顾兄，到了，就是这里。”罗风伸手一指。

　　顾沉打量了几眼眼前这座阁楼，金碧辉煌，精美大气，仅从外表来看，完全没有一丝一毫青楼的感觉。

　　罗风拉着顾沉走向门口，此刻这里正有几人守在这里，其中一人乃是群芳阁的护院总管，因为再过不久就是瑶台派的瑶台盛会，所以烟云城聚集了很多名扬天才的武者，包括七宗八派这些江湖顶尖势力。

　　因而，综合考虑之后，群芳阁便派了护院总管守在门前，防止一些居心不良的人偷偷进去。

　　毕竟，群芳阁的十位花魁仰慕者众多，每一年的群芳夜宴都会将群芳阁给挤满，但今年由于瑶台盛会的原因，所以群芳阁出具了新的规矩，除非是老顾客或者说江湖上的青年俊杰，否则护院总管是不会让其入内的。

　　见顾沉与罗风两人走上前来，群芳阁的护院总管王四海上前一步，拦住了顾沉他们俩，并说道：“两位，请出示你们的请柬。”

　　“请柬？”罗风闻言，眉头一皱，道：“以前没这个规矩啊？”

　　护院总管王四海点点头，道：“之前是没这个规矩，是今年新出的。”

　　随即，他便把缘由为顾沉两人给描述了一遍。

　　其实，江湖上的一些大势力王四海都认识，他们出来历练也都会穿着带有宗门标识的武袍，王四海见到一眼便能将其认出来，但他看顾沉和罗风，并无相应的标识，便当作了两名想看热闹的普通武者，自然不会让他们俩入内。

　　顾沉和罗风闻言，也是点了点头，知道群芳阁是想吸引更多的青年才俊或者达官显贵，而不想把地方浪费在一些普通武者的身上。

　　王四海继续道：“两位若是想一睹咱们花魁的芳颜，稍后不久有游船行动，两位可以站在岸边观赏。”

　　罗风闻言，摇摇头道：“游船的时候人山人海，站在岸边什么都看不清楚，我们兄弟俩还想着近距离一睹花魁的容颜呢。”

　　王四海闻言，心中顿时有些不悦，群芳阁的花魁岂是什么人都有资格见到的？

　　在他看来，顾沉和罗风两人也未免太过不知天高地厚了，还想着与花魁一同游船，真是不知道哪里来的两个登徒子。

　　他刚想开口驱赶，却看见不远处有十数人穿着赤色长衫，胸口绣着一柄金色小剑的武者走了过来。

　　王四海顿时面色一变，与面对顾沉和罗风时截然不同，脸上笑容浓郁，甚至带着几丝谄媚，小跑着赶了过去。

　　罗风见王四海这副模样，如此功利，顿时有些不悦，小声嘀咕了几句。

　　“原来是落日剑宗的诸位，里面请，快快里面请。”王四海弓着身子笑道，没有一点金刚境武者该有的尊严。

　　随即，他带着一众人，一脸赔笑的迎着落日剑宗一群人走了过来。

　　罗风见状，用肩膀拱了拱顾沉，为他介绍道：“看，是落日剑宗的人，你的老对手了，为首的那人是落日剑宗一位排名靠前的真传弟子，名为薛俊，是在秦牧之前的群星榜第一，在通脉境虽然没开辟出五十六条经脉，但也不容小觑，而且达到了金刚境的第三层次体若蛮龙，据说已经快要凝聚出罡气了。”

　　顾沉闻言，目光望了过去，薛俊长相不凡，身材高大威武，气质突出，而且感知非常敏锐，见顾沉将目光望来，他登时看了过去。

　　隐约间，他看顾沉有种熟悉感，仿佛在哪里见过，但他想了想，实在有些想不起来，便向王四海问道：“这两人是谁？”

　　王四海谄媚笑道：“薛公子不认识也是正常，不过是两个无名小辈，哪里能入的了薛公子您的眼？”

　　闻言，薛俊点了点头，便也没有在意。

　　但薛俊身后，一名年轻男子脸上出现了一丝笑意，语气讥讽，道：“原来是两个不知天高地厚的散修，就凭你们，也配参加群芳夜宴？”

　　他名为董亮，乃是烟云城一个世家大族董家的后人，负责接待落日剑宗的薛俊等人。

　　说完这句话后，董亮又转过头，对王四海道：“老王，今年可跟以往情况不同，无数青年才俊齐聚咱们烟云城，群芳夜宴作为咱们烟云城的盛事，可不是什么阿猫阿狗都能进来的，你可得在这看好了。”

　　董亮也是群芳阁的常客了，闻言，王四海点头哈腰，道：“董公子教训的是，董公子教训的是，这是一定的。”

　　随后，他转头，对身后的人吩咐道：“去，将那两个人给我赶出去，别让他们俩在这里碍薛公子和董公子的眼。”

　　“是！”

　　护院点头，带着几名大汉走向了顾沉和罗风。

　　这时，罗风突然喊道：“等等，他们有请柬么，你就让他们进去？”

　　董亮闻言，转头看向罗风，冷冷一笑，道：“什么时候我进群芳阁，还需要请柬了？”

　　罗风没理他，而是将目光望向了王四海，道：“你刚刚不是说，没有请柬不能入内么？”

　　“嗯？老王，怎么回事？”董亮将目光望向了王四海。

　　王四海面色一沉，对罗风喝道：“睁大你的狗眼给我好好看看，这可是董亮董公子，还有落日剑宗的诸位少侠英杰，来咱们群芳阁是咱们群芳阁的荣幸，还需要什么请柬？”

　　罗风不乐意了，道：“那凭什么我们要？”M.23sk.com

　　董亮脸上出现了一丝讥讽的笑意，看着罗风宛若在看小丑，他揶揄道：“就凭你这下三滥的，也配跟我比？”

　　薛俊背负双手站在原地，一直没有说话，他觉得跟顾沉和罗风二人说话，会平白无故的掉了自己的身份。

　　就当众人以为罗风老实了的时候，却听他突然冷笑了几声，道：“瞎了你们的狗眼，可知道我身边站着的这位是谁？”

　　顾沉闻言，也不说话，默默的站在原地，任凭罗风报出他的身份。

　　毕竟，王四海他们也确实有点狗眼看人低了。

　　董亮面色一沉，呵斥道：“哪里来的杂碎，老王，赶紧派人给我把他丢出去，记住，把他们俩都丢到河里。”

　　“是是是。”见董亮不悦，王四海额头有冷汗浮现，赶忙命令护院将顾沉和罗风二人拿下。

　　至于罗风刚刚所说的话，完完全全被他们当作了是吹牛说大话。

　　砰砰砰！

　　罗风随手几招，那几位护院便被打飞了出去，王四海当即面色一变，但还不待他说话，罗风却先开口了。

　　“睁开你们的狗眼好好看一看，我这边这位，可是来自天都靖天司的顾沉顾大人，先前更是位列群星榜第一，乃是九州天下年轻一辈的第一天才，能来你们群芳阁，才是你们群芳阁天大的荣幸！”

　　话音一落，董亮王四海纷纷面色一变。

　　不说顾沉的名头，光是前面靖天司三个字便足够了。

　　但这时，听闻“顾沉”两个字，薛俊却是眼神一凝，眸子陡然望了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百四十章 群芳夜宴免费阅读。https://xs.23sk.com 