    波风水门的敏锐是那么的清醒，在瞬间就找到了这三个人之中的绝对存在，但是并不知道的是，他们三个人之中将长门设立为老大，也仅仅就是这么几天的之前的事情。

    波风水门在不知道这种变化之前就立即找到了老大，这也是一种非常敏锐的嗅觉。

    “你就是水门师兄吧！”

    长门带淡的开口摆出一副不屑一顾的样子，看起来根本就没有在意波风水门。

    这种感觉非常的明显。

    就连青羽都能清楚的感觉到。

    更别说那非常敏锐的波风水门。

    站在第三方视角之上。

    也就是这个守门忍者的记忆中。

    青羽可以清晰的感觉到波风水门的脸上有一丝微不可察的表情变化。

    不得不说, 其实波风水门也是天才的，而且他天才的程度并不会弱于长门。

    任何一个天才都是有自尊有自信的。

    波风水门平时以一种非常温暖阳光的方式与其他人相处，这是他的一个相处之道，他会这么做，纯粹是因为他的性格，他是一个更加温暖的人，但并不代表他的内心之中没有属于他的自己的那一份自尊。

    青羽非常明白这一类天才，便是只要你对她很好，那么他也会对你很温柔, 但是若是你校长保护很倨傲也会刺痛对方的那种心理，反而让对方变得也是这样回弹给你。

    现在长门和波风水门的这一初次见面，就让青羽感觉到两人之间已经涌现出一股浓郁的火药气息。

    这两个人的年纪差不多。

    现在的长门还没有什么绝对的实力。

    甚至就算是觉醒的轮回眼，在波风水门的面前，也未必有多么的强大。

    此时的波风水门已经掌握了飞雷神之术，自创了强大的忍术螺旋丸，并且还在妙木山学会了仙人模式，为木叶村在第三次忍界大战之中，立下了赫赫战功，更是即将成为木叶村的第四代火影。

    放眼波风水门的履历，以及其所掌握的能力来看，现在的他可以说是年轻一辈的第一人。

    长门的实力完全没有办法和现在的波风水门相提并论。

    但是。

    长门却是这样一幅宛若俯瞰天下的姿态，在看着波风水门。

    那种样子非常的奇怪。

    就好像他是一座天神。

    而世间的万物都只是蚂蚁。

    波风水门也不过是蚂蚁之中，那比较大的一只蚂蚁而已。

    这样的情绪是长门无意之间散发出来的, 但是现场波风水门就可以轻而易举地接受得到。

    青羽隔着记忆的画面也可以感受到。

    他发现一种非常奇怪的现象。

    长门这个人真的被大筒木一族的这个身份所影响到了。

    这个身份证是青羽编造给他的。

    青羽本想通过这样的方法去忽悠长门。

    但是他这万万没有想到。

    长门居然这样的好忽悠。

    若是早知道会变成这个样子……

    那还不如从一开始的时候就收敛一些了。

    青羽想到这里，嘴角微微翘起，不禁流露出一丝苦笑。

    不得不说他自己所编排的那种大筒木一族的身份实在是太过于强大了, 这种恐怖的身份几乎打扰了好几个动漫。

    尤其是其中涉及到了一些龙珠之类的知识。

    那弗利萨大王英勇神武的身姿。

    以及将超级赛亚人改成超级大筒木之后的那些变化。

    青羽有想过这样的事情会给长门增加一些自信，但是却没有想到这些事情会让长门飘成这个样子。

    当他听到长门的这句话以及身上的表情，还有所流露出来的那些细微的姿态，就已经明白这场谈判还没开始就已经崩了。

    不可能会有好结果的。

    青羽渐渐的意识到了这些事情的问题所在。

    按照长门的心里来说，他已经将自己当成了大筒木一族的人，那么他可以说是看不上，除了弥彦和小南之外的其他任何一个人。

    长门之所以会来到这里去寻求波风水门的帮助，无外乎就是听到了他的意见。

    这也就是说。

    在长门的内心之中。

    他是屈尊到此的。

    也就是说以他的心理来看，他是大筒木一族的人，他是这里的山这里所有的人都是蚂蚁，他来到这里投靠一只蚂蚁，是给这只蚂蚁面子。

    换句话说，这只蚂蚁应该感觉到内心深处无比的骄傲，不仅不应该被他祈求，甚至还应该心怀感激。

    这是一种最为初始的感受。

    青羽仅仅是透过守门忍者的记忆就看到了长门在其他人面前所流露出来的姿态。

    这一点确实是他之前没有想到过的。

    因为他这几次看到长门都是一种后者很虔诚的那种模样，甚至于将自己的姿态放得很低。

    可是现在想想。

    长门之所以会放低姿态，并不是他的性格使然，而是因为他在面对青羽本人的时候, 青羽所使用的身份是大筒木舍人。

    也就是说长门将这些东西是展露给大筒木舍人的。

    除了大筒木舍人之外, 其他任何一个人似乎都配不上这样一种情绪。

    想到这里。

    青羽的嘴角微微翘起, 露出一抹尴尬的笑容。

    这就是他一直以来所发现的事情。

    他来到这个世界上, 就像是一只蝴蝶扇动了一双翅膀引发了一场风暴，而他处于这场风暴之中，他可以通过自己的信息情报查，发现哪里扇动翅膀可能会引起更好的反应，但是却并不能保证每一次扇动翅膀之后，所有的事情都会按照他所预料之中进行着。

    这也恰恰是他来到忍者世界之后所经历过的最多的事情。

    只要是按照他的计划进行。

    最终的目的很有可能是大方向上没有问题的。

    但是许许多多的细节方面。

    就连他也不可以随意的保证。

    让所有一切都按照他计划之中进行。

    这几乎是不可能的。

    任何的计划都不可能百分之百完全进行着。

    总是可能会出现一点点的纰漏。

    当然。

    这些纰漏是青羽可以接受。

    只要大方面没有问题就可以。

    因此青羽对于长门会有这样的反应，倒是没有任何一点点的意外，他觉得这一切都非常正常。

    毕竟这是长门！

    要知道就算是按照以往的历史轨迹，长门在觉醒了人和眼之后，依旧也是把自己当做成神的。

    现在长门能够这么想，在他看来一点都不意外。

    只是……

    他没有想到长门会想的这么夸张。

    根据他以往的经验。

    就算是这样忽悠了一遍，也不至于让人的内心如此的膨胀。

    不得不说。

    长门本身就是一个容易膨胀的人。

    恰恰就是这样的性格，促成了长门，现在的一个变化，让长门再见到波风水门的时候，还表现出一副极为桀骜的样子。

    当他看到这种表情的时候，他就知道这次的讨论几乎要要凉凉。

    “你是？”

    波风水门微微长的眨眼，那双碧蓝色的眼睛迸射出来的视线，一直盯在他们的身上。

    青羽通过波风水门的这副姿态可以看得出来，现在的波风水门已经开始警惕了起来。

    这种表情跟当时他在暗部宿舍里面见到的如出一辙。

    青羽知道当波风水门出现这一种表情的时候，晓组织的三人组想要进入到木叶村的计划就可以宣告失败了。

    其实这也怪不到别人。

    青羽非常清楚，他早就跟晓组织的三人组说过这些话，只不过他们三个人并没有按照他的计划去进行，所以失败也是情理之中的。

    对于这个计划，他倒是没有什么特别在意的地方。

    毕竟晓组织三人都能来到木叶村去寻找他，就已经在他的意料之外了，既然来了自然要给他们找一个投奔的地方，也就想到了波风水门，可是波风水门不愿意收留他们，或者是因为他们自己作而导致这个计划失败，则是跟他没有任何的关系。

    毕竟青羽原本就没打算让他们参与到这些计划之中，他们只是一个意外到来的闯入者。

    所以青羽也没有在意他们是否会进入到木叶村里，这本身就在他的计划之外，所以他也不会额外去分散精力盯着这个计划。

    既然失败了，那就失败了。

    反正跟他的关系是不大的。

    因为这些人无论是不是在木叶村对于他的计划来说，几乎没有任何的影响。

    不过……

    青羽觉得倒是有一点发展的让他觉得很意外。

    那就是这三个晓组织的人来找到波风水门的时候，更加直接刺激到了波风水门，让后者清楚的明白了，确实背后有一双大手在操控这一切。

    这阴差阳错的给他后续的计划做了一个助攻。

    毕竟关于三代策划这样事情的这个理论还没有什么依据，仅仅都是靠着他与波风水门之间的猜测，而真实所发生的这段日子里，三代其实什么都没有做。

    所以想要论证三代做了事情，也是挺不容易的，这也是青羽开始拿出纸笔去写出来的原因。

    可是现在很好了。

    根本不需要在意这么多。

    晓组织三人组的到来，直接为这件事情概观定论了。

    就算青羽最后帮助这三个人翻案，让他们三个看起来就是单纯的为了自来也大人来到这里的，可是在这个过程中，也让波风水门去相信了这一切。

