    南鲤脸颊微红，她幽幽的瞪了沐瑾城一眼。

    这家伙，怎么老是喜欢调戏她？他这分明是想骗她说一些让她会害羞的话。

    “怎么不说了，嗯？”沐瑾城轻笑着接着问。

    南鲤无语，这家伙没完没了了是吧？

    “我的欧巴、哥哥、亲爱的，行了吧？”南鲤自暴自弃的说道，“还有，我说真的，你自己多注意一点。毕竟我们是一条绳上的蚂蚱，利益共同体，我当然会关心你了！”

    沐瑾城哭笑不得，这小丫头，就连情话都要说的这么煞风景吗？

    “你放心，我会保护好自己，不让你担心的。”沐瑾城伸出手，温柔的拢了拢她的发丝。

    *

    酒店楼下，薛雯雯正一脸惊恐的坐在沐宇昊的车上。

    她原本是想要向沐瑾城求救，并且用这种方法把沐瑾城引开的。

    可是，她还没有见到沐瑾城，就被他给抓到了。

    她想不明白，沐宇昊怎么会来的那么‘及时’，就像是一直跟着她一样！

    现在，她的心里满是恐惧。她真的不知道，这次她偷跑出来，沐宇昊会怎么对她。

    沐宇昊什么都没说，就像是在等着什么一样。

    可他越是这样，薛雯雯越是害怕。

    “来了。”沐宇昊讥讽的笑了声，“凯思林，把你那愚蠢的头抬起来，抬高点！”

    薛雯雯吓得立刻抬头，下一刻，她惊恐的睁大眼睛。

    她看到警察押着林旭走出了酒店，接着就被押上了警车。

    薛雯雯吓得紧紧的握住拳头，林旭被发现了？

    “是你做的?”她看向沐宇昊，忍不住问道。

    “你还真是蠢的超乎我的想象，”沐宇昊冷笑一声，“我对付一个小明星干什么？是闲自己的日子过的太无聊了？

    实话告诉你吧，你找的这个小明星转头就背叛你了，他根本就没有给南鲤下药，反而去给邵家千金下药。

    这事正好被沐瑾城和南鲤撞见了，他们报了警，那个小明星直接就把你给卖了。要不是我出手，先把你带走，还销毁了所有跟你有关的线索，现在你爷爷都该接到警局打给他的跨洋电话了！”

    薛雯雯的脸色更加苍白。

    林旭居然背叛了她？

    这还不是最可怕的，她在暗中做的那些事情，沐宇昊居然全都知道？

    顿时，薛雯雯不寒而栗，要是跟这种人生活一辈子，那该多可怕啊！

    不行，她必须想办法，离开这个男人！

    薛雯雯从未想过有哪一刻，她的大脑转的比现在都还快。

    可是，她绝望的发现，她好像真的想不出任何好的方法。

    她紧张的盯着沐宇昊，忍不住问道，“沐宇昊，我不明白，我都这样了，你还不肯放过我吗？”

    “哎……谁让你是薛爷爷的孙女呢？”沐宇昊的眼底闪过一抹冷笑，也是时候给薛雯雯一些提示了，他之所以到现在还忍着薛雯雯，为的就是现在这一刻。

    沐宇昊接着道，“只有娶了你，依靠你爷爷的关系，我才能一步步被沐老爷子认可，让他同意我回归沐家……”

