 “困住他！”

    “全力以赴！”“

    不要有任何保留！”太

    虚古龙、肖朋义，等等分散在周围的强者全部嘶吼，无一例外的激发出自己最强的能量，演绎着自己的空间秘术，释放着自己的空间法器。

    刹那之间，无边的虚无都陷入奇异的光芒里，瑰丽炫美，却涌动起令人惊颤的威能。但

    没等他们的能量全部笼罩冰球，秦命那里释放出了当前身躯所能释放的最强一击，周围环绕时间迷光，抵抗寒潮侵袭，全身浮现出密集的符文，像是从骨头里渗出来的，跟血肉交融，跟灵魂共鸣，每个符文都象征着一个法则。刹那之间，他浑身涌动出极致的能量，直达煌武巅峰，逼近仙武境界，对着面前狠狠一冲。十

    里范围的冰球剧烈摇晃，虽然没能被生生的震碎，却轰轰烈烈的向前横移了数十里。所

    有强者勃然色变，这都困不住？

    “啊！！”肖朋义等人的空间大潮全部降临，像是一道道锁链般，激烈的缠绕到了冰球上面。

    秦命长发乱舞，金光滔天，再度向前撞击，冰球剧烈晃动，里面竟然爬出裂缝，并且再次向前横移了数十里。“

    你已经逃不了了，束手就擒！”“

    这里已经被封锁，你能逃到哪？”“

    不要自取其辱，放弃挣扎！”

    他们全部咆哮，催动着空间秘术，死死的禁锢。

    极寒至尊面色凝重，从冰焰里面牵引出冰源之力，掌控十里冰球。冰霜巨龙祭献的灵魂正好从远处赶来，已经没了意识，完全受极寒至尊的指引，却能在短时间里重现煌武巅峰的能量，它激烈咆哮，在虚空横冲直撞，卷起残余的所有寒潮，在灵魂周围形成冰层，狠狠地撞向了冰球，再度加剧着冰球的稳固和温度。

    “轰隆！”

    秦命第三次撞击，第四次撞击，撞击的能量不减分毫，却因为寒潮和空间封印的压制，距离越来越短，第九次撞击，只有不足十里。肖

    朋义等人面色凝重，全力镇压，却都暗暗松口气，终于要压制住了。然

    而……“

    小心！”肖琼面色剧变，突然嘶声大叫。众

    人微微凝眉，小心什么？

    “小心后面！后面后面！”肖琼惊慌到语无伦次。

    后面？肖朋义等人接连回头，脸色无不剧变，那是……雷霆空间？极

    寒至尊正坚持镇压，没有心思理会外面，可是肖朋义等人的表情却还是刺激到了她，忍不住回头张望，冷艳的娇颜这一刻都微微一变。

    雷霆空间？那

    里是雷霆空间吗？

    他们竟然不知不觉中闯到了这里。极

    寒至尊虽然远在混乱雪原，但听说过万界试炼场的情况，尤其是雷霆空间，各仙域皇道为了镇压最狂躁的混沌雷族，调整了雷霆空间的承受度，更在周围的小空间里布置了无数的秘术，而混沌雷族为了保护自己，威慑各仙域皇道，也在自己的空间和周围空间里做了很多布置。所以，雷霆空间绝不能硬碰，否则……

    “轰隆！！”秦

    命调动全身能量，发起了第十次撞击，再没有任何保留，释放到了极致。由

    于肖朋义等人的错愕失神，冰球的压制迅速减弱，剧烈晃动后整个横飞出去，撞向了前面的混沌雷族空间。刹那之间，寒潮侵袭，雷霆空间迅速冻结，冰霜像大潮般四散奔腾，冰球上面的空间秘术更是掀起猛烈的空间波动，猛烈侵袭着雷霆空间，咔嚓声不绝于耳。肖

    朋义等人悚然惊醒，吓得一激灵，差点就要逃出去。一

    旦混沌雷族爆炸，外面的五个小空间也会爆炸，还会牵连更多，那场面难以想象，但威力绝对连仙武都能重创，甚至是吞噬。“

    不要跑，压制住！”极寒至尊惊醒，第一时间利啸，并掌控寒潮迅速冻结‘撞击区’，压制空间的异常波动。肖朋义等人接连回神，也都做出了正确的判断，没有一个逃跑，全部用生平最快的速度演绎着空间秘术，手忙脚乱，却没有任何失误，精妙的压制冰球，更安抚着波动的雷霆空间。

    最终，冰球虽然跟雷霆空间‘亲’到了一起，却没有引发爆炸，更没能再往里面侵袭。雷霆空间表面剧烈波动了很一会儿，逐渐恢复了平静，各种空间秘术、凛冽的寒潮，都从冰球表面延展出去，笼罩了小半个雷霆空间。肖

    朋义和太虚古龙他们警惕了会儿，好歹松口气。这可不是闹着玩儿的，混沌空间一旦被引爆了，绝对会形成万界试炼场五万年来最大的灾难，葬送里面的混沌雷族不说，更会牵连周围的空间，他们都会首当其冲的被卷进虚空裂缝里，生死难料。

    秦命没有再发起冲击，全力支撑着周围的三五米空间。“

    终于逮住了！”煌武境的太虚古龙愤怒的看着冰球，耗费这么多的精力，祭献了冰霜巨龙，竟然差点让这混蛋跑了。肖

    朋义他们都凝眉看着冰球，这人到底什么境界，竟然能抗住他们的布置，还能接连挣脱他们的追捕，这到底是个煌武，还是仙武？“

    他是……秦命？”肖琼还以为自己看错了，闭了闭眼，再次凝视冰球里面的男人。

    所有人都微微动容，盯着看了又看，表情都变得非常精彩。他们虽然没有见过秦命本人，却见过画像，也看到过来自幽冥地狱的战斗画面，这男人不正是秦命吗？他们这些天想尽办法堵截的男人，竟然真的就是大乱幽冥地狱的男人？太

    虚古龙和肖朋义他们都难以置信。虽然开始的时候怀疑是秦命，可后来很快就完全否定了那份猜测。秦命就算武道再强，都不可能在空间武法方面有如此出神入化的造诣，可是没想到耗费了精力物力追不到之后，竟然真的是那个秦命。

    “这小子到底是什么东西轮回的。其他武法的造诣很强也就算了，竟然能把空间武法演绎到这种程度？”那几位天武境的空间武者竟然生出一种恐惧的感觉。他们看过秦命的战斗画面，更研究过秦命的实力，真的是非常强，招式的运用、能量的调动等等，都堪称完美，比起某些强族的族长级人物都不遑多让，可是……空间武法不同于那些武法，怎么可能也修炼到如此地步。 