
　　“你给你们小队的人做了很多好吃的蛋糕，还有提来米苏，他们还发照片炫耀呢！我都看到了。”

　　“额……”林芙无语，“那不是我做的。”

　　“真的？”

　　“当然是真的。”就做了一次某人就命令她不允许做了，以后是再也不会做了。

　　一直留意弟弟和林芙聊天的乔舒亚颇感讶异的扬眉，这还是自己那个放肆不羁爱自由的弟弟吗？

　　也太好骗了。

　　“林芙。”乔舒亚忽然他出声。

　　“在，少将阁下您请说。”

　　“不用这么见外。”乔舒亚摆摆手，“我看你对这家餐厅很感兴趣，所以要提醒你，这家餐厅可不是表面上看的这么简单。”

　　“您请说。”

　　“这家餐厅的老板的确是以前的宫廷御厨，但她并不是真正的老板，真正的老板另有其人。”

　　“谁？”

　　“芙蕾雅公主。”乔舒亚微笑着说出这个在贵族圈成为禁忌的名字，“珍馐馆是芙蕾雅公主八岁时授权她的专人御厨开的，据说只是因为个人爱好，可惜餐厅开业不满一年，芙蕾雅公主就不在了。后来很多人想要打这家餐厅的注意，皇室也想以皇室产业收回，却没想到餐厅的所有权早就被芙蕾雅公主赠予了御厨。”天籁小说网

　　乔舒亚举起高脚杯，浅尝一口，才道：“后来西莉亚小姐出面，成为御厨的靠山，才把餐厅保下来，让这家餐厅成为首都星最顶级的餐厅之一，这也是为什么西莉亚的面子好用的原因。”

　　诺兰不解的问：“哥，你说着些干嘛？”

　　“没什么，只是林芙不是首都星的人，她肯定不知道，所以我才告知。”还不是看在扶星的面子上。

　　否则他才不会多嘴呢！

　　“谢谢！少将阁下。”

　　芙蕾雅。

　　林芙在心中默默念着这个名字，把她记在了心中。

　　她迫切的想要去了解这个人，想知道她是不是和自己一样，也是来自二十一世界的地球。

　　芙蕾雅太神秘了，自己来到首都星后也听说过她很多传闻，可有些太玄乎了。

　　给她一种云山雾绕的感觉，而且她有一种直觉，自己应该和芙蕾雅很有缘分。

　　要不然怎么解释俩人的口味一样，喜欢的菜肴一样，就连对古建筑的了解，热爱都有相似之处？

　　对了，西莉亚，兰斯，这俩个人似乎都和芙蕾雅有关系？

　　很快，西莉亚拎着一份包装精致的礼品盒进来，放到桌子上，林芙和乔舒亚也停止了对话。

　　用餐结束，四人走出餐厅，发现今晚头顶上巡逻的飞艇好像比平时多出很多。

　　“奇怪。”乔舒亚喃喃自语。

　　互相告别后，乔舒亚和诺兰兄弟俩回家去了，西莉亚和林芙一起乘坐飞车回学校。

　　“你不回家吗？”

　　“你不回家吗？”

　　俩人坐在飞车内一路都没说话，出了繁华的核心区，经过混乱的二十三区才出声。

　　却没想到是异口同声，问的还是一样的问题。

　　“我不想回去。”西莉亚耸耸肩，一脸的无所谓，“你呢？既然进核心区了，为什么不回上三区？”

　　“不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第213章 检测到，飞车已被瞄准免费阅读。https://xs.23sk.com 