    张辰紧握手中的军刀。

    眸中寒芒闪烁！

    一道黑影出现在视线之中，不断靠近。

    很快，一个人在身前走过！

    来了！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    去死吧！

    下一刻，上前一步，直接将手中的军刀划向了男人的脖颈！

    哧！

    清脆的声音响起！

    男人根本没有任何的反应，身体瞬间向着地面软软的倒了下去！

    解决一个！

    张辰却完全没有任何犹豫，迅速迈步冲了出去。

    正好看到中间的卡车司机开门上车。

    张辰一个箭步冲了过去，一把便直接抓住了司机将要收回去的大腿！

    猛然用力！

    “啊！”

    司机惊慌的呼喊一声！

    身体跌落地面！

    张辰手中军刀再次猛然一挥！

    哧！

    男人脖颈的位置出现了一道血痕，脑袋一歪……瞬间失去了生机！

    张辰眼神微眯。

    定睛看去……

    前面的三个人都已经上车了！

    不行！

    张辰脚下作势便要发力。

    忽然，前面车窗落下，那道冰冷的声音响起：“怎么回事啊？喊什么呢？”

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    轿车已经快要冲到草丛上去了，这个位置倒车镜也根本看不到他。

    他也不担心。

    不言语。

    很快，便拉开车门冲了上去，将车子熄灭。

    虽然不会开车。

    但是……还是会拔掉钥匙的！

    张辰默默的蹲在驾驶位，静静等待。

    他们肯定会过来的吧？

    时间缓缓流逝。

    很快，那道声音再次响起：“问你们话呢，聋了么？”

    张辰咧嘴一笑。

    确实聋了。

    这辈子肯定是什么都听不到了……

    依旧不言不语！

    忽然，轿车门开了。

    后排座位下来一个身体强壮的大汉，满脸愤怒的走了过来。

    火虽然熄灭了，可是灯光没灭！

    张辰看的一清二楚。

    还好……之下来这么一个人！

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    再次紧握军刀！

    很快，男人走了过来，骂骂咧咧的说道：“老子说话你们特么听不到么？”

    说完，正好走到了车头前面。

    发现了司机倒在地上！

    嗯？

    壮汉眉头皱起。

    很快，迈步走了过来，一脚踹在了男人的身上，喝道：“怎么了？干特么什么呢？”

    他也并没有多想。

    从始至终谁也没想到竟然会有人偷袭！

    死尸没有反应。

    直到此时，壮汉终于发现了一丝不对劲。

    慢慢蹲下身体，伸手……

    张辰见状眸中瞬间闪过一抹精光！

    好机会！

    张辰完全没有任何犹豫，脚下发力直接跳跃了下去！

    一刀刺下！

    劲风声响起！

    壮汉身体瞬间紧绷，眼神之中也闪过一抹慌乱的光芒！

    有人？

    可他完全没有任何的准备，大脑出现了一瞬间的空白！

    很快，脚下发力，便要离去！

    可……

    毕竟迟疑了一段时间，张辰也已经到了壮汉的身后！

    刀尖……刺下！

    哧！

    轻微的声音响起！

    壮汉身体瞬间挺直，脸上也露出了痛苦的表情！

    可……

    还没等回头，身体便已经软软的倒了下去。

    张辰见状嘴角露出一抹冷笑。

    就这儿？

    本来以为是一场恶战，没想到……如此轻松……

    欧阳九组，不过如此！

    虽然含有偷袭的成分，但是通过男人的反应程度也能够分辨出一些来！

    这次……只剩下一个了？

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹微妙的弧度。

    不在遮掩。

    迈步前行，默默靠近了轿车的位置。

    剩下一个……那就光明正大吧！

    很快，张辰站在了大车灯光下，慢慢走向了前面的轿车。

    虽然轻松了，可张辰并没有轻敌的意思。

    毕竟……刚才只是偷袭。

    很快，张辰来到了轿车后面。

    可是……车门丝毫没有打开的意思，里面也没有任何动静。

    玻璃贴着黑膜。

    尽管车灯照射，可依旧看不到里面的情景。

    张辰眉头皱起。

    沉吟片刻，这才迈步走了过去。

    可身体却已经开始紧绷了起来，时刻做好了反击的准备！

    很快，张辰到了车门旁。

    咚咚咚。

    张辰抬手轻轻敲打着车身，发出了清脆的声响。

    可……

    里面依旧没有任何动静。

    张辰眉头紧缩。

    他刚才清清楚楚的看到三个人坐进去的，不能跑了吧？

    张辰眼神之中闪过一抹焦急！

    很快，伸手便要卡开车门！

    咔！

    清脆的声音响起。

    门锁开了。

    张辰刚要拉开……

    砰！

    忽然，一道沉闷的声音响起。

    车门被人踹开！

    草！

    张辰心中怒骂一声，连忙用力推着！

    可即使如此……

    车门依旧狠狠的撞在了张辰的身上！

    痛感袭来！

    张辰脚下接连后退，最终重重的倒在了地上！

    手臂满是尖锐的疼痛！

    好大的力气！

    张辰眉头皱起。

    定睛看去……

    这才发现前门和后门同时开启。

    两道黑影走了出来，一身黑衣，头上带着一个同款的黑色帽子。

    身强体壮！

    这……

    张辰眉头紧皱，眼神之中闪过一抹迷茫。

    这两个人……

    如果不看脸，全身上下完全一模一样！

    忽然，一个可能出现在张辰的脑海之中，他身体都忍不住轻轻颤抖了一番！

    刚才杀死的那个……不是欧阳九组成员？

    这……

    张辰心中瞬间担忧了起来。

    妈的！

    还是大意了！

    很快，张辰艰难的挣扎起身。

    两个黑衣人迈步前行，动作几乎保持一致，默默的靠近！

    张辰倒退两步。

    始终警惕。

    很快，两个黑衣人停下脚步。

    其中一人站了出来，冷声道：“你是谁？目的是什么？”

    张辰眉头紧皱，冷淡的问道：“你们两个是欧阳九组的？”

    黑衣人眼神微眯，呢喃道：“不错。”

    这……

    张辰心中狠狠一沉！

    真是！

    刚才杀死的那个竟然不是九组成员！

    张辰深吸一口气，问道：“你们竟然自己开车？”

    根据韩君凝的情报。

    这两个人绝对是这群人里面地位最高的了！

    怎么可能自己开车？

    黑衣人蔑视一笑，呢喃道：“你出来的那一刻，我们就已经发现你了。”

    “陪你演戏而已。”

    额……

    此话一出，张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    演戏……

    演戏就付出三条人命？

    疯了？

