    话音落下，黑雾重新汇隆，阴冷的气息也逐渐消失，庞大的威压也缓缓退却。

    一道悦耳的女声冲修罗神耳边响起：“这个小家伙，借我用用。”

    修罗神瞳孔微微一缩，还没有反应过来，身后的修罗剑被一道诡异的力量牵引，落入了溟狱的手中。

    黑雾中，一道更加耀眼的黑芒微微闪烁，黑雾开始缓缓收拢进那道黑芒之中，一道全身被黑色铠甲包裹着的女人，出现在他们的面前。

    黑色铠甲整体看上去就像是浑然天成的荆棘，给人一种邪意，仿佛天生就带着世间所有的黑暗和绝望，黑色铠甲有着紫色作为点缀，胸口正中心是一颗闪烁着暗芒的晶体，腰带是由十颗圆形的灰色晶体，九颗作为一个圆，一颗在圆的正中心。

    头部也被黑色铠甲包裹，眼罩是红色镜片，额头正中心是一颗金色的火焰晶石。

    “她居然是……女人！”这是在场所有神的心声。

    溟狱挥了挥手里握着的修罗剑，声音里带着嫌弃，“亏你还是跟过帝炎的剑，真是垃圾。”声音微微一顿，高跟战靴踏在地面上发出清脆的声音，“小蝼蚁们，起来吧。”

    溟狱话音落下，颤颤巍巍的众神才敢站起身来，只是他们一直低着头，根本不敢看向溟狱。

    一道蓝光闪过，海神狼狈的出现在修罗神旁边，嘴角带着一丝血迹，带着神纹的蓝色瞳孔之中带着不敢置信和强烈的恐惧。

    海神的出现，将溟狱的注意力成功的吸引了过去，猩红的眼罩闪过一道黑芒，“你很不错，居然没死。”

    “……”海神头颅低的更低，刚刚看向溟狱的那一眼竟然险些让他心神崩溃。

    “无趣。”溟狱手中的修罗剑被一道黑芒吞噬，修罗剑消失在了手中，高跟长靴踏在地面上发出清脆的响声，身上的黑色铠甲闪过一抹黑芒，凭空消失在了身上，换上了一件洁白的衣裙。

    黑色长发随着微风飘荡，黑色的瞳孔带着好奇的看向了某一个地方，嘴角带着邪意的笑容，“能够打动他的人，还是一次性两个，有意思，真是太有意思了。”瞳孔微微眯起，黄莺一般的声音带着一丝莫名的意味，“轮回者？有意思。”

    轮回者，一种能在无数轮回之中能够完整保存记忆的人。

    斗罗大陆，大雪纷飞，木屋里，沈天泽呆呆的看着手里拿着的小花，瞳孔涣散，脑海传来一阵阵的嗡鸣，耳边不断的浮现那名背生双翼的女孩所说的话。

    “就是一朵普通的小花，这有什么好看的？”身后传来悦耳的女声，唐凌微微蹙了蹙眉，腰间闪过一抹光芒，手里的小花消失在了手中。

    “我有点后悔把你带过来了。”声音带着不悦，虽然背对着千仞雪，但依旧带着一股刺骨的寒意，微微眯起黑瞳看向了门外，“雪明天应该就会停。”

    “停了就停了，就算它下的再大，对我来说，想走想留很简单。”千仞雪眯了眯美眸，双手抱胸靠在木墙上，眼前这个背对着她的男人，此时此刻就像是一只刺猬，竖起全身的利刺来保护自己。

    “你对自己的实力很有自信吗？”唐凌微微侧着脸，问道。

    “你的等级是三十九级，我能一眼就看穿你的等级，至少要高你两个境界。”千仞雪笑了笑，就在这时，唐凌缓缓的站起身，黑眸之中闪过一抹金芒。

    唐凌注视着千仞雪的金眸，淡淡道：“切磋一下？”

    两道视线相碰，气氛在此时有了微妙的变化，一片雪花从门口飘了进来，落入火苗之中，就在这时，千仞雪眸光一凝，脚尖轻轻一点，身体如同离弦之箭一样朝着唐凌冲了过去，左手轻轻一握，一柄金色长剑出现在手里，金色长剑划出一道半月朝着唐凌的脖子砍去。

    唐凌嘴角勾起了一道细微的弧度，左手微微一握，白，赤红，墨绿三种颜色的火焰从掌心中涌出，瞬间形成了一柄三色利剑，握着冰焰剑的手一抬。

    “铛！！！！”

    两柄利剑相碰，摩擦出一片火花。

    千仞雪口中发出一声轻咦，金眸中闪过一抹异彩，握着金色长剑的手也慢慢的加大了力道。

    唐凌嘴角的笑容在一瞬间收敛，感觉到手里正在逐渐加大的力道，黑瞳中的深邃更深了几分，握着冰焰剑的手微微一阵，南拳仅仅是施展了二层，千仞雪手中的金色长剑直接被崩开了一个口子。

    “我劝你还是使用你的全力吧，不然，你会受伤。”唐凌淡漠的看着千仞雪，握着冰焰剑的手猛的一挥，直接将千仞雪震开。

    千仞雪被震退了三步，看了看手里金色长剑被崩出来的口子，秀眉微微皱起，同时心里也在微微惊叹，就在此时，一道三色的半月形剑气朝着千仞雪轰去。

    千仞雪反应并不慢，手中的金色长剑被崩出来口子已经在魂力的灌输下恢复成原本的模样，猛的一挥手里的天使圣剑，一道充满了神圣气息的剑气和随手轰出的剑气轰在了一起。

    两道剑气相互抵消，随着一声细微的破碎声响起，两道剑气同时湮灭。

    唰！

    一道白色倩影宛如鬼魅一般，出现在了唐凌身后，手中的天使圣剑绽放出一抹金芒，朝着唐凌脖梗刺去。

    带着金芒的天使圣剑毫无阻隔的穿透了的脖梗，千仞雪毫不犹豫的回转自己的娇躯，朝着身后挥出一道剑气。

    唐凌脸色淡漠，手中冰焰剑随手挥动，直接将那道金色剑气砍成了两半，同时挥出一道比之前那一道还要强劲的三色剑气。

    两人都没有动用武魂，但这一道剑气，千仞雪如果不懂用武魂的话，肯定无法接下去。

    随着两黄两紫一黑五个魂环浮现在千仞雪身上，背后也舒展开了六对薄如蝉翼的淡金色翅膀，精致的脸庞带上了一丝神圣，眉心间出现了一模淡金色的印记，印记看上去宛如一个展开六翼翱翔天际的天使。

