    安清辉指着她说：“你可以提前打个招呼！”

    向青霜问：“我提前打招呼有用吗？你早就已经定了，之前我还在幻想，你会偏向安夏，不，我不要求你偏向安夏，但起码你也得对安夏公平，可谁知道，你对安夏只有平时那种假意的关心，真正到了关键时候，你把安夏抛去哪一边了？安夏吃的亏，忍的还不够多吗？可到头来，得到的却是这样一个结果！”

    向青霜以前一向温婉贤淑，就连在安清辉面前，一句重话都未曾有，可如今，她早就顾不得了，在知道丈夫的心思后，她再也没有任何的期盼了，如果现在不为安夏争取，以后根本就不可能了。

    她没想到安清辉竟然这么狠，就在结果出来后，还出了那样一份声明，这不就是告诉所有人，安夏无继承的可能吗？！

    安清辉真是气结，其实他和向青霜很少发生过争吵，就算是争吵两句，也不过说几句重话而已，他不是个爱动手的男人，可是向青霜逼得他动手。

    安清辉说：“我给你的还不够多吗？你知不知道知足这两个字怎么写？你非得来插手我的事情！竟然还闹到董事那边去！向青霜，你还真有几把刷子，我还真还看不出来！”

    向青霜说：“我现在是为了你好！你给我的是够多了，可是身为父亲，你对不住安夏！之前的婚事，是我的错吗？你明知道她的手脚，可是你让安夏忍气吞声，安夏好几次差点就死了，包括在电梯那一次，可哪一次你责备了她，身为父亲，你真的对的起安夏吗？！”

    向青霜这样的话，倒是将安清辉质问的答不上来，他对安夏是亏欠的，他自己心里当然明白。

    他看着沙发上哭泣着的向青霜，头发都有些发白了，平时她头发都是挽着的，看不出，如今头发散落，藏在里头的白发清晰的露在安清辉面前。

    一瞬间，安清辉心里的愤怒，像是被大石块堵住。

    原来，她也陪他几十年了，从年少到如今。

    安清辉站在那看着向青霜，终是心底的愤怒消散，他沉吟了半晌说：“你把头发整理下吧。”

    他说完，未再多说，直接转身上了楼。

    安夏站在楼上，看着父母在那争吵着，眼圈发红。

    安清辉到达二楼时，看到安夏，他停住。

    他想同安夏说话。

    安夏却瞧见他，转头便走。

    安清辉看着远去的安夏，便进了书房。

    佣人都在围看着向青霜的，也不知道发生了什么事情，竟然惹的先生发这么大的火。

    而向青霜从沙发上坐直身体后，她见佣人们在看着，立马擦干净眼泪，将头发扎了起来，也起身从客厅离开了。

    安清辉的助理，很快便来了安家，他车停稳后，便去了楼上书房找安清辉。

    到达里头，他唤了一句：“安董。”

    安清辉坐在椅子上问：“怎么样？”

    助理说：“安小姐现在暂时被安排在省医院那。”

    安清辉皱眉，他没想到她竟然会有这种疾病。

    助理说：“那我们下一步该如何？”

    安清辉说：“找一家权威的医院吧，专治这方面的，总不能任由她如此。”

    助理说：“那我，现在就去处理。”

    安清辉说：“去吧，什么都用最好的，若是能够治好，那便是万事大吉。”

    安清辉眉间，乌云笼罩。

    助理说：“好。”

    他便从安清辉书房退了出去，迅速出了安家，赶去省医院那边。

    安夷一直都在病房里头安静待着，她安静的坐在病床上，安静的看着门口的那两个人，他们为什么要守着自己，她不是神经病，她不是，爸爸不要她了吗？

    外头那两个守着她的人，也警惕的看着安夷。

    几人对视着，安夷下意识抱紧着怀里的枕头。

    他们好可怕，他们会不会要打她，爸爸哪里去了，为什么没人陪着她，一个人也没有。

    这种情况，就像回到了小时候，她一个人，在那空荡荡的房间里，好黑哦，一切都好黑，她就被人关在里面，出不去，怀中的娃娃，都被她捂的湿透了，她就蹲在角落，缩的越来越紧，越来越小，紧贴着墙壁。

    她目光正盯着门口时。

    忽然门口那两个人动了，因为门口来了一个人，在同他们说着什么，接着，那人走了进来。

    走到床边，对床上的缩着的安夷说：“安小姐，我们是来接您的。”

    安夷问：“是爸爸来接我了吗？”

    那人同她笑着说：“是的，安小姐。”

    终于，爸爸来接她了。

    终于，她紧抱着怀中娃娃的手，松懈了些，她腿缓慢的放松了下来，平坦的放在那，她突然伸着手，一点一点朝那个人靠近。

    那个人看着，又看了一眼，安夷握住。

    她说：“那你带我走吧。”

    她要去找爸爸。

    那人说：“好。”

    安夷抱着娃娃从床上下来，然后穿上鞋子，跟着那人离开。

    到达门口，那人和门口的两个对了下眼色，他们便带着安夷朝前走，没有惊动她半分。

    安夷就跟着。

    之后到达医院楼下，司机将车门打开，安清辉的助理停住，安夷也停住。

    安清辉的助理对安夷说：“安小姐，上车吧。”

    助理便送着安夷上车。

    等到达车上，安清辉的助理也一同随着上车。

    车门关上后，车子便载着安夷离开，安夷以为是回家，所以她的目光一直看着窗外，看着。

    可是车子驶了一段路后，安夷发现不是，这不是回家的路，这不是。

    安夷立马说：“不是带我回家的，不是，你们放我下车！”

    安清辉的助理对安夷说：“安小姐，抱歉，我们是听从安董的命令，送您去医院治疗的。”

    安夷说：“我没有病！我说了我没有！你们才有病！你们才有！”

    安夷伸出手想要去开门，可是车门被锁死了，根本开不开。

    她用手去砸窗户。

    那两个之前守着安夷的人，一把扣住安夷的手。

    安夷发疯了，她大喊大叫说：“爸爸不会把我送去医院的！不会的！你们放开我！”

    安清辉的助理对她说：“安小姐，安董事长说您需要治病，您的病不治是好不了的。”

    安夷挣扎着，她细瘦的胳膊，在那两个人手上努力挣脱着。

    可是什么用处都没有。

    程凯这边在得知安夷被另外带走后，立马赶去安家，他去找安清辉。

    佣人一看到程凯来了，立马上楼去通知安清辉。

    安清辉在得知程凯来了，便从书房内出来，程凯正好走到他门口。

    安清辉虽然没有平时高兴，可看到程凯来了，还是说了句：“贤婿，你来了。”

    程凯停住，便问安清辉：“您把安夷带去哪了？”

    程凯可不相信安夷有病这种鬼话，一定是安氏母女搞出来的手段，为的就是阻止安夷继承安氏。

    安清辉知道程凯的来意的，现在安夷是程凯的未婚妻，所以他找上门来，也理所应当，而他自然也该给个交代。

    他对程凯说：“安夷因为身体的原因，被送去了医院调养，等身体好了时候，自然就回家了，这件事情我还未同你说。”

    程凯说：“您是不是弄错了？安夷怎么会有这方面的疾病！”

    安清辉叹气说：“程凯，我是她父亲，我自然不会害她，她确实有这方面的疾病，她的母亲就是死于这种疾病，所以我现在不得不尽早替她治疗。”

    程凯说：“这不可能！您让我先见她一面！”

    安清辉对程凯说：“现在你暂时不要见她为好，等她好了，我自然会让你见她，我们将她送去了最权威的医院，给她安排了最好的医生，不会有事的。”

    程凯微眯着眼睛看着安清辉。

    说实话，现在这样的情况，程凯不好强要，而且具体是个什么情况，他这边也还完全了解的不太清楚，看来他只能另外想办法了。

    他便对安清辉说：“我觉得您这边还是查清楚病因为好，说不定误诊呢，平时安夷精神上是没任何毛病的。”

    安清辉说：“身为她的父亲，我比任何人都希望她好的，贤婿。”

    程凯说：“那我就再等等吧。”

    安清辉对程凯说：“实在抱歉，你先回去吧，那边有消息了，我会告诉你的。”

    程凯现在也不好再说什么，他只能笑着说：“好。”

    接着，程凯便从安家离开了。

    安清辉站在那，看着程凯离去。

    他想，程世雄这儿子，倒对安夷还真像是真心实意，不过这小子，攀着他们安家，估计也打着什么如意算盘。

    正当安清辉在楼上站着时，他的助理从外面回来了。

    一到楼上便对安清辉说：“安小姐已经送去那边医院了。”

    安清辉的眉头又再次皱了下来，他问：“那边怎么说？”

    安清辉的助理说：“说是能够治好。”

    安清辉压下一口气说：“那就治吧，安家可不能再出现一个精神病了。”

    安清辉转身走。

    这时他的助理又说：“安董，可是安小姐在那边反抗的特别激烈。

