
从竹林中走出，洛言的心情是悲痛的，应该嫂嫂竟然忘记了他，甚至还想对他动手，让他颇为伤心。

不过想到便宜大哥湘君刚死没两月，嫂嫂还处于深度悲怆之中，洛言觉得还是过段时日再来拜访吧，至少最近这几日有些不合时宜，尤其是东皇太一刚刚任免他为阴阳家新的湘君。

不得不说，东皇太一真特么不是人，不把属下当人。

手下一名大将刚刚死去没多久，就想着找新人了，这种事是人能干出来的？

换做洛言，至少也得安抚体恤一下胡夫人再说。

“哎~”

洛言深深的叹了一口气，忍不住对阴阳家的境况有些绝望，这样的阴阳家岂能有未来，一个好的企业必须要有合格的企业文化，阴阳家最缺乏的就是人与人之间的感情，都太冷了。

好在大部分都是外冷内热，深有体会的洛言不由得握紧了焱妃柔软的小手，心情顿时好了几分。

“夫君，她怎么会这样？”

焱妃忍不住询问道，对于湘夫人的状况，她是有些不解的。

修炼阴阳术法虽然有后遗症，也有一些人将自己练疯了，甚至走火入魔的都有，但湘夫人身为五大长老之一，天资是绝对没有问题的，若非如此，也不会成为五大长老之一。

这五个位置的人都是千挑万选的，与寻常弟子不一样。

“一言难尽，都是我那大哥湘君惹的祸。”

洛言忍不住握紧了拳头，有些义愤填膺的说道：“湘夫人以前应该是正常的，只可惜，为了满足湘君舜的修炼条件，强行修习与自身功法相冲的阴阳术法，导致神魂分裂，你应该能感觉的出来，湘夫人体内有着两股不同的内息。

一股属于白露欺霜，另一股属于上善若水。

两股意境截然相反，自然会造成心境失衡，便成了如今这般模样。

偏偏湘君舜还想让诞生出来的另一个她磨灭原本的她……这事情有些复杂。”

说道最后，洛言也是忍不住摇了摇头，感慨一声湘君是个人渣，如此想来，姬无夜这个遭人恨的家伙也算干了一件好事。

这世上为什么好女人都喜欢人渣。

想到这里，洛言忍不住握紧了焱妃，好在焱妃选择了他！

“我会让你幸福的！”

洛言认真的看着焱妃，承诺道。

焱妃微微一愣，旋即美目温柔，脑袋微微垂下，靠在洛言怀中，轻声的应了一声。

遇到夫君，真好~

洛言抱着焱妃，目光则是扫了一眼竹林，心中暗道：“嫂嫂，待你冷静一些我再来看你。”

大哥虽然人不怎么样，但嫂嫂是无辜的！

。。。。。。。。。。。。

土部，刚刚继任湘君之位没几日的洛言便是入主这座宫殿，有着焱妃陪伴，倒是没有不长眼的弟子敢过来找茬，不过私下里倒是有不少弟子八卦。

谁都知道湘君舜和湘夫人是一对，结果现在湘君舜意外去世了，而这个新的湘君却和东君在一起了，甚至传言要成婚了。

这事，湘夫人怎么看？！

当然，普通弟子也只敢私下里八卦一下，当着焱妃和洛言的面，却无人敢说什么，阴阳家的地位是难以横跨的，普通弟子议论五大长老级别的存在，被打死也是活该。

洛言这两日也是研究了一下湘君舜留下的功法皇天后土，莫名觉得这个功法和自己很搭。

他只是稍微研究了一下便是入门了，这和焱妃给他打的底子有关系，加上皇天后土这个功法不同于其他阴阳术法，更加注重基础，算是阴阳术法之中的特例。

何为皇天后土？

其意代表天地，以己为尊，掌控一切，待其修炼到一定程度，便可与水术结合，直至五行全修，演化阴阳，便可踏入天人合一之境。

算是一条稳得一笔的道路。

前湘君舜也算天资纵横，年纪轻轻便已经修炼到了那一个地步，为此还勾搭上了湘夫人，结果要修炼下一步的时候，却发现自己的妻子竟然修炼的白露欺霜，属性极为霸道，根本无法配合修炼。

谁能想到往日里软软弱弱的湘夫人修炼的功法竟然会这般霸道？

当真是一声嘤嘤嘤，便拍死无数人。

湘君悲剧了，然后才有了后来的事情。

然后洛言出现了。

“啧，都是命啊~”

洛言忍不住打趣了一声，湘君舜与湘夫人算是有缘无分。

洛言倒是没有这个烦恼，甚至他还发现这个功法与阴阳合欢天人法极为搭配，因为阴阳合欢天人法完全不在意功法属性，只是交融双方的精气神，互补双方，暗合阴阳大道。

不得不说，阴阳家真是一块宝地。

为了验证自己的猜想，洛言拉着焱妃试验了两日，轻而易举的将皇天后土修炼成功了，更加完美的掌控体内日益膨胀的内息。

三绝蛊母蛊之中蕴含的气血之力实在太过夸张，哪怕洛言修炼加消耗，却依旧有几分虚浮感。

皇天后土这功法在于一个御字，倒是完美的解决了这个问题。

这一日。

洛言和焱妃切磋了几招，靠着体内夸张的内息倒是与焱妃打了一个有来有回。

焱妃也未曾动真格，没有施展阴阳术法，洛言也未曾用任何招数，只是普通交手，不过也让洛言对自己未来的路有了一些想法，比起领悟剑意这种路，他觉得阴阳家这条路更加适合自己。

海纳百川有容乃大！

何况，这条容纳阴阳五行阴阳的如正好与他的剑道契合，未来说不定能相互促进，助他走出那一步。

对寻常之人，哪怕是天才而言，这条路都很难走，可对于洛言而言，这条路却是很简单。

焱妃月神以及大司命便能解决大半的问题。

“皇天后土确实与夫君极为契合！”

焱妃缓缓收手，双臂交织，姿态端庄雍容，美目盈盈的看着洛言，轻声的说道，她也未曾想到会有这样的惊喜。

只是两日时间，洛言便将皇天后土修炼成功了，实力瞬间增进了一个层次，宗师境界不再是遥不可及。

若以前只可仰望，现在便可以触碰一二。

加上洛言修炼的那些乱七八糟的东西，真实实力其实并不弱，只是到了他这个地位，很多时候已经不需要他动手了，加上这厮也懒，打打杀杀的根本不喜欢，能用手下堆死亦或者叫人搞死的，自己出手做什么？

为了装逼？！

很多时候，装逼不成容易被反杀的。

动手就意味着有风险，再强的人也有翻水的可能，不动手才能保持自己的安全。

你见过嬴政什么时候与人动手的？

可未来他的佩剑却能排进名剑榜第一，无人敢不服！

“还是你教的好。”

洛言嘴角含笑，看着被滋润的越发美丽的焱妃，笑道。

焱妃俏脸微红，无奈的看了一眼洛言，有些难以搭话，什么叫教得好，这极具隐射的话让她有些羞涩难挡，可心里又有几分欢喜。

男女之事多了之后，大致如此。

若是有人厌倦了，只能说明女人不够美，亦或者男的技术不行……

这个问题，洛言和焱妃显然都没有。

闹了一会儿，焱妃才开口道：“夫君要找的人已经找到了，就是不知道她是不是夫君要的人。”

“是吗？去看看。”

洛言目光微微一亮，对于原著里那个三无蒙面少司命还是有几分兴趣的。

当然，只是兴趣！

少司命好看是好看，却没有人味，这样的女子在洛言看来毫无趣味，当然，也有可能是她故意装出来的，不过是与不是，见到了就知道了。

他可是记得上辈子网络里不少人都认她当老婆。

洛言很想说一句，你们老婆真棒！

……

……

木部，少司命掌控的区域。

洛言这位新任湘君到来自然吸引了不少人的注意，何况洛言身旁还跟着东君焱妃，现在阴阳家的人都知道两人的关系了，都特么住在一起了，还需要怎么说？！

其实就算不提焱妃，湘君这个长老位在阴阳家也是极高的，金木属火土五部，以土部为尊，意味一切的基础。

皇天后土这个功法名便看出一二了。

代表的乃是尊贵的天地，其余五行皆需要在其之中运转，乃是核心。

说实话，洛言突然觉得阴阳家都是自己人了。

焱妃不用多说，月神洛言有把握拿捏，闭关修炼的星魂欠他一个大人情，他一家老小都是洛言养着的，大司命不谈了，少司命，正在摸索，湘夫人，我嫂嫂，只剩下一个云中君了。

他最近和洛言走的很近，因为洛言很有钱，出手很大方！

洛言突然发现自己已经不需要谋划什么了，也不知道东皇太一知不知道这些事情。

蛮尴尬的。

兴致冲冲想和东皇太一比一比，突然发现没法比了。

哎~就挺无趣的。

东皇太一：……

黑白少司命两姐妹亲自相迎，身材皆是一米五八左右，娇小可爱，白色为主的姐姐气质更加大方，黑色为主的妹妹则是高冷，一左一右，除了衣裳色泽不一样，其余方面宛如照镜子。

“见过栎……湘君，东君大人！”

黑白少司命齐声说道，就连话语声的停顿都是一抹一样，极为默契，一看就是双胞胎，同卵的那种。

“有一段时日不见了，两位近来还好？”

洛言看着两姐妹，也是颇为客气的打招呼，两姐妹虽然接触不多，但感觉蛮有趣的。

谁还能拒绝一对双胞胎？

洛言甚至想到了星爷的一部鹿鼎记，里面的双儿就是这样，掐一个，另一个竟然会叫！

也不知道黑白少司命行不行。

当然，只是好奇，洛言对少女没什么想法，也不知道黑白少司命长不长的大，还是会一直这幅样子，因为阴阳家的术法有后遗症，木属性的术法也有一个，那就是生长！

什么年纪修炼，有可能定格在这个年龄，和天山童姥有点类似。

黑白两姐妹对视了一眼，皆是看到了对方眼中的错愕，随后姐姐白接茬，道：“一切如常。”

说完就不知道说些什么，阴阳家的人不擅长这种交际。

妹妹黑性格比价直，开口道：“不知湘君来木部所为何事？”

“想问问二位要不要随我一同返回秦国，过几日我便与东君回城了，两位若是愿意，可以同去，其次，也想来要点灵茶，这几日品尝，有些喜欢上这个味道了，估计以后都离不开了。”

洛言半真半假的说道，同时心里也有一点想法。

要不要将三无少司命接回去养着，说不定可以培养一个专门给他沏茶的侍女。

不过想想算了，谁也不知道东皇太一有没有盯上她。

东皇太一这个人不能以人的视角来判断。

他不是人！

东皇太一：……

白犹豫了一下，开口说道：“此事需询问东皇大人的意见。”

黑皱了皱眉头，道：“灵茶数量不多，每年也只能产出三斤左右，虽可以催熟，但灵茶的味道会差许多。”

催熟？！

洛言听到这个字眼突然眉头微微挑了挑，喉结都是滚了滚，突然觉得自己贼特么蠢，盯着黑白少司命，表情很严肃的说道：“不知木部的弟子是否都可以催熟草木？稻穗是否也可？”

“只有部分天赋异禀的弟子可以。”

黑白少司命被洛言的问题说的一愣，旋即白轻声的说道，同时看了一眼焱妃，此事很重要吗？

不是有手就行？

木部的弟子想要成为阴阳家核心弟子，首先就需要做到催生，比如将一颗种子催熟，从种子化作成熟的植株，能做到这一步便是核心弟子，而当能自由掌控生长凋零便可成为五灵玄同。

其地位远高于普通弟子，乃是五大长老候选人。

洛言这厮算是空降。

真特么可以！

洛言抿了抿嘴唇，看着黑白少司命的目光也是灼热了起来，不用怀疑了，阴阳家就是一块宝地。

比起昨日，今日的洛言更加深爱阴阳家了！

东皇太一真特么不是人，该送去砍头，如此才能竟然埋没在深山老林之中，太特么浪费了！

PS：继续哈，开心给我投点月票哈，也可以存着，月底双倍月票给我，么么哒

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174863"  chapterid="70734454"  chaptername="第两百一十九章  真特么不是人！">加入书签</a>
</div>
