    楚思远回头看了一眼越子音，眼神之中带着几分复杂。

    越子音也正好看向楚思远，两人眼神交接。

    楚思远感觉有些尴尬，似乎是做了什么坏事，被当场抓获一般。

    他嘴唇动了动，开口说：“谢谢。”

    越子音笑得温和：“不用谢，思远，无论如何，我都不会放弃你的！”

    楚思远听了越子音的话，沉默了下来。

    不可否认的是，楚思远因为越子音的行动和话语，重新燃起了一丝的希望。

    其实，这几天，虽然他都是跟越子音虚与委蛇。

    但是越子音对他的态度和行动，他其实都看在眼里。

    态度早已经有所松动。

    他也曾多次问过自己，自己到底喜不喜欢越子音，想不想要跟她在一起，得到的答案是，他想的。

    至少是心中存在一定的希冀的。

    而刚才，在越子音尽量将他带离阵法的时候，这种希冀，迅速膨胀到了最大。

    只是他还是不敢说什么。

    听了越子音的话之后，也只是低头沉默。

    就在这时候，苏言初等人就出现了。

    越宇达看到苏言初等人，脸色都变了。

    现在他的人，都被困住了，根本无法回防。

    逃出来的这群寥寥无几的人，对上苏言初和苏言初身边的这些人，可以说是完全没有胜算。

    并且，看到苏言初等人的时候，他就知道自己这是中计了。

    “苏言初，你设计我！”越宇达瞪着苏言初，冷声说。

    苏言初嘴角带着淡淡的笑意，开口说：“对，就是我设计的你，布防图，是我故意让楚思远偷走的，药方也是！他那么蠢，如果不是我故意放任，他能拿走任何的东西？我生病的消息，自然也是假的。”

    楚思远此时依然垂着头，听了苏言初的话，嘴角抽了抽。

    看看，这又说的是什么话，这长得是人模人样的，难道就不能还说句人话。

    不过，楚思远倒是松了一口气，心中也有些感激苏言初。

    因为苏言初这样说，意思就是，他也是被苏言初设计的。

    这无疑是帮他将事情撇清了。

    因为刚才的事情，他心中重新燃起了希冀，所以暂时不希望越子音知道，他是来骗她的。

    虽然他知道或许骗不了一辈子，但是能骗一时就一时！

    越子音听了，也松了一口气。

    她看着越宇达，开口说“哥哥，这件事怪不得思远，他也是也不知道其中真假！”

    越宇达扫了一眼楚思远，不悦地吐出了两个字：“废物。”

    楚思远听了，虽然眉头紧皱，但是也没有开口反驳。

    苏言初却没有那么多的闲工夫听这些人瞎扯，吩咐了一句：“拿下违者杀无赦。”

    苏言初吩咐完之后，压低了嗓音，说了一句：“别伤了楚思远，虽然蠢，但毕竟是楚老的义子，若是他死了不好跟楚老交代！”

    众人听了苏言初的话，说了一句收到之后，就纷纷出手，攻向了越宇达等人。

    而云北寒和苏言初，都没有出手，只是站在那里，紧紧地看着。

    因为越宇达这一边的人数劣势，所以他们节节败退，没有多久，只剩下越宇达、云旗和越子音还有战斗能力了。

    众人就加将三人团团围住，三人不同程度挂彩。

    苏言初扫了一眼三人，淡淡地说：“建议你们束手就擒，别平白无故全部折在了这里。”

    越宇达皱着眉头，脸色十分难看。

    他带来的一种将士，依然被困着，不知死活。

    他们对上苏言初这群人，也没有什么胜算。

    但是想要离开，应该还是有机会的。

    越子音没有这么乐观，她看着越宇达，开口说：“哥哥，要不然我们投降吧，大势已去，没必要的！”

    越子音其实在想，苏言初跟他们并没有什么深仇大恨，只要他们投降，苏言初应该就不会杀他们。

    越宇达却大怒：“胡说八道！不许说投降的话！你若是再说这样的话，我就没有你这个妹妹！”

    越宇达很清楚，如果投降的话，他们兄妹或许还能活命，只是会被关起来。

    但是，云旗落在云北寒手里，怎么可能还有活命的机会呢？

    越子音怔了怔，略略思索，也明白了哥哥为什么不愿意投降。

    所以她沉默了下来，不再说话。

    这时候，越宇达传音入密，跟越子音说：“妹妹，你挺好了，如果我们想要离开这里，唯一的办法及时，劫持楚思远！你找机会去劫持他，威胁苏言初。”

    越子音听了，皱起眉头，满脸不解。

    她也用传音入密的方法，跟越宇达交流：“哥哥你说什么？思远现在连站都站不起来，及时因为被苏言初打的。苏言初根本不在乎思远的死活，劫持思远有什么用？”

    “不，她在乎！”越宇达认真地说，“她刚才跟属下命令的时候，特意交代，让他们不要弄死楚思远，说是弄死了楚思远，不好跟楚怀信交代！所以，她是不会让楚思远死在她面前的！”

    越子音听了自家哥哥的话，沉默了下来，一时间也不知道应该说什么。

    她心情有些复杂，不知道应该怎么做。

    难道她真的要去劫持楚思远，威胁苏言初吗？

    这时候，楚思远确实也一样被围在他们附近，而距离楚思远最近的，也只有她了。

    只有她出手，劫持到楚思远的几率，才是最大的。

    “妹妹，你这般犹豫不决，是想要我们都死在这里吗？”越宇达冷声说了一句。

    越子音听了，一咬牙，最终还是飞身而起，直接来到楚思远的身边，将长剑架在了楚思远的脖子上。

    楚思远看到越子音奔向自己，并不知道她想要做什么。

    不过，当她将长剑架在自己的脖子上的时候，他就知道了，越子音想要的是，劫持他，威胁苏言初。

    意识到这一点之后，楚思远愣了愣，随后笑起来。

    “哈哈哈哈……”他满脸嘲讽，笑声之中也带着无限的讽刺。

    他刚才还觉得，越子音对自己的态度和行为，都很好。

    刚刚还觉得，或许自己真的可以重新跟越子音在一起。<!--over-->

