
　　海盗来时是冒着大风雪前进的，但回程时雪就已经停了。

　　这片荒野的天气就是这么变幻无常，如果不是时间紧迫，外加巨龙们不好惹，布莱克还真有兴致想去龙骨荒野北方的上古大冰川附近转一转。

　　好好找一找某个隐秘的山洞，在里面留一张纸条什么的。

　　最好在洞里立一个告示牌，上面用艾泽拉斯的所有文字写上一句话：“不管洞里有什么，别碰那玩意！”

　　好吧，开个玩笑啦。

　　在银装素裹，一望无际的荒野上一路向海岸飞行的过程挺无聊的，海盗甚至在角鹰兽座鞍上昏昏欲睡。

　　直到被几只在远方飞过去的蓝龙惊醒，海盗这才意识到，自己已经靠近了湍流之针，这里是蓝龙们在龙骨荒野的一处设施。

　　它和魔枢是联动一体的。

　　据说可以用那个巨大的设备调节世界范围内的魔力流，是相当厉害的东西。

　　如果是平时，布莱克肯定要过去转一转，现在咱也是蓝龙军团的老熟人了，声望最少也刷到友善以上。

　　但这会布莱克身上装满了偷来的龙骨，哪怕是蓝龙们最讨厌的黑龙的龙骨，那也是所有巨龙的禁忌。

　　要是被抓了现行，说不定还要被带去龙眠神殿审判呢。

　　所以，还是绕着走为妙。

　　他远远的眺望了一眼湍流之针的大设施，意外的发现小星星那蠢蛋居然也混在里面，正和几头幼龙在天空飞来飞去，假装自己也是蓝龙军团的正式成员。

　　那副天真烂漫的样子，让海盗有些不忍直视。

　　自己学妹居然在天空上试图倒立飞行...

　　简直没眼看。

　　“丢人死了，以后可不能告诉别人我认识她。”

　　海盗狠狠的吐槽了一句，拉紧角鹰兽的缰绳，往龙骨荒野正南方的海象人城市莫亚基港飞了过去。

　　在大半天的飞行之后，他来到了海象人的城市边。

　　说是城市，其实就是个大港口，在一处半封闭的天然海湾里，沿着港口建造着一片海象人的地堡，其中大概生活着几百名海象人。

　　这些家伙是诺森德大陆的土著，名字叫海象人，外表也和海象非常相似。

　　不过它们和人类一样，是双足行走的，也有类似于人类的双手，最显眼的特征就是那个硕大的肚皮和几乎遮住眼睛的大胡须，以及嘴边的两根象牙。

　　走起路来摇摇晃晃，看着非常憨。

　　但海象人憨厚的外表之下，隐藏的是非常凶狠的实力，一头成年海象人投掷出的鱼叉，能在二十米的距离内，刺穿猛犸人的外皮。

　　那玩意如果扎在人身上，强大的冲击力能把一个成年人当场砍碎，或者把三个倒霉蛋串在一起，做成糖葫芦。

　　海象人还有驯兽的传统。

　　它们的战兽就是北地雄海象，是出了名性情暴躁的海兽，在水里可以掀翻舢板，在岸上撞死一个人问题也不大。

　　这些海象人在北地以打渔为生，是冰冻之海上的中立派。

　　从东部王国往来诺森德的商船，都会选择在海象人的码头停泊，和这些北境渔夫们做生意。依靠这种还很原始的贸易，海象人们的小日子过得很不错。

　　它们在嚎风峡湾有属于自己的领地，一座叫卡玛古的大岛，在诺森德的每一块陆地上都有自己的码头，而且和北海海盗是出了名的不对付。23sK.com

　　因而不死舰队想在这里停靠补给，就遇到了一些预料之中的麻烦。

　　风尘仆仆的布莱克从高空看到自家几艘船，被海象人的小船挡在港口之外，还有两头和商船大小差不多的巨型海龟在两侧海域阻拦着羊驼号靠近。

　　一大群海象人战士抓着鱼叉，和不死海盗们对峙。

　　一些性急的海盗正在用难听的话，问候这些大胖子们的直系祖先。这让布莱克皱了皱眉头，将角鹰兽停在羊驼号的甲板上。

　　在船舷边看到了正抓着望远镜往莫亚基港打量的狐人军需官。

　　他问到：

　　“怎么不入港？停在这干什么？”

　　“啊，船长，你回来啦。”

　　尤朵拉放下望远镜，甩着尾巴回头对司令官阁下行了个怪模怪样的海盗军礼，她指着港口那边，说：

　　“这些海象人们不让我们靠近他们的城市，说我们的船上有北海海盗。不过你别担心，安纳瑞斯和安妮船长去和它们的长老交涉了。

　　应该一会就有消息了。”

　　“这有什么好交涉的？苦口婆心的劝说海象人开放城市吗？哪有那么多时间在这浪费？”

　　布莱克揉着额头说：

　　“尤朵拉，你去！去告诉那海象人长老，我们是要去嚎风峡湾攻打无赖港的，这次就要为覆灭北海海盗而来。

　　我们知道海象人和北海海盗的恩怨，就邀请海象人的战士们和我们同行，到时候打下无赖港，抢来的宝藏分给他们四分之一。

　　顺便去打听一下，最近北海海盗们的动向，如果它们不愿意派兵支援，买点情报也是好的。”

　　“哦，好的，我这就去。”

　　狐人听到布莱克给了她命令，立刻动作麻利的跳下酒桶，招呼几名狐人海盗给她准备小船。

　　布莱克摇着头往羊驼号另一边去，正好看到纳特抓着一瓶酒，摇摇晃晃的从船舱里走出来，胡子拉碴的，看着憔悴的很。

　　他眼珠子转了转，便朝纳特喊到：

　　“喂，渔神，你不去海象人那里转转？它们的长老可都是垂钓大师，而且海象人制作的鱼竿在整个艾泽拉斯都是很有名的，最适合海钓了。

　　你一定会喜欢它们，它们也一定会喜欢你的。”

　　“嗯？真的吗？”

　　听到垂钓大师几个字，纳特立刻来了兴趣，布莱克忽悠了几句，便派了纳特和尤朵拉一起去找海象人。

　　那些北地渔夫们最喜欢和人讨论捕鱼技巧了。

　　纳特这样的家伙过去，一定会被它们惊为天人，奉为贵客。

　　他自己则从羊驼号的船舷上一跃而下，以一个信仰之跃的姿态坠入海中，朝着黑暗海沟里停泊的纳格法尔号飞快游去。

　　幽灵船似乎也感知到了自己的船长带回了好东西，在布莱克游过来的同时，它也主动调转船头，从海沟下方靠了上去。

　　一落入甲板，海盗甩了甩身上的水，随手丢了几个行囊给塞菲尔，两人快步走入幽灵船的底舱中。

　　船体的船灵这会很活跃，带着一股跃跃欲试。

　　它似乎知道，自己要在今日补全一项长久的遗憾。

　　“哗啦”

　　在昏暗潮湿的底舱中，布莱克将手中的魔法行囊打开，把里面的黑龙龙骨倒出来，塞菲尔那边也同样动作。

　　几分钟之后，装满了七个大口袋的龙骨，就在幽灵船舱底铺了整整一层。

　　“我说，你也是一头龙吧？”

　　布莱克看着身旁的塞菲尔，他说：

　　“你看到龙骨的心情，应该和我们人类看到骷髅差不多，就一点都不害怕吗？”

　　“不怕。”

　　大副龙如此说着，结果看到了脚下拜访的一颗巨大的黑龙颅骨，那黑乎乎的眼眶盯着她，让她抖了一下，又扭过头，吹了个口哨，说；

　　“黑龙都是大坏蛋，我还是被死亡之翼害死的，我才不怕，这些大坏蛋死的越多越好。”

　　“嘁，话说的硬气，有本事别抖腿啊。”

　　海盗撇嘴说了句，又看着眼前一大堆龙骨被幽灵船那股阴冷的魔力包裹，他说：

　　“你先上去吧，在上面安抚一下其他人，一会可能会有点震动，说不定还会漏水，但都是正常情况。”

　　在他眼前人物卡中，纳格法尔号的【龙骨铸造】的词条已经开始变化，一个灰色的进度条出现在那词条之下，代表着幽灵船的自我改造开始。

　　就像是被炮弹攻击一样，这艘船在几秒之后就开始剧烈晃动。

　　把正在一间大船舱中上课的纳萨拉斯学院的学员们惊的人心惶惶，两个正在接受术士入门课教学的侏儒更是吓得放声尖叫。

　　蓝月院长和法罗迪斯王子从自己的舱室中冲出来，安抚着学员们。埃兰大法师则在二层船舱中，激活了潮汐之石的魔力，将附近的海水化作大潮汐掌控。

　　让纳格法尔号在水下的异变，不至于引发上方的关注。

　　但这个自我改造的过程说实话有些吓人。

　　被纳格法尔号拘束于船身中的幽灵们都开始了暴动，船灵似乎暂时失去了对它们的控制，在海洋迷雾充斥船身的过程中，一些恶毒的恶灵甚至向学员们发动了攻击。

　　“唰”

　　两道燃烧的战刃在船舱中飞舞来回，将几头尖叫的恶灵轻松解决。

　　纳萨拉斯学院恶魔学识与恶魔力量防御课导师，瞎子玛瑞斯·魔灾这会正护着几名被吓坏的低年级学员，往上方甲板撤退。

　　他是吓人了点。

　　但在这种突发情况下，却又是意外的可靠。

　　在甲板上，到处都是幽灵船的不死骑士们，在琼·克里多恩的指挥下，四处斩杀作乱的恶灵，维持着船上的秩序。

　　这场面，不知道的还以为是纳格法尔号上发生了糟糕的叛乱。

　　粘稠冰冷的迷雾，包裹着幽灵船的本体，就像是水中的蛋壳，在其中孕育着更强大的形态，迷雾中不时传来巨兽咀嚼的可怕回音。

　　还有些被舍弃的“边角料”从海水中坠落，在迷雾的震颤之中，整艘幽灵船的外形都在快速改变。

　　原本用于包裹船体的灰白龙骨支架，正在被转移到船壳内部，而船首那巨大的张嘴怒吼的龙头骨，则在被一点一点的修改，挪移更换着位置。

　　在昏暗的船舱中，布莱克能清晰的看到，沿着纳格法尔号的船身龙骨如脊椎，正有新的龙骨被固定在幽灵船的船体之中。

　　眼前这副模样看着非常邪恶，就好像是幽灵船变成了“活物”，正在痛苦又艰难的呼吸中，用船长为它带回的龙骨，来塑造出自己的“新骨架”。

　　船身之前刚换过的木材因为龙骨的生长而被拉神，发出不堪重负的咔咔作响声，就像是一个小孩在快速成长。

　　布莱克能感觉到，纳格法尔号的船体在扩展。

　　它正在朝着自己想象中的“大炮巨舰”的方向成长。

　　它其实一直都很清楚，布莱克想要一艘什么样的船。

　　“乖孩子，乖孩子！哈哈哈，长吧，长吧，我喜欢大个头的，越大越好！”

　　海盗一个人站在快速拉伸的底舱中，在船身的颤抖里，张开双臂，哈哈大笑。

　　似乎是在为他的狂笑伴奏，纳格法尔号的摇晃更剧烈了一些。

　　在甲板上方，在大副塞菲尔目瞪口呆的注视中，一根新的桅杆打破三层船体，如生长的树木一样节节攀升。

　　更夸张的是，那根骨头和木头融合而成的桅杆顶部，正架着一颗黑龙狰狞的颅骨，在拉长的船身中央形成了新的主桅。

　　原本的桅杆则变成了矮一些的副桅。

　　船头前方的旧龙头维持着怒吼，但被斜斜的指向天空，被塑造成了真正的船首像，还有一根骨质前桅，从船首上方刺了出去。

　　水下船体前方，用最坚硬的龙骨塑造出了水下撞角。后方的船艉楼也在轰鸣作响里被拓展成三层。

　　船只左右，后方，也弄出了三颗狰狞的黑龙颅骨作为点缀。

　　整艘船在这样剧烈的改造里，已经彻底失去了维库人战舰那种粗鲁野蛮的原始风格，取而代之的像库尔提拉斯正式战舰的风格靠拢。

　　但因为这些龙骨点缀，再加上因为自我改造而再度变的破破烂烂的船体，倒是让它更有了一副幽灵船的黑暗，邪恶，破败腐朽的气势。

　　在改造完成时，布莱克清晰的感觉到了船灵的喜悦，它是如此的高兴，甚至第一次以亲昵的姿态，靠近布莱克，将自己的魔力笼罩在他身上。

　　似乎给了他一个大大的拥抱。

　　但它用的力量稍大了点，结果让海盗身上一瞬挂满了寒霜冰晶。

　　“去去去，和小狗一样，怎么还舔人脸呢？”

　　布莱克一脸嫌弃的推开周身无形之物，他擦了擦脸上的冰晶，打了个响指，对船灵说：

　　“外面闹翻天了，去把外面收拾一下。现在变大了这么多，地方也大了些，就把内层舱室也改造一下，具体图纸过几天给你...

　　不是说你可以幻化出实体吗？

　　来，变个精灵给我瞧瞧。什么？现在还变不了？哎呀，你这幽灵船，真是逊啊。哎哎哎！别生气啊，我只是开个玩笑，我只是...”

　　“噗通”

　　自我改造刚完成，坏心眼的船长又一次激怒了幽灵船，被抛出了船体之外。

　　布莱克无奈的在水中来回旋转身体，悬浮在深海里，从第三方角度看向刚刚完成改造的纳格法尔号。

　　从头看到尾，从尾看到头。

　　最终满意的点了点头，说：

　　“咕嘟...这才有点...咕嘟...幽灵船的...咕嘟...样子嘛...我喜欢...咕嘟...喂！开门...咕嘟...让我...咕嘟...进去啊。

　　你亲爱的...咕嘟...船长要...咕嘟...淹死啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，130.纳格法尔号超进化免费阅读。https://xs.23sk.com 