    那个人影的身子缺了小半截，是双腿没了膝盖，却被抻长的大腿皮胡乱系好，并打了两个凄惨的结。

    人影翻滚下来的同时，血崩四处，扩散出弄弄的血腥味。

    而那人却无法再在乎这样会引来更多的豺狼人，指向逃得远些, 再远些。

    此人爬过来之前，李阅已经通过影影确认了，他就是刚刚被豺狼人拷问的那位“贵族”；与此同时，豺狼人们半追半逐，将抓来的人类有序释放，向四面八方逃窜。

    显然, 豺狼人一家的餐后运动……已经开始了。

    “数量对吗？”李阅无视掉面前翻过来的这位贵族, 转问影影。

    “对的, 三只小的，一只大的，两个方向。”影影分出了3个小箭头和一个大箭头，小箭头指向人影的身后，大箭头则指向九点钟方向——那是追着这位贵族的四只豺狼人，也是李阅第一批想要收录的对象。

    收录弱小的豺狼人有助于加快进度，李阅当然不会放过这个机会，专门挑了小豺狼人在的方向等候。

    “好，走，我们去。”李阅说着，先幻化成一团影子遮蔽体味，再就近找到了一颗树爬了上去——虽然李阅还没有收录豺狼人在恶魔图鉴，但猜也猜得到这种犬科的魔物，嗅觉都应该十分灵敏才对。

    蛋蛋与影影也心领神会，影影完全覆盖蛋壳隔绝气味，以与李阅差不多的速度攀到树上，刚好躲过了那位双腿被系了两个结的贵族抬头。

    对于在魔王城中见到人类，李阅已经有些习惯——对树下的这位“堕落贵族”，李阅看起来与奴隶学者也没什么两样, 甚至觉得比奴隶学者更低端。

    奴隶学者们好歹还是掳来魔王城的，堕落贵族则干脆就是主动投身，只不过被豺狼人抓到这里当做消遣而已……

    李阅也说不清是自己更冷血了，还是本身就对这些表面光鲜亮丽，暗地里堕落不堪的人类抱有恶感。

    再看底下的人类，已经完全陷入了崩溃状态，不仅不知道要逃去哪里，更不懂的解约体力，只想要离自己被“食用”之地远一些、再远一些而已。

    “在这里！在这里！”“是我先找到的！”“快来！”

    三只豺狼人崽子们循着血味追来，也在李阅与影影计算好的地点相遇了——这一切都落在了李阅的感知范围内，李阅也没有什么犹豫，第一时间开始解析。

    【解析中……32%……】

    如李阅所想，豺狼人崽子们的强度不高，解析起来十分迅速。

    “你先找到的，但是我先咬到的！”

    一只脖子上还生着绒毛的豺狼人崽子，以肉眼难辨的速度掠过爬在地上的贵族，带走了他腋下的一块肉。

    “你先咬到的, 但是我先扯到的！”又一只额上有只黄毛的豺狼人崽子掠过，扯下了贵族的三根手指, 立刻大嚼特嚼。

    “哈耶纳叔叔说得没错, 他的皮真的很有咬劲！”吱嘎的骨质碎裂声在豺狼人的口中囫囵响起，像是开宴前嚼着的酸萝卜。

    “那我……那我先杀掉的？”第三只豺狼人崽子慢悠悠地跑过来，指甲倏然伸长，慢悠悠地刺向贵族的脖颈。

    “不要嘛……小家伙们，现在连热身运动就不算，这就杀了的话，就没得玩了嘛。”一只成熟的豺狼人倏然出现在了贵族身边，拉开了第三只豺狼人崽子的爪。

    李阅惊讶于豺狼人的速度——从体格上来看，豺狼人与魔狼战士差不多，都是狗的形状，只不过更瘦了一些；而瘦一些的好处也体现在了速度上，至少眼前的这只……移动速度比魔狼芬迪斯还要快。

    “杀戮海蝶”来得及困住他们吗？这是个问题。

    而且豺狼人的脖子比魔狼战士粗壮许多，且与身体不太成比例——在李阅的认知中，魔狼战士更像是前世影视作品中的狼人，而豺狼人更像是鬣狗，还是站起来了的鬣狗……

    要害处皮糙肉厚，且更强于撕咬。

    “我跟你们说，要吃，也要等到他的血流得差不多了再吃，到时候虽然汁水少了很多，但嚼劲更强啦，你咬住，甩甩就知道。”那成熟的豺狼人就是崽子们口中的“哈耶纳叔叔”，此刻传授起了美食攻略。

    “啊——”贵族在地上哀嚎，已经无法进行思考，也无法说出一句完整的话——他只知道自己将被吃掉，且是被嚼食分吃。

    【解析完成，恶魔图鉴收录No.124——豺狼人】

    李阅猜测豺狼人的级别分布与纯血恶魔和魔狼一族相似，不同的级别都有自己的专属编号——像魔狼战士芬迪斯就是No.134，恶魔军团长波什是No.1202，两个恶魔亲卫则都是No.1203……

    刚刚收录好三只豺狼人崽子，李阅立刻将意念移向一旁的“哈耶纳叔叔”，果然印证了自己的猜想。

    【解析中……24%……】

    解析进度直接从20%左右开始，分类也与豺狼人不同，显然这位负责拷问的“哈耶纳叔叔”是一种特殊的豺狼人。

    李阅再稍加阅读恶魔图鉴中“豺狼人”相关的介绍，也更了解了豺狼人一族的生存逻辑——豺狼人的确是豺狼人一家最基本的单位，伴随着它们不同的个性和身体的生长，大体上都会转为两类，一类是“豺狼人猎手”，还有一类就是“豺狼人骗徒”。

    这两类再向上就是“豺狼人首领”，不同晋升路线升为首领，其领导作风也不大一样——李阅猜测“哈耶纳叔叔”就是豺狼人猎手，至于他们的首领是哪一类，还需要更多情报，或是面对面解析。

    “就像这样，来，跟我学。”哈耶纳叔叔教完小家伙，一口咬上了贵族的右臂，迅速摆动起头颅。

    “啊……”在贵族有气无力的惨呼声中，地面草屑翻飞灰尘四起。

    “到你们了。”哈耶纳只稍微扯了扯就重新把贵族放下，示意三只豺狼人崽子亲身尝试——贵族的胳膊上留下了两排血洞，却都是十分苍白，血液都被甩去了身体的另一侧。

    三只小豺狼人赶在流血之前咬了上去，咬的姿势与哈耶纳一致，但却是各甩各的，转眼间便将贵族的胳膊撕成了几节。

    “好吃……”“我还要……”“叔叔……”

    三只豺狼人崽子永远饥饿，留着口水望着身边的大豺狼人。

    【解析中……49%……】

    解析哈耶纳时，树上一只斑斓十色的毛毛虫爬过李阅的影子，给李阅带来了一阵头皮发麻之感——学习过“迷生物学”的李阅知道，这是一种名为“木蛾”的迷生物，喜欢吞食树木，成熟之后也会成为亲近木元素的飞蛾，对李阅来说没什么危险性，便任由它爬过。

    “嗯？味儿不对，有腥味、铁味……”似乎是刚才低头时闻到了什么，哈耶纳望向了一棵树，望向三个恶魔之子来时的方向。

    而也就是在此时，地上那虚弱至不断呻吟的贵族突然站起，仿佛放弃了逃生，残存的身体也开始了不自然的扭曲与蠕动。

    “哎哟，我们有口福了……”哈耶纳的眼睛发亮，声音发颤。

