    沈青青死死闭上眼睛装睡，心里却吐槽，那白月光形容得好对，顾容情不笑不说话的时候，真的挺像魔鬼，阴沉到可怕。

    直到顾容情也和衣睡下了好一会儿，沈青青才呼出一口气，翻了个身，面向墙壁，心里嘀咕，刚刚吓死了，还以为他要杀人灭口。

    顾容情——真的是魔鬼么？

    不会吧，这么多年了，她觉得他挺好，沉默寡言会赚钱，虽然偶尔毒舌，但从来没对身边的人做过任何坏事。

    忽然有些不悦，那个白月光这么说他，太过份了吧？！！

    这就有点想自己亲手养大的狗子，别人拿手头扔了一样，心疼，我可以打但是你不能动手！！

    第二天，虽然沈青青还记得魔鬼的那件事，却已经没有太大的感觉，因为她终于想到怎么带三叔他们发财致富。

    那就是卖塑料凉鞋，这也是沈青青看着天气一天天热了才想起来的。

    今年市里有个凉鞋厂倒闭，发不起职工的工资，就用凉鞋充数，那个凉鞋厂做的凉鞋不好看，城里人不喜欢，但是很结实，也很实用，所以拿到乡下来卖却很好卖。

    沈青青之所以记得，还是前世她跟高宇翔私奔到A市后听说的。

    市里有个聪明人靠着这个发了一大笔财，一下晋升成了本地的首富，后来据说直接拿着巨款去香江做生意了。人们津津乐道了好久。

    沈青青这次就打算去分一杯羹，之所以想起这个消息，就不得不提到顾容情买的电视，她就是在电视里看到那个厂子要倒闭的消息。

    于是，吃完早饭，就去找顾容情说了这个事。

    顾容情拍板：“可以，不过你们人手可能不够，要不我们再找点人打工？”

    沈青青很心动，但想到当初那个靠着凉鞋发家的风云人物，还是决定算了。

    沾点人家的光就算了，还是不要抢人家的机遇吧，太缺德。

    于是，她摇头道：“不要了，你不在，我怕三叔他们处理不好。”

    顾容情闻言，摆摆手道：“也行，明天进货的时候，我去看看，其他时候你们自己来。”

    沈青青点头，第二天，带着兴致勃勃的三叔他们去市里进货。

    市里的那个厂子不好找，幸好张爱国认识厂子里的一个小领导，亲自带他们过去，小领导知道他们是来进货的，很是高兴，马上带他们去了仓库。

    “凉鞋单卖是一块五一双，进价给你们一块如何？”小领导提议道。

    顾容情检查了下那些凉鞋，对沈青青点头，也就是说小领导给的价格已经很公道。

    “普通的码子，我们一个码子拿三百双，不常用的码子，每个码拿一百双。”顾容情直接道。

    这数字将三叔他们吓傻了，连沈青青也想这样会不会太多了？

    他们能去的只有十来个村子，真的能卖这么多吗？

    顾容情却一副胸有成竹的样子：“放心，只会少了不会多。不过——”

    他看向小领导道：“我们拿这么多的鞋子，一次肯定运不完，能不能借你们的小仓库用用？

    我们就不要求您再降价了。”

