    

    
第2334章

    
“萧战，你来了啊！”

    
穆如雪看到萧战，哭的稀里哗啦的，她当然不希望萧战卷入进来，但她又真的好想萧战，唯恐自己死之前，都见不到自己挚爱的丈夫一眼。

    
“是的老婆，我来了。”萧战红着眼眶问道：“老婆还好吗？有没有被烧伤？”

    
“没有呢。”穆如雪哭着回答：“我还好，大火烧起来后，就下起了大雨，所以我没有被烧伤。”

    
“那就好。”萧战稍微放心了一些，然后看向陶掌门，抱拳道：“陶掌门，我觉得此事，还是和平解决为好。”

    
“我妻子如雪，是个善良的女人，口碑在全国人那里，都是很好的，她绝对不会做出，强闯你孙子公司，杀你孙子公司负责人的事。”

    
听闻萧战这话，陶掌门怒道：“你的意思是说，我孙儿在胡说八道，诬陷你妻子了？”

    
萧战道：“或许你孙儿，受什么人蛊惑也不一定，总之此事，还是好好调查，将影响降到最低为好。”

    
“否则此事闹大，对谁都不好，陶掌门您觉得呢？”

    
萧战作为护国战神，他的目标就是，守护一方国土，保护国人过上和平稳定的生活，这是他的终极目标，为了这个目标，他一直在努力奋斗着。

    
通过龙虎宗高层，与茅山派高层的战斗，他能看出虽龙虎宗更胜一筹，但茅山也不差，龙虎宗的高层，想要彻底消灭茅山的高层，几乎是很难做到的。

    
如果陶掌门下令，撤出茅山派，然后呼吁一些门派和世家，与茅山派结盟，与龙虎宗开战，整个龙国的门派、古武世家，分为两大派系，从而爆发冲突，那么整个龙国都将不得安宁，会使很多无辜，被两派大战所刮到，甚至会有很多人，死于两派爆发的冲突中。

    
这是他所不愿意看到的！

    
否则，他早就加入进去，与龙虎宗一起，一同攻打茅山派了。

    
要知道，经过这段时间的修炼，他的实力又了挺大的进步，王重阳留下的龙珠，已被他彻底的炼化，实力飙升到天镜大成中期了，虽然打不过陶掌门这种高手，但杀戮茅山派弟子，还是绰绰有余的。

    
“你是否有被人蛊惑？”陶掌门看着陶元朗肃声问道。

    
陶元朗哭道：“爷爷，我哪里有被什么人蛊惑啊，我就是想替茅山赚钱，可穆如雪那贱人，怕我抢她的生意，从而跑公司闹，要求我的公司关闭，不许开下去和她抢生意，我当然不愿意啊，然后就发生冲突，她就让她女儿放火把我烧成这样了，我所说的句句属实，不信您可以问郭家主，他可以作证！”

    
他当然不能承认。

    
一旦承认了，怕他爷爷会弄死他！

    
“不是这样的！”穆如雪委屈的说道：“我根本就没有不让他和我抢生意，我之所以去海元集团，是因为海元集团，以不正当的竞争关系，断了我公司的原材料采购，少了雪莲这一原材料，我公司的产品就没法生产了，我去海元集团，就是为了让他们开放雪莲市场，不要以暴力的手段，去垄断整个雪莲市场，把所有的雪莲，都归他一家所有。”

    
“可是他们不同意开放雪莲市场，还让那个什么郭家主杀我，把我的两个保镖都打飞出去，我女儿一直很爱我这个妈妈，不希望妈妈被杀，这才让火鸟放火去烧要杀我的郭家主，怎料火鸟的火焰太过猛烈，翅膀一扇，顿时整个办公室化作祸害，就把他烧成这样了。”

    
“总之，我们是为了自卫才放火了，他要是不杀我，那么我女儿一向很乖，才不会放火烧人！”

    
“我所说的句句都是实话，陶掌门要是不信，可以去查雪莲市场的交易情况，是不是海元集团，把所有的雪莲都给包揽了，是不是打死打伤不少雪莲贸易商，查清楚您就知道，到底是谁在说谎了！”

    
“放屁！你在放屁！”陶元朗急眼了，怒吼道：“我公司生产护肤产品，也要用大量雪莲，我想多囤积一些原材料，所以把雪莲都买断了不可以吗？凭什么只有你可以买雪莲，我就不能？雪莲你家栽种的吗？我要买你凭什么跑我公司来，很霸道的不让我买，你算什么东西啊你？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->