    嗤嗤嗤！

    此刻，萧叶神体颤动，躯体上的伤痕再次快速修复。

    法神血统对萧叶神通，的确有克制之能，但他本源汹涌，神体早已淬炼得强悍无比。

    “不过如此吗？”

    “你的神体的确很强，应该是特意淬炼过，受到我们法神群族的神通攻击，还能快速痊愈。”

    “但一次次受到重创，也会伤及你的本源，最终陨落。”

    那法神弟子踏空而至，如同云雾般的身影逐渐凝实，浮现出强健的身躯。

    其身躯上可见数十万道符文在交织升腾，每一道都代表了一种法神神通，整个人就好似古神群族的传道古树，恐怖至极，迸发出海量的神威，让人惊颤。

    轰！

    随着他的话语落下，他身躯上的亮起一片流光，神通波动冲天，带动起万物破灭的气息，朝着萧叶笼罩而来。

    “法神血统，的确可怕，但你以为真的能克制我萧叶了吗？”

    与此同时，萧叶也是动了。

    他一声大吼，直接一步踏空走出。

    这一刻，萧叶的身影显得很是朴实，有一种返璞归真之感，没有丝毫的盖世气机流露，像是一个凡夫俗子，在提拳轰击对手。

    但他的精气神，却攀升至巅峰。

    他的神体内，像是滋生出了一条大龙，以神阶意志为主导，贯穿了他的上位道神力，由五种混沌大道交接，最终遍布了整具神体。

    这是化繁为简的极致攻击。

    乃是红犼所开创出来的，另辟蹊径，看似简单的动作，却是蕴含着大道至理。

    这些年，萧叶也在不断揣摩红犼一击，每次都会有新的感悟，越发觉得这等招数的深不可测。

    在某种程度之上，甚至超越了他的大造化神通。

    果不其然。

    这尊法神弟子身上的血统气息弥漫，但却压不住萧叶体内的那条大龙。

    嗡隆！

    随着萧叶一拳轰出，顿时从法神弟子身上迸发出的一道道流光，被绞了个粉碎。

    “什么！”

    这尊法神弟子大吃一惊，还没有等他回过神来，萧叶再次提拳砸来，直中他的面门。

    “啊！”

    这法神弟子惨叫一声，防御被撕开，神体寸寸崩碎，口中喷出一窜亮晶晶的神血。

    “这……这是什么神通！”

    法神弟子横飞数百里，在艰难重塑神体，眸子中写满了不可置信之色，难以理解。

    “你这等实力，借助法神血统，就想就此横击我萧叶，根本不切实际！”

    萧叶冷然道，已经跨越长空而来。

    他是第一次接触到法神弟子，方才短暂的交锋，是在以身试法，得出了不少有用的推论。

    比如法神血统，的确可怕，能克制他大部分神通，甚至连大造化神通，都会受到影响，但红犼一击，却不在此等范畴之内。

    因为这是红犼开创出，化繁为简的极致一击，和常规神通不同。

    更遑论，他还有更强的手段，这尊法神弟子，他根本无惧。

    “你想要为法神弟子扬名，可惜却选错了对手。”

    “你既然来了，那也葬身在转生海域吧！”

    萧叶话音落下，气机动天，再度展现红犼一击。

    “我不会输！”

    这尊法神弟子在怒吼，各种法神神通的波动此起彼伏，全部都被推演到了高深莫测的境地，和萧叶疯狂大战。

    可惜的是，他的实力，终究还是处于第一层次顶峰。

    当萧叶催动红犼一击，超脱了法神血统的克制范畴，顿时两者间的实力差距，彻底显露了出来。

    萧叶体内的大龙在无声怒吼，上位道神四种基础要素，在充分被调动着，使其举手投足，都拥有了莫大的威能，屡次将这尊法神弟子的神体，给轰得稀烂，像是碎裂的玻璃，炸出了一片血雾。

    “啊！”

    时间才过去了数十息，随着一道惨叫声响彻而起，这尊法神弟子终于被打爆，躯体上的一道道符文，都被消散了，只剩下一堆神宝暴露了出来。

    咔嚓！

    随着一道清脆的碎裂声响彻而起，他的神格也是无声无息，变成了齑粉，直接飘散了开去。

    他乃法神弟子，苦修门内万千神通，可还没有来得及，在叠纪交替冲击的大背景下，大放光芒，就死在萧叶手中。

    “法神弟子都被格杀了？”

    那二十三尊上位道神，正欲在古神群族分支大开杀戒，和田焱等三尊古神弟子对峙，此刻他们一个个都石化了，满脸的恐惧之色。

    法神弟子，参与第二阶段的厮杀并不久，却早已引起了轩然大波，让各路先天神灵弟子，都是戒备无比。

    但面对萧叶，依旧不行，直接被格杀了！

    还有谁能挡得住萧叶？

    “逃啊！”

    这二十三尊上位道神都反应过来，提前四散着朝着四周冲去。

    早知如此，方才他们就应该逃走。

    可是现在，说什么都晚了。

    “想走？问过我了吗！”

    萧叶冷冽的声音再度传来，蒙蒙血光冲击亿万里，四宝神旗阵被催动，将这些上位道神的身影给淹没了。

    嗖！

    萧叶在催动纵天神通，自身化作一道道紫色神光，直接冲了过去。

    大战再次爆发，但结果却早已被注定。

    “我……竟然被萧叶利用了！”

    与此同时，转生海域中，距离古神群族分支遥远之地，一尊通体绽放耀眼佛光的生灵矗立，脑袋发懵，背后爬满了冷汗。

    他，正是达摩神弟子蒋墨。

    也是这次，各路上位道神齐聚转生海域的主导者。

    他也来了，并未参与厮杀，只是隐匿气息，在远处观战，想要欣赏萧叶陨落的景象。

    可最终的结果，却让他通体生寒。

    原来，当初若非萧叶刻意的话，他早已陨落了。

    “幸亏我没有参与厮杀。”

    蒋墨连忙转身，生怕惊动了萧叶，压下所有的气息，连禁天大阵都不敢催动，欲要离开转生海域。

    “你已经无用，该送你上路了。”

    就在此刻，一道冷漠的声音传来，不知何时，十尊闪烁着金属色泽的身影，撕裂长空，齐齐而至，拦住了蒋墨的去路。

    这，赫然是混沌神魄，都具备了七星古神血统，且淬炼到大成，口中尽皆传出萧叶的声音，回荡九天十地。

    “不……”

    蒋墨瞳孔剧烈收缩，满脸的绝望之色。

    「第一更到！」

    。手机版更新最快网址：m.

