    “怎么会！”

    本来已经宣布了结果的李莲英，看到了场面当中的变化后，脸色也一片扭曲，瞪大了眼睛完全无法接受。

    对于这位清廷俊杰，李莲英还是完全清楚的，虽然并不是第一顺位的继承人，但就天赋来说这位小王爷还是绝对顶尖的，不然也不可能由他上场了。

    他这一套杀招，就算是资深乱入者面对了，也会饮恨当场。

    哪怕自己上场，也不会选择硬接！

    虽然不是说对方已经能比肩自己了，但也足够说明对方的力量的确是大优势。

    那家伙到底是又得到了什么力量？和情报出入太大了！

    难道之前传递回来的十二字信息当中，除了说他的战术能力外，战力也有代表吗？

    这几个任务当中，他又经历了些什么！

    “噢，徐越选手接下了溥儒选手的攻击，那接下来会怎么样呢，让我们拭目以待……”

    张雨霖也满脸佛系照本宣科一般的解读着场上的情况

    “哦，徐越选手还手了，他抛起了那个大锤子，翻转后抱着了锤柄的一角。”

    “他抱着敲下去了。”

    “溥儒选手在拼命躲避挣扎。”

    “又敲下去了。”

    “让我想到了一个叫做打地鼠的游戏。”

    “咦，可惜了，溥儒选手终究还是没能一直躲开。”

    “那一团溅射了一地的血渍，就是他留下的最后痕迹了。”

    “麻烦导播打个马赛克，再给个特写，谢谢。”

    “第一场结果已经出来了，徐越选手获胜，下面他将有五分钟休息时间。”

    张雨霖咸鱼一样的口吻，说出了后面的话，让场内场外的气氛，都显得有些凝重。

    卧槽！

    刚刚的画面太劲爆了好不好，你就这么说两句？

    那么小的一个人，巨大反差的拿着几十米的锤子，乱披风锤法的一通乱敲，在你眼里就是打地鼠？

    那股风压，空气都液化了好不好！

    这特莫谁顶得住啊！

    如此迅速的分出胜负，还是这么一个结果，当真是让双方都一阵沉默。

    无论清日同盟还是北洋，都再次正视了那位徐越选手。

    光影更是捏碎了自己心爱的茶杯。

    抱剑坐在选手区的裕仁也稍微抬了抬眼，露出了一丝饶有兴趣的玩味表情

    “还算不错，看来不会这么无聊了。”

    ……

    “看来老头子说的没错，他的确是乱入者最强，我不是对手。”

    张学优开始是担心徐越的安危而站了起来，可没想到却是见证了这么一个结果，不得不佩服的叹了口气。

    终究是自家老子，还是了解自己啊。

    没想到啊没想到，当初自己还接他回国完成过任务，结果现在就爬到这个地位了，自己的天才名头在他面前感觉就是个笑话。

    “哼，就算实力强也是个蠢货，这样消耗体力的攻势竟然如此莽撞的用了出来，下一局也不用打了。”

    孙传芳总归是无法去赞扬对方，哼哼的说到。

    “对于我们来说，只要能够保证每人赢一局就行了，他已经完成了自己的任务。”

    冯庸的话说出来后，孙传芳倒也没有了反驳借口，随后便是沉默了下去。

    “休息时间结束，第二场即将开始，请清方选手入场。”

    随着五分钟休息时间结束，天空之中再次出现了倒计100的血字。

    随后一位年轻面嫩的小太监登上了擂台。

    这小太监面生的紧，认识的人还真不多！知名度比徐越还低！显然是清廷方面暗地培养的人马，甚至是死士！

    “咱家孙耀，还请阁下手下留情。”

    上台后，孙耀率先对徐越躬了躬身，一副低眉顺眼的样子，丝毫看不出是上来比试的。

    “诶？你家主子叫你什么啊？小孙子？”

    徐越脸上泛起了一丝好奇的询问，让孙耀的表情也不由一僵，干笑着没有回话。

    但等到倒计时刚刚完成。

    这看上去很年轻，脸皮都似乎有些薄的小太监，却是率先发起了攻击！

    朵朵莲华盛开在了徐越四周，而每一道莲华之上，似乎都有着一道小太监的身影。

    根本难辨真伪！

    浓郁的杀意充斥着整个擂台，似乎空气都完全凝结扭曲。

    看得李莲英再次露出了笑容

    “不错，这身手段有了咱家两分火候，对付他已经足以！正好克制他的速度！”

    旁边抿了一口茶的张雨霖，润了润嗓子后，才是疑惑的开口问道

    “为啥你觉得咱们的徐越选手短板是速度？”

    “哈哈哈，第一场有着这么大的攻击面武器，他都打了这么多次才命中，所以只要速度足够快，他的攻击就会跟不上！”

    李莲英的话几乎是刚刚落下，场上的小太监便已发动了狂风暴雨的连击。

    整整十八道莲华之上，有着十八道人影，出数次数和频率也翻了十八倍！

    无数攻击残影浮现在了徐越四周。

    然而每一道残影的攻击，都只换来了一道清脆的交击声！

    不知何时出现在徐越手上的浅打，轻而易举的挡住了那小太监的所有攻击，无论是任何花样，再胡里花俏的东西，都是一击破之。

    “你看，他只能被动抵御，却无法正面还击，只要持续下去……”

    森罗万象皆化灰烬！

    流刃若火！

    席卷而出的滔天烈焰，吞噬了整个场上的所有残影。

    那隔着直播都能感受到的炙热火焰消散之后，场上也只留下了一道人影。

    孙耀，扑街……

    有速度，有力量，还有如此强大的范围攻击，这绝对是犯规的模板啊！

    单凭这几点，就能赢下大多数的资深乱入者了！

    看得清廷不由一阵后悔，早就应该提升他的重视度了，在他刚刚获得和资深乱入者抗衡实力的时候不惜代价的话，其实付出的还根本就不要这么多。

    哎，真是失算了……

    “已经一串二了诶。”

    张学优瞄了瞄旁边沉默的孙传芳，吹了口口哨。

    “哼，这次他用的是新能力，所以第一场他的力量爆发绝对是已经消耗了大量的体力，下一场肯定就要投降了。”

    孙传芳再次闷哼了一声，重新坐回了位置上。

    而和他抱着同样观点的，便是已经将话筒抢回来的李莲英

    “从他用的新能力可以看出，第一场的体力消耗还是很大的，而第二场又是这种范围爆发招式，虽然看上去没事，但其实已经油尽灯枯，必然被斩于第三场！”

    只是当他转头朝着张雨霖看去，准备和他争辩一阵的时候，却是发现那家伙已经开始精心的煮着自己第二壶茶了，回头满脸茫然的看了李莲英一眼，让他一阵吐血……

    __

    两更完毕！