    长夜慢慢，无心睡眠。我以为只有我睡不着没想到你也睡不着。

    幽暗深邃的的矿洞中，叮叮当当，响彻不绝。偶尔有几丝灯光，顽皮的从矿道旁的矿洞中溢出，也很快被扭动的黑影遮挡，重归黑暗。只有那连绵不绝的敲击声，依旧叮叮当当。

    矿道深处，一处略显宽大的矿洞中。好似青铜铸造的油灯，正幽幽的冒着绿光，燃烧很是平稳。只有旁边正甩着膀子奋力挥动镐子的身影带动的空气掠过时，才会轻轻摇动，燃烧的也更明亮些。

    狗蛋很勤奋，这是他在这处矿洞挖矿的第八个年头了，开始的四年他总是很勤奋，每天都卖力挖矿，恨不得一天干六个时辰。因为除了每天都要交的1500斤矿石外，多挖的矿可以换成尸币。

    而尸币就代表着食物，和修炼资源。

    很遗憾，由于太过勤奋。不过短短四年他就把自己玩死了，而且还给新的狗蛋留下了难以磨灭的创伤。

    冒着幽幽绿光的矿洞中，新狗蛋，或者说李青正奋力的挥着铁镐。力量出奇的大，铁镐划过甚至带着些许的爆鸣声。

    可是铁镐砸在那绿油油的矿石上，却没有想象中的花火四溅，而且声音也不大。只有“叮”的一声轻响，甚至有些悦耳。

    遭受重击的矿石也没有四分五裂，只有一些细小的碎片剥落下来。

    李青长呼一口气，停下挖矿。把手里矿镐随意的丢在旁边，走到绿油油的矿石面前，弯下腰仔细的捡拾着，细小的矿石碎片。

    对此，李青早就习以为常。原由是这尸铁矿石质地坚硬，重量奇高。别看只是这么几小块也就手指头大小，却也有十来斤。

    捡好矿石，李青来到绿灯前，随手把碎矿石丢到一个乌黑麻漆的背篼里，用手颠了颠，满意的点了点头。

    灯光照耀下的青年，一头漆黑的长发泛着绿光乱糟糟的收拢在头上，用跟不知什么材质的细棍收束起来。扎了一个乱糟糟的发髻。

    脸色惨绿，额头破了个洞，漆黑一片，嘴角隐约可见尖尖的犬牙，一看就不是人。

    可李青确实是人，当然如果半个人也是人的话！

    李青掂量了一下背篼感觉到今天的矿石达到要求后，就在灯旁盘腿坐了下来，一手放在腿上枕着头，一手磨梭着尖尖的长牙，思索这今后该怎么走。

    李青，

    男，

    年龄21，

    大学即将毕业，

    还有一个漂亮的女朋友，虽然临近毕业，已经有了分手的苗头，可是她依然解渴！

    本来李青都准备好接受社会的毒打了，可谁知道不过是因为周末，背着女朋友去游个泳。

    一头扎进泳池，眼前一黑就失去了意识。

    当再次醒来，已然魂穿异界，在这名叫狗蛋的少年身上死而复生！

    狗蛋

    男

    14岁

    天尸宗挖矿杂役

    一个勤奋过头，把自己弄死的傻小子，死因:尸气侵脑。

    从占据这具身体到现在已经四个年头，也挖了四年的矿。当然对外李青就理直气壮的和人说挖了八年！

    养尸拳，天尸宗尸脉的基础功法，等同于鬼脉的养鬼诀！

    前四年由于狗蛋过于勤奋，修炼刻苦进境飞快，短短四年就达到大成境界。几乎养成僵尸之体，可以说是一步跨入长生之门。

    可是由于进境飞快，没有细细打磨！最后冲关时，尸气失控侵脑当场惨死。

    李青穿越过来后，四年时间除了挖矿，就是一直在修补这具僵尸之体。如今已接近完成，只差额头那个大洞，当然当初只是皮肉脱落，骨头有裂。

    不然就算李青穿越过来也是死翘翘的多。李青现在迫切的想要养好僵尸之体。

    因为再过两年就是天尸宗的外门考核。只要入了门就可修那长生之法，逍遥天地指日可待。

    李青对此很是憧憬，连带平时挖矿都卖力许多。

    李青伸手摸了摸额头的大洞，里面肉芽参差，粗略估计大约还要半年左右就能修补完成，到时僵尸之体炼成，身具千钧之力，钢筋铁骨，自保能力大增。

    就可以去尸山寻些修炼资粮，把养尸拳炼至圆满，养出天赋神通，到时候外门身份岂不是唾手可得！

    想到这里，李青沉下心来，意识进入识海，一个闪烁着幽蓝光的炉子，正在李青的识海中沉浮。

    炉子乍一看普普通通，仔细一看仍旧普普通通，除了闪烁着幽蓝光外，再无特殊之处，圆滚滚的也无花纹。

    没错这就是李青的金手指了，一个外表普普通通的熔炉。

    不过外表普通，功能却很强大。如果仔细看的话隐约可从炉身上看到：

    熔炉之主：李青

    功法：养尸拳（大成“僵尸之体残缺”）

    魂力:0.7

    熔炉的功能很简单，能把吸收的灵魂炼成魂力，而把法术，功法等放入熔炉中加入魂力可以炼成魂种。

    吸收魂种后就能得到相应的法术，功法，而且一步登天直达圆满之境，当然前提是要有足够的魂力。

    不过李青现在是穷鬼，唯有的0.7的魂力还是倒霉鬼狗蛋死后留下的。

    以至于他到现在都没体会过金手指的快乐。

    四年过去了，因为僵尸之体受损，无法修炼养尸拳，僵尸之体只能缓慢的被动修养。

    修补速度慢的吓人，坑爹的是还不能主动修炼，不然分分钟尸气暴走，送你归西。

    虽然天尸宗有丹药可以加快修养速度，但是像李青这种杂役弟子，每天完成任务后。所能挣的嫌钱少之又少。刨除吃饭所需剩不了几个钱，那里能卖的起。

    这些年来李青也不过攒了200来个尸币，如果买蕴尸丹的话大概能买半颗。

    -

    -

    “铛”

    一声通明的钟声，响彻在幽暗的矿洞，荡过一个又一个的矿洞。

    钟声仿佛是某种信号，滿矿洞的敲击声，逐渐减弱，随之而来的是“沙沙”的摩擦声。

    幽暗深邃的矿道上黑暗褪去，一盏盏油灯从两边矿洞中鱼跃而出，灯下是一个个被灯光渲染得绿油油的身影。

    他们手持油灯走出黑暗的矿洞向着矿道汇聚而去，形成一股绿色的浪潮，缓缓顺着矿道向外涌去。

    正在沉思的李青，也被钟声唤醒。连忙起身背上背篼，手抓绿灯，离开矿洞。

    此时稍显宽阔的矿道上，稀稀疏疏的绿灯荡漾，宛若一朵朵鬼火。

    李青出来，也不多看，稍稍瞟了身后一眼，就顺着矿道向外走去。不一会就汇入绿色的洪流，渐渐消失在矿道上，留下这无声的黑暗。

