    就在戴凤年给妹妹戴凤妮传授人生经验之时，别墅门铃响了。

    女管家过去开门，一开门吓了一跳，外面站着一名黑人。

    黑人穿着黑色西装戴着黑色礼帽，手持文明棍，另一只手捧着一瓶红酒，裂开嘴，露齿一笑。

    “鬼呀！”女管家吓得差点蹦起来。

    “不好意思，我不是鬼！我叫塔塔尔，我来自法国，我找戴凤年，戴先生！”黑人操着熟练的粤语说道。

    女管家这才忙惊慌失措朝戴凤年禀报。

    戴凤年一听对方名字叫“塔塔尔”，忙亲自过去迎接。

    戴凤妮见老哥如此模样不禁问道：“大哥，他是什么人？”

    “塔塔尔是我的一名贵客，他是法国依云矿泉水的香港负责人，这次我们戴氏商行将要和他合作，代理依云矿泉水。”

    戴凤年显得很兴奋，与刚才淡定自如的他判若两人。

    至少戴凤妮从未见过老哥如此失态过。

    依云矿泉水有数百年历史，从法国拿破仑三世开始，这种冰纯的矿泉水就得到了法国很多上流社会人士的认可。

    1860年，撒丁王国把萨瓦和尼斯割让给法国，它们成为了法国的两个行省，依云便是两个行省最北端的市镇。1962年，法国和阿尔及利亚临时政府在这里签署了著名的《依云停火协议》。

    三年后，也就是1965年依云矿泉水的生产厂正式成立，依云矿泉水也开始从法国走向世界。

    如今这种矿泉水已经在法国，美国，英国等各大发达国家和地区占领了市场，并且销售极好。

    这次塔塔尔就是来香港寻找合作伙伴，一起开发香港市场来着。

    戴凤年是个商业奇才，从一开始他就看到了依云矿泉水前景明朗，再加上香港的特殊环境，如果引进这种矿泉水，一定能够受到大家伙欢迎，尤其是香港上层人士的欢迎。

    所以戴凤年才会如此激动，恨不得跑过去亲自迎接塔塔尔。

    “亲爱的塔塔尔先生，您好！”戴凤年操着不怎么熟练的法语说。

    相比英语，法语比较难学一点，戴凤年也是为了会见塔塔尔，加班加点学了几句礼貌用语。

    塔塔尔听到熟悉的法语，开心的一笑，摘下头上戴着的礼帽，很是绅士地朝着戴凤年微微鞠躬，说道：“谢谢你，亲爱的戴先生！”

    说完又把捧着的红酒递过去说道：“初次登门拜访，我特意从法国波尔多带了一瓶红酒作为见面礼，还请你不要介意！”

    戴凤年忙双手接过红酒，看了一眼，赞道：“塔塔尔先生你有心了，我很喜欢喝红酒的！”

    然后就又把红酒交给身边女管家，说：“塔塔尔先生你这么客气，又远道而来……”

    戴凤年忽觉法语不够用了，毕竟突击学习的，没积累太多词汇，现在想要表达意思卡壳了。

    塔塔尔却很善解人意，用粤语说道：“戴先生，我懂一点点粤语，不如我们用粤语交谈吧。”

    戴凤年哈哈一笑：“如此甚好！我的法语却是半路出家，越说越别扭！只是没想到塔塔尔先生你的粤语说的这么好！”

    塔塔尔就很是骄傲地说道：“我热爱中国，热爱中国文化，所以在法国的时候跟着很多善良的中国人，学习了很多中国话，包括广东话，东北话，还有四川话……”

    说完，塔塔尔还来了几句，“你哪个旮旯的？龟儿子！”

    戴凤年只能尴尬一笑：“塔塔尔先生，你当真是多才多艺！”

    “谢谢你的夸奖，戴！其实很多人都这样说我----呃，你邀请我进去吗？我们一同站在这门口是不是不怎么好看？”

    “哦，不好意思，快些请进！”戴凤年忙邀请对方进入客厅。

    塔塔尔一进入客厅，立马就看见端坐在沙发上的戴凤妮，顿时惊若天人，“上帝呀，这位小姐是-----”

    戴凤年忙帮忙介绍，“这位是在下妹妹，戴凤妮。”

    戴凤妮不得不起身和塔塔尔打招呼，“你好，塔塔尔先生！”

    “我很好，谢谢你，漂亮的姑娘！”塔塔尔痴迷地望着戴凤妮，见戴凤妮伸出手来，就抓住她指尖，随即就要很绅士地吻她手背。

    戴凤妮吓了一跳，她虽然知道这是外国人的礼节，不过她向来对鬼佬不感冒，尤其对方还是比炭头还黑的黑人，就更不感冒了。

    戴凤妮忙缩回手，“你请坐！”

    塔塔尔一点也不介意她刚才的躲闪，只是很失望没亲到女神的手背。

    双方坐下之后，戴凤年让女管家上了茶。

    女管家在戴家也算见多识广，可这也是第一次这么近距离见到黑人，面对时不时朝她咧嘴微笑，露出白森森牙齿的塔塔尔，她还是有些心有余悸，

    无奈之下，戴凤年就先让女管家下去，免得失礼，让戴凤妮暂且先帮忙斟茶倒水，也算是对贵客的尊重。

    “塔塔尔先生，这次我邀请你来我家做客，而不是在公司商议事务，您不介意吧？”

    “怎么会呢？我很喜欢这种谈生意的方式，自然，舒服！”

    “那就好，不知道这次我们戴氏与贵公司一起签订合作协议，贵方还有什么要求？”

    塔塔尔，一改刚才的笑哈哈模样，一本正经起来，很是老练地端起摆放在眼前的茶碗，一只手捏了茶盖，像模像样地用茶盖拨拉拨拉茶面，轻抿一口，这才抬头说道：“我们公司的要求很简单，那就是我们必须要打入你们香港上流社会，还有中层人士的销售渠道！”

    顿了顿，“所以不知戴先生你对此有无信心？”

    戴凤年笑了，傲气冲天道：“在香港除了我们戴氏集团，再无人有资格承诺这样的话！”

    “全香港2000多家士多店，而我们戴氏就拥有300多家，并且大多集中在港九地区，针对上层社会和中层人士。”

    “另外，我们戴氏还拥庞大的其它销售渠道，涵盖中高低区域，针对的顾客群也是中高低顾客群，可以说只有想不到的，没有我们戴氏办不到的！”

    “所以塔塔先生，你尽管放心，贵公司的选择绝对错不了，我可以帮助依云全面打开香港市场！”

    塔塔尔也笑了，“我很钟意你这样的回答，那么希望我们能够合作愉快！”

    戴凤年没想到这个塔塔尔这么爽快，当即也高兴起来，忙伸手与塔塔尔相握：“合作愉快！”

    ……

    塔塔尔在戴家呆了差不多半个小时，双方针对彼此合作协议，又商谈了一些细节问题。

    戴凤妮全程陪在身边。

    戴凤年也有意让她学习，时不时还拿眼前实例讲解给她听。

    很快，商谈结束。

    塔塔尔起身告辞，他很渴望在离别的时候能够亲吻到女神戴凤妮美丽的手背，可惜，依旧没有机会。

    塔塔尔离开以后，戴凤年对妹妹说亲吻手背只是法国传统礼节，你何必如此抗拒？

    戴凤妮则撇撇嘴，“我就算让鬼亲，也不让他亲！黑得跟炭头似的！”

    对此，戴凤年只能摇头。

    这边塔塔尔离开了戴家，出了戴家别墅，只见街道上热闹异常。

    有摊子在卖竹蔗茶，有挑着担子卖细蓉，还有路边摊在帮人剃头，这一切都让塔塔尔感到很有趣。

    塔塔尔游玩了一会儿，就戴着高礼帽，甩着文明棍，入乡随俗地伸手招了一辆黄包车，一只脚刚踩上去准备上车离开，这时一个声音道：“那位黑人靓仔，请留步！”

    塔塔尔不禁回头望去，却见一名白西装男子正帅气无比地望着自己。

    塔塔尔操着粤语：“你是边个？”

    白西装男子从怀中摸出一张名片递给塔塔尔，脸上露出灿烂笑容：“你好，在下石志坚！”

