一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    虽然这个刘胖子二号，修为已经达到灵寂境界，但面对肖乌为首的八位苍云弟子的围攻，刘胖子二号立刻就落于了下风。

    肖乌乃是赵无极的师弟，师承苍云门赤炎道人，所修的自然是火系真法。

    一柄烈焰腾腾的仙剑，在他手中被耍的虎虎生威，与其他苍云门弟子合力，将刘全武逼的连连后退。

    此处的斗法，自然很快就传遍了整个正魔营地。

    很奇怪，如此大动静的厮杀，正魔营地竟然是静悄悄的。

    虽然几乎所有人从帐篷里钻了出来，却没人过来查看外围的这一场殊死的搏杀。

    其他门派的弟子还在议论纷纷，苍云门这边气氛就十分诡异了。

    杨十九背着清风与无双，就站在顾盼儿的面前，相距不到五尺的距离，一言不发。在旁边，还有不少苍云弟子已经仙剑出鞘，握在手中，也是一言不发的盯着顾盼儿。

    百里鸢没有出帐篷，因为她已经从帐篷里看到，自己的帐篷外围满了人。

    她心中很清楚，自己的身份已经暴露了，今晚自己恐怕是逃不出去了。

    刘胖子尽量要活捉，这是叶小川的意思。

    刘胖子或许不是千面门的一条大鱼，但他这条鱼一定很重要，是苍云门长老下毒事件中的重要一环。

    但叶小川也说了，刘胖子只怕不是柳津烟坟。

    至于顾盼儿与百里鸢，她们都是近期才被替换的，叶小川不问她们的生死，只要求一点，不能让这二人给跑了就成。

    刘胖子毕竟修为不俗，面对八位苍云剑仙的围攻，虽然处于劣势，但是还可以勉强招架，甚至他还试图突围了几次，结果自然是被挡了回去。

    一招横扫千军，将肖乌等人逼退数丈。

    刘胖子忽然哈哈大笑，叫道：“我自认为隐藏的不错，你们是怎么发现我的？也罢，我顾青羽认栽！”

    说完，他的握剑的右手忽然举起，重重的砍向了自己的脖子。

    这么大的力气，这不是要自刎啊，这是生怕自己不死，要将自己的脑袋给剁下来啊。肖乌等人脸色大变，待要阻止这个叫做顾青羽的千面门余孽自杀，就在这时，一道蓝光从顾青羽的身后转瞬即至，在千钧一发的瞬息间，那道蓝光直接没入了顾青羽的右

    臂。

    只听一声惨叫，在顾青羽仙剑即将砍中自己脖子霎那间，他的右臂忽然脱离了身体，高高的扬起，一团血雾立刻就从断裂的臂膀处喷洒了出来。

    顾青羽脸色瞬间惨白，连连后退，看着自己握剑的手臂掉落在自己的面前，看着那道斩断自己手臂的蓝光。

    是一柄弯弯曲曲的神剑。

    不是蓝灵，又是何物？

    右臂被斩断，并没有让他放弃自杀这份工作。

    左臂忽然从怀中掏出一个瓷瓶，仰头就往嘴里灌，可是，还是迟了一步，蓝灵神剑嗖的一声再度化作一道蓝芒，将顾青羽的左臂也齐根斩断。双臂被斩，普通人只怕早已经流血而死，可是顾青羽乃是一流的修真高手，别说双臂被斩，就算是双臂双腿外加小丁丁被剁了，只要脑袋与内脏没事，他就不会轻易死去

    。

    顾青羽又发出了一声惨叫，整个人忽然跪在了血泊之中。

    活着很艰难，没想到自己想死都这么难！

    看着缓缓的走来，阴沉着脸的杜纯，顾青羽惨然一笑，什么也没说，张口就咬自己的衣领。

    在衣领处，还有一颗入口即死的毒药。杜纯当然不会让他得逞，一抬腿就踹在了顾青羽的胸口，顾青羽向后仰到，下一刻，肖乌等人立刻扑上前去，按住了顾青羽的残身，甚至还有一个家伙抱着顾青羽的脑袋

    ，防止他咬衣领服毒自杀。

    肖乌很白痴的看着那个抱着脑袋的家伙，伸手一抓，就将顾青羽的衣服给扯了，丢给了杜纯。

    杜纯手指一挑，就在衣领处发现了缝制在里面的一枚蓝色的药丸。

    她在鼻子间闻了闻，道：“是从河豚体内提炼出来的高浓度毒药吧？你们千面门对自己人都这么狠？”

    顾青羽没法子说话，因为肖乌等人忙着在他周身穴道上乱点，先是封住了他的气脉，然后封住了他双臂伤口附近的血脉，给他止血，免得他死了。

    从他身上搜出来了许多毒药，肖乌这家伙连裤裆里没有放过，竟然从后庭菊花里还搜出来一枚毒药。

    一个苍云弟子叫道：“听说有死士在牙齿里藏毒！”

    肖乌大惊，对着顾青羽的脸颊就是一通猛捶，打掉了他满嘴的牙齿。

    为了防止顾青羽将牙齿吞下肚子，肖乌将被折腾的死去活来的顾青羽拎起来，对着肚子又是一通猛捶。

    数了数被顾青羽吐出来的血牙，不多不少正好三十二颗，没发现牙齿里有藏毒物的迹象。

    他瞪了刚才说话的那个人一眼，又看了看此刻已经半死不活的顾青羽。

    道：“以后没有真凭实据，就不要乱说话了，人家好好的满嘴牙，就这么没了。不知道的，还以为我取代了叶师弟假牙少侠的名头呢。”杜纯背着身子，没敢瞧此刻的顾青羽，倒不是她胆子小，而是因为肖乌等人刚才连顾青羽的后庭菊花都掏了，可以想象此刻的顾青羽肯定是被剥的一件不剩，连只大裤衩

    都没有。

    她一个未出阁的黄花大闺女，岂好意思盯着看？当然，在混乱中偷偷的看几眼，了解一下男人的身体构造，这倒是在允许的范围之内。

    只是偷偷的瞧了一眼之后，杜纯就没有再看的兴趣了，只觉得很恶心。

    让肖乌将已经昏迷过去的刘胖子的裤衩给套上，又让一个弟子将掉落在地上的断臂里握着的毒药与仙剑给拿上，这才领着众人返回营地。

    那只绿头大苍蝇又出现了，可算没白等啊，他们只都走了顾青羽的身子与仙剑，那两截断臂还掉落在地上，食物足够它这只大苍蝇繁衍好几代子孙了。

    正要在断臂产点蛆卵庆祝一下，一个家伙跑了过来，抓起那两截手臂又走了。绿头大苍蝇气的要死，跟在那家伙的身后，誓死要捍卫自己吃肉的权力，不能总吃屎不是？