    第140章 金鳞龙蟒

    砰！

    取出一张巨大的桌子，将蟒蛇摆上去，一刀切开个小口，陈伟检查了一下肉质，还很新鲜。

    旋即，又将小刀换成链锯剑，熟练地从头切割到尾部，然后撕扯掉蛇皮，露出其中粉嫩，极其富有弹性的血肉。

    清洗掉多余的鲜血，以免成品过于腥臭，继续下一步……

    【我的天，这刀工绝了呀！】

    【啧啧啧，原来链锯剑是这么用的，你们学会了吗？】

    【学废了！学废了！马上出门找一头怪物试试看！】

    【主播这是打算做几个菜啊？】

    【那么大条蛇，不做个四菜一汤，都对不起食材】

    【他们真能吃下去吗？】

    【吃不下去？开玩笑，回去好好看看以前的吃播视频吧，这些人，一个个都是大胃王！】

    【能打，长得帅，还会做菜，这种好男人为什么不是我男人呢？】

    【别做梦了，想做梦排队】

    ……

    四菜一汤？

    陈伟拿这蟒蛇直接做了一桌满汉全席！丰富到让赤兔，僵铃铃她们险些患上选择困难症。

    好在都是海胃，吃多少都不会觉得撑。

    【速度属性+100！】

    【防御属性+100！】

    【灵活+50！】

    ……

    最关键的是，满足味蕾的同时，还有大量属性加成进账。

    忽然，陈伟停下了夹肉的筷子。

    脚下的土地，传来微微震动。

    有什么大东西在接近当中！而且是笔直朝向避难所的方向而来，越来越近，震动感也越来越强烈。

    陈伟从系统背包中取出一个小监视之眼，小眼睛立刻朝向反方向快速飞去。

    大概十三四公里左右，发现了导致震动的源头。

    那大玩意在密林之中游荡，所经之处，皆是破坏，林木倒塌，被碾压成碎片。

    满背的金色鳞片尤其耀眼！

    “金鳞蟒？”在陈伟看来，这种体型肯定不能叫蛇。

    随后，陈伟还注意到，这条金鳞蟒竟然还长出了白须，下巴，脸庞，很长且飘逸。

    最重要的是能隐隐看出，它初具龙形，无爪。

    “看来是一条即将修成正果的龙蟒！”陈伟基本可以断定。

    再看看一旁满地的金色鳞片，因为苗岭打算用来给猫骨怪制作护甲，所以陈伟没有丢弃。

    视线又回到面前满桌喷香的饭菜，陈伟大概率知道，那条金鳞龙蟒为什么会朝向这边游荡而来。

    自己吃的，八成是它的孩子！幼年金鳞龙蟒！

    后悔？惧怕？

    怎么可能？在这个弱肉强食的世界，即便自己不吃它们，它们难道会不吃自己？

    吃便吃了，又能如何？

    那金鳞龙蟒要战，陈伟便陪它战！战个痛快！战个高下！战个你死我活！

    趁着还有时间，继续享用桌上的蟒肉美食，再不吃，就要被赤兔，僵铃铃她们给横扫一空了。

    哪怕是平时少言寡语的白鸢，蓝鸢，此刻也是吃得异常迅速。

    更别说身为兽人，还一度想要觉醒超凡之力的狼少女黑曜。

    ……

    十几分钟后。

    黑曜突然停下手中进食的动作，尾巴直立，且炸毛。

    有同样状态的，还包括橘猫陈灵。

    自从木灯鱼幻觉世界一事后，橘猫觉得陈灵这个名字不错，再加上自己投靠了陈伟，索性直接定下自己以后的名字就叫陈灵。

    “有东西往这边过来了！”黑曜百分百确定后，方才开口提醒众人。

    门外啃着骨头的狗骑士也抬起眼眸，龇牙咧嘴，看向远处翻涌卷起的尘埃，警惕心拉满。

    直播间众人也是很快注意到“沙暴”存在，毕竟节目组都如此聚焦了，他们想忽略也不行。

    【那是什么？沙暴？】

    【不像，沙暴哪有竖着来的？看着像是有什么东西在里面作怪！】

    【会是什么？】

    【怪物呗，还能是什么？总之肯定不是什么好东西】

    【能制造出这种级别的灾害，真是恐怖啊】

    【是冲着主播她们去的】

    【这家伙活腻了吧？】

    ……

    白鸢等人刚准备起身应对前来冒犯的敌人。

    就被陈伟抢先一步站起，用手按在肩膀上，按回座位，皮笑肉不笑的说道：“我去看看，你们继续吃，饭菜要是凉了，可就不好吃了。”

    众人知道陈伟说这话的意思，只能是对方实力强大，远非自己所能够应对。

    去了也只是白白送死，没必要。

    陈伟脚下一踏，一步轻松飞跃上城墙。

    而此时，身旁传来咔咔咔的声音，避难所的自动防御机制已经加载完毕，只等目标进入攻击范围，便会开始全方位火力打击！

    呼！

    对方突然停止前进，大概三四百米远的位置，狂风依旧大作，将沙暴带着细碎的石头冲击向陈伟这边。

    好在陈伟给避难所设置的电子防护罩，完美隔离，待沙暴平息后，完好无事，避难所内并未受到半点影响。

    随之，金鳞龙蟒巨大的体型也显现了出来，目测和陈伟所拥有的众多形态中的弑天蜈蚣差不多，还要大一些？

    【好大一条金色的大蟒蛇！】

    【看起来总觉得有点霸气啊，作为蟒蛇来说】

    【废话，那么大一条，能不霸气吗？你要上去到它面前的话，肯定会更霸气的】

    【你们有没有注意到一件事，这条蟒蛇居然长着胡子，而且还长了鱼鳍一样的东西】

    【准确来说，那应该叫龙鳍！我的天，这条大蟒蛇就快修成正果了！】

    【意思是，蟒真能化龙？】

    【肯定是了，否则哪有蟒蛇长成这副样子，而且隐约确实能看得出几分龙的样貌】

    【确实，我把眼镜摘掉以后，更明显了】

    【近视眼还有这作用？】

    ……

    龙作为大夏传说中的万兽之首，即便是一条龙蟒，也掀起了不小的热议。

    更让众人内心产生出一个大大的疑问，陈伟和龙蟒之间，到底谁的实力要更强大些？

    “敢吃我儿，你们真是好大的胆子！”金鳞龙蟒张开嘴，竟然说出了陈伟能听得懂的人话。

    不禁更加证实陈伟内心的想法，这家伙再继续成长下去，迟早能化蟒为龙！

    只可惜，它在那之前选择找上自己！而且是以敌人身份！

    (本章完)

