    稍有缓冲的坠力还是不弱，虚默和牧师两人肩部落地，向着一侧滚动了好几圈。

    被激怒的黑龙张开巨大的龙翼，猛烈地扇动，口吐长炎仰天长啸，准备再一次喷出火焰来灼烧对手。

    虚默看此情形，可顾不上肩部的疼痛，爬起身来，反射条件般地一把护住救下的“晴空”，一副想要为她抵挡龙火的架势。

    好在，一位身穿棕蓝相交皮夹的银短发战士挥动着大锤及时赶到，大叫着：“雷霆万钧！！！——”随即，锤击伴随着一道雷光闪过，将黑龙的头朝着一边打偏过去，将黑龙的吐炎扫闪至一边，幸免了燃及虚默及牧师的惨境。

    与此同时，一位身穿浅棕色布甲，头顶着一只青蛙的弓箭手猫族猎人也赶了过来，对着黑龙射出一道道利箭——“万箭穿心！镇魂歌！！！——”金光伴随着箭雨落下，打退了黑龙再一次想要扑来的企图……

    -

    趁着两位见义勇为的少年暂且转移了黑龙注意力的间隙，虚默转过头去，用关切的眼神看向身后的“牧师”，几乎是脱口而出地说：“你没事吧？晴空。”

    “你是谁？”白衣牧师不解地喃喃，那模样分明就是不认识他。

    “我在迷雾中听到了你的呼喊，然后就来到了这里。”虚默如此说，“我能分辨你的声音，我是虚默。”

    说完此话，虚默内心突然一动，他察觉到了，似乎这番对话，这个场景，实在是太过熟悉，似乎确实曾经在哪里见闻过？……

    然而，来不及更多的叙旧，大地突然地剧烈震动起来……这震动相当剧烈，好似七级以上的地震来临，看来是有相当大力量在使破坏之力。

    “快！快往虹月石的方向跑！往堡垒的方向跑！！”刚刚出手相救的银短发战士飞快地冲到了晴空和虚默的身边，扶起他们，指着王城区核心最高的王塔，大声地嘱托，“虹月石本是能够防御邪恶之物的圣石，在它的光照范围之内理应是安全的，不管这些魔物是怎么冲进屏障内，往圣石的方向跑准没错！……”

    “虹月石、虹月石被劫走了！”——

    银短发战士的话音未落，虚默就听到远处有人如此大叫着。且十分诡异的，这逐渐变为黄昏血色的天空上布满了黑色的乌鸦……

    一旁的战士及弓箭手则一同发出感叹：“这不可能……”银短发战士用一脸不能相信的表情摇头，“埃斯领主、守护者先知还有拉法尔亲卫队理应会使尽全力守护圣石，这怎么可能？”

    知道这是圣石被劫，虹月城不保的征兆，虚默内心一阵收紧……这意味着血鸦奈特前去改变命运轨迹的任务失败，也意味着留给自己的时间已不多。

    虚默一个伸手欲拉住牧师的手，他觉得这个牧师既是晴空又是露娜，总之，他已经顾不上她是谁，现在的首要任务就是带她走。可是，他的手还没有触及牧师，伴随着一道暖光扫过，这个女孩已全然地晕倒在地……不仅是她，整个虹月城内的生物经暖光扫描后，排排倒下，就连天上飞过的乌鸦都好像凋零的花朵般，接二连三地掉落到地上……

    被暖光穿身而过虚默感受并无不同，他只觉突然心脏麻痹一般地……浑身动弹不得。

    【糟了！……】虚默倒在了牧师的身边，头重脚轻，天旋地转，他知道这是濒死的感知，但他还在坚持，他对自己说，【不能放弃！】

    他用尽所有的力气，把手伸向牧师，抓住了她的手，嘴角溢出喃喃一句：“露娜、晴空，别放弃……我……是来，救你们的……”

    这时，又是一阵电气穿身，这种穿心夺肺的疼虚默从来没有体验过，在视线翻黒的一瞬，他心想：【原来，这就是死亡的感觉啊……】

    -

    身体在黑暗中下沉，似乎下沉了有一个世纪，或者更久……

    直到，一阵水滴之声划过脑际，很缓且有节奏地敲打虚默的心际……

    滴答、滴答……

    他的猫耳随之动了两下，眼皮似乎终于不再如此沉重了。

    他虚眯起眼睛，转了下脖子，随即看到了另外一个自己，正端正站立，抱着双臂，一脸正色地看着他。

    这下，身体总算是落了地，虽然四肢还有僵硬，他还是咬了咬牙关，强迫自己支撑着爬了起来。

    他走上前去几步，面对面地与“复刻版的自己”站立、对视，这时，框住两人的镜边出现，在黑暗中显出了一道白边光框。