    聊天群里还很是热闹。

    白云道长：（欣喜）新的洪荒神话大赛终于开始了，贫道的云霞战队已经饥渴难耐了。

    紫云道长：老白别拖后腿啊！

    青云道长：白云垃圾。

    黄云道长：好想换人啊！

    白云道长：滚～

    石头：白云道长也准备战队了？很期待啊！

    老周：老夫也准备了手机传销战队，一定不会给老板丢脸。

    蝶盈：@黑王，黑王哥哥你说要带我参加比赛的。

    天庭执法神殿里面，哮天犬正趴在桌子上，享受着几个仙女的按摩，感受到手机震动，拿出手机一看，笑眯眯回复道：“放心吧！哥哥已经把人物找齐了，战队的名字就叫做执法天神黑王的水晶宫战队。

    蝶盈：（惊喜）哇唔，名字好长好厉害啊！但是这个水晶宫是什么意思？

    黑王：水晶宫就是龙宫。

    蝶盈：好厉害！

    我碎宝塔：冷笑。

    蝶盈：竟然是执法天神哎～执法天神！好厉害，好激动。

    长安城一个闺房里面，蝶盈兴奋的小脸通红在床上乱滚。

    执法神殿之中，正在给哮天犬按摩的一个小仙女，瞥了一眼黑王的手机笑嘻嘻说道：“哮天哥哥，你冒充太子殿下，殿下会生气的吧？！”

    哮天犬眯着眼睛打了一个哈欠毫不在意说道：“你们不说，我不说，他就不会知道，他每日这么忙，哪有时间看手机。你们不会告密吧？”

    另一个小仙女笑嘻嘻说道：“那就要看你给我们什么好处了，不然，可就说不定了。”

    哮天犬爪子一挥，一连串硕大诱人的蟠桃悬浮在众人面前，清香诱人。

    正在按摩的几个仙女全都是眼睛一亮，手上下意识加了几分力。

    哮天犬懒洋洋说道：“今天路过蟠桃园，见几个果子生了虫子就顺手摘下了，反正也都坏了，你们拿去吧！”

    几个仙女笑嘻嘻说道：“哮天哥哥真好。”

    立即每人一个将空中的蟠桃收了起来，按摩起来更加用心了，舒服的哮天犬发出一声声诱人的呻吟，几个小仙女听的面红耳赤。

    天庭紫凝殿，玉帝正盘坐在一个蒲团之上悬浮在空中，一个长长的卷轴展开，将其包围在其中。

    玉帝凝眉看着卷轴上一个个名字，有的色彩鲜明犹如具有生命一般，还有一些名字暗淡无光，一个闪动的小小封字出现在名字上面。被封住的名字有二十七星宿，斗部诸多天罡地煞神，包括火神罗宣在内火部众神，还有很多其他的星神天将。

    玉帝冷哼一声，自语说道：“阐教这些人想干什么？我天庭的人什么时候轮到他们擅自出手了。”

    手指点在封字符上，一点刺痛从指间传来，玉帝猛然收手皱眉说道：“原始符诏。”

    思衬自语道：“他们怎么得罪原始圣人了？”

    手一伸，封神榜自动卷起飞落到掌心，手一翻就将封神榜收起，既然有原始符诏，这件事情还是暂且放下吧！先办正事要紧。

    蒲团缓缓降下，玉帝从蒲团上站起来，走出紫凝殿。

    门外一个内侍正恭敬的站着。

    玉帝走出大门说道：“宣杨戬，赤脚大仙，太白金星，大力鬼王来见我。”

    内侍恭敬道：“是！”

    玉帝走在紫凝殿外的小花园里，暗暗思忖道：“要不要让张明轩帮忙安排一下呢？比赛的时候，真不想遇见瑶池啊！”

    想到之前在比赛中遇到瑶池的情况就一阵发寒，那娘们太狠了！

    瑶池里面的天资绝色战队也在一声令下集合，王母，月老，嫦娥，玉兔，九天玄女。

    几女时刻宅在瑶池里面，嬉笑着商讨战术。

    地府之下幽冥界之中，后土的幽冥战队也集合完毕，五庄观的人参果战队，血海的修罗战队，唐三藏的西游战队，如来的万佛战队，无天的灭佛战队等等等全都磨拳擦掌，准备就绪。

    特别是如来，心中一直有个痛啊！洪荒神话里面竟然没有一个和尚英雄，实在是太歧视和尚了，暗暗发誓一定要赢两个英雄，为佛教扬名。

    长安城外军营门前，程处默五人神情恍惚的走了出来，黑了，瘦了，满脸的憔悴。

    旁边无名队友甲，泪流满面呜呜说道：“出来了，终于出来了。”

    无名队友乙也哭道：“终于活着出来了。爹，娘，孩儿好想你们。”

    程处默三人不愧是将门虎子，恍惚了一下，就回过神来。

    程处默朝旁边无名队友甲头上一拍，没好气说道：“哭什么？让军营里面那个老货看了笑话，还以为我们怕了他呢！”

    程处亮大声叫道：“我们才不怕他呢！就这点训练强度连活动筋骨都做不到，哈哈哈～”

    两个普通队友擦了擦眼泪，不由自主的抽了抽嘴角，别拿我们和你们这些变态比，我们是普通人，实在承受不住啊！

    军营里面响起尉迟恭响雷般的大笑声：“兔崽子们，比赛完了还要继续回来的。”

    两个民间来的无名队友，脸色一白，脚下一软，顿时就瘫软在地。

    程处默三人也都脸色一变，灰溜溜的拉着那两个队友狼狈的跑了，这老货暂时惹不起。

    就在到处都在拉帮结派组队的时候，乌鸡国还都在蒙逼当中，刚研究好聊天，这个大赛又是什么东西？洪荒神话又是什么？

    帝皇群里面。

    乌鸡国国王：唐皇大哥，这个是洪荒神话大赛是什么东西？

    唐皇：一个游戏比赛，不重要。

    乌鸡国国王：哦！多谢大哥解惑！

    傲来国国王：（大怒）胡说，洪荒神话大赛乃是三界天地神共同参与的盛大赛事，三界瞩目，万族共拥，天骄征战其中，亿万生灵为之欢呼，怎么能说不重要？

    乌鸡国国王：（怒火）我在和大哥说话，你谁啊？

    傲来国国王：（骄傲）我乃是上届洪荒神话大赛的前十。

    唐皇：呵呵～

    傲来国国王：（挑衅）唐皇小儿，有胆与朕大战三百回合吗？

    唐皇：（冷笑）朕在前十等你，希望你能走到我面前。

    傲来国国王：（怒火）哇呀呀～小儿休的猖狂。