    此刻，御书房之中——

    北冥渊心绪烦躁地坐在书案之前，一双赤红而冰冷的眸子之中难得出现了一丝疑惑。

    他为什么会一想这些事情就会头痛？又为什么独独对她下不了手？

    甚至于，自己先前冲出来，此刻躲着不见她，都是因为害怕自己忽然失控然后伤了她。

    “陛下，陛下，我们有要事求见陛下，求陛下见一见我们，是有关于魔后的！”

    书房之外，一群人慌慌张张地赶来，面上是一脸忧愁的模样，但实则是内心狂喜，她们都进宫一年了，都没有机会见到陛下，现在好不容易找到借口了，又怎么可能会放过？

    而且，还发现了新来的那个女人是神界之人。

    如此祸害留着，一定会是要来危害神界的，陛下若是之下，一定会是将她杀了的，到时候，不仅陛下会记住她们举报有功，说不准，陛下还会看上她们，多好的事情。

    众人心中狂喜，她们此刻都是齐刷刷地跪倒在书房门口。

    “魔后何事？”北冥渊原是不想出来，但是一听说有关于云暮挽，他的身影便是赫然出现在了门前。

    男人长身玉立，身姿挺拔之下，周身气势恢宏，一双冷眸赤红，此刻睥睨而望下，仿若与天齐高，尊贵而神秘，高远不可亵渎。

    他的出现，这便是让后宫这些妃子都迷了眼，她们呆了一会儿，这才是堪堪回神，眼下，大家都是跪在地上，回过神之后，连忙道：

    “陛下，臣妾此行前来，就是为了告之陛下，那陛下新带回来的魔后，她是神界来的奸细！”

    “是呀，我的亲眼所见，绝对错不了，她甚至还威胁我们，她既是从神界来的人啊，一定对魔界居心叵测，来到陛下身边，一定是来害陛下的！”

    “陛下，您可千万不要被她蛊惑，她是神界的人，现在赐死，她就无法害人了，为了魔界着想，陛下您一定要杀了她啊！”

    众人的话音此起彼伏，但是内容中心无疑就是只有一个，那就是要他杀了云暮挽。

    “你们，想让本座，杀了她？”北冥渊的话音平静，眼下听不出任何情绪，他慢悠悠地垂眸注视着在场之人，末了，唇角一抹好看的弧度上扬，道：

    “你们想让本座如何杀她？”

    “这，自然是赐死即可，不过是一个奸细而已，不足为惧的。”众人众口一词，眼里都是带着一点光彩，似乎是在期待着北冥渊夸奖一般，她们此刻看着面前男人的面庞，更是痴迷，就差扑上去了。

    那直勾勾的目光定格在他的身上，随后，却是见男人缓缓抬手，神色无波，就这么看着她们，唇角好看的弧度这就是迷惑了她们，就在她们以为自己马上就要得到陛下垂青之际，下一瞬，一道强大的魔气瞬间袭来，直接扼住了她们所有人的喉咙！

    杀气骤然闪现，男人操控着魔气，捏着在场诸位妃子的脖子，眼中嗜血的神色展现，唇角妖异冰冷的笑极为好看，彼时，他缓缓道：

    “你们是谁？胆敢跑来置喙本座的魔后？本座的女人，不管她是谁，你们都没有资格妄议。”

    男人声音冰冷，此刻刻意停顿了一下，手上力道加重，一字一顿道：

    “妄议魔后，犯上不尊者……”

    “杀无赦。”

