    张宗卿“杀鸡儆猴”之后，所有的新兵再也不敢有半分怠慢。

    这时候，他们方知张宗卿“铁血治军”名头的由来。

    不过只是凭借着一味地威压之术，当然也无法让新兵们心悦诚服。

    为此张宗卿以己身为表范。

    成功的用自己强悍的表现，让新兵团中的士兵为之折服。

    除此之外，张宗卿更是直接对从军士兵的家属们，赏赐一定量耕地。

    在这个年代，农家子弟们对土地的执着超乎寻常。

    而这也让这批新兵，.对他更是忠诚度极高。

    几番手段应用下来，这群新兵蛋子除了张宗卿能够指挥得动。

    谁也无法指挥得起来。

    “听说没，二公子练兵的时候把几个不听话的直接给杀了！”

    “这会不会是杀鸡儆猴？二公子的手段越来越厉害了！”

    “怕什么，我们和那群大头兵又不一样，二公子还能杀了我们，杀了我们谁给奉军造兵器？”

    奉天兵工厂的几个老家伙，虽然也是被张宗卿的手段震撼。

    但自持能力过人的他们，并不认为张宗卿敢想镇杀那些新兵一样，对付他们。

    练过一天兵之后，张宗卿直接将那群执行度颇高的新兵蛋子，交给了他的副官。

    他带着几个亲卫，直接往奉天兵工厂走了。

    如今拥有了系统提供的毛瑟Kar98k设计图纸，正式他准备大展身手。

    让自己麾下将士们鸟枪换炮的时候了。

    毛瑟Kar98k。

    现在这个时代绝大多数武器，在面对这款经典步枪的时候。

    跟烧火棍没有什么太大的区别。

    “二公子，二公子！”

    “二公子，您来了？”

    几个奉天兵工厂的元老级人物，早早地在奉天兵工厂外围等待。

    虽然仗着自己的老资格。

    但对于张家二公子，他们还是不敢有所怠慢。

    “老李叔，老陈叔！”

    “好久不见，你们两位倒是越活越回去了？听说还纳了两名十六岁的小妾，真是老当益壮啊！”

    张宗卿微笑着看向两个老家伙，满满的讽刺。

    虽说这个时代，七老八十的富家翁纳上一、两房小妾，这是再正常不过的东西。

    但以张宗卿的眼光来看，这两个老家伙还是猥琐至极。

    “二公子说笑了，说笑了！”

    几个老家伙自然听出了张宗卿的不屑，但却依然不敢对张宗卿有丝毫的不敬。

    “听说你们最近新造了一款步枪？拿五支过来看看！”

    听到张宗卿说这个，几个老家伙很快便是走上前去。

    “还不快点把新造的步枪拿过来，让二公子掌掌眼？”

    眼见张宗卿对新造步枪感兴趣，几个老家伙马上向前谄媚的开口说道。

    很快，有一款老式步枪的改良版，呈现在张宗卿的面前。

    张宗卿熟练的接过这款改良版的老式步枪。

    “咔嚓咔嚓”

    拉动枪栓！

    检查了一遍，随后张宗卿将这五支步枪全部扔给了自己的亲卫兵。

    “试试！”

    张宗卿与这五名亲卫兵很快来到靶场。

    两百米位置。

    五名亲卫兵同时对准靶单开火。

    “砰砰砰！”

    五支改良版老式步枪有两支卡壳，根本没有将子弹射击出来。

    另外两支步枪射出的子弹直接脱靶。

    只有一支步枪射出的子弹，打中了靶单六环的位置。

    五支步枪，只有一支步枪堪堪能用。

    这在战场上，想不输都难！

    张宗卿的脸色阴沉的难看，他那双虎目扫向这几个老家伙。

    “这就是你们造出来的新步枪？”

    “妈了个巴子的，这踏马的跟烧火棍有什么区别？”

    “大帅投了上百万下来，就是造出一堆烧火棍？你们是想让我的兵上前线送命的吗！”

    张宗卿怒吼道，虽然知道奉天兵工厂这几个老油条做事偷工减料、大捞油水。

    但也没想到竟然做到这种程度。

    这种武器送上前线，奉军他娘的能打胜仗才是奇了怪。

    “二公子，二公子！”

    “这不是我们的错啊，是我们华国人根本设计不出，造不出好枪啊！”

    “要用好枪，就必须去洋鬼子手里进货，我们自家造的枪械，根本比不上从洋鬼子手中买过来的！”

    几个老家伙见张宗卿发怒，也是急忙撇清关系、疯狂甩锅。

    听到这里，张宗卿竟然是不怒反笑。

    “好！”

    “好个华国人设计不出好枪！”

    “好个自家人造出来的枪械，比不上从洋鬼子手中买过来的！”

    说着，张宗卿招了招手，将自己最信任的亲卫王铁汗唤到跟前。

    “王铁汗，去把韩春麒给我叫过来！”

    “让他们看看华国人，能不能造出、能不能设计出优秀的枪械！”

    “让他们看看在毛瑟Kar98k步枪面前，这款老步枪是不是烧火棍！”

    张宗卿大喝一声，他手下的亲卫兵王铁汗立刻应道。

    “是，二公子！”

    “我这就去把韩春麒叫过来！”

    ……

