    圣土空间内。

    四千多头青狼恭敬地端坐在齐云眼前，还有六头黑虎、三头黑熊、三头黑鹰、一条大青蛇、一条九尾蝎子、一条巨形鳄鱼、以及那只一直孵化闪电鸟的黑狐狸…

    所有的妖兽都一脸似懂非懂的静静倾听齐云讲道。

    齐云声音轰鸣，阐述【天妖屠圣决】的要理，充满大道气息，足足讲述了五遍，这些妖兽才缓缓有了一丝丝明悟。

    那条大青蛇忽然吞吐蛇信，身躯盘曲起来，开始仰吞天地精气，随后其他妖兽，也都相继明悟，一个个吞吐起来。

    齐云连连点头。

    总算自己没有白白浪费时间。

    这些妖兽只要能摸索到门径，那就算是大有成功。

    懂得修炼的妖兽，实力必然会突飞猛进。

    反正这圣土空间内有的是神币供它们利用。

    齐云忽然心中一动，再次出了圣土空间。

    破军星君的分身已经从那处土行之地返回了过来，出现在了房间之中。

    齐云面带微笑，从圣土空间内直接取了一口巨大的铜棺出来，道：“还请道友再跑一趟！”

    破军星君接过铜棺，发出笑声：“理所应当，何须如此！”

    他扛起铜棺，再次轻飘飘离开此地。

    齐云默默点头。

    今后五行绝地炼尸的事情就可以全部交给破军星君来做了。

    这样的话，他便会腾出很大时间用来闭关。

    距离群雄大会还有七天时间，他准备趁着七天，一举突破到金丹大圆满。

    他神识传音，吩咐群魔这几日守好领地，随后便开始陷入闭关。

    …

    外面风起云涌。

    群雄大会的事在整个天下轰传，各方势力纷纷震动，不断有人开口响应。

    连五大隐世宗门都派出传人下山，准备加入群雄大会，有争夺盟主之心，其他神秘的高人更是层出不穷。

    短短几日间，大陆上直接出现了很多前所未见的高手。

    没有一个是弱者！

    这些高人的出现，顿时让风起云涌的大陆显得更加混乱，更加紧张。

    尤其是商国。

    几日来，无数强者汇聚，几乎每日都会爆发冲突。

    一些小镇、小城，全都在无声无息间遭遇屠戮，寻常民众成为了血食，到处都是枯骨横陈，惨不忍睹。

    阴风呼啸而过，很多冤魂都转化为了诡异。

    而除了这些小镇、小城遭遇屠杀，也有一些中小型势力的人，惨死非命。

    一则则可怕的消息不断地被人传扬着。

    “斩天宗的门人下山了，斩天之术，奥妙无双，三招不到便灭杀了一位地级大圆满的高手！”

    “屠灵宗派人出世了，当年的五大隐世宗门之一，屠灵绝术曾灭过神灵！”

    “玄冥二祖出现，在商国东部活动，玄冥魔掌盖世无双，让一位天级高手重伤逃遁！”

    “邪祖在商国南部现身，口吞了一个小镇，数万黎民化为枯骨！”

    “大消息，大消息，四大远古神族有人出世了，地火风水可能要齐现人间！”

    “苍龙道人在商国赤水城现身！”

    “黑天尊者从无上古朝南下，意图前往商国！”

    “红莲僧人疑似坐化千年，这次再次出现！”

    …

    无数消息在传扬。

    举世哗然。

    很多散修和中小型势力纷纷骇然。

    一则则消息传出，每一则都足以令人轰动。

    因为这些出现的强者或势力，无一不是名动天下之辈，多数都是活了数千年的老怪，隐藏不出，很多人都被怀疑早已坐化。

    但现在居然再次出现，意图染指群雄大会！

    这样的人物实力早就不知道有多强。

    当年要么是赫赫有名的魔头，要么便是举世共尊的强大势力。

    他们本该湮灭在岁月之中，但是不知为何，却统统现世。

    天下惊动！

    各方势力都在竭力的进行打探。

    …

    无上古朝。

    皇都【天京】，巨大的建筑物连绵广阔。

    夕阳余晖之下，古老的皇城，阴阴翳翳，像是一个垂垂老朽的年迈之人，弥漫难言的腐朽与衰败。

    扑领领！

    忽然，一头白头鸟从远处飞来，一头扎入了阴影与明亮交替的皇城之内。

    十足的沉寂。

    不久之后，白头鸟再次飞出，消失在了远处。

    皇城惊动！

    洪亮的钟声响起，咣咣震耳，回荡整个皇城之内。

    大量御林军和皇室强者冲出，各个脸色铁青，很快出现在了一处恢弘的官邸之中，干净院落，一个妇人一脸惊恐，瘫软在地。

    在他旁边，一个身穿官服，五十上下的中年男子，躺在地上，一动不动，死的不能再死，其双目睁开，嘴角隐隐带着若有若无的微笑…似乎极其解脱…

    “第五位了！”

    一个老者脸色阴沉，冰寒道：“两日来，连续五位朝廷大员死于非命，浑身上下没有丝毫伤势，究竟是何人作为？”

    他心中杀气汹涌。

    能为成为古朝大员的都是强者，最弱都是地级大圆满实力。

    这中年男子就是一位礼部尚书，天级后期实力。

    之前死掉的四位，也全都是天级高手。

    可无一例外，均是死的无声无息，没有任何反抗之力，这一点委实不可思议。

    他们不止一次怀疑是不是天庭在下手。

    可找遍四周，也没能发现天庭留下的令牌，按照天庭习性，但凡杀人、行事，都会留下令牌…

    所以从这一点看，不太像是天庭所为。

    但若不是天庭所为，又是何人能无声无息杀死天级强者？

    “国师，准备拟一道旨意，召集群雄入京，查破此案！”

    忽然，一道清冷声音从身后响起。

    老者顿时躬身道：“是，太子！”

    他忽然心中一动，道：“太子，恕老朽直言，如今各方势力都在为群雄大会做准备，想要成立除天联盟，竞夺盟主，这个时候若是拟了旨意，只怕群雄很难到来！”

    如今无上古朝江河日下，古皇和七位古王全都已经离去，皇城虽然依旧高手如云，但毕竟天高皇帝远，各方势力这个时候不见得会买他们得账。

    就算接了圣旨，估计也只是派出寻常高手，繁衍了事。

    所以，想要召唤群雄入京，只能等，等到群雄大会过去。

    或者等古皇回来。

    身后之人沉默片刻，道：“那就放一放，等到群雄大会过去，再召群雄！”

    老者再次躬身称是。

    夕阳彻底落下。

    偌大皇城如同铁幕遮住，缓缓陷入昏黑。

    …

    时间流逝。

    外界依然一片喧哗。

    每日之中各种消息飞快。

    期间恐惧门再次联系了一次齐云，又寻到了一处五行绝地，为火行绝地，破军星君第一时间赶了过去。

    房间内，齐云本体继续处在闭关之中。

    一晃五天过去。

    他的面板终于再次改变。

    积分：4650

    气血：300+20（可提升）

    精神：170+8（可提升）

    能量：285+15（可提升）

    齐云张开双目，露出喜色，立刻点了下去。

    由上到下，很快气血暴增到380.

    精神达到210。

    能量达到360。

    积分的数目转眼减少到了3700.

    齐云吐出一口浊气，感觉到体内力量爆棚，金丹比之前再次大了一倍，缭绕朦胧之光，霞光灿灿，似乎有种丹破结婴的感觉。

    他露出惊喜之色。

    “这是金丹大圆满了？”

    他运转起真元，果然比之前浑厚数倍，控制更加自如，尤其是两尊身外化身，可以动用的力量更加强大。

    齐云来回感受了片刻，再次看向抽奖一栏。

    五天过去，抽奖一栏再次变成了【可抽】。

    不知这次会抽到什么？

    他暗暗期待，再次点了下去。

    嗡！

    一个神秘罐子浮现而出，剧烈旋转起来，无数字迹浮现而出…