    绝色姿容本就让人惊叹，睁开的那一对明眸，更是吸引了无数道目光，所有人都禁不住在心中赞叹，不仅是容颜，还有她身上蕴含的一种饱含着威严的气质。

    万炼圣女自认在容貌上不会输给沐倾城，但是在气质上她却还是差了一些。

    在睁开眼睛的那一刻，沐倾城美眸投向了林墨，眼中泛着难言的喜色，虽然她一直处于濒死状态，但意识却很清楚，早就感觉到林墨为了救她而所做的一切。

    二人目光对视。

    没有过多的言语，仿佛已经相处了不知多少年般，彼此之间有着一种无法言语的默契。

    林墨出现在沐倾城身侧，牵住了她的手。

    沐倾城嫣然一笑，宛若百花绽放，美不胜收，几乎所有人都看待了，看着俊逸不凡的林墨，还有美艳绝伦的沐倾城，众人竟有种珠联璧合之感。

    天玄老祖和冷大长老等人纷纷落了下来，面带微笑的看着林墨二人。

    “今日诸位相助之恩，林墨必会铭记于心。”林墨说道。

    “林兄弟客气了。”冰炎宫的三长老微笑说道：“若不是林兄弟不计前嫌，放我等一条生路的话，恐怕我们早就已经化成枯骨了。”

    “冰炎宫与我的仇怨，先前已了结，多谢诸位相助。”林墨拱手道。沐倾城能活过来，还是因为冷大长老等人争取了大量的时间。

    当然，如果没有冷大长老等人相助的话，林墨凭着自己也挡不住云霄宫和万炼神教的围剿。

    林墨没想到，当初心生的善念，竟为自己带来如此大的回报。

    随后，不少人上前来道贺，除去冰炎宫和天玄宗的大人物外，还有不少和这两大宗有着交情的大人物，这些大人物望向林墨的目光，蕴含着敬畏之色。

    虽然林墨年少，而修为也刚刚破入皇者境初期，但是谁都知道，这个少年拥有着远超同层次的恐怖战力，能以一敌数十。

    哪怕是破入皇者境中期的大人物，都未必能挡得住林墨的攻势。

    就连已达到后期的万炼神教的右大护法，全力出手都被林墨挡了下来，并且二人两败俱伤。

    眼前这个俊逸的少年才多大？

    有人估计林墨最多也不过二十岁，若是继续成长下去，他日说不定能够踏足更高的境界，届时这西部王城圣地之中，谁还能与之匹敌？

    谁都看得出来，这一次云霄宫损失惨重，而将赌注投在林墨身上的冰炎宫和天玄宗赌赢了，今后必然会随着林墨的修为成长而迅速崛起，将来说不定还有可能会取代云霄宫的位置。

    所以，不少势力的大人物趁此机会赶紧来套个近乎，说不定到时候还能沾点光。

    冰炎宫三大长老等人满面红光，常年被云霄宫压一头的他们，不但出了一口气，而且还看到了冰炎宫重新崛起的希望。

    至于天玄宗的话，对于天玄老祖等人而言，林墨能活下来是最重要的事。

    “别高兴得太早，事情还没结束呢。”

    万炼圣女忽然开口说道：“万炼神教这一次损失重大，势必会再次派人前来，说不定教主会带着左右大护法前来。而我听说，云霄宫还有一位暗尊使，修为早已达到皇者境后期，再加上云霄宫的宫主，一共是五位皇者境后期的人物。除此之外，幻海天城损失了一位海岛主，说不定还会派出更强的人物来。”

    听到这一番话，冰炎宫的大人物们笑容消失了，取而代之的则是一脸的凝重，如果万炼圣女说的是真的话，那么他们与云霄宫，还有万炼神教的对抗显然才刚刚开始。

    各大势力的大人物脸色也微微一变，有的已经暗暗退走了，而有的则想要再观望一下。

    “就算有这么多位皇者境后期的大人物，他们也不可能全部尽出吧？”天玄宗的一位大人物沉声说道：“难道云霄宫和万炼神教都不用守护宗地么？”

    “就算不会尽出，只要三名皇者境后期的大人物一起前来，你们能对抗得了么？”万炼圣女反驳道。

    闻言，众人的神色变得凝重起来。

    “这还是做的最好的打算，我担心万炼神教那边可能会因为这一次死太多大人物，而触怒上一任教主。若是上一任教主破关而出的话，恐怕没人能挡得住……”万炼圣女说道。

    没人能挡得住……

    这最后一句话，令冰炎宫和天玄宗的大人物们神情骤变，他们自然明白这是什么意思，那代表着万炼神教的上一任教主已经步入了超凡境的层次了。

    一位超凡境的人物有多恐怖？

    别人不知道，两大传承势力的大人物却是清楚，皇者境修为根本无法阻挡，哪怕是后期也挡不住。

    何为超凡？

    意思是已经脱离了凡人的范畴，所以才会有超凡境这个境界的名字说法。

    如果真的像万炼圣女所说的，万炼神教有一名超凡境的人物的话，哪怕天玄宗和冰炎宫有再多的皇者境的大人物都抵挡不住。

    顿时间，两大传承势力的大人物们忧心忡忡起来。

    沐倾城静静的看着，因为她不清楚情况，再加上本身修为太低，就算想帮忙也帮不上手，不过她却是注意到林墨的神情依旧如初，眸中透着浓厚的自信。

    当即，沐倾城不由握紧了林墨的手，她相信林墨会有办法解决，因为从她认识林墨开始的第一天，她就知道身边的男人拥有着化腐朽为神奇的能力。

    “如果真是这样的话，那我们必须得提早开始了。你们准备的如何了？”林墨望向了天玄老祖。

    “早就已经准备就绪了，等了你一段时间，迟迟不见你来，才知道你被云霄宫和万炼神教围剿，我们才赶过来。”天玄老祖说道。

    准备？

    冰炎宫和其余人，还有万炼圣女面露疑惑，显然他们并不明白林墨和天玄老祖所说的这两句话的意思。听字面的意思，显然是二者有所约定。

    “我很想知道，如果我们之中有一位破入超凡境的话，会是什么样的局面？”林墨的目光投向了万炼圣女。

    破入超凡境……

    在场之人皆是一震，目光不由投向了天玄老祖，要破入超凡境的话，那修为必须得达到皇者境后期才行，这里面也就只有天玄老祖一人符合资格而已。

    可是，天玄老祖已经达到皇者境后期近八十年之久了，一直没能破入，如今寿元即将耗尽，已是垂死之人，想要破入超凡境更是难如登天。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

