 慕无忧有些着急了，攒紧了拳头，“可是很危险啊。”

“这是我的职责和使命，不能因为危险就不去做。”

“可是……”萧睿笑着打断了她，抬手揉了一下她的头发，“小丫头，别说了，我知道你担心我，但是我会照顾好自己的，不会让自己出事。”

慕无忧深呼吸一口气，特别认真的道：“睿哥哥，我还是希望你可以考虑一下我的意见。”

“你这小丫头，别用这种一本正经的语气说话了，我看着怪不习惯的。”

“说正经事当然要正经一点，难道你以为我在和你开玩笑的吗？

这种事情有什么好玩笑的。”

慕无忧忍不住拔高了声音，整个人气鼓鼓的。

萧睿怔了一下，不明白她到底怎么了，竟然会因为这种事情生气。

“小泡泡，你怎么了？

是不是在学校里遇到了不开心的事情，有什么事情不要憋着，说出来心情会更好一些。”

慕无忧气红了眼，闷闷的道：“我没事，我什么事都没有。”

“到底怎么了？

跟哥哥说说。”

萧睿一直都知道，慕无忧看着无忧无虑的，其实她是个心思很重的人，小丫头心里藏着不少的秘密。

“真的没什么的，我饿了，我们快点去吃饭吧。”

“泡泡，你如果把我当哥哥，你就别藏事，不管你说什么，我都会为你保守秘密的。”

慕无忧有些阴阳怪气的道：“我没有的，我哪有什么秘密啊，我也不该插手你的工作，我没那个资格。”

“还赌气啊，我知道你是为了我好。”

慕无忧又重复了一遍，“那你就不能参考一下我的意见吗？”

萧睿点点头，“好，我答应你，我会认真想一想的“你说到要做到啊，不要敷衍我。”

她不知道是不是太多心了，总觉得心里有些慌。

“答应你的事情，我什么时候敷衍过啊。”

慕无忧总算露出一丝真心的笑意，“你说的哦。”

“嗯，我说的。”

慕无忧和萧睿刚到火锅店，慕南瑾的电话就来了。

“泡泡，考完试了吧？

今晚要回来吗？”

“爸爸，你不用管我了，我和萧睿哥哥在外面吃火锅，一会他会送我回家的。”

反正爸妈都知道她和萧睿关系不错，慕无忧也不再隐瞒。

    “你又去吃火锅，天气这么热，少吃点辣的。”

“知道了，爸爸，你给我准备一点胖大海，我回来喝一点就是了。”

“好。”

慕南瑾并没有多问，就挂断了电话。

萧睿问道：“伯父知道你和我走的近吗？”

“他看到过，我也没瞒他，总不能因为姐姐的关系，让我和你不往来吧，你以前也会去我们家玩的，大家都是一起长大的。”

“怕他们看到我会想起慕嫣。”

“哎，那也不能一辈子避着不见，你又没做错什么。”

喜欢一个人又没错，他也没做过什么伤害人的事情。

“如果伯父伯母不介意我的出现，以后我就大大方方的去了。”

“对啊，可以的。”

两人吃了火锅，萧睿把慕无忧送到了门口，慕无忧问道：“要进来坐一会吗？”

“算了，时间不早了，我得早点回家。”

“那行吧，你小心开车。”

慕无忧挥挥手就进了家门。

萧睿抬头看了一眼楼上的那个房间方向，神色有些落寞，好大一会才发动车子离开。

“野回来了？”

慕南瑾问道。

“老爸，你这口吻酸的哦，我又没被小男生勾搭走，你大不可不必如此的。”

“萧睿走了？”

“走了，大晚上的说是不进来叨扰大家了。”

“你到底为什么喜欢和他玩啊，他很有趣吗？”

慕南瑾想不明白这个问题，在他印象中，萧睿也不是什么风趣幽默的人，大概是职业关系，冷硬的很。

“我喜欢找比我大的玩，现在除了他比我年纪大一点，还有谁？

总不能让我找哥哥嫂子玩吧，他们每个人都那么忙。”

“行行行，说不过你，你的理由总是那么多。

把胖大海喝了，不然明天嗓子不舒服。”

慕无忧咕噜咕噜就喝了下去。

“对了，小云蔚的生日快到了，你别忘记准备礼物了。”

“哎哟，放心好了，这是我的小姐妹，我怎么可能会忘记她的生日，有在思考了，她要怎么过？”

“你小五叔的意思是在家里开一个简单的生日会。”

“知道了。

爸爸，我上楼睡觉了，你也早点睡觉。”

“你急什么，来跟爸爸聊聊天，还早。”

慕无忧坐到慕南瑾的身边，“爸爸，你想聊什么？”

“随便聊两句啊。”

“那你想聊什么？”

“我觉得你现在和爸爸生疏了，你以前不是这样的。”

噗。

慕无忧忍不住笑出声来，“爸爸，你这个开场白真的让我一点都不想接，不过谁让你是我爸爸呢，我给你面子，我就接下去吧。

我没有和你生疏啊。”

“你以前很喜欢粘着我的，放学都是我去接你的。”

“得，还是这个事没过去啊，爸爸，明天我一定要亲自下厨给你做道菜。”

“做什么？”

“凉拌黄瓜，让你一次酸掉牙，以后就有免疫功能了。”

“我真的不是酸，你和爸爸之间的关系疏远了，我能明显感觉到。”

慕无忧捧着慕南瑾的脸揉了一下，笑得一脸灿烂，“怎么会呢，亲爱的爸爸，你依旧是我心中最帅的大帅哥。”

最帅的小老头。

后半句，她没敢说，只敢在心里默念了一下。

慕南瑾拉下她的手，“别胡闹。”

慕无忧撇撇嘴，“爸爸，你是在跟我撒娇吗？”

慕南瑾唇角一抽，“就知道胡说八道。”

“可我觉得你这个样子真的好像哦，放心好了，我以后一定会多把目光放在你身上的。”

慕无忧拖着长长的尾音，自带几分娇俏，一边说还一边拍了拍他的肩膀。

“慕无忧。”

“老爸，你放心，没人能够取代你在我心中的位置，永远都不会。”

“对了，我听你妈妈说，你不想结婚？”

“哎哟，你们就当我胡说八道吧，我就那么一说，你们别太当真了。”

慕南瑾紧紧的盯着慕无忧，“可是我当真了。”

小丫头的表情不是在开玩笑。

“慕无忧，你现在一天天到底在想什么，爸爸已经不懂你了，爸爸很慌你知道吗？”

“慌什么啊，我会好好的，我不会像姐姐一样说不在就不在的，你们把心放回肚子去。”

 