    魔门这边。

    响起了轰堂大笑声。

    “什么满清九大天仙境之一的多铎，也就是这个水平罢了。”

    “辣鸡。”

    “还不是被我们门主给斩了。”

    “门主九十三岁，天仙境！再过一百年，岂不是有望冲击玄仙境。到了玄仙境，什么满清这么多天仙一起上，也不值一提。”

    “哈哈，门主威武！”

    “门主霸气。”

    “跟着门主有肉吃。”

    而此时，坤兴公主朱徽娖神情难明。

    等得人潮散掉了之后。

    坤兴公主朱徽娖问道：“夫君，你是不是早有天仙境的实力？”

    “对。”

    “那为何，之前京城危急，被闯贼围攻的时候，你为何不去救大明，救父皇？”坤兴公主朱徽娖质问着。

    “救大明？救你父皇？”彭风轻笑，带着一些讽刺：“我凭什么能救得了大明？凭什么能救得了大明？不要说天仙境，就算是玄仙境，也救不了大明。”

    坤兴公主朱徽娖一怔。

    “你看来压根没有明白，大明灭亡的原因。”彭风冷笑：“大明为什么会灭亡，有两个原因。”

    “第一，大明的藩王宗室。

    你知道现在大明宗室有多少人吗？有一百多万人？这一百多万人，不事生产，还要享受最大的福利。

    大明朝每年支付给亲王、藩王和其他皇族成员的禄米就高达9000000石，这时代的亲王、藩王和其他皇族每年要拿走国家将近三分之二的财政收入。

    嘉靖四十一年，山西省全年地方财政收入是1520000石，而山西王爷们每年的俸禄是2120000石。河南全年财政收入是843000石，而河南王爷们俸禄是1920000石。

    整个省份的全部财政收入不仅达不到藩王和王爷们的俸禄，甚至可以说远远低于藩王和王爷们的俸禄，导致国家财政基本处于崩溃状态，百姓的生活极其艰难困苦。

    不说其它，大明朝的藩王，已经可以把大明朝给压死。大明不灭，这些藩王就会永远存在。”

    “第二，大明的官场，烂得彻底。你父亲的国库里面，只有一百万两的仙金币了。

    但是，京城的那些官员就有几千万两的仙金币，被李自成大拷给拷了出来。

    这还是他们放在京城的财富，这些官员都有老家，大量财富送到老家，在老家的财富，比在京城还要多得多。最少也有几亿两的仙金币。

    晋商八大家手中，有几亿的仙金币。

    江南那些豪商，最少也有几亿的仙金币。

    但是，这些人的钱，你们都收不到。

    土地都依附于那些当官的人，当官的人免交土地税。

    商税也不肯交，一说交商税就与民争利。

    出海税也不用交，一说交税就是祖训，片舟不能出海，其实这些官员在海外贸易捞得飞起。

    天下最穷的是你们皇帝。其它大势力，哪个不比你们皇帝富得多。”

    “大明，要维持下去，就得收钱。但收不了藩王和大明官员的钱。

    而且，藩王和大明官员的胃口越来越大。

    老百姓过的日子，越来越惨。已经活不下去了。

    大明，从根骨里已经烂了，臭得彻底。李自成，张献忠之流不绝，是因为大明的百姓已经活不下去了。”

    “大明，不死不行！”

    “只有让大明的这些藩王，文臣，功勋，全部死光，死绝。才能打造新的世界。”

    “我救不了大明。”

    “谁都救不了大明。”

    坤兴公主朱徽娖听得目瞪口呆，她接受的是皇家教育。

    但是真不知道明亡的原因是什么样子。

    而现在，彭风却把大明亡的原因，赤果果的摆了出来。

    一时间，坤兴公主感觉世界观都受到极大的打击。有些病殃殃的。

    ……

    而彭风教育完坤兴公主后，就直接的召开了魔门大会。

    告诉了诸人，要出海了。

    自己杀了多铎，想来，会惊动世间。

    以皇太极对自己的重视，

    他就算不亲自来，也会派正在攻打南明的多尔衮来围剿自己。以自己的实力，现在还不是多尔衮的对手。

    所以，只能走。

    “现在满清是势大。我们先逃到海外，等门主变强之后再回来，确实是最好的方法。”阴癸宗主宋惜雨点头。

    大家也都差不多的看法。

    然后，愉快的走了。

    而彭风早前就在海外建了几个基地。

    早有准备之下，这要走，自然也走得格外的轻松。

    一时间，魔门诸人，扬帆出海。

    “大海啊，真漂亮。”

    “哈哈，对海外的生活，突然的有一股莫名的期待。”

    “走了，走了。”

    彭风在走之前，拿起了手帕，包了一些泥土。

    阴癸宗的妖女凤菲菲好奇的问道：“门主，你包这些寻常的泥土干吗？”

    “这是故乡的土。现在，我们国家，遭受到了外敌，异族的侵略。我现在实力不是皇太极的对手，只有暂避锋芒，远走海外。但是，迟早，我会回来的。”

    “看到故乡的泥土，我就算是在海外，也会想到故乡。”

    听得彭风这么说，很多人都不由自主的，拿出了容器，装着泥土。

    大家都对自己的故土，爱得深沉。

    只是，现在，因为侵略者，不得不离开一段时间。

    但是，一定会回来的！

    这一番出海，留好几个基地，现在去的这个基地，在吕宋那边。

    ……

    而此时。

    皇太极正在追杀李自成。

    李自成的前方，只有九宫山。

    皇太极在九宫山，布好了一个绝阵。

    只要李自成，踏入了九宫山，就必死无疑。

    “报。”

    “说。”

    “报，豫亲王多铎，率着三万军队，进攻着魔门总舵雁荡山的时候。豫亲王战败身死。”

    “不可能！”皇太极听了，也不由的猛然站起身来：“多铎可是天仙境二重天。算是老牌的天仙境。又掌握着世界权柄——血。一身神通，难以测估。除非李自成，张献忠两人亲自出手，不然谁能杀他？”

    “但李自成在被我追赶，张献忠窝在四川，压根不在江南一带。谁能杀了多铎。”

    “据上报的消息说，是彭风。”

    “彭风？”皇太极一怔：“你说是彭风？”

    “对。据传，彭风到达了天仙境。以硬实力，不停的硬拼，压垮了豫亲王，最终五十招开外，斩杀了豫亲王。”情报人员说道。

    皇太极的眉头皱起来，眼神当中闪过了不可思议的神色：“彭风，才九十三岁吧。就到达了天仙境，而且到了可以斩杀多铎的程度。真的是难以想象。我之青年时，也没有这么勇猛。”

    “此子的潜力之高，无法想象。”

    “比我评估的还要高。”

    “对了，我儿豪格呢？”皇太极的儿子虽然多，但是成器的只有豪格一个。

    “豪格皇子，在发现彭风到达了天仙境之后，压根不等彭风与豫亲王一战的结果，就直接的逃了。故而还好好的活着。”

    “啥？”皇太极也不由的啼笑皆非，儿子还活着，自然是好事。但是，儿子现在畏惧彭风如此，这真的不是好事。

    他儿子，可是未来的皇者！

    怎么能如此不成器呢。

    皇太极感慨完了儿子之后，双目转冷：“传令多尔衮，不用记较南明了。南明那帮废物，成不了器。马上转去对付彭风。以杀死彭风为最高任务。”

    “是。”

    皇太极舒了一口气，多尔衮的实力，也只是略逊于自己，有多尔衮亲自出手，彭风断无幸理。

    当然，彭风斩杀了多铎的事情，也马上在满清的这阵营当中传开了，听到的人，无不骇然。

    这尼玛，彭风也太强了吧。

    而且，不仅仅如此，

    自15830年起兵，到现在16440年，已经六百多年了。

    这八百年来，满清没有折损过一个天仙境强者。

    所谓的袁崇焕火鸦枪炮轰死努尔哈赤，不过是以讹传讹罢了，那不过是正好碰到了努尔哈赤大限以到，被袁崇焕拿去吹逼罢了。

    这一次彭风斩杀了豫亲王多铎，算是这六百年战争，满清折损的最强者。

