    

    “那咋办？”我急了。

    爷爷在炕头敲了下烟袋锅子，像是做了啥决定似的，说：“这不用你操心，我有法子解决。”

    我追问道：“爷，你就告诉我到底是啥法子？我都十八了，不是什么都不懂的小孩。”

    我觉得爷爷就是把我当小孩，才啥都不告诉我，而且他什么都不说，我心里是真发慌。

    他无奈的看我一眼，解释说：“我现在做的事都是曾经发誓要烂在肚子里的，我已经违背了当年立下的毒誓，我怕告诉了你会连累你，你只要记住，我不会让你出事。”

    “你咋那么多秘密？肯定在诓我。”我噘着嘴说，爷爷就是个乡下种地的，咋会有那么多不能说的事？

    他笑了笑，“爷不会骗你。”

    我哼了一声，转身去厨房给他做饭去了。

    虽然爷爷说他有办法，可我总觉得他却更加发愁了，总是坐在炕头边抽烟边叹气，就这么过了三天，他一有力气下地就支使我去买了一篮子的纸钱和香，当晚摸黑出了门。

    我偷偷摸摸的跟在他身后，发现他又去了东南矮山上的坟地。

    这次爷爷没有往地上撒小米什么的，直接把点着的香插在白馒头上，他蹲在馒头前一边烧纸一边嘀嘀咕咕的说话。

    我怕被爷爷发现，不敢靠近，也听不见他说的是啥。

    可他周围一个人都没有，他到底是在跟谁说话？

    “在看什么？”随着话音，一只冰凉的手搭在我的腰上。

    我心头一颤，下意识的就要叫喊，却被捂住嘴，同时嗅到了一股熟悉的气息。

    是鬼仙。

    “莫出声。”他在我耳边轻声说。

    看我点头了，他才松开我的嘴，不过右手还搭在我的腰上。

    我不自在的往旁边挪了挪，小声埋怨说：“你吓死我了。“

    “抱歉。”他淡淡道，嘴上道着歉，手上却用力把我往怀里搂了搂。

    说话的时候，他一直在看着爷爷的方向。

    我也看过去，爷爷正在磕头，神情虔诚，磕了三个头，他抹了把脸，又嘟嘟囔囔说了起来。

    我正犹豫着要不要往前走两步的时候，右半边脸突然一凉，我一扭头发现鬼仙不知道啥时候凑到我跟前，正低头看着我，木制面具不时地擦过我的脸，有些轻微刺痛。

    我咽口唾沫，往后仰想要避开他，他却把我搂得更紧，“别动。”

    “你……在看啥？”我声音不自觉的发抖。

    他目光里没有恶意，反而透着一股子专注，可被个鬼这么看，更让我发毛。

    半晌，他直起腰，松开我，道：“平平。”

    我连忙退后几步，抹了把额头的冷汗，纳闷的问：“啥平？”

    他双手背在身后，淡淡的吐出两个字：“相貌。”

    我愣了下才反应过来他的意思，他在说我相貌平平！

    我这一口气梗在喉咙里，气的肝疼，这鬼真不会说话。

    鬼仙完全没有察觉到我的气愤，看着爷爷的方向，道：“他要离开了。”

    我扭头一看，爷爷已经在收拾东西，糟了，我得赶紧回去，这要是被爷爷发现我偷偷跟着出去，肯定得念叨我好一阵子。

    我连忙往回跑，可刚跑出去两步就被鬼仙拽回去。

    他一手搂着我的脖子，声音里带着笑，突然没头没尾的说了句：“他把你送给了我，从今往后，你便是我的了。”

    这话啥意思？

    “快些回去罢。”他又说。

    爷爷已经离开了，我顾不上细想他的话，连忙抄小路跑回家，赶在爷爷进门之前回了房间。

    本以为爷爷回来就直接回屋睡觉去了，谁知道他竟然开始淘米做饭，还把过年腌下的腊肉拿了出来。

    我在屋里待不住了，出来问：“爷，我爸要回来了？”

    我爸爱吃腊肉，这腊肉都是留着等我爸回来吃的。

    他摇头说：“这是咱俩吃的，你跟着我担惊受怕这么长时间，今天吃顿好的。”

    我跟着爷爷一块做了桌子好菜，吃的心满意足。

    收拾好厨房，我就回屋睡觉了。

    不知道过了多久，耳边是一阵阵的叹息，烟味混着酒味窜进鼻子里，我的脑袋更加迷糊了。

    爷爷的声音响了起来，飘飘忽忽的，听着不真切，“当初你爸求到我跟前，想要个孩子，我不能不帮他，更何况爷也不能看着石家断子绝孙。”

    说着，他重重的叹口气，“为了让你生下来，爷那点本事废了大半，是对付不了这黄皮子了，如今只能用这釜底抽薪的法子来拖一拖，爷已经……”

    爷爷顿了片刻，说出的话有些底气不足：“爷已经把你托付给仙家，他定会护着你，往后你要听他的话。”

    我有种直觉，爷爷口中的“托付”不是那么简单的事。

    说完这些话，爷爷吧唧几口烟，伸手在我脑门上摸了摸，手心的茧子刮的我挺疼，“晓晓，别恨爷，为了替石家留个后硬是把你求来了，改了你原本的命数，造成你这一生的磨难，不过都会好的，你注定不凡，只要你……”

    爷爷的声音越来越小，我没听清他说的是啥。

    我想要睁开眼，想要坐起来，却始终不行，急得我眼泪都流出来了。

    周围的烟酒味越来越淡，等到烟酒味彻底消失的那一刻，我浑身一激灵，腾地从床上坐了起来。

    哆哆嗦嗦的下了地，跑到爷爷的屋子一看，被子叠的整整齐齐，根本没动过，碗筷也都收拾好了，就连院子都被扫过。

    “爷？”我心里越来越没底，站在院子里喊他。

    刚喊了两声，村长撞门进来，脸色发白，红着眼睛，面露不忍，“晓晓，你快跟我过来，你爷出事了。”

    我的心瞬间凉了。

    村长拽着我走到山坳的荒坟旁，“早上村里有人路过这里，看见你爷爷跪在荒坟里，他们远远的喊了两声看你爷没反应，就赶紧把我叫来，我过来一看，你爷已经没气儿了。”

    我呆呆的站在原地，脑子里一片空白。

    爷爷跪在坟地里，脑袋和胳膊都往下耷拉着，上半身被一根木棍子支撑着，走近了看，那根木棍子两头竟都削尖了，一头杵进地里，另一头扎进爷爷的胸口，爷爷身下的土被血浸的暗红。

