
    如今，就是希望欧阳蓉能收敛一点。

    可是没办法，谁让她是主人的掌上明珠呢，他们两个只能忍着，也被骂习惯了。

    如果欧阳蓉的性格像顾乔乔一样该有多好啊，清清爽爽，干脆利落……

    三七不由得摇了摇头，而这个时候飞信鸟落在了院子里，他连忙将飞信鸟抓住，用最快的速度，写了一封信，然后让这封信化为一团光球，飞信鸟将这一团纸球吞进去之后，快速的朝着海岛的方向飞去了。

    而他和八角现在要做的，一是等着欧阳蓉恢复，二是等着主人的来信，告诉他们下一步怎么办，是否还要继续寻找那个打开时空之门的人，也或者还是继续对付顾家。

    后一点，三七是一点都不同意的，所以心里也同样是忐忑不安的。

    而这个新买来的院子，明明花红柳绿，明明艳阳高照，可是却令人压抑的透不过气来。

    这个时候，御宝轩的后院，却传来了一阵阵的笑声，顾乔乔陪着老当家的在院子里说话，zhangyi在忙着御宝轩大厅的事情，而秦以泽没有看到身影，显然是在厨房呢。

    一想到那高大修长的身影窝在御宝轩的厨房里，顾乔乔就觉得好笑，这个时候，老当家的指了指顾乔乔，“小丫头，你还在那笑呢，阿泽哪有你每日里那么清闲，在部队里摸爬滚打的也是很辛苦，这两天，跟着你风里来雨里去的，完了还要在厨房做饭你也不说帮帮他。”

    “太爷爷啊，你真是冤枉我了，我这是在陪你说话呀，难道你嫌我烦了？”

    顾乔乔又恢复了往日的轻松和俏皮。

    刚才老太爷没有去前院，但是却也知道，肯定一切又发生了变化，否则这丫头不会这样的神情，而zhangyi不会满脸喜色，幸好这一切都解决了，老太爷心里却也不由得叹了口气，顾家这两年真是多事之秋，为什么总是一件事接着一件事儿？

    难道真的是要向唐僧西天取经一样，要历经九九八十一难才能修成正果吗？

    老当家的悄悄的呼出了一口气，然后笑着指着顾乔乔，“丫头，去吧，你和阿泽聚少离多，这次本来你们要出去玩的，结果因为发生这样的事情就耽搁下来，阿泽也没有几天休假时间，多在一起说说话，也不要生分了，我去大厅看看你的战果……”

    顾乔乔想了想。笑眯眯的点点头，“太爷爷，那我去看看他做没做好饭，然后我们好吃饭。”

    说着顾乔乔就起身去了后厨。

    其实说起来，御宝轩的面积也是很大的，毕竟这也算是一个企业了，该有的都有，只不过因为这两天发生的事情，zhangyi将一些人都打发出去了，所以，整个御宝轩就只剩下他们四个人。

    厨房也挺大的，但是，秦以泽站在餐台前，就显得这屋子矮了许多，此刻的秦以泽正悠然自得的用筷子搅拌着盆里的凉菜。

    那里面有胡萝卜丝，黄瓜丝等……

    这里有专门的一套餐具是老当家用的，然后，秦以泽将拌好的凉菜放在了白底蓝花的盘子里，红红绿绿的，真的很好看。

    然后锅里传来了肉的香味儿。

    真的挺香的，顾乔乔知道，秦以泽擅长做大锅肉，炖的也很好吃，也许这和他们经常急行军有关系，看到是顾乔乔进来，秦以泽目光含笑的问道，“乔乔，都解决了。”

    虽然是问句，可是语气却是笃定的。

    顾乔乔水眸潋滟，“算是都解决了吧。”

    秦以泽却没再说话，顾乔乔忽然心绪复杂起来，她缓步的走进了厨房，从后面抱住了秦以泽的腰身，将脸贴在他的后背上，低低的说道，“阿泽，真的对不起，顾家的事情太多了，总是连累你。”

    秦以泽一愣，随即好笑的说道，“傻丫头，说什么傻话呢？我们是夫妻，夫妻本是一体，你的事就是我的事儿，为什么要分得这么清楚？”

    “阿泽，你没有什么想问我的吗？”

    秦以泽凝眸想了想，忽然转过头似笑非笑的看着乔乔，低声说道，“乔乔，我这有一件事要问你。”

    “什么事儿你问吧，我肯定告诉你。”

    顾乔乔贴在他的后背，保证的说道。

    秦以泽凝滞了片刻，缓缓的开口，声音低沉而悦耳，“乔乔，什么时候给我生个宝宝？”

    啊？

    顾乔乔一下子愣住了，她没想到秦以泽，竟然将话题转到了这里，顾乔乔伸出拳头在他后背轻轻捶了捶，娇嗔道，“你干嘛问这个呀，我们不是早就说好了吗？”

    “可我有点等不及了。”秦以泽温柔的说道，“昨天我战友和我说，他的儿子已经会走路了，特别的可爱。”

    “你很喜欢孩子吗？”顾乔乔忽然问道。

    “怎么说呢？”秦以泽凝眉思索片刻，缓缓的开口道，“我不太喜欢小孩子的，觉得他们很闹，可是，我只要一想这个孩子是你给我生的，他拥有着我们两个人共同的骨血，长得像你也像我，喊我爸爸，喊你妈妈，因为他，我们今生今世，都有了永远斩不断的牵绊，我就觉得，我是极喜欢的。”

    秦以泽的声音悦耳，也极是动情。

    顾乔乔不知道为什么眼窝都热热的，她将脸埋在他的后背，小手紧紧拥着秦以泽的腰身儿，沉默了片刻，忽然低声说道，“好的，阿泽。”

    秦以泽听到顾乔乔答应了，他欣喜地一转身，一下子就将顾乔乔抱住了，随后，将顾乔乔高高的举起，竟然像举起小孩子一样，居高临下的顾乔乔看到秦以泽的眼睛里，满是璀璨的光芒，随后秦以泽轻轻的将顾乔乔就放下，然后将她紧紧搂在怀里，低声说道，“乔乔，你真好。”

    埋在秦以泽的怀里，顾乔乔没有想到，秦以泽的要求竟然这么简单，有的时候也许幸福就是这样的。

    而就在这个时候外面传来了一声轻轻的咳嗽声，zhangyi的声音不合时宜的响起来，好像有些尴尬，却不得不提醒这两个人，“阿泽，乔乔，我怎么闻到一股糊味儿呢？”
