    “不知道呀！大家都说是以往50、60年代的时候，那些地主私藏的。那个时候，有点值钱的东西，家里藏不了，这坟墓底下好藏呀，也没人去挖自己家或别人家祖坟对吧！”

    “那藏金银珠宝这个人脑子也太好了。”

    “可不是。还分开藏，现在想想也挺可怕的。听说范玉枝今天也去看热闹了，好像还被人误伤了……”

    “那老天可真长眼。”

    范志兴一下子被女儿的话逗笑了，“是呀！受点教训也好。对了，你姐姐他们明天该回来了吧？”

    “嗯。他们明天白天再玩一天，晚上十点半的火车……爸爸，我买了很多雪城特产，明天我让姐和米米带回去，你和路彬哥到时候去接他们一下……”

    “好。你到京都后打个电话回来，一定要注意安全！”

    “嗯，我知道的。”

    范汐汐跟自己爸爸聊了二十多分钟这才挂断电话。

    因为不想明天太匆忙了，所以她事先把要让自己姐姐和米米带回家的东西整理了出来。

    东西太多，零零散散不好拿，所以她去酒店前台问了一下，让人送了她三个纸箱。

    她将特产分成了三份，自己家和锦程哥哥家一箱、翁家一箱、秦家一箱。

    两种不同品质的雪莲茶，范汐汐每家都分了一小包，云雾茶，她拆分出来，分成了一两一包，三个箱子都放了一些，翁家爱喝茶的人多，所以她放了十小包。

    在飘雪山庄买的雪莲酒，每个箱子也小心翼翼地放了一瓶。

    范锦程过来时，就见到汐汐在忙着分装行李，他笑着说道：“你买的这些全都要送回密城的吗？”

    “嗯。锦程哥哥，你有要装一起的吗？”

    范锦程低头揉揉她的脑袋，“没有。你买了，等于我买了。”

    “那你帮我买点胶带什么的过来封箱子。”

    “好。”范锦程转身出去买东西了。

    范汐汐将东西检查了一遍，然后将箱子内部空间封印了一下，这才去忙别的。

    因为女孩子都爱美，所以这一次她打算试着制作雪颜霜。

    基础材料，她用的是清空老人留给她的雪莲凝露稀释后，再用上她这两天悄悄买的别的材料，开始精心配制雪颜霜……

    这个时候，她的植灵师力量就能完美发挥了，无论是提炼还是混合加热，抑或是灭菌、过滤，她几个小小的玻璃瓶就能完成。

    一开始，她不太熟练，所以一小瓶雪颜霜调配好，花了她二十分钟。

    仔细检查过后，雪颜霜的品质她还是挺满意的，绝对不输清空老人的九星品质。

    尝试过一回后，她这次降低了浓度，配制了六瓶飘雪山庄那种一星品质的雪颜霜。

    她刚刚弄好，锦程哥哥便过来了，跟着一起来的还有范娟娟、范米米和季秋。

    看到房里的三个大箱子时，范娟娟嘴角抽了一下，“范汐汐，你又买了这么多东西呀？”

    她买东西时，不考虑一下他们也买了不少东西的吗，这要怎么拿回家呀！

    “多吗？米米，你和秋秋没买多少东西吧？”

    范米米忙点头，“我就买了些吃的和小饰品，特产你们买了，我都没买。二姐，我帮你拿这些东西。”

    季秋也立即附和，“对，我也没买多少东西，我也可以帮忙的。”

    买了一大堆东西的范娟娟有点郁闷，这搞得好像她不愿意帮忙拿似的。

    范汐汐一听，也没跟她们客气，立即说道：“哪，米米，你看呀，这箱是我们家的，里面有的东西是双份，到时候给柳姨。这箱是给……”

    范汐汐一一叮嘱着，说完后，她将自己刚刚制作好的雪颜霜分了米米和季秋一瓶。

    “二姐，这是什么呀？”范米米好奇地打开玻璃瓶上的木塞闻了一下。

    “咦，好好闻呀！这是什么面霜吗？”

    “嗯。这叫雪颜霜，就早晚擦脸的，能美白哦！”

    范米米一听，刚洗过脸的她，当即就上手试用了。

    范娟娟轻咳了一声，“我的呢？”

    范汐汐指了指桌上剩下的六瓶雪颜霜，“里面有一瓶的品质为极品，你自己挑，挑中了就是你的。”

    “真的假的？”范娟娟眼睛蓦地瞪大了些，目光来来回回地在那六瓶雪颜霜上瞄。

    范米米和季秋也好奇地凑了过来一起找。

    “这瓶有盒子，带包装的不同呀，是不是这个？”范米米拿着范汐汐从飘雪山庄买来的雪颜霜问道。

    范娟娟却是摇摇头，“要真这么明显，范汐汐一定不会这么说的。”

    范锦程也好奇地看了过来，不过，也就一眼他就看出了差别来。

    光透过玻璃瓶，里面的膏体颜色就略有不同，只有一瓶更为清透些，那一抹绿更为漂亮明亮。

    不过呢，范娟娟现在陷入了一个误区里，她总认为看起来独一无二的，也许就是普通的。

    看了一阵，看得她有些眼花，最后就选了一个看起来和米米她们一样的。

    范汐汐笑了一下，然后拿出一张标签纸，写下“极品雪莲霜”几个字后，贴在了其中一瓶雪颜霜上。

    “这瓶帮我拿回去送给奶奶，其余的，妈妈、柳姨、范锦心一人一瓶，剩下的两瓶给一瓶我干妈，如果安琪儿在，最后一瓶给她送给她妈妈。”

    “二姐，这个雪颜霜擦在脸上好舒服、好滋润哦！这个是不是很贵啊？”

    “嗯，不便宜。”

    “不会要好几千吧？”季秋猜测道。

    她感觉米米二姐买的东西，就没有便宜的。

    范汐汐笑着说道：“你们先用用看。”

    “那我回去洗脸了，我也要马上用。”季秋拍拍自己的脸，她也好想变美、变白来着。

    “我也回去试试看。”范娟娟眼中也有了一丝期待。

    说起来，她其实很羡慕范汐汐那一身完美无瑕的肌肤，只是她不说。

    范锦程见人都走了，便将门关上，专心地封箱子了。

    ……

    第二天，大家在滑雪场疯玩了一天，晚上一群小伙伴特意请范汐汐、范锦程、冯竹、顾令铮和单北吃了一顿晚饭，感谢他们这些天的关照。

    晚上8点，大家退房离开。

    范汐汐和范锦程他们将范娟娟和范米米他们一行人送到了火车站，又叮嘱了大家几句，这才去机场。

