    “真的？”王子瑜问道，他现在太缺钱了，即便是有京城送来的银子花销也是不够 ，且还远远不够。

    “当然是真的，师傅和我，还有大哥都同意捐修一间学堂起来，当初我们一家来南栎陈家坳落户全靠村里人帮忙。还有我们的医馆和药铺能顺利的开起来，也多亏了有子瑜哥哥帮忙，不然也不会这么顺利的开张到现在。”

    沐晨这话也不算客气，如果没有王子瑜大张旗鼓的到医馆和药铺庆贺他们开张之喜，以及县衙的衙役每日时不时的的在两间铺子门前转悠巡逻，他们即便是生意依然红火，但却容易招人眼红嫉妒， 引来麻烦。

    王子瑜觉得杨家帮他的何其多，为了南栎的建设，不但帮忙出谋划策，还出钱开铺子拉动县城的经济，现在又要拿钱出来修建学堂，激动之余又觉受之有愧，道：“学堂的开销可不是一笔小数目，这恐怕还需再合计合计。”

    “子瑜哥哥放心，学堂的花销我们和师傅也大致合计过了，主要是前期修建要花些银子，已及后期请先生要学一些银子，其他也就再没其他多大的花销了。”沐晨说道，这是他们在回来的路上一路商议的，按照她的想法，她想要留下王子瑜与他们一道上京，自然就要多想法子来投建南栎，增加王子瑜的政绩，让他以后  进京后能收到最大的好处。

    修建一间学堂虽对整个南栎的改善不会很大，但这是一个开始，有一便有二，南栎也有富人，她得和王子瑜再多说说，南栎的建设要和大家之力来建设。

    王子瑜听着沐晨算计出来要用的钱，心里也估算着修建是一开始就要用到的大量银子，具体多少还得开修建的学堂有多大，问道：“可计划修多大？”

    沐晨回道：“暂时按照五个班来教授。”四个班，每个班四十人来算，这样就能收两百个贫困家庭的孩子，但这两百个只能按照每户人家一人来收。

    两百人的学堂并不算小，不算买地光是修建都得划上一两百两银子，王子瑜现在在用钱上那是相当的能省，绝对是把一文当成两文来用，道：“修建学堂本是为了老百姓着想，既是为他们着想 ，他们出一份力也是应当的，一会我与你们一同回去，正好和付老爷子再商量下修建学堂的事，若是妥当我就出一份告示召集县城百姓来修建，这样也能省些银子下来。”

    沐晨道：“这倒是个好办法。”说完又接着道：“这叫有钱出钱，有力出力。”

    沐安在沐晨的话后说道：“按照你这话，不只是学堂能修起来，怕是其他也能修，做起来起来。”

    沐晨转头看向沐安，眼睛一亮，道：“还是大哥厉害！”

    沐安道：“这事想起来简单，可不一定能行。”

    王子瑜接过话后说道：“行不行试试就知道了。”他自然也听懂了沐安话里的意思，杨家能出钱修学堂，其他人也能出银子。南栎也不只杨家有钱，不说远的，跟着他一起修建暖房起来的人就不差银子。

    王子瑜已在心里打好主意要让南栎的富户出一些银子出来，不一定要像杨家一样出钱修学堂，像他娘在京里给他筹集银子一般，他也可以这样筹集一些银子起来。

    心里打定主意，等和他们兄弟两人去找付老爷子后回衙门就着手计划让南栎富户出钱。

    沐晨见王子瑜很上道，可谓是一点就通，又跟着说道：“子瑜哥哥，现在除了把南栎打造成蔬菜大县和人参宝地外，另外就是招商引资到南栎来，还有修路，道路不通，人家想来都不方便。”

    王子瑜道：“这些我又何尝不想一下就都弄到位，可县衙没钱，上次京城送来的赏赐大半用在了暖房修建，还有一部分便是修路。”他现在已是过的捉襟见肘，暖房的修建不容拖延，这是他们回钱最快的法子，只要现在修建好的暖房，冬日就可以投入使用，等到秋冬的蔬菜长成，他们就有银子会收回来。

    届时再用到其他地方上，这样一来，县衙不但有了固定的收入，再用这份收入去做其他的事，南栎的修建就不愁建不起来。

