    第五战区司令部，作战室。

    晚饭过后，作战处长和副参谋长继续关注南昌方面的战况。

    机要室主任郭雪佳一下子拿来了三份电报，说道：“报告参座，第57师、58师和112师，按照您的指示，发来了伤亡数字的统计，请您过目。”

    副参谋长接过了电报，看完以后，皱着眉头说道：“被包围在三合庄地区的日军十分顽强，我军发动了多次进攻，都被打退了，伤亡不小啊。三个师加起来伤亡已经超过了千人，想不到这伙日军那么难打。”

    作战处长说道：“是啊，这些被包围的日军，只是日军第106师团这个特设师团的部队，在日军中属于三流部队，都这么顽强。高先生他们面对的是日军常设师团第三师团这样的，日军第一流的作战部队，他们只有一个补充团的兵力，充其量现在不到1500人，能够挡得住日军的进攻吗？我最担心的还是他们那里啊。”

    副参谋长说道：“军情处的冯处长不是派了联络员去了那补充团吗，为什么还没有消息传过来？”

    作战处长马上对一个作战参谋说道：“你去把冯处长请来。”

    冯处长对高九有信心，如今南昌方面的战局对于guo军十分有利，guo军重兵包围了三合庄地区的日军，只要高九能够挡住日军的援军，几千名日军在数万guo军的围攻下，迟早会被歼灭的。

    至于说秦峰一直没有消息传过来，他就更不担心了。他觉得，除非有了特殊情况，秦峰才会发电报过来求援或者请求指示的。

    此刻，冯处长正在办公室里坐在沙发上，品着茶，悠闲地享受饭后的闲暇时间。

    作战处长派来的那个作战参谋过来了，请冯处长去作战室。冯处长猜到了大概是要询问高九那里的消息，因为他们军情处是负责情报的，平时用不着去作战室值班。目前除了这件事情之外，大概没有什么事情需要找冯他处长的了。

    冯处长现在没有拿到电报，他觉得去了也没什么意思，他有些不愿意过去。他问道：“是你们处长让我过去吗？有什么事情啊？”

    作战参谋担心冯处长不过去，他可回去没法交差，于是他打着副参谋长的名义来说道：“我也不太清楚，是副参座请您过去的。”

    副参谋长是冯处长的顶头上司，冯处长是不能不去的。冯处长很无奈，他对作战参谋说道：“你先去，我回头就到。”

    冯处长出了办公室，就来到了机要科电讯室。他见到了林燕妮后说道：“林科长，我现在去司令部作战室，如果有高先生他们那里的消息，你直接去作战室找我。”

    林燕妮问道：“处座，要不要我发个电报过去问问？”

    冯处长摇头说道：“没必要。高先生他们那里没有来电报，就说明他们那里没有什么事情，咱们没有必要去给他们增加压力。”

    林燕妮听到这里，微微有些失望，因为她担心高九，总想着了解他那里的情况。她刚才说这句话有点儿假公济私的意思，除了问询情况，还想跟高九交流两句。

    她无奈地说道：“是，处座，知道了。”

    冯处长来到作战室，作战处长一见到他，就急忙问道：“冯处长，有高先生他们那里的消息了吗？日军的援军到了哪里？”

    冯处长摇摇头说道：“没有消息，自从上次秦峰报告说日军已经越过了大、小陈庄之后，一直没有发电报过来。”

    作战处长有些埋怨地说道：“高先生他们也真是的，为什么不及时把情报通报过来呢？”

    冯处长轻松地说道：“我觉得这是件好事儿啊，这说明高先生他们那里没有什么困难，否则的话，他们一定会把消息通报过来的。”

    副参谋长现在对高九也有了信心，他觉得冯处长说得有道理，点了点头说道：“我也认为情况应该是这样的。”

    作战处长坚持说道：“无论如何，事关大局，高先生他们应该随时通报日军援军的动向。冯处长，要不你发电报去催问一下。”

    冯处长不同意他的意见，他说道：“这恐怕不妥吧，高先生不是咱们第五战区的人，人家已经答应了会挡住鬼子的援军的，咱们再去催问，不是明摆着不信任人家吗？”

    作战处长不满说道：“这是俩回事儿，询问一下情况，好让战区司令部心里有数，这有什么不妥当的呢？你们处里不是有联络员在那里吗？你们把电报发给他们，让他们报告一下情况，不就行了吗？”

    大战之际，人难免会患得患失。被作战处长这么一说，副参谋长心里头也有些不踏实了，他对冯处长说道：“我也觉得有必要发个电报过去问问，有备无患嘛。”

    副参谋长发话了，冯处长不好拒绝他，他说道：“那好吧。我这就回去，发电报询问一下情况。”

    冯处长回到了军情处，让林燕妮给秦峰发电报，林燕妮很高兴，马上亲自发出了电报，不过，她没有把电报发给秦峰，却把电报直接发给了高九。

    此时，正是日军对补充团发动进攻的时候，一时还看不出战斗的结果，因此，高九就没有给林燕妮回电报。

    林燕妮等了半个小时，不由得担心了起来，她就又给秦峰发去了电报，结果秦峰同样没有回电。

    这下，林燕妮有些着急了，她就来到了冯处长的办公室，心神不安地说道：“处座，电报发过去了，可是高先生和秦科长都没有回电。”

    这下，冯处长也有些坐不住了，他说道：“继续跟他们联系。”

    说完，冯处长就再次来到了司令部作战室。

    听完了冯处长的汇报，副参谋长的眉头皱了起来，他有些判断不清楚，不知道该怎么说。

    作战处长则直接说道：“事情有些不妙啊，会不会出了问题，鬼子的援军已经打垮了补充团，朝着南昌开过来了？

    高先生也真是的，就算是挡不住日军，也要回个话儿呀，是死是活也要报告战区司令部，好让这里有时间做应变的准备啊。

    哎，高先生毕竟是出身草莽，在军事常识上还是差了一些。冯处长，你也真是的，高先生不是职业军人不懂规矩，你们派去的那些联络员，为什么也不知道给战区司令部来个电报呢？”

    作战处长也是有涵养的人，平时是不会说这样得罪人的话的。不过，他原本就一直不太看好这次南昌的战役，建议过取消这次战役，他总认为把这次战役建立在高九能否挡住鬼子的援军这个基础上，实在是有些太草率了。

    如果南昌的战役进行的不顺利，或者说彻底失败了，对于第五战区东南方向的防御态势，将会产生重大的影响。对于武汉会战原本就糟糕的局面，会是雪上加霜。身为作战处长，他难免有些焦躁，情绪受到了影响，这才表现得言语有些失当。

    冯处长不爱听这个，他很想反驳作战处长，可是没有高九的消息，他也不知道从何说起。他不满地望了作战处长一眼，把脸扭向了一边。

    这时，参谋长过来了。

    作战处长赶忙上前报告说道：“参座，高先生那里联系不上了，现在鬼子的援军不知道已经到了哪里，一旦鬼子的援军到了三合庄，那里的guo军部队可就危险了。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    副参谋长也说道：“参座，如今南昌方面的战局，我最担心的还是日军的援军，那可是日军第三师团的部队，高先生尽管英勇善战，可是，他带的部队是都是新兵的补充团啊，怎么可能挡得住日军的援军呢？

    如果那么容易挡的住，我想第62师的吴天明也不会放弃大、小村庄的。你看是不是调整一下战役部署，让三合庄那里的部队做好撤退的准备？”

    参谋长听到这个情况之后，脸色也微微的有些不好看，他这次来原本是要商讨高九跟他提出的新的作战计划的，而高九提出的作战计划是建立在能够挡住日军的援军、歼灭三合庄被围困的日军的基础上的。如果鬼子的援军突破了高九设置的防线，那一切都无从谈起了。

    他沉思了片刻，说道：“冯处长，你再发电报跟高先生联系一下。”

    作战处长说道：“我建议，让守在三合庄东南的第57师，派人向南峰山方向侦察日军的动向，同时，向南峰山方向做好防御准备。”

    参谋长点了点头说道：“这样也好，有备无患。好啦！这些事情你们就去安排吧。”

    参谋长的情绪受到了一些影响，说话的时候有点儿有气无力的感觉。

    冯处长很无奈，只好又朝着军情处走去。他走出了没几步，就看到林燕妮走进了作战室。冯处长首先查看林燕妮的脸色，想知道是否是好消息。

    果然正如他所期待的那样，林燕妮一张小脸儿满面春风，看上去是那么的漂亮。他的心马上就安定了下来，停下了脚步，等着林燕妮过来。

    林燕妮把电报交给了冯处长，正要转身离开，参谋长招呼道：“林燕妮，你来一下。”

    冯处长就和林燕妮一起来到了参谋长等人的面前。

    冯处长已经匆忙地扫了一眼电报的内容，他满脸兴奋，也不进行口头报告了，直接就把电报交到了参谋长的手上。

    参谋长看完了电报，笑眯眯地把电报交给了副参谋长，副参谋长接过来念道：“第五战区长官部长官钧鉴：日军第三师团增援部队的一个加强联队，越过大、小陈庄之后，朝着南峰山方向攻击前进。

    我军沿途以小部队对日军进行袭扰，迟滞日军的前进速度，途中歼敌百余人，拖延日军直到黄昏，才到达南峰山区。

    我军以编练司令部补充团1300人、第58师警卫营和第62师一部，总兵力1500人，破坏了山下的公路，在南峰山构筑防御阵地。其中，以补充团作为主力，其余各部作为预备队。

    傍晚6:20.日军出动了四个中队的兵力，向我军发动了进攻，经过一个多小时的激战，补充团的官兵们浴血奋战，打退了日军的进攻，歼敌数百人，随即展开了对敌军的袭扰，敌军被迫暂时退出了南峰山区。补充团伤亡132人，主力作战实力没有受到影响。

    请长官部放心，我军有信心坚守南峰山区十天时间。

    第九战区军情处行动科科长秦峰。即日。”

    副参谋长念完了电报，作战室里一时沉寂了下来，众人都觉得十分骇然。

    终于，还是副参谋长打破了沉寂，他激动地说道：“真是想不到啊，不久前在新丰河大桥被不到200日军打得溃逃的补充团，竟然能够反败为胜，击溃了日军一个步兵大队，歼敌五百余人，现在竟然能够挡住日军第三师团一个加强联队的进攻。这么短的时间，发生了这么大的变化，战斗力提升到了这种水准，简直是太不可思议了。”

    参谋长也感慨地说道：“补充团还是那个补充团，只不过是换了一个指挥官，高先生果然是名不虚传啊。”

    冯处长十分得意，略带嘲讽地望着作战处长，意思是：高先生是我举荐的人，你一直跟我唱反调，这回打脸了吧。

    作战处长现在是真的服气了，他不在意冯处长的目光，说道：“高先生果然是一位出色的指挥官，我收回刚才的话。高先生不仅是一位职业军人，而且远比大多数的职业军人都优秀。”

    参谋长现在对于高九的建议再无疑虑，他对林燕妮亲切地说道：“燕妮，你给高先生回一封电报，就说我同意他的意见，现在就开始实施那个计划。还有，从现在开始，你别的事情都不要管，只负责跟高先生进行联系。”

    “是，参座。”林燕妮说道。

    参谋长说道：“你问一下高先生，是否需要武器弹药？需要的话，战区司令部可以帮着他解决。”

    林燕妮笑道：“报告参座，武器弹药的问题，高先生自己已经解决了，就不用您费心了。”

    参谋长感到有些疑惑，他看了看林燕妮，忽然明白了过来，知道一定是这个小妮子通过自己的父亲，帮助高九解决了武器弹药的问题，他笑道：“你是个好孩子，去忙吧。”

    林燕妮立正敬礼，说道：“是。”

    说完后，她心情愉悦、脚步轻快地离开了。

    参谋长已经下定了决心，要实施他跟高九商量的计划了，他说道：“诸位，我有件重要的事情要跟你们商量一下，跟我到小会议室来吧。”

    对于目前战局的变化，副参谋长、作战处长和冯处长都很清楚，众人不知道参谋长要说什么其他重要的事情，但是都猜到了，要说的事情似乎跟高九有关系。大家带着狐疑的神色，跟着参谋长走进了作战室旁边的小会议室。

    在进入会议室之前，参谋长对一名少校参谋说道：“你守在这个门口，没有我的命令，任何人都不得进来。”

    众人看到参谋长如此的郑重，都知道有什么重大的事情要发生了，大家都紧张了起来。

    进入了会议室之后，走在后面的冯处长把门关好了，大家都围着桌子坐了下来。

    参谋长说道：“我请大家来，是有一件重要的事情要告诉大家。”

