
　　二十七回，著名的宝钗扑蝶片段。因为扑蝴蝶，路过滴翠亭，“宝钗在亭外听见说话，便煞住脚往里细听。”细听两个字，非常传神。

　　亭子里，红玉同坠儿密语，坠儿说：“你瞧瞧这手帕子，果然是你丢的那块，你就拿着，要不是，就还芸二爷去。”

　　红玉说：“可不是我那块！拿来给我罢。”

　　这手帕其实是贾芸的。红玉接受了，就等于说，愿意同贾芸有私情。所以后面坠儿要谢礼，就不再有顾忌。

　　宝钗没看见人，听声音，就猜是“宝玉房里红儿的言语”，又评价说：“他素昔眼空心大，是个头等刁钻古怪东西。”非常熟悉的人才能凭借声音言语就辨认出来，宝玉房里洒扫的丫头，宝钗不可能熟悉，但是黛玉妹妹的话，这样熟悉就是非常合理的。而“眼空心大，头等刁钻古怪”，写红玉眼界高，内心强大，又极其聪明。明贬实褒。

　　四十二回中，潇湘子雅谑补余香，这一回黛玉一直在开玩笑，李纨说她：“真真恨的我只保佑明儿你得一个厉害婆婆，再得几个千刁万恶的大姑子小姑子，试试你那会子还这么刁不刁了。”宝钗说黛玉：“怪不得老太太疼你，众人爱你伶俐。”评价同“头等刁钻古怪东西”一致。所以，这一回中的林黛玉，其实是红玉。红玉爱开玩笑，同贾母脾气相投，贾母最疼她。

　　回到滴翠亭，红玉怕人偷听，令坠儿推开了窗。宝钗因为要金蝉脱壳，“反向他二人笑道：‘你们把林姑娘藏在哪里了？”

　　这句问话的前提是，红玉在同宝钗黛玉一起玩捉迷藏。即，红玉是有资格和宝钗一起玩儿的人，也符合黛玉妹妹的身份。

　　结果是红玉怀疑林黛玉听见了，说：“林姑娘嘴里又爱刻薄人，心里又细，他一听见了，倘或走漏了风声，怎么样呢？”

　　因为是自己姐姐，不过说几句刻薄话。红玉并不慌乱。但是不能确定宝钗没有听见。

　　四十二回，回目“蘅芜君兰言解疑癖”，众人行酒令，黛玉说了《牡丹亭》《西厢记》里的两句，“良辰美景奈何天”，是春心动，“纱窗也没有红娘报。”因为被撞破，红玉没有同贾芸再有联系。M.23sk.com

　　宝钗因此教导黛玉一番，两人和解。

　　四十九回，宝玉见黛玉同宝钗要好，所以问黛玉：“是几时孟光接了梁鸿案？”黛玉“因把说错了酒令起，连送燕窝病中所谈之事，细细告诉了宝玉。”

　　四十二回，黛玉是红玉，借说错酒令写红玉贾芸的隐情，到四十九回，红玉把这事告诉了宝玉。

　　二十六回，贾芸见到宝玉，宝玉“便和他说些没要紧的散话”，“告诉他谁家的丫头标致，谁家的酒席丰盛。”

　　丫头标致，是谈起红玉，酒席丰盛，是婚娶办酒席。宝玉劝贾芸娶了红玉。

　　这一回的回末总评有诗：喜相逢三生注定，遗手帕月老红丝，幸得人语说连理，忽又见他枝并蒂。难猜未解细追思，枉多疑，空向花枝哭月底。

　　幸得人语说连理，就是指宝玉劝说贾芸娶了红玉。

　　再后面，到三十七回，贾芸送了两盆白海棠给宝玉，正是谢媒礼。婚事已完。

　　因为这两盆白海棠，大观园第一次起诗社，作的就是海棠诗。海棠诗不但咏海棠花，还议论红玉的婚事。

　　探春写：“莫谓缟仙能羽化，多情伴我咏黄昏。”

　　人啊，反正也做不成神仙，最好不过是有个多情的郎君，陪在身边。

　　宝钗的态度是：“珍重芳姿昼掩门。”白天也要关着门，非常决绝。

　　宝玉说：“独倚画栏如有意，清砧怨笛送花魂。”你要是喜欢了别人，我心里虽然忧伤，但是还会成全你。

　　黛玉说：“娇羞默默同谁诉，倦倚西风夜已昏。”

　　她替妹妹觉得不好意思，是骄傲而且忧伤的女子。

　　湘云作了两首，一首说：“却喜诗人吟不倦，岂令寂寞度朝昏。”另一首说：“花因喜洁难寻偶，人为悲秋易断魂。”

　　说红玉，这是一段才子佳人的佳话呀！说宝钗，“喜洁”“昼掩门”，只怕找不到配偶。说黛玉，你这样伤感，只怕伤身“断魂”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，结连理免费阅读。https://xs.23sk.com 