    第八百四十章 后手进团   

    不过呢，即使是他们想要撤退也好，实际上也是根本就并不可能这么轻易就能够做到的。

    

    本身杨凡回防的原因就仅仅只想要去处理兵线，然后防止防御塔被老夫子推掉就可以了。

    

    所以说他也仅仅是过去清兵而已并没有想要和老夫子打下去的打算。

    

    即使他经济全场第一也好，但是也架不住老夫子的技能机制摆在那里，已经出了魔抗装备，再加上还拥有二技能的免伤效果摆在那里，所以说他第一时间要想在短时间之内击杀老夫子也是很难做到的。

    

    也并不是说没有办法，而是等他杀完老夫子之后，那么恐怕前面的这场团战也是早就已经打完了。

    

    所以在把兵线处理完毕了之后，他也是直接十分果断的过来了。

    

    虽然这一场团战现在和打完基本上也没什么太大的差别也好，但是无论怎么说，至少也是他已经支援过来了，所以还是能够跟得上的。

    

    刚刚为了把那个盾山给击杀掉，所以说樊涛的橘右京也是早就已经率先把自身所有的技能都交出去了。

    

    所以说哪怕就算是杨凡的露娜过来了也好，他所能够做的也就仅仅只是向后撤退而已。

    

    但即使是这样，也还是无法避免的被杨凡的技能给挂上了标记。

    

    一旦被露娜挂上了标记的话，那么没有位移技能，大家也都知道意味着什么，露娜和貂蝉基本上都是差不多的机制，一旦被连上是很难能够走得掉的。

    

    最为关键的一点就是一旦团队当中有任何的一个人被跟上，那么也就意味着其很有可能会直接祸害到整个团队。

    

    现在没有战力的不仅仅只是樊涛自己一个人而已，同时在身后的赵星月以及温雅两个人实际上也好不到哪里去。

    

    赵星月的公孙离倒是还好，毕竟她是射手，然后更多的输出都是依赖于自己的普攻，所以说顶多也就只剩这几个技能在真空期而已，但是状态还是比较好的。

    

    而温雅就并不一样了，刚刚的闪现已经交出去了，再加上鲁班大师也已经被击杀，现在基本上是属于没有任何自保手段的情况，如果说一旦露娜飞过来的话，那么队友的威胁是要远远大于他自身的。

    

    毕竟他的技能冷却是比较短的，所以说恢复之后拥有两段位移，再加上大招的回复效果至少还是能够拉扯一下的，但后排的两个输出就并不是如此了。

    

    而这个时候的杨凡就并不管这么多了，他这个时候支援过来本身就是想要凭借着自己的强势去打赢这一波团战的。

    

    现在他们家也是已经交代了两个人，而剩下的两个状态也都根本就并不是很好，按照现在对面的这个情况而言其实这绝对是血赚的，毕竟对面牺牲的也就仅仅只是一个辅助而已，而这一波节奏则是完全可以直接将三路的二塔都给拿下来。

    

    而且哪怕就算是回家把状态都恢复了也好，但是对方完全可以凭借着人数的优势再来压一波塔去强行打团。

    

    对方的配合实在是太好了，所以说绝对不能够再给他们这样的机会，否则下一步卷土重来的的话，那么他们这边实际上是很难能够去招架的。

    

    借助着樊涛作为踏板之后，他飞上来第1件事就是优先把卡好刀的被动a了出来，然后顺势直接就跳到了温雅以及赵星月两个人的脸上。

    

    惊涛战队的人都知道杨凡是他们这边团队当中的核心以及实力最为强大的那一个人，但是惊涛战队他们这边最强大的核心到底是谁还真的根本就并不太好说。

    

    关于这一点，杨凡在去问高三年级的学长的时候，也是早就已经被特意的叮嘱过了。

    

    惊涛战队强的也根本就并不仅仅只是个人而已，虽然说樊涛的名气在学校里面的确是最大的并没有错，但是在惊涛战队这一整个团队里面，他绝对并不是唯一一个出众的，其他的人实力也同样很强，而且这个战队强的就是在于团队。

    

    每个人虽然说彼此之间或许有强有弱并没有错，但是实际上相差也根本就并不会太远，而且一个团队最为重要的就是团队之间的配合，而并不是强调个人实力的高低。

    

    要想把这一个队伍的实力给发挥到最大，那么就必须要花费十分巨大的时间以及精力投入到其中才行，这也才是为什么职业战队基本上都要花上很长的时间去训练的原因。

    

    所以总的来说，其实惊涛战队也根本就并没有所谓的实力最强大的那个人，顶多也就只有名气最高的樊涛而已。

    

    也正是因为如此，所以也根本就用不着特意的去针对谁，他只需要去按照常规的打法优先去针对敌方的输出就行。

    

    优先把对方的输出给处理掉，这永远是一个打野，在打团的时候要做的第1个目标。

    

    毕竟C位的输出永远是最高的，你不去把对方威胁最大的点给解决，那么你想要秀起来是根本就并不现实的，樊涛的技能CD冷却的确是很短没有错，但是其近战的机制以及技能摆在那里，所以说要想去拉扯其实也是很简单的。

    

    林天天他们也是早就已经和杨凡说过了，姜子牙是没有闪现的情况，而公孙离所携带的召唤师技能是狂暴，所以在这样的情况之下，不确定公孙离自身到底有没有技能，那么就要优先去把目标给对准姜子牙才行。

    

    即使是没有大招也好，但姜子牙一二技能配合起来也同样是十分恶心的，所以一旦被挂上，他很有可能会在第一时间被集火秒掉。

    

    而且去打公孙离容易空大，但是打姜子牙就并不一定了，没有了位移的姜子牙也只不过是一块任人宰割的鱼肉而已。

    

    当然了，他也并不是说直接一连上去就开始在那里疯狂的输出。

    

    不确定公孙离的技能情况，那么就要学会拉扯，所以说飞上去了之后，二技能控制在再穿插平a，二技能控制结束的那一刻，他也是直接就果断地又向前方飞了出去。

    

    公孙离的经济固然没有他高也好，但是也就并不代表着公孙离一点输出都没有。

    

    所以也正是在他这个大招刚刚好拉开的时候，公孙离的一个大招也是随之就打空了……   

    

    

