
文雨妍看到了助理那略微怪异的目光，皱了皱眉：“他走的时候说啥了吗？”

助理老老实实的回答道：“他说文总你累了，在休息，让我两个小时以内不要打扰你。”

累了？

休息？

聪明的文雨妍一下子就明白了助理刚才眼光略微怪异的来源，摆摆手道：“我身体不舒服，我请他给我治疗了一下，他可是花钱都请不到的神医……出去吧，不要瞎想瞎传。”

助理恍然，原来是治病啊。

“是，文总，那我先出去了。”

助理离开后，文雨妍清冷的脸庞上飞起两分绯红，这家伙虽然说的是实话，怎么就这么惹人误会呢？

想着刚才自己露着后背躺在秦阳的面前，文雨妍的心跳都再度加速了两分。

缓缓的长吸了一口气，文雨妍将精力放在了那些录取的对话上，明天开董事会用得上。

第二日，文雨妍早早的就来到了公司，或许是因为昨日秦阳针灸按摩的原因，昨晚文雨妍睡得很好，一晚无梦，这让文雨妍对秦阳的医术再度感到震惊。

“昨天睡的好吗？”

秦阳走进文雨妍的办公室，笑着询问，同时自顾自的找茶杯泡茶喝了，他的任务基本都完成了，今天来其实就是观战，顺便签个顾问合同。

“很久没睡这么好了，你的针灸很管用……这个只治疗一次就可以了吗？”

秦阳放好茶叶，自顾自的接开水：“主要还是中药调理，针灸一次就够了。”

“哦，我已经把药方给我妈了，今天回去应该就能开始喝药了。”

秦阳嗯了一声：“你都准备好了吗？”

文雨妍自然明白秦阳所指何事，微笑道：“都准备好了，你就看一场好戏好了，哦，对了，合同已经准备好了，你先签约吧。”

秦阳拿过合同简单扫了一眼，随手签上了自己的名字，文雨妍叫来助理，拿着合约离去交给了人事部。

“文总，会议时间到了，他们都已经到了。”

文雨妍站起身子，脸上神色回复了清冷，身上再度流露出高冷总裁范儿。

“走吧！”

秦阳笑嘻嘻的看着文雨妍，一副啧啧称奇的样子，让文雨妍差点就崩不住了，直接甩了秦阳一个白眼。

秦阳跟着文雨妍一起走进了会议室，文雨妍坐在了总裁的位置上，然后吩咐助理在自救的旁边加了一把椅子。

“文总，今天举行的是我们公司内部高层会议，非公司高层成员不应该出现在这里。”

会议还没开始，采购部的高峰眼光落在秦阳身上，已经率先开口，然后还很虚伪的冲着秦阳笑笑：“秦先生，我不是针对你，只是国有国法，家有家规，没有规矩不成方圆，还请秦先生见谅。”

秦阳呵呵一笑，却并没开口。

他没必要和一个快被清理出公司的倒霉蛋争执，那是闲的蛋疼的行为。

文雨妍冷冷的说道：“秦阳先生已经和天博集团签约，担任天博集团特聘顾问一职，专门负责查处公司内部成员贪腐问题，所以他完全有资格参加这次会议！”

查处贪腐？

在座的公司高层和董事们一个个面色都微微变了，一个五十多岁大腹便便的老者皱了皱眉头：“文总，这事为何我们都不知道？”

文雨妍淡淡的说道：“我是董事长，我自然有决定的权利。”

那个老者身子向后微微一靠，没有立即说话，而是眼光扫过其他几名男子。

“文总，担当顾问，我想没什么问题，毕竟秦先生名声响彻华夏，他担当我们天博的顾问，对我们天博也有好处，只是文总你所说的专职查处公司贪腐行为，这恐怕不太好吧。”

“对啊，秦先生初来乍到，对公司的运转也不了解，让他来查处贪腐，恐怕不恰当吧！”

高峰也站了出来，一副为公家考虑的样子：“据我所知，秦先生名下诸多企业，全部都是职业经理人在管理，秦先生虽然名动华夏，但是在商业方面却并没有展露过人的才华，我觉得文总你这个决定太过仓促，最好再慎重考虑！”

文雨妍冷冷的盯着高峰：“高经理，你在东方城项目中和红昂公司私下勾兑，虚报价格，利用假账坑了公司一大笔钱，加上你滥用职权给你在外面注册的皮包公司揽业务，这段时间便坑了公司五千万，你的胃口可不小啊。”

高峰的脸色刷的一下就白了，下意识的站了起来大声反驳道：“文总，这都是谁说的，完全就是污蔑！”

助理早已经将文雨妍的笔记本电脑摆在了旁边，文雨妍随手点开了一段音频，里面便出现了高峰自己木纳的声音。

会议室里所有人震惊的听着那段音频，看向高峰的眼光都变了，倒也不单单是震惊他的做法，毕竟没有不透风的墙，他做的事情很多人多少都有耳闻，大家震惊的是你做了坏事，竟然自己这么一清二楚的吐露出来？

“假的，这是假的，你们不要相信！”

高峰面色涨红，挥舞了一下手，大声的说道：“文总，天博集团是我们一票老兄弟跟着你的父亲一起拼搏打下来的，如今你却要用一段假的音频来对付我这样的老臣子，实在是太让人寒心了……”

文雨妍冷冷的看了高峰一眼：“高经理，你以为我没证据就会直接说出口吗，这两日我就已经让人去调查过之前的那些账目了，也找到了相关的证人，根据刑法，职务侵犯罪，数额巨大的可判处五年以上有期徒刑，五千万要判多少年，我不太清楚，但是我想应该差不多快要把牢底坐穿了。”

高峰涨红的脸一下子变得煞白，他知道文雨妍既然都这么说了，那说明她真的已经做好了完全的准备，掌握了足够的证据。

会议室里陡然弥漫着一股奇特的气氛，不少人脸上都冒出了汗水，因为他们都知道，高峰是第一个被找到总裁办公室谈话的，而下面还有第二个，第三个，第四个……

高峰自己吐露了这么多秘密，那是否自己在那不小心睡着的时间里也吐露了自己内心的秘密？

那个五十多岁的老者额头上汗如雨下，脸色发白，他握紧了拳头，内心惶恐不安。

“咚咚！”

会议室的门被人敲开，乔薇带着两名刑警出现在了门口，眼光转了一圈，落在了面色煞白的老者脸上，举起了手中的拘捕令。

“周洋，你涉嫌谋杀何远方，这是拘捕令，请跟我们走一趟吧！”

ps：

第六更，补完。

明天一万字，五更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49074545"  chaptername="第一千八百一十八章  摧枯拉朽">加入书签</a>
</div>
