    看小印这叔侄的品行，她也多少能揣摩点儿印家的作风，芮芮和小印若是成了，更进一步进入婚姻，闺女未来总归要面对印家人，印家人好不好相处，是个什么样子，她和孩子爸也不免操着心。婚姻并不仅仅是两个人的事情，也牵连着两个家庭。

    不过，见了印嘉善这孩子，再加上小印也简单的说着一些家里人的性情，都不是难相处的，她多少放下些悬着的心。

    印嘉善顿时觉得，找到了靠山，当即更嘴甜的恭维着沈妈道：“对对，还是婶子疼我，婶子最好，心美人善！”

    啧啧啧，这甜蜜度，印嘉善果然是出息了！正好，外面传来车子响动，沈芮的手机也响了，她也就不再逗弄印嘉善。

    “沈小姐，我们受印先生委托来给您送些东西，现在已经到您家门前，请您签收！”

    沈芮迎了出去，下午那会儿，四哥说是会有人送东西过来，倒是没说是什么东西！印嘉善好奇的跟了出去，下午他也听到了些对话，十分好奇四叔安排人给沈芮送了什么好东西。他承认，除了想在沈家蹭饭，这个也是他留下的另一层原因所在。

    配送的工作人员，一样样将印臻给沈家三口准备的衣服鞋子包、枫糖咖啡巧克力，电脑···送到沈家客厅里，在确定沈家人不用他们帮忙安顿收拾，才退出沈家离开。这些细致的安排，让印嘉善感慨，他四叔如今真的是今非昔比。

    不是贵重的东西才讨人欢心，这些生活是能用得到的细致安排，对于沈家人来说，才是真正用得着的！顺便，还彰显着他四叔对沈家细心的记挂和参与，啧啧啧，四叔真得好会，他又学了一招！

    新房入住，如沈家人期待的舒服，自供暖设备，不需要考虑国家供暖时间，给沈家在日渐寒冷的天气里，提供了适宜的温度，加湿器的运转，平衡着室内空气不干燥。各项齐全的设备，让沈家人入住后的舒适感倍增。

    放了挂开业炮，挂上招牌，沈家的民宿，也开始挂牌接待客人，合上内入户门的沈家大门处的穿堂，就是沈家民宿的入户厅，两边有向里稍加扩展，打了置物架，摆了前台登记桌，便利店的货源往沈家铺了些常用货品，多是些小零食和日常用品，还有一个冰箱的饮品···

    沈妈欢喜的给自己找了事做，等着客人光临登记入住，干净的入住环境、便利的条件，最重要的，是给入住的客人带来的极度安心舒服，仿若洗礼的睡眠，合理的定位，开业没几天，沈家民宿的招牌就开始打响，上下楼九间客房，开始往爆满发展。

    对于沈妈来说，只是简单的登机，卫生的打理，都被沈芮请了专人帮忙去做，每天的入住加上零食饮料日用品的营业额，每天从最开始数百，到爆满两三千的收入···

    算下来，若是生意好了，一个月至少六七万以上的入账，他们的成本，也就是请人打理卫生、以及各种一次性用品、水电、进货之类的支出，这一个月顶天了也不到五分之一收入的就是高的了，剩下的都是赚的！

    原本还心疼请人打理卫生的支出，在深深体会到家里不断的入账，再加上沈芮心疼的坚持后，沈爸沈妈也就不再心疼了。

    一个月就能赚他们之前近乎一年的收益，这样守在家门口的丰厚收入，不由得让沈爸沈妈精神焕发。

    每天盘账，是沈爸沈妈特别开心的时候，俩人连连夸赞沈芮的好规划，好眼光，好见识，顺带的，对于民宿的运营，也不由得更上心。这不由让沈芮扶额，这下，让爸妈出门，他们也不舍得离开了！

    沈家位于聚灵阵的阵心，聚灵阵自带的宁神安魂，助益睡眠的特效，在沈家，无疑是最好的位置。在现在，越来越快节奏的大城市里，从来不缺乏被睡眠问题，精神衰弱···困扰的人群，东崖村本就打响了助益身体恢复，适合睡眠疗养的名声。

    入住沈家的客人深度体验后，再一次把沈家民宿的推崇打响，体会过沈家客房舒服的睡眠疗养，原本打算住一晚的订房客大多都忍不住再次加订，也就个把星期的功夫，沈家的客房就成了供不应求，天天爆满的抢手红火。

    虽然不明白自家客房的吸引力，但是好生意，是沈爸沈妈都乐意看到的，守着家门口，天天就有爆满的收益，连带着沈大奶奶，也在自家前排收拾出来了三间客房，接待退而求次的游客，每天同样有进账，两家人共同都是乐呵呵的满足。感叹他们这的风水好，芮芮带来的好福气！

    姥姥姥爷看到沈家民宿的运作，操心着沈妈顾着生意顾不了家里，本来打算住两天就回家的两老，干脆留在这里帮忙打打下手，预备着等沈家步入正规。

    民宿开张，沈芮留在家里，盯着家里民宿运转，现学现卖教着爸妈怎么操作电脑登记住客信息，怎么入账，怎么盘账···

    远在国外的印臻没错过搭把手的机会，特意吩咐，让泰恒派了最好的客房服务人员过来指导沈芮从村里请来帮忙做工的婶娘，怎么打理客房卫生，床铺要怎么铺，卫生怎么打扫、怎么清理···尽了心意支持帮助沈家这小小的民宿更好发展。

    花开两枝，在沈芮忙活着自家民宿蓬勃发展的时候，三生制药养元系列同样运作顺利，开始蓬勃发展，在推广下，再加上产品的包装和定位，养元系列的销量逐步提高···

    等到第一批购买的消费者，稍加体会到养元系列的好处，不是太敢置信的再次尝试去复购，养元系列的销量开始递增式发展，即使在家，沈芮这边也不断接收到印嘉善和张玄明传来的好消息。复购数据的出现和增加，不由得让印嘉善和张玄明振奋非常，这是他们腾飞的开端。

