    不对劲！

    裴昭喜所表现出来的一切，太不对劲了，此刻，宫剑、王韵、万福荣、叶瑾初、乃至会场的其他人，都困惑不已。

    “裴老，您这是……”高彬满脸愕然、不解的看着裴昭喜。

    可是，裴昭喜却没有理他，而是用一种无比惊奇、无比震撼、无比不可思议的眼神，看着苏玄。

    “我这张卡，有没有资格拍卖玄灵芝呢？”苏玄平静的跟裴昭喜对视，笑着开口道。

    有没有资格？

    裴昭喜听完，一脸苦笑，连忙道：“当然有，如果您这张卡都没有资格的话，那整个会场就都不够资格了！”

    什么？！

    此言一出，瞬间在会场内引起了轩然大波。

    裴老说什么？

    苏玄真的凭借一张银行卡，就有资格拍下数十亿的玄灵芝？！

    “裴老，这张卡是……”同一时间，高彬意识到问题的严重性了，他十分不解，明明是一张他没有见过的银行卡，且连里面有多少钱都没有验证过……

    裴昭喜看了他一眼，又看了看茫然的众人，深吸了一口气，解释道：

    “诸位，想必大家都很怀疑，这位先生是否能拿得出来七十亿，那老夫现在可明确告诉大家，可以！！”

    “苏玄先生的这一张银行卡，是罗斯柴尔德银行发行的环球至尊黑卡，全世界一共发行10张！”

    “在全世界，拥有这款卡的也仅仅才10位，每一位都是富可敌国一般的存在，在我们华夏，拥有此卡的人，只有一人！那便是苏玄先生！”

    “而苏玄先生的黑卡编号为002，也就是说，苏玄先生是这十位神级富豪中，排在第2的存在！”

    轰！！！

    裴昭喜的一席话，无异于是一记重磅炸弹，在众人脑海中轰然炸裂开来，所有人的思维都陷入了风暴之中。

    罗斯柴尔德银行？

    全球至尊黑卡？

    全球只发行了十张，苏玄排在第二？！

    这……这……他们是在听天书吗？

    罗斯柴尔德银行啊，会场内都是有身份的人，谁没听过？这个银行，背后可是罗斯柴尔德家族，几乎掌握着欧洲经济的命脉，他们如果发动一场金融风暴，足以让整个欧洲的经济倒退三十年！

    这样一个家族，已经远远世界一些所谓名门望族能与之比拟的了。

    苏玄拥有这个家族旗下的环球至尊银行卡？

    “裴老，即便如此，也不能证明他能拿的出几十个亿吧？”与此同时，高彬也从震惊中回过神来，他不甘心自己被打脸，依旧咬牙硬撑道。

    “蠢驴！！！”

    裴昭喜听完，毫不客气的咒骂一句，他手底下怎么有这么愚蠢的玩意？！简直傻逼到了极点。

    但，随着高彬的问题问出，许多人都看向了自己，他不得不继续解释道：

    “可能大家并不清楚，想要拿到罗斯柴尔德银行发行的环球至尊黑卡，个人或名下拥有资产，最少最少最少得100亿，且，是美金！”

    “但，环球至尊黑卡，不是有钱就能拿到的，钱只是第一道门槛，也是最不重要的门槛。”

    “而只要拿到环球至尊黑卡，是拥有无限透支特权的！！！”

    “也就是说，哪怕苏玄先生卡内一分钱都没有，他也可以刷出来几十乃至几百亿华夏币！！”

    ………………

    如果说，刚才裴昭喜说出罗斯柴尔德银行环球至尊黑卡时，是一记重磅炸弹的话。

    那么此时此刻，便是一场核爆，在众人脑海中轰炸，让他们的思维陷入混沌之中，已经不知道该如何思考了。

    百亿美金才只是第一道门槛！

    拥有无限透支特权！

    刷出几百亿华夏币都可以！

    会场这些人，已经都是一方大人物了，要说钱、权、眼界、见识那都高的很，可眼下，却依旧被刷新了认知。

    什么叫有钱人？

    原来认为，开着世界五百强企业、随手拿出十几亿华夏币……这些，就算是有钱人了。

    可听到这里，他们才知道，这些人与之苏玄一比，简直就是米粒和皓月一样的差距，地下和银河系之间的距离啊！

    “公子他……他……”叶瑾初看向苏玄，已经说不出话来了，她简直要被苏玄震撼的痴傻。

    “妈的，这小子这五年到底干嘛去了，螺旋升天成神仙了吗？！”宫剑也懵逼了，心底惊骇的跟什么似的，都不知道该如何评价了，只有无穷无尽的震撼。

    其他人也跟他的想法差不多。

    五年啊！

    只有五年的时间！

    玄气宗师境后期的修为，就足以恐怖到了极致。

    现在又来了个罗斯柴尔德银行环球至尊黑卡。

    他们想不通，苏玄这五年，到底干嘛去了，连他妈电影也不敢这么拍啊！

    “该死的，风头全被这小子出尽了！！”与之同时，王韵攥紧了粉拳，心底狠狠的咒骂，情绪开始暴躁，不爽、愤怒快要压抑不住，但，很快，她又平静了下来，幽幽的想到：“哼！就算你出尽风头又怎样，今天晚上，你终究要死！一定要死！！！”

    ………………

    “老头，卡可以先还给我了吧？”就在会场所有人都处在极致惊骇、极致震怖中之际，苏玄敲着二郎腿，坐在椅子上，朝着裴昭喜开口道。

    “这是当然，先生，这是您的卡，请收好。”

    裴昭喜这才恍然回神，恭敬的双手将黑卡递还，那卑躬屈膝、恭恭敬敬的样子，与刚才形成鲜明对比。

    苏玄淡淡的接过银行卡。

    “先生，老朽斗胆请求，可以与您结识一下吗？”裴昭喜连忙道。

    “虽然你这老头儿有些见识，也有些本事，但……”

    苏玄说到这里，顿了顿，继而平淡的道：“你还没不够资格与我认识。”

    说实话，苏玄这个人，交朋友是很挑剔的。

    要么，对他脾气，哪怕是行乞之人，亦可把酒言欢，赐他逆天机缘；

    要么，位列顶端，雄踞一方、实力强大，且对胃口，可以称之为朋友，或敌人；

    要么，是个大美女，十足的美女……

    但很显然，裴昭喜并不在此列之中，况且，苏玄又不是没有察觉到，在看到罗斯柴尔德银行环球至尊黑卡之前，裴昭喜的傲慢、尽管只有一丝丝，但，苏玄还是感受到了。

    前倨而后恭，思之令人发笑！！

    所以，他没有任何客气，直接拒绝。

    不够资格，就是不够资格！

    没什么拐弯抹角的。

