    唐离见状，也是一拳轰出，顿时间，两人身后现出一龙一虎，一声咆哮，两股恐怖的力量和灵气不断碰撞绞杀在一起，片刻之后，二人同时被震退。

    唐离的身体足足倒退了十几仗之后才站稳，而方林森，则是只后退了十丈左右。

    很明显，双方第一次碰撞，是方林森占据了上风。

    唐离暗暗吃惊，若是换做是刘啸天的话，别说是半步玄府境七重，就算是真正的玄府境七重，他也绝对不会被压制，方林森的实力，要比他想的还要强！

    “他修炼的玄功定然很不简单！”

    唐离心里暗暗想着，一直以来，他之所以能够越过几级战斗，很大的原因就是因为他修行的“源龙诀”非寻常玄功能够相比，爆发出来的威力，也是远胜其他人。

    方林森更是如此，半步玄府境七重的他，竟然被区区一个玄府境三重的震退了！他也不得不承认，唐离的实力，绝非他一开始想的那么简单。

    经过方才的碰撞之后，双方也开始变得无比认真起来，这场战斗，他们都必须要全力以赴。

    “风之怒，龙卷！”

    方林森冷哼一声，双手合十，快速结印，紧接着，体内的灵气瞬间爆发而开，顿时间四周狂风呼啸，两道龙卷风疯狂旋转，化为两条青龙，朝着唐离扑杀过去。

    “翻山印，覆海印，乾坤印！”

    唐离没有丝毫犹豫，直接打出满印诀，三印同时打出，叠加在一起，虽说只是玄阶高级武技，但威力却是已经足以跟一些地阶低级武技相媲美。

    巨大的金色手印狠狠地拍向那两条风龙，两者之间互不相让，僵持片刻之后，唐离的金色手印终于全部随礼而开，两条风龙则是顺势以极快速度杀向唐离。

    唐离见状，脸色不由得一变，空间灵眸打开，以极快速度的躲闪。

    红龙！

    风龙落在了唐离的跟前，虽然没有击中唐离的要害，但那恐怖的余波再次将唐离震退了十几仗，气血翻滚。

    方林森嘴角微微上扬，双手再次结印，少顷，天空之上，再次出现了青色风龙，只不过，这次出现的不是两条，而是足足六条！

    很明显，方林森是想用这一招直接将唐离杀掉。

    “小子，认命吧，今日，你必死无疑！”

    方林森冷冷一笑，这时的他，对自己的实力更加感觉到了自信。

    “九龙啸天！”

    唐离大喝一声，九条金龙升空，带着一股皇者一般的气势，杀向那六条青色风龙。

    九龙啸天，地阶低级武技，再加上唐离拥有神龙血脉，使得其威力大幅度提升，已经不亚于地阶中级！

    轰隆隆！

    天空之上，双方的龙不断绞杀在一起，一时间竟战得难解难分。

    “不错的武技，只可惜，以你的境界，如今体内还剩下多少灵气？”

    方林森忽然施展出一道诡异的身法，下一刻，已经出现在了唐离面前，手中的地品灵刀对着唐离的颈部斩过去，欲要将唐离的头颅斩下来。

    唐离见状，脸色不由得一变，直到现在，他也不得不承认，他还是低估了方林森的实力，他的身法，竟然能够摆脱到唐离空间灵眸的捕捉！

    情急之下，唐离的眼睛忽然出现一道灵光，下一刻，唐离已经出现在了十几丈之外！

    与此同时，唐离微微气喘，脸色也是出现了一丝苍白。

    极限瞬移，就在刚才，唐离施展了空间灵眸独有的技能，极限瞬移！

    极限瞬移可以在危急的情况下将自己瞬间移动到一定距离之外，避开致命一击，但同时也要消耗大量的灵气和灵魂力。

    唐离的灵魂力远超同等境界之人，不需要太在意，但刚才拿一下，已经消耗了唐离足足三分之一的灵气。

    方林森微微蹙眉，没想到方才这么完美的攻击，竟然还是被唐离给躲开了！

    为此，方林森对唐离的方才的“身法”产生了浓厚的兴趣，等杀死唐离之后，这种身法就归他所有。

    “杀！”

    方林森大喝一声，以极快速度幻化出数个影子，每一个影子都存在着极强的战斗力，分别从东南西北四个方向朝唐离杀去。

    唐离见状，将空间灵眸运用到了极致，虽然，通过空间灵眸他也能够捕捉到那四个身影和方林森的动作，但他们的移动速度实在是太快了，而且，也已经封住了他所有的退路。

    所以，想要逃跑，已经是不可能。

    情急之下，一把灵剑出现在唐离的手中，虽然，唐离不曾学过关于剑的武技，但之前在剑塔之内他也自创了几招。

    顿时间，唐离腾空而起，手中灵剑不断挥舞，无数的剑气叠加，划破空气，杀向方林森的身影以及本体。

    片刻之后，那几道身影则是消失得无影无踪，他的本体，也是退到了数十丈之外，眼神中充满了难以置信之色。

    “剑意！你竟然掌握了剑意！而且，已经达到了一重剑意巅峰！”

    方林森死死地盯着唐离看，寻常人，能在玄府境巅峰时掌握“意之力”已经算得上是天才妖孽了，在天龙帝国恐怕都没几个人能够做到。

    而如今，唐离不过玄府境三重，竟然已经掌握了剑意！

    而且，还是一重剑意巅峰！

    “既然知道，那还不快速速受死！”

    唐离乘胜追击，手中灵剑直指方林森。

    “呵呵，掌握剑意，也不过是让你的实力得到一点提升而已，若是你觉得单凭这一点就能杀我的话，未免也太天真了。”

    方林森没有丝毫的惧意，唐离的优秀，更加坚定了他必须要杀唐离的信念。

    叮叮叮……

    两人疯狂地战在了一起，空气中出现了无数的刀光剑影，一时间剑气和刀气不断横飞，在四周留下了无数的痕迹。

    时间慢慢过去，两人都有了不小的消耗，方林森很是想不明白，唐离的境界明明只是玄府境三重而已，而他，则是货真价实的半步玄府境七重。

    但现在他却觉得唐离的体内的灵气竟然比他还要雄厚，还真是见了鬼了。

