    高台周围有士卒把守，看到一行人，连忙跪地行礼，口称：“参见诸位仙师、仙子！”

    “咱们先去城主府。”陈桓等人出多了任务，见惯类似的场景，看也没看那些士卒，对裴凌说道，“此处的端木城主乃是筑基期前辈，等会儿见到之后，不可无礼！”

    裴凌点头：“陈师兄放心，我记下了。”

    半晌后，他们到了城主府，螺山城虽然跟鹿泉城同为重溟宗治下，却明显要富庶得多。城主府也远比鹿泉城城主府巍峨高大。

    到门前道明身份来历，不多时，就有管家出来迎接。

    才跨进门槛，顿觉周身一轻，似有清风扑面而来，整个人都松快了几分。

    注意到裴凌似有疑虑，陈媚轻笑着解释：“端木城主乃是阵修，这座城主府，设有聚灵阵，乃是槐阴峰上聚灵大阵的简化版，能够滋养筋骨，且利于修行。”

    “多谢陈师姐。”裴凌道了声谢，游目四顾，但见府中沿途庭院深深，草木扶疏，偶尔有仆役婢女经过，看到管家亲自引客，纷纷退避在旁，低眉顺眼，姿态恭敬。

    不多时，他们被迎入一间偏厅。

    厅中陈设华美，四周设了八盏香瓜式落地宫灯，灯罩上绣着许多杂耍伎人，待管家招呼一行人落座，婢女伺候上茶水，轻轻击掌，这些杂耍伎人便纷纷从灯罩里跃出，落地一晃，便如生人一般。

    朝上首躬身一礼，便开始了各样杂耍的表演。

    管家笑着说道：“城主有些政务忙碌，稍后才能来见诸位贵客，还请诸位少坐。”

    说话间又有一队姣美女伎入内，手中捧着金盏银盆，内中盛放瓜果糕点，殷勤服侍。

    “不敢打扰端木前辈。”陈桓连忙说道，“我等原是举手之劳，怎敢劳动前辈？端木师兄的手书在此，还请管家转呈前辈。”

    那管家客客气气的说道：“城主说诸位远道而来，总要留贵客在府中歇息几日才好。至于少城主的书信，城主过会便至，还请贵客亲自交付。”

    陈桓等人也不是真心想走，寒暄了一番，便一起就着女伎的伺候，观赏起歌舞杂耍来。

    过了约莫小半日，已经到了掌灯时分，外间传来一阵轻轻咳嗽，只见杂耍伎人倏忽化为一道道剪影，重归灯罩之上。

    女伎们也立刻住了劝酒调笑，纷纷敛容正色，抄手而立。

    管家面露恭敬之色：“城主来了。”

    陈桓等人都是肃然，起身相迎。

    须臾一群随从簇拥着一个中年男子入内。

    这男子看起来四十许年纪，相貌堂皇，颔下一把短髯，顾盼之间眸中精光四射，显得很是精明强干。

    陈桓等人看到他，连忙都起身离座，恭敬问候：“一别多日，城主风采更胜往昔！”

    “我已老朽，不像诸位年轻，前途不可限量。”端木城主很客气，“小儿在宗内，还要请诸位多多照顾。”

    双方寒暄了几句，陈桓取出其子的手书，端木城主接过之后道了声谢，却没有立刻离开，而是笑着问道：“诸位这次还有其他任务么？若是在螺山城附近，兴许我能行一二方便？”

    “有劳城主见问。”陈桓恭敬道，“正要请城主指点：我们此来，还有两个任务，其一便是城外的花妖；其二则是螺山之中的紫眼貂。”

    “城外花妖不过是区区开慧四层。”端木城主闻言，抚了把颔下短髯，笑着说道，“对诸位来说，不足为惧，我就不多言了。至于那紫眼貂，虽然速度奇快，但诸位既然接了这个任务，想必也是有备而来，原本也不是什么问题，只不过，最近却有些麻烦。”

    “麻烦？”陈桓一怔，与黄显、张仲禽飞快的交换了个眼色，抱拳道，“还请城主指点！”

    端木城主缓声说道：“因为最近有一头筑基期的人面蛛从螺山深处出来产卵，恰好就选在了紫眼貂的地盘附近。”

    陈桓一行人闻言脸色都是一变：“人面蛛？”

    “没错。”端木城主叹口气，“我发现之后，原本想将其除去，免得给螺山城带来隐患。只是二十年前我出了一场意外，非但从此晋升无望，还落下痼疾，无法全力出手。那人面蛛固然因为生产元气大伤，我却也没十足把握，只能任其在螺山外围筑巢，不过勒令治下之人，不许贸然靠近，免得为其猎食罢了。”

    见陈桓等人踌躇不已，想了想，又说道，“不过，你们这任务，也未必无法完成。”

    “请城主赐教！”陈桓连忙问，“却不知道我们该怎么做？”

    虽然他们此行的主要目的是为了裴凌，但重溟宗弟子，没人会嫌灵石多，紫眼貂这任务报酬不菲，来都来了，岂有罢手之理？

    端木城主说道：“我虽然未能将人面蛛除去，但暗中观察多日，却也大概明白了它如今的活动范围，等会儿让管家取一幅地图给你们，到时候你们辛苦点，绕个圈子就成了。”

    陈桓等人松口气，郑重的谢了城主。

    又说了些场面话之后，端木城主才借口有事要忙告辞而去，只留了管家下来招待他们。

    这一次就不在偏厅里了，而是转到了一处水榭，此处早已备好了美味佳肴，还有两坛据陈媚介绍乃是某种特殊灵果酿造而成的低阶灵酒，有助于修行。

    “端木城主真是慷慨大方。”看到这两坛灵酒，连之前一直表现的十分得体的陈桓也不禁露出一抹喜色，欣然说道，“不枉我特意争取到这个任务。”

    这种灵酒似乎十分珍稀，陈桓甚至当众直接将其中一坛收入储物囊，只开了一坛分给宴上众人。

    裴凌端起酒杯，浅尝一口，顿时眼睛一亮，浅碧色的酒液香味醇厚，浅啜一口，入喉绵长辛辣，接着丹田之中似有一团火焰升起，迅速烧向四肢百骸。

    这短短片刻，他体内灵力，已增长了一小截。

    “阴尸云租赁一次需要十块灵石，而送信跟桃花眼的任务奖励加起来，也就那么点灵石。”见状，裴凌不禁心中暗忖，“看来陈桓等人之所以接下这两个任务，是因为有额外的好处可以拿。”

