    “叮！B级任务发布，请斩杀80万只异兽，宿主和宿主的族人斩杀的异兽皆计算在内，任务完全将获得奖励。”

    “要求：大乘期异兽需满5只，渡劫期异兽需满20只。”

    “注意：这个任务与宿主正在做的B级任务不重叠，意思就是宿主帮其它国家剿灭的异兽不计算在内。”

    次日。

    突然听见系统的声音，叶飞流愣了一愣，没想到系统会在这个时候发布任务。

    随后他看向任务内容，明显这是一个家族任务。

    他和他的族人斩杀的异兽皆可算计在内。

    可惜的是，他在国外斩杀的异兽不算。

    不过很快叶飞流就摇了摇头，不在意，国内的异兽有很多，不用担心完不成任务。

    转眼就是红日高升。

    叶飞流将七位长老叫到面前，笑着说：“这几天大家的实力突飞猛涨，让他们好好表现，过几天我自有奖励。”

    一听到有奖励，叶璇、叶云和叶澜眼中爆出惊喜之色。

    前两次的奖励可没让他们失望过，尤其是上次的那些灵丹，让他们的修为突飞猛涨。

    现在杀起异兽来顺手多了。

    不知道这次族长又会给我们什么奖励。

    叶璇三人心中充满了期待。

    哪怕是叶国忠、叶卫国几人亦露出一抹喜色。

    当这个消息传出去之后，叶家人都很振奋，于是在今天杀异兽的过程中，他们激情满满，充满了干劲。

    帝都上空。

    此刻，叶雨婷、夜阑姐弟与数十叶家子弟正在与众多的异兽激烈厮杀。

    场面非常惨烈。

    时刻都有异兽被杀。

    天空早已被染成了红色。

    下方，城中无数人抬头望着天穹，每个人都握着拳头，在给叶家人打气助威。

    半刻钟后。

    异兽被杀死了大半。

    正当这时，那条空间裂缝中传出来一声巨大的兽吼声。

    砰！

    叶雨婷一掌将冲来的一只异兽劈飞出去，随后扭头看着空间裂缝，她瞳孔缩了缩，神色凝重起来。

    直觉告诉她，现在要过来的那只异兽非常强。

    其他人也注意到了，皆对着那条空间裂缝望了一眼，眉头皱起。

    他们也知道有只厉害的异兽要过来了。

    过了没多久，一声惊人的兽吼声如在耳边响起似的，震的众人差点站立不稳。

    所有人骇然的看向那条空间裂缝。

    就见那只异兽的半个身子钻出了裂缝，紧接着整个钻了出来。

    这是一只巨大的龙蜥蜴，通体赤红色，眼神之间居然带着一股淡淡的威严。

    当它的目光扫向周围的那些异兽时，它们身体发颤，居然匍匐在地上，眼里露出敬畏和害怕之色。

    与此同时。

    这只龙蜥蜴大吼了一声，从其身上冲出来一股极其强大的气势。

    顿时天上地下仿佛都被这股气势笼罩。

    那些实力弱点的叶家子弟脸色发白，禁不住后退几米，满脸骇然的望着它。

    叶雨婷也脸色凝重之极，从它身上感到一股很大的压力。

    这只异兽竟然是大乘中期！

    地面上。

    众人抬头望着那只浑身上下充满强大的气势的异兽，只觉有些窒息。

    顿时众人面露惊色，脸色发白。

    “好强啊，这是这几天见到的最强的异兽。”

    众人这几天也见过不少强大的异兽，但跟眼前这只相比，却不值一提。

    它带给众人的压力太大了。

    众人不由的心想...这么强的异兽，叶仙子她们能对付的了吗？

    此时此刻。

    叶雨婷的脸色也不是很好，尽管她已经突破渡劫中期，但以她的实力最多能跟大乘初期的异兽打成平手。

    想对付眼前这只异兽不太可能。

    不过她还算镇定，并没有慌乱，她对着夜阑姐弟说：“等会我们联手对付它，其他人退后。”

    “好。”

    叶澜姐弟点头，早已满脸凝重的看着那只龙蜥蜴了。

    龙蜥蜴仿佛听懂了她们的话，眼中居然流露出一丝不屑之色。

    它向前走了两步，目光主要是盯着叶雨婷。

    它能感觉出来，现场中只有叶雨婷最强，只要杀了她，其他人就不算什么了。

    渐渐地，它血红的双眸中射出一道冷冽的杀机。

    轰！

    突然，它张嘴就喷出了一条赤红色的炎柱。

    炎柱如龙，散发着炽热的高温，刚一出现，周围的水气瞬间就被蒸发，空气仿佛瞬间干燥了许多。

    叶雨婷看到冲来的炎柱，满脸凝重，不敢有丝毫怠慢。

    她立刻动用了自己最强的防御。

    霎时间，蓝色的光幕冲出来，夹带着闪电，形成了几道防御罩住了叶雨婷。

    刚做完这些，轰的一声，炎柱便冲撞上来。

    顿时仿佛天塌地陷一般，蓝色光幕抵挡不住两秒，便被冲破。

    紧接着，叶雨婷被打飞了出去。

    飞出去的时候，嘴里吐出了一口鲜血。

    直到数百米外，她才稳住身形，低头看了眼略微有点被烧焦的部位，苦笑道：“我的实力跟大乘中期的异兽相比，还是差了较远。”

    刚才若不是最后时刻，她防御了一下，足以被打成重伤。

    尽管大乘中期和大乘初期只相差了一个小境界，但两者间的差距却是好几倍。

    一只大乘中期的异兽打四五只大乘初期的异兽完全不是问题。

    看到叶雨婷被打飞，叶澜姐弟和叶家子弟都大急，满脸担忧的喊道：“雨婷姐（七长老）你没事吧？”

    话还没落地，夜阑姐弟已经冲到了叶雨婷面前，担忧的看着她。

    叶雨婷笑着摆摆手，说：“我没事，受了点轻伤而已。”

    刚说完，她突然脸色一变，“小心！”

    却是一条如龙一般的炎柱对着她们三人冲来。

    明显那只异兽发动了攻击。

    他们三个急忙躲闪，刚才炎柱的威力她们已经见识过了，并不敢再硬接。

    而在此刻。

    地面上的人群皆面露担忧之色，他们哪还看不出来，这只龙蜥蜴非常厉害，叶雨婷她们不是对手。

    此刻，他们一个个心都提到了嗓子眼上，一瞬不瞬的抬头望着天空。

    可以看到，那条炎柱速度极快，眨眼便追上了后撤的叶雨婷三人。

    正当叶雨婷三人准备合力挡下它的时候，突然她们面前出现了一个白色的身影，她们皆露出惊喜之色，激动的喊道：

    “族长。”

    来人正是叶飞流。

    看着冲来的炎柱，叶飞流伸出一根手指头，往前一摁，炎柱消失的无影无踪，仿佛从没出现过似的。

    看到这一幕，那只龙蜥蜴直接就傻眼了。

    其它的异兽也愣愣的看着突然出现的叶飞流。

    而地面上的群众都激动了，跳起来大喊道：

    “啊啊啊，叶族长出现了。”

    “我好激动，终于又看见叶族长了。”

    “哈哈哈哈，有叶族长在，还怕什么异兽。”

