    现场所有的男生，甚至还有一些好奇的女生，也都跟着倒数起数来。

    唐玲玲的心都提到了嗓子眼，无比失望地望向了电梯口。

    一旁的徐文静则显得有些幸灾乐祸。

    “玲玲，我说了田小海这小子是个骗子吧！怎么样，他来都不会来了……”

    现场的呼喊声，已经推到了最高点。

    众人齐声喊着最后的倒数数。

    “六……五……四……三……”

    眼看最后一个数字就要喊出来了。

    这时，忽听唐玲玲大声喊了一句：“等等！你们看，田小海他来了。”

    她兴奋的同时，心中又有些失落。

    兴奋的是田小海终于敢来，失落的是，这家伙不会真的是为了和凤妹开房才来吧！

    当然，这种负面的情绪只是一闪而过。

    打心底里，她是相信田小海的。

    众人停下，纷纷抬眼朝前望去。

    只见田小海抱着一只浑身雪白的“小奶狗”正笑容满面地，朝这边赶来。

    在他的腋下还夹着一只黑色的塑料袋子。

    这只袋子里装的正是昨晚光头北和他的手下们一起集钱到省城买来的LV包包，价值十万元的正宗精品。

    也是田小海打算用来送给心目中女神唐玲玲的生日礼物。

    众人傻眼了，停顿了两三秒，这才有人反应过来。

    很快，又有人忍不住拿田小海开起玩笑来。

    “我去，田小海你小子还真来了。”

    “看来，你这小子还行嘛！为了和凤妹开房，是不是借钱来参加聚会啊！”

    “田小海为了好这一口色，也算是拼了。”

    听着众人的嘲讽声，凤妹的脸色青一阵红一阵。

    唐玲玲也是的脸也红到了脖子根。

    一旁的金小彪却是无比的得意。

    在他看来，无论赌约是输是赢，都对自己是有利的。

    田小海真要承认了和凤妹的赌约，就等于答应和凤妹去开房，唐玲玲必然会生气。那他就有机会了。

    想到这，金小彪还特意清了清嗓子，高声朝田小海喊道：“田小海恭喜你赌约赢了，喜提凤妹一夜情。”

    “你……小彪……你……你怎么帮田小海这小子说话。”凤妹脸色通红，想要发火，却又不敢发出来。

    “没事，凤妹。不就是和田小海这小子开一下房嘛！”金小彪笑着安慰道：“其实你也不吃亏，据我所知，田小海还是个处呢！”

    此话一出，立马引来人群中一阵哄堂大笑。

    “我去，想不到田小海还是个处。”

    “看来穷也有好处啊！”

    “穷得纯洁啊！”

    “凤妹你有福了。”

    “凤妹你可要小心啊，田小海这家伙从来没有开过荤，怕是今晚你连觉都没得睡了。”

    听着众男生们，开着一些不着边际的话，凤妹面如灰土，恨不得找个地洞钻进去。

    她做梦也没有想到，田小海真的会来，更气人的是，关键时刻金小彪这混蛋，竟然会反水，出卖她。

    她左右扫视了一圈，急得眼泪都要流出来了。

    这时，周大长挺身站了出来，用手一指田小海道：“田小海虽然你准时赶到了。但我们先前还有一个提前，那就是你要把那一车西瓜卖了。”

    “对！我们的赌约还有一个前提，那就是你必须要将那一板车的西瓜给卖了。”凤妹激动不已地笑着接腔道。

    “西瓜他田小海的确卖掉了。”一旁的徐文静挺身站了出来，微笑着接腔道。

    “文静，你怎么也帮田小海那小子说话了。”凤妹红着脸朝徐文静瞟了一眼。

    “我不是帮田小海说话，我只是想保护玲玲罢了。”徐文静朝凤妹点头一笑：“不好意思，凤妹对于你和田小海之间的赌约，我实在是不知情。不过，这事儿田小海的确有点儿过份了。动不动就拿女人开房来做为赌约，这混蛋是得有多么的想女人啊！凤妹，虽然你输了赌约，但我觉得你完全可以不予以理会，对于田小海这种流氓混混的无理要求，你完全可以无视。我甚至怀疑这小子，是故意给你下套，想上了你，才逼你说出赌约的。”

    “文静，你真是太了解了。”凤妹咬了咬唇，红着脸道：“我当时，还真是被田小海这混蛋骗了，才答应和他开房的。”

    闻言，徐文静脸上掠过得意之色。

    她扬起脸望向了一旁的田小海：“田小海你说你是有多饥渴，才出这等馊主意啊！我看你是想女人想疯了吧！”

    “你想多了！”田小海冷笑着摇了摇头道：“首先提出赌约的是凤妹。其次，我并没有想过要和她开房，全程是他自己提出要开房的。”

    说到这，田小海伸手去掏口袋里的手机。

    正弯腰之际，忽听“啪”地一声，那部破旧的老人手机掉在了地上。

    田小海只好将小白脚放了下来，对着手机吹了吹上边的灰尘。

    众人一看，田小海掏出的是一部破旧的老人手机，一时间议论纷纷，都忍不住哈哈大笑起来。

    “我去，田小海你小子，咋穷得连部手机都买不起了。还想女人呢！”

    “你小子这是在炫穷么，告诉凤妹说你开不起房么？”

    “我去，难怪你小子会想着要凤妹出房费，手机都破成这样了。还好意思拿出来用。”

    “田小海就你这得性，也能泡得到妞，倒也是个人才。”

    众同学笑得前俯后仰。

    凤妹的脸色也掠过得意之色。

    她扬起脸恢复了先前的高傲，朝田小海冷声道：“田小海你穷成这个样子，还想和我开房，想得美呢！”

    “你想多了！我并没有想过要和你开房。”田小海表情淡然道。

    “那这房，我不开了，总成了吧！”凤妹得意地笑道：“这可是你自己说的，你不想和我开房。”

    “不行，你必须给我开房。”田小海冷笑着摇了摇头解释道：“我的确不想和你开房，甚至，我都不太想见到你，故而才掐着点来的。不过，你都提出要给我开一间最豪华的总统套房了，我当然要履行赌约了。听好了，我只是要你开房，付房费钱，仅此而已，并没有想过要和你做那事儿。你可别想歪了。”

    “你……”凤妹气得咬牙切齿。

    “你什么？你难道还真想和我开房睡觉？”田小海冷笑着朝凤妹打量了一番摇了摇头道：“虽然你身材和脸蛋都还不错，但离我心目中的女神还是有一定的差距的。我的女神在那儿。”

    说到这，田小海用手指向了不远处的唐玲玲。

