    　　听到儿子这么说，程咬金略微有些失望，但还是觉得应该试一试，哪怕有一线希望也不能放过。

    　　可是面对老爹的威逼，程处默再次推诿起来，这样的态度，连旁边的程崔氏都看不下去了，对着丈夫示意一眼，自己转身回房了，程咬金会意，知道夫人不会再护短了，直接抓起儿子就是一顿暴揍。

    　　“老爹，老爹，别打了，我说，我说还不成吗？”

    　　挨了一顿揍，程处默感觉浑身骨头都散架了，除了头脸完好之外，身上其他地方无一处不疼的。

    　　“不是孩儿不愿去，实在是不敢去，那里有人坐镇，去，去不得啊！”程处默疼得龇牙咧嘴，说话都不利索了。

    　　程咬金虎目一瞪，大怒道：“一个卖馒头的，有什么让你害怕的？就那么没出息？你小子当年可是敢从陛下的御书房顺东西吃的货，现在你跟我说你胆子小？那人比陛下还厉害吗？”

    　　程处默连连点头：“那人比陛下更让人害怕。”

    　　“胡说八道！”程咬金不信，还要再打，可是看着儿子的眼神不似有假，他自己也暗自思忖，这世间有没有比皇帝更狠的人物？心底闪过几个角色，但随后都一一排除了，这些人物自己大儿子恐怕见都没见过，又怎么会害怕？可那会是谁？

    　　“老爹，我可以告诉你，但是之后你一定不能派我前去。”

    　　“小子还想讨打？”

    　　程处默慌了，连忙大喊道：“我敢打赌，知道是谁，你也不敢去。”

    　　“放屁，就连皇帝陛下珍藏的御酒你老爹我都敢去讨要，还怕过谁？”程咬金大吼道，话语里充满了自信。

    　　“卫国公府的一品诰命，老元帅李靖的结发夫人，我那张氏伯母。”

    　　嘎！程咬金正在迈着的小步伐瞬间僵住了，脸色变了几变，回头追问了一句：“你亲眼所见？”

    　　程处默重重点头，“不知何故她竟然住在那里，我和小震没敢多问，给李伯母行礼问安之后，就赶忙回来了。”

    　　怪不得，怪不得这混小子这次出去公干回来这么快，程咬金已经相信了，同时心中也很是犯难，自己尽管能够靠着撒泼打诨吃遍文武群臣，可唯独不敢单独面对这位李夫人。

    　　“你将事情原委详细说一遍。”

    　　程处默讲述了自己偷酒遇到故人的经历，程咬金咀嚼分析半天不得其解，虽然有些不大相信是对方静极思动，想要再次体验江湖生活，但这位身份特殊，而且心性不定，这样也说得通。

    　　“爹，不好了，秦伯父出事了。”突然程家二小子从外面小跑着冲了进来。

    　　程咬金一听顿时慌了，来不及过问原由，直接就冲了出去，再次骑马奔向秦府。

    　　到的时候皇帝李二正坐在秦叔宝的床头，满是忧心的跟秦叔宝一句句聊着。

    　　程咬金直接扑上去大哭道：“二哥，是我不好，不该贪杯让你饮酒的，是我害了你呀，你要是有个三长两短，兄弟我陪你一起……”

    　　“好了咬金，为兄没事，太医说是锻炼过度引发旧疾，稍损经脉罢了，已经开过药，静养几日就好了。”秦叔宝拉住程咬金的手开口劝道。

    　　皇帝李二微怒道：“知节你又犯浑，真是不知轻重，朕屡次让你戒酒你就是不听，如今差点酿成大祸，你真是……唉！”

    　　“陛下，臣错了，只要二哥身体能够康复，莫说让老程戒酒，就是让我戒饭都行。”

    　　二人探视一番，就各自回去了，毕竟御医说病人需要静养的，程咬金咬牙决定，为了二哥的身体，就是龙潭虎穴自己也要闯一闯。

    　　不过这老魔头也抖了个机灵，心说万一真的是人家静极思动想要再次闯荡江湖呢？那肯定不会在一个地方停留太久，说不定是路过落霞镇呢，不如自己稍等几日，或许过几天对方就离开了，只要对方一走，自己再去那什么小客栈，凭借自己卢国公、大将军的身份，谁敢不给面子？

    　　也是程咬金运气好，等了几日之后，红拂女竟然回到了长安，这让老魔头大喜，二话不说，不再耽搁，直接快马就出了城，直奔落霞镇而来。

    　　而回到长安的红拂女张出尘并没有在家里停留多久，找了个理由就来到了后宫探视长孙皇后。

    　　后宫皇后母女二人看到张出尘回来了，同时将心提了起来，也不知道情况怎么样，别再出了什么事可好。

    　　皇帝李二刚处理完政事，召来身边内侍问了下秦叔宝的病情，同时吩咐再从皇宫内库送些珍贵药品过去。

    　　“对了，派人去通知御膳房，晚饭送到立政殿，朕要跟皇后共进晚餐。”

    　　内侍老高点了点头，犹豫了一下禀报道：“陛下，卫国夫人正在立政殿探望皇后娘娘。”

    　　“哦？李家嫂子倒是重情义，好，你亲自去说一声，朕稍后就过去，另外派人去请药师过来，就说朕要宴请他们夫妇。”

    　　这是李二心细，因为感激张出尘的情义想要请她吃饭，但是皇帝单独宴请大臣夫人吃饭，于理不合，请来了李靖一起就合适了。

    　　可内侍老高并没有转身退下，而是有些欲言又止，李二皱眉道：“有什么就说，难道还有什么秘密不成？”

    　　“手下人来报，说李夫人似乎刚刚回城不到一个时辰。”

    　　李二是个精明之人，不用多说，仅仅这一个消息就能够说明很多事情了，虽然他的百骑司不会过分盯住每一个人，但长安城有身份之人进城出城还是能够查到的。

    　　这位红侠喜欢出去游历本是寻常，可是刚刚回家不到一天就来到后宫探望，要么是跟皇后感情好惦记着，要么就是有别的秘密了。

    　　沉吟片刻，李二叮嘱道：“派可靠之人查一查这两日李夫人去了哪里，一定要注意保密。”

    　　“明白。”

    　　立政殿中，侍女太监都被打发出去了，仅有皇后母女和张出尘三人在场，长乐公主担心孩子最先开口道：“劳烦伯母辛苦奔波，丽质实在惭愧。

    　　不知我那苦命的女儿如今可还好？”

    　　皇后伸手拉住了女儿冰凉的小手，轻轻拍了拍以示安慰，多年上位，她可是老江湖了，通过张出尘的表情和镇定就能看出不会有事。

    　　张出尘突然摇头苦笑了起来：“你这丫头啊，真是瞎担心，我去了那落霞镇，也见到了你那如意郎君还有那个小可爱，不得不说你眼光不错，那小子还行，对我胃口。

    　　你那女儿就更让人喜欢了，简直就是天上掉下来的小宝贝，如果不是有急事回来，我都舍不得她了。”。

    　　听到这话长乐公主心中稍安，总算没出事，那就好那就好，同时很感激张出尘，心说肯定是这位伯母故意在母后面前帮自己美言了，自己的夫君自己知道，哪能入得了这位伯母的眼睛？

    　　长孙皇后听了可就坐不住了，嗔怪道：“姐姐你真是会吊人胃口，听你这么说得，我恨不得马上就插翅膀飞过去见一见我那小外孙女了，快说说具体情况，她可能吃饱，可能睡好？身体怎样？没了母亲每天有没有哭闹伤心？”

