    “她摸我！”李禛伸手拿过她的手，捏来捏去：“就这样。”

    温黄：“……有吗？我怎么没看到？”

    李禛更委屈了：“你只顾喝茶，根本就不关心我~~”

    温黄：“……好吧好吧！我错了！我已经跟她说了，以后没事别来了。咱们再拖一拖，等潜在的危险消除了，我就再也不让她来了，好不好？”

    李禛点头，然后微微偏头，问她：“你烫到嘴了？疼吗？”

    温黄点点头：“可疼了！你喝一口滚水试试！”

    “是吗？”李禛突然坐起来，细看她的嘴：“烫伤了吗？让我看看？”

    温黄伸出舌头给他看：“你看！是不是都红了？”

    李禛一眨不眨地看着她，突然就将她用力一拉，将她抱住，亲住了她的嘴。

    身体被他锁住，唇部被他攫住，似乎要吃了她一般。

    本来就发痛的嘴被他弄得刺痛。

    却又有一股强烈的酥麻，从头到脚贯穿了她。

    温黄脑子里一片空白。

    等她回过神来，她已经被李禛压在身下，他亲吻着她的脸，脖子，唇，还想扒拉她的衣服。

    温黄用力将他推开，然后快速爬起来，气急败坏地缩到角落里。

    然而，被她推开的李禛却躺在那里，半天没动。

    温黄小心翼翼爬过去看他，发现他两颊绯红，唇色也很红，已经睡过去了。

    温黄呆呆地坐了半天，使劲捶了李禛两下：“我两辈子的初吻，就这样不明不白地没了！你不是不要我吗？还要夺走我的初吻？你个混蛋！”

    ……

    第二天早上，李禛皱眉看着穿衣的温黄，眼神落在她脖子上。

    “你看着我做甚？”温黄斜着他。

    “你脖子上是怎么了？”李禛问。

    温黄不知道自己脖子怎么了，跑镜子前一照，竟是有两个红痕，挺明显的。

    她蓦然转身，说：“是被狗咬的！”

    “狗？”李禛诧异：“哪来的狗？”

    温黄：“……那只狗，叫李禛！”

    李禛瞪着她。

    “以后再发酒疯，我就趁你睡着了，用针把你的嘴缝起来！”温黄气呼呼地说。

    李禛慢慢反应过来，脖子，缝嘴？他……难道……

    他摸了摸自己的嘴，像是怕被缝嘴似的，转身就走：“我……去我爹那里看看有没有需要帮忙的！”

    他走了，然后一整天都没回来。

    等他再回来，就看到温黄捆了围巾，挡住了脖子。

    见他盯着她的围巾看，温黄对着李禛翻了个大白眼，问：“怎样了？你们查村长，查出什么东西来了？”

    李禛嘴角弯了弯，在她对面坐了，语气难得兴奋地说：“还能查出什么来？村长这些年，设学孰，帮乡民，没有不说他好的。今日下午父亲将事情跟官家说了，官家不但没怪罪他，还说要请他进宫相见。”

    “什么？”温黄喜出望外：“真的？”

    李禛点头：“他让宗太傅去请村长进宫。”

    温黄脸上的惊喜顿时变成了惊吓：“啊？让宗太傅去请？为什么不是你去请？”

