
　　地球一脉有龙家在走血脉修行的路子，杨思身怀凤族血脉，也在走血脉修行的路子，杨海本身就属于龙族族人，自然只能走血脉之力的路子。而血脉修行的路子，越到后面，涉及到的就是血脉源头的族群，杨奇这一脉却属于人族，那些顶尖的血脉之力是很难获得的。天籁小说网

　　有了祖龙祖凤血脉本源，这个问题就好解决得多了，有了手里的这些血脉本源，杨海和杨思踏入武帝境，绝非什么难事，甚至龙家未来的天赋潜力，也能大大的提升。

　　这也是杨奇想多争取一些祖龙祖凤血脉本源的重要原因，祖凤那里他是不好再开口了，毕竟当初他自己吸收的祖龙祖凤血脉本源实在太多，如今能够从祖龙这里获得想要的血脉本源，自然是最好不过。

　　祖龙看着身前的杨奇，再次开口道，“伪源神兵等价的宝物，你想要什么？伪源神兵还是其他宝物？”

　　对于伪源神兵这个选项，杨奇第一时间就否决了，换做是其他修行者，就算伪源神兵对自己没用，恐怕也会在第一时间选择一件伪源神兵。可是杨奇已经身怀两件伪源神兵，再要一件伪源神兵，对他而言也不会带来什么帮助。

　　杨奇略微思索了一阵，旋即看向上首位置的祖龙道，“晚辈想要龙族中一些强者关于龙凤血脉融合后血脉之力的运用心得和经验。”

　　嗯？

　　此话一出，祖龙不由微微一愣，他已经做好准备，杨奇会选择伪源神兵了。原因很简单，伪源神兵这个层次的宝物，就算对自己没用，拿出去交易的价值也往往会比伪源神兵的实际价值更高一些。

　　可以说选择其他的宝物，杨奇拿到的可能只是一件伪源神兵等价的宝物，但选择伪源神兵再拿出去出售，却可以获得超过那伪源神兵本身价值的宝物。这种情况下，换做是谁都知道该如何选择，除非杨奇需要的东西，只有祖龙拿得出来，不然没有必要选择其他的宝物。

　　然而让人意外的是，杨奇并没有选择伪源神兵，而是选择了龙族那些融合了龙凤血脉强者关于血脉之力运用的心得和经验。

　　祖龙到底是异宇宙之主，又是龙族血脉始祖，很快便是反应过来，心中暗暗道，“血脉本源的运用吗？”

　　很明显，杨奇提出这个要求，和他自身觉醒的祖龙祖凤血脉本源有关，很可能现在杨奇还无法自如的动用体内的祖龙祖凤血脉本源。

　　龙凤两族之中，并非没有融合了龙凤血脉的族人，只是这种族人十分少见，至于融合龙凤血脉之后，还能觉醒祖龙祖凤血脉本源的，则是根本没有，否则祖龙也不会花费大代价来获得杨奇的血脉本源了。

　　因此哪怕是祖龙，也根本不知道，融合了龙凤血脉，再觉醒祖龙祖凤血脉本源，血脉本源会如此难以自如的运用。

　　正常来说，修行者觉醒了血脉本源，便可以直接动用，而不会像杨奇这般，到了五星武帝，竟然连血脉本源都无法自如的运用。

　　不过这倒是让祖龙对于杨奇的血脉本源更为的好奇起来，到底是什么样的血脉本源，竟然让五星武帝层次的修行者，都无法自如的运用。

　　鸿天圣主也没想到杨奇会提出这样的要求，连忙传音道，“杨奇……”

　　在他看来，杨奇选择伪源神兵，才是最为明智的选择，可以利益最大化，这类血脉之力的运用心得和经验，完全可以通过其他的方式去获得。要知道杨奇本身就是凤族公开认可的族人，完全可以从凤族那边得到这些东西，而不必花费代价从祖龙这边获得。

　　杨奇闻言，立刻是传音道，“前辈放心，晚辈有分寸。”

　　虽然突破到五星武帝，甚至自身也再次蜕变，可杨奇还是无法自如的调动体内的祖龙祖凤血脉本源，若是能够自如的调动体内祖龙祖凤血脉本源，对他而言，不但能够让他对血脉本源的运用更进一步，同时还能多出一大强力的杀招。

　　没错，以杨奇的凤族族人的身份，的确是可以在凤族那边得到凤族族人中融合了龙凤血脉修行者关于血脉之力的运用心得和经验。但别忘了，龙凤乃是两个不同的族群，凤族那边拥有的记载，未必就和龙族这边一样，而他体内却是融合的祖龙祖凤血脉本源。

　　想要真正帮到自身，最好的办法就是龙凤两族这方面的心得和经验都要获得，可就算是在龙凤两族之中，融合了龙凤血脉的修行者，也是少的可怜。

　　这方面的心得和经验，基本上只能从龙族圣地高层那里获得，而圣地的高层，没有祖龙的允许，可能将这方面的心得和经验交给外人，交给人族吗？

　　因此这方面的心得和经验，基本上就等于是祖龙才掌握着，杨奇想要获得，就只能从祖龙这里入手。

　　“可以！”祖龙点点头，接着继续道，“不过这些心得和经验的价值比不上伪源神兵，你可以再选一些宝物。”

　　这些心得和经验的价值如何，自然是由祖龙自己说了算，不过既然已经付出这么大的代价，以祖龙的身份，还不至于拉下脸去省那点价值。

　　“多谢前辈。”杨奇嘴里道了一声，接着再次开口道，“至于其他的，晚辈想要一些龙凤两族强者的精血和血脉本源。”

　　祖龙闻言，手中一动，一道龙凤血脉融合族人在血脉之力上运用的心得和经验的记忆，便是化作一道流光，直接没入到杨奇的体内。

　　“本帝手里没有普通族人的精血和血脉本源，敖沧你待会去取一些过来。”祖龙看向一旁的敖沧道。

　　祖龙作为异宇宙之主，自然不可能随身携带那些普通族人的精血或者血脉本源，不过作为龙族始祖，这些在龙族之中十分普通的资源，根本不要他去操心，直接吩咐给敖沧这位魔天星域龙族支脉的族长去办即可。

　　“是，老祖！”

　　敖沧面色恭敬的点点头，旋即便是传信给族人，让族人开始准备起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百六十四章 杨奇的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 