    经过一天的视察，姜洋发现梵丹谷的基础实力有了不少的增长，起码筑基境的修士多了三个。

    梵丹谷的主流炼丹师也多了一个，除了姜洋和韫情之位，还有三位炼丹师。

    虽然这三人只能够炼制出二品丹药，但是很不错了。

    只要给些时日，或者等他们的修为提升到金丹境，炼制三品、四品的丹药也不在话下。

    姜洋最初建造的药园，如今也丰收硕果，去年就有一批药材收成，这都归功于姜洋设置的聚灵阵，让药园的灵气浓度增高，加速药草的生长。

    当然，韫氏族人的功劳也不可忽视，他们种药的技术非常不错。

    总之，梵丹谷的人员虽少，但整体实力绝不比四大世家的差。

    接下来的日子，修炼的修炼，外出夜猎的外出，风平浪静。

    而韫情和姜洋的关系摆明了，两人回到梵丹谷后是同房而居的，就是告诉大家他俩的关系。

    韫宁等人都为韫情感到开心，这就是坚持，守得云开见月明啊！

    大半个月过后，修行界忽然传出了赤峰尊颞明玦在不敬世城发狂而死的讯息。

    这讯息让很多人都唏嘘不已！

    姜洋也感觉有些惋惜，颞明玦可是一尊金丹境后期的大修士，却也跳不出五行，轮回去了。

    【自己还需要努力，否则也会面临这样的苦恼。】

    蝼蚁尚且贪生，产生轻生念头的人都是那些觉得活着没有意思和意义之人。

    ……

    在颞明玦之死引起波澜之后没过几天，修行界恢复了安宁。

    大家都在想修为不足的颞怀桑是否能够受得住颞氏的这份基业，虽然颞氏还有不少忠诚之辈，可这修行界是讲实力的。占据广阔的资源却没有实力，估计用不了多久便会被他人瓜分。

    又过了几天，修行界忽然传出了一个排行榜。

    修行界十大强者排行榜！

    修行界第一强者：姜洋（梵丹尊）

    第二强者：魏无献（夷陵老祖）

    第三……蓝忘机（含光君）

    第四……

    第五……

    ……

    第九……韫宁

    第十……茳澄（三毒圣手）

    这排行榜一出来，就让平静的修行界再起波澜。

    当姜洋看到这份情报的时候，先是质疑，之后便是一笑置之。

    “你怎么看这个排行榜？”韫情向姜洋问道。

    魏无献和韫宁都倾耳侧听着，也想知道一向睿智的姜洋有什么看法。

    “前三，我就不说了。”姜洋微笑地回道，神情非常自信，接着又开口说道：“泽芜君、晓星尘、宋岚、阿宁、阿晴都排在这茳澄面前，甚至金子勋和金光善、还有蓝老先生都未至前十，由此可见，这出榜之人的险恶用心。”

    魏无献皱了一下眉头，然后点着头说：“没错！或许有些人根本不在乎这虚名，但是茳澄他会不服。”

    韫宁和韫情的修为都不过是金丹境前期而已，茳澄的修为可是金丹境中期啊，手里又有灵剑“三毒”和灵器“紫电”两大法宝，这怎么看都不会输给韫宁和韫情。

    另外，魏无献相信，这偌大的修行界中还有不少避世隐居的金丹境大修士。

    四人一时之间也猜不到这出榜之人到底是什么用意，苦思着伤透了脑筋也想不出，最后不了了之。

    但在出榜的第三天，修行界又爆出了一个轰动的消息。

    排行第十的茳澄被一个不知名的修行者挑战，即便茳澄身怀灵剑“三毒”和灵器“紫电”，最后也以一招只差败在了那人手下。

    就这样，排行榜第十发生了变化。

    第十……陈奇

    这是谁也预料不到的！

    也特别让人惊讶！

    也印证了魏无献的猜测，修行界之中果然还有不出世的大修行者。

    避世隐居者有不图名利的，但也有个别例外，或者之前避世隐居是被迫的，等到这个合适的契机，再度出世一举扬名立万。

    这排行榜引得越来越多人的关注，都在关注之上的排名又会在什么时候变更，谁主沉浮？

    整天待在梵丹谷里的韫宁都不由自主地紧张着，他倒不是怕自己的排名掉落，而是真心不喜欢争斗。

    这排行榜引起的热闹关注度，让之前饭后茶余议论纷纷的清河颞氏之事都暗淡了下去。

    姜洋也是一时糊涂，没有联系到清河颞氏，否则他肯定能够猜到是谁出的排行榜。

    虽然颞怀桑年纪轻轻，修行又平庸，但在谋略智计方面绝对是个奇才。

    这排行榜一出，就让清河颞氏脱离了风口浪尖，减少了被关注度，自然就少了很多打颞氏家业注意的人。

    另外，排行榜上的人都会获得极大的声誉，声誉一高，面子就大，其中涉及的利益更让人垂涎，毕竟投效强者是很多人赖以生存的手段，追名逐利之人也趋之若鹜。

    这不，没过几天，排行第十的陈奇懂得乘势而起，他在萧陵拉起了队伍，建立了新门派“天和宗”。

    姜洋这边也收到了请帖，邀请梵丹谷的人去参加天和宗开宗立派的仪式大典。

    捏着手中的请帖，姜洋一阵无语，他已经发觉自己这只“蝴蝶”煽动了翅膀，让当前时空发生了很多变化。

    之前的都厌山到现在的天和宗，就是最大变化，因为梵丹谷的崛起。

    都厌山没有金丹境大修士，守不住来自世家修士的压力，如今的天和宗有陈奇这个金丹境大修士，想来能够成为梵丹谷之后的新立门派。

    连茳澄都被陈奇击败，那些小世家更加没有撼动天和宗的实力。

    至于兰陵金氏方面，金光善和金子轩不笨，伤敌一千自损八百的道理还是懂的，自然不会轻易去招惹陈奇。

    清河颞氏没了颞明玦，自保尚且有问题，更加无力去对付别人，

    姑苏蓝氏的风格一贯随和，也不会主动去树敌，只要不是触动蓝氏的根基，蓝氏一般都会和和气气地对待，能不动手就绝对不会动手。

    所以，这个陈奇出世的时机非常合适，乘势而起得很顺利，或许他也是身怀大气运之人。

    ……

    陈奇没有继续挑战上面的排名，让很多旁观期待的看客失望不已。

    其实陈奇也并不傻，姑苏蓝氏的蓝氏双璧绝对不比他若，另外的那些人都属于梵丹谷，更不是他能够招惹的，还不如见好就收。

    魏无献喜欢凑热闹，姜洋便让他代表去天和宗观礼，也算为梵丹谷拉拢一个同盟。

    同是新立的宗门，又是一样不以血脉为传承的性质，自然有能够建立合作的共同理念。

    三天后，魏无献从萧陵天和宗回来，并且带回不少珍稀药材，正是天和宗宗主陈奇委托的炼丹需求。

    有生意上门，姜洋自然不会拒之门外。

