    飞船驶入圣约组织某秘密基地的空港，舱门滑开，韩萧迈步走了出来，一眼便看见了在码头上等待的起誓人。

    “哟，有段时间没见了，你还是这身行头，都不需要洗衣服的吗？”韩萧哈哈一笑。

    “……不洗。”起誓人嘴角一抽，“我等你好久了，进去说吧。”

    说罢起誓人走在前面带路，韩萧跟着他沿着基地走廊一路前进。

    两人边走边聊正事。

    韩萧挠了挠下巴，好奇道：“这才几十年的时间，你就又一次集齐了第三圣所的钥匙？效率太高了吧。”

    “这没什么，进入圣所只有零次和无数次，有了经验，再来一次就简单多了，有些钥匙并非一次性的，我们还留着存货，比如原始异能体，以前就卡在这个环节，而上次已经集齐了，现在拿出来继续用就是了……至于其他类型的钥匙，有你的财力和渠道帮忙，收集起来比以前方便多了。”起誓人解释了一番。

    闻言，韩萧了然地点了点头。

    这就像二周目一样，关键道具继承了下来，不需要重复收集。

    前世的时间跨度也不算特别长，圣约组织现世时的规模远超现在，证明起誓人一定进入了圣所好几次，现在有这种效率也不奇怪。

    此次由韩萧一个人进入圣所，一方面是为了完成【跨越迭代的接力】第三环任务，另一方面则是好奇心作祟。

    两人随口聊着，一路来到老年活动室，韩萧一走进去，就被几十道目光盯住了。

    几十个复苏的最初者在此眼巴巴等待，一看到韩萧，便呼啦一下围了上来。

    “黑星，恭喜你当选协会会长！”

    “约定的时候到了，我们现在可以出山了吧？”

    众人七嘴八舌，嘈杂不已。

    韩萧抬手虚压，让大家稍安勿躁，缓缓道：“嗯，差不多了，不过照我来看，再多待一两年比较好。”

    “还要再等一两年？”

    众人脸色微变。

    你让我们闭关潜修，过了三年又三年，现在都将近五十年了大哥，再下去咱们真的要憋不住了！

    “咳咳，大家不要着急，我有三个理由。”

    韩萧竖起手指，解释道：

    “第一嘛，我毕竟刚当选会长，最好缓冲一段时间，第二嘛，就是这四十年来，三大文明一个盟友都没捞到，估计意见不小，先观望一下他们的动向。

    至于最后一个理由……那就是我得进一趟圣所，不知道要花多少时间。”

    根据起誓人的说法，圣所里时间流速不一样，他在里面没感觉待了很久，但出来之后发现主宇宙过了几年时间，所以这次进去，韩萧也得未雨绸缪准备一番。

    闻言，众多最初者脸上都浮现纠结之色。

    他们想要马上出山，但如果韩萧进了圣所，可能会消失几年，这段真空期得不到黑星会长的支持，许多事情都不好办。

    这时，潘尔贡开口了，冷声道：“无所谓，我本来就不加入协会，我已经决定了，过段时间就出山！”

    韩萧看了他一眼，点了点头，没说什么。

    这批复苏的最初者的目标主要分成三种，一种是想要在和平年代享受超A级权利，于是希望加入协会，比如白格尔、魅姬，主要是这群人在纠结。

    第二种是想要继续在圣约隐藏，帮助起誓人经营组织，他们不打算出山，自然没意见。

    而最后一种便是探索历的讨债者，想要对高等文明复仇，数量比较少，代表便是潘尔贡，本来就打算做独行孤狼，没想加入协会。

    韩萧心里也不想让这群人加入，毕竟复仇行为会大幅激化三大文明与超A级团体的矛盾，如果他进了协会，到时候帮还是不帮？想必大部分协会成员都是反对的，所以他觉得还不如让潘尔贡这群人当孤狼，别把协会拖下水。

    在前世，这群人的复仇行为就是超能灾祸版本的重要导火索之一，对于潘尔贡这波人的去留，韩萧并不在乎。

    另一方面，韩萧也清楚潘尔贡的想法，潘尔贡没指望协会帮忙，同时清楚超A级协会的意义，所以并不打算连累协会，于是一个人担负起复仇的责任。

    前世潘尔贡也没有透露圣约的存在，所以这人头铁归头铁，但还是讲义气的。

    韩萧移开目光，望向白格尔等人，“那你们呢，愿意等一等我吗？”

    白格尔想了想，点头道：

    “虽然我们忍不住了，但还是要以大局为重，虽然我们和现在的超A级并不是一个时代的人，但大家都代表着同一个阶级，有着相同的利益，在我们现身以后，整个超A级必然会引来巨大的动荡，放心吧，我们不会因为一己私欲而破坏大局。”

    闻言，韩萧满意地笑了起来。

    经过四十多年的交流，大部分最初者已经融入了时代，其中一部分人不再只考虑自身，而是被自己忽悠得投身于超A级协会的事业中来，放下了探索历的过往，决定参与这场超A级与高等文明间的新战役，为了整个超A阶级而奋斗。

    而在这些人看来，剧变来临之时，缺少黑星这个关键人物是不行的，为此他们愿意继续蛰伏一段时间。

    虽然白格尔这批人还没出山，但在他们心里，已经将自己视为超A级协会的一份子了，考虑整体的利益。

    “太好了，我果然没有看错各位……”

    韩萧大笑开口，说起场面话，很快安抚好了众人的情绪。

    众人得到了答复，收拾好心情，继续到旁边打牌去了。

    韩萧则拉着起誓人退出老年活动室，进入一旁的小黑屋私聊。

    关上门，韩萧开口问道：“为了应对不久后的剧变，我们需要更多超A级，这次的复苏媒介都准备好了吗？”

    “嗯，已经弄好了，多亏不少超A级留下了遗族后代，否则很难收集。”起誓人点头。

    这一次进入圣所的人选是韩萧，他是带着任务去的，那就是复苏更多超A级出来。

    而圣所复苏需要各种形式的媒介，这几十年来，黑星军团和圣约组织一直在悄悄进行这项工作，收集一些与历史超A级有关系的事物，遗物、遗族都包括在内，又集齐了一批。

    韩萧接过名单看了一眼，眼神微微一眯：

    “看来这一轮复苏的对象里面有几个猛人啊。”

    “再猛能有你猛吗？”起誓人暗暗撇了撇嘴。

    “说的也是，我特么天下无双。”韩萧表示接受了这一记马屁。

    不过他随即便想到了诸星联的杰斯，还不知道能不能把这个不同迭代的家伙给复苏出来。

    摇摇头，暂时压下这个想法，韩萧找了一个空房间，独自一个人待着，屏蔽掉房间的所有监控，接着拿出通讯器，拨打号码。

    他第一个拨给了克苏耶，很快克苏耶的身影在屏幕上出现。

    “黑星……不，会长阁下，找我有什么事？”克苏耶面带微笑。

    韩萧捏了捏下巴，道：“我可能要消失一段时间，时间未定，可能几天，也可能几年，我不在的时候，你帮我主持一下协会的工作吧。”

    “你要去哪？”克苏耶收敛笑容，皱起了眉头。

    “还记得我们在次级维度的经历吗，我找到了一些线索，要花时间追查一番。”韩萧没有说细节，不过对方也是圣所相关信息的半个知情人，简单一说就能让对方明白。

    果不其然，克苏耶听懂了，面露惊容，没有多问，认真点了点头，道：“那你放心去吧，我会照看好协会的。”

    几十年前从杰斯口中得知圣所复苏情报的时候，克苏耶就知道韩萧的路线是对的，站在了同一战线，成为了秘密盟友。

    克苏耶对于权势不感兴趣，出来竞选副会长，不是因为他想上位，而是得到了韩萧的授意，间接帮韩萧稳固地位，反正不是坏事，他并不介意帮韩萧一个忙。

    “那就交给你了。”

    韩萧点点头，嘱咐了一会，这才挂断通讯。

    他没有停下，依次拨打了海拉、艾默丝等人的号码，表示自己将消失一段时间，去次级维度世界寻找神性蜕变的机遇。

    这种情况对巅峰超A级来说不算少见，这个借口很好使，海拉、艾默丝等人不疑有他。

    韩萧让她们在自己外出的时候照看军团势力，仔细嘱咐了一番后。

    接着，他拨打了最后一轮号码，联系三大文明的人。

    三大文明曾经看好他上台，认为他比械国更合适领导协会，但几十年下来，矛盾积累的速度超出预期，这点面子便不太够用了，三大文明不可能因为他一个人而放任超A级协会继续独立壮大。

    韩萧不知道进入圣所后要消失多久，所以打算重提自己的身份与立场，先稳住一段时间。

    毕竟有三大文明顾问的名头，交涉还算顺利，韩萧探出了三大文明的口风。

    三大文明此时还在观望他上台以后协会的改变，短时间内不会突然引爆矛盾，这种情形比较合乎情理，在他的预判之中。

    安排好了一切，韩萧这才重新找上起誓人，望着对方期待的小眼神，沉稳地点了点头：

    “准备一下，尽快开启圣所！”

    ……

    三天后，圣约组织基地附近的一片无人区域，一艘艘舰艇悬浮在荒芜的宇宙之中。

    只有韩萧一个人孤零零悬浮在飞船之外，机甲内置屏幕保持着起誓人的通讯。

    屏幕中，起誓人比了一个鼓励的手势，道：

    “准备好了吗，我这边一切就绪，随时可以开启圣所。”

    “来吧。”韩萧呼出一口气，放平心态。

    起誓人点点头，转头下令，“全军听令，开始！”

    话音落下，一艘艘预热完毕的舰艇立马行动起来，已经将操作流程练习了无数遍，仿佛一台精密的仪器，没有任何失误。

    嘭嘭嘭——

    一道道装填在特殊炮管中的原始异能体全被射了出来，五颜六色的光柱集中在一个点，迅速膨胀，化作一个悬浮的白色光球。

    在特殊仪器的作用下，光球像是一块被大手捏动的橡皮泥，体积压缩，化作一轮耀眼的圆环，直径不过百米左右，能量密度极高。

    紧接着，剩下的飞船开启一个个仪器，并通过牵引光束，将其他“钥匙”投入这道圆环。

    空间仿佛轰然一震，圆环陡然射出光芒，投射出六个海市蜃楼般的幻影光门。

    下一秒，其中五个光门消失，只有其中一道光门留了下来，仿佛由虚转实，还在不稳定抖动着，仿佛随时会消失。

    “这就是第三圣所的通道，进去吧！”起誓人急忙开口。

    韩萧脸色一定，启动推进器，化作一道流星，猛地飞进了圣所通道。

    这一刻，眼前的光芒瞬间暴涨，视线里只剩下无边无际的白茫茫。

    就在穿越门户的刹那，韩萧只觉得身体一轻，像是穿破了什么屏障一般，飘飘然如清气上升，莫名有种不存在于这方世界的感觉。

    “终于进来了……”

