    外海，某处海域！

    虚空中，火云缠绕，黑压压一片，距离地面，仅有数十丈高度。

    远远地就有一股袭人的热浪就扑面而来，四周的海面都如同沸腾的热水一般。

    这显然是海中的活火山。直通地肺。

    这种水火并存的场面可是不多见。

    而同样，这样奇特的地理环境，自然也会造就一些不同寻常的生灵和珍宝。

    此处比较偏僻，也相当危险。

    毕竟，火山喷发可不是闹着玩儿的。

    一旦爆发开来，天地自然的力量，别说结丹境界，就算是元婴高手，恐怕也会吃不了兜着走。

    就算是没有喷发，但是那隐隐的火焰升腾，如金汁般沸腾的滚滚岩浆，乃至于火云中，还有浓烈的火毒之气，都足以让人望而却步。

    故而来此的生灵十分稀少。

    不过，有些人偏偏就是明知山有虎偏向虎山行。

    这不，远远地就看到一群人肆无忌惮的朝着这里冲了过来。

    似乎胜券在握，又似乎是初生牛犊不怕虎，完全没有一点点防备。

    不过，细看之下，却是发现，这些冲击过来的身影似乎有些僵硬。

    泊泊……

    就在这些身影靠着火山的瞬间，不知道是不是泄露了气息，被火山中的生灵感知到了。

    下一刻，便见得咕噜咕噜冒泡的岩浆之中，忽然冒出一个个狰狞的头颅。

    只见其通体火红，身上好似穿着一层红色的铠甲，脚下升云，背生双翅。

    似乎因为这些人的到来，打搅了他们的清净。冒犯了他们的领土。

    当即，这些凶兽口中发出了一声嘶吼，

    “昂！”

    跟着，便见得一片焚天灭地的火焰铺天盖地的席卷开来。

    杀！

    被攻击的这些身影自然不会只挨打不还手。

    随着一声爆喝，跟着，便见得这些人三三两两的各成阵法，或远攻，或近战，或辅助，互相配合，十分默契。

    须臾间，但听得“嗖嗖嗖”的破空声响起，五颜六色的光箭飞射而出，直扑火兽的眼睛。

    又有一道道丝线纵横交错，编织成网，如同天罗地网一样朝着这些火兽束缚了过去。

    然后，又有一座座小山一样的印章冲天而降，径直朝着火兽的头颅砸了下去。

    好家伙，分工明确，出手果断，一看就知道是惯常杀伐的人。

    要是换做一般人，不说直接手到擒来，肯定也会打对方一个措手不及。

    可惜，他们对付的这些火兽可不是省油的灯。

    除了一开始有些倒霉的被箭矢射中了眼睛，受到重创。

    其他的不论是印章，还是罗网，对他们似乎都没有多大的用处。

    一个个力大无穷，防御无双。

    稍微一挣扎，那罗网就被撕裂开来，头颅一顶，就将印章掀翻了。

    然后，猛地窜出靠近，兽爪一挥。

    嗤嗤……

    不多时，便有数道身影被他们一爪撕裂，落得一个五马分尸的下场。

    似乎知道自己不是对手，这些人也不头铁，当即转身就要离开。

    只是来时容易去时难。

    这里又不是你家的后花园，想来就来想走就走。

    挑衅了，看到打不过就跑？哪里有这么简单的事情。

    因此，眼看到这些外来人要跑，那些火兽立马就追了过去。

    一时间，刚刚的正面交锋顿时便成了追击战。

    前面逃跑的，是不是的用箭矢攻击一下，似乎是在减缓火兽的追击。

    而后者，本来追出一段距离，眼看着追击不上，就准备放弃了，被这么一射，顿时怒火就冒了出来，于是又跟着追了出去。

    刷！刷！刷！

    两队人马，你追我赶。

    轰鸣声不断，火光冲天。

    很快流离开了火兽的领地。

    而这一路追赶下来，前面的身影现在几乎十不存一，都快被赶尽杀绝了。

    反而是火兽，除了受到一些创伤，消耗了一些力量之外，并无什么损失。

    一切看来都有些自取其辱的意思。

    就在此刻，忽然海面上不知什么时候，突然出现了一抹白雾。

    而且这一抹白雾正在以肉眼可见的速度增加着。

    不多时，还不待有人反应过来，便见得方圆数十里范围就彻底是烟笼寒水月笼沙了，伸手不见五指。

    “嗷！”

    到了这一刻，傻子也知道有问题了。

    那些火兽立马停止了追击，扬天一阵咆哮，一道道火焰喷射，向着白雾喷射了过去，似乎妄图通过这种办法，将之蒸发驱散。

    而随着火焰落入白雾之中，顿时山舞银蛇，沸反盈天，肉眼可见的白雾变得稀薄了起来。

    似乎看到了希望，所有火兽再接再厉。

    “嗷！”“嗷！”“嗷！”

    火兽身上红光大盛，口中喷出一团团火焰，如火雨一般向着白雾席卷而去。

    轰！轰！轰！

    就在此刻，白雾似乎被激怒了，从中飞出一道道剑光。

    虚空巨震，剑光漫天！

    但见得一道道如同雷霆，如同星光一样的剑气纵横捭阖，杀伐无双。

    之前很是凶悍的火兽，在他们面前似乎成了待宰的羔羊了。

    剑光一闪，直劈而下，顿时便有一头火兽整个脑袋自上而下，就被劈开，直接斩成了两半，当场陨落。

    噗！噗！噗！

    一剑剑刺出，迅猛异常，犀利异常。

    无坚不摧，唯快不破！端的是精妙得不可思议。

    而剑光有多厉害，火兽自然就有多凄惨。

    不到一时三刻，之前追杀过来的这些火兽，统统都覆灭在了剑光之下。

    不多时，白雾散去，三道身影赫然出现在半空之中。

    仔细一看，其中两道不是韦剑和韩老魔两人又是谁呢？至于另外一道，正是韩老魔的身外化身。

    眼下，两人显然是在外海猎妖。

    看起来举轻若重，收获颇丰。

    先是用傀儡引诱，然后阵法围困，之后剑光杀敌，一整套搞下来，端的是熟门熟路。

    虽然如此，但是两人并没有过多耽搁，毕竟，这里是外海。

    这里虽然偏僻，但是架不住万一有人或者妖来了呢？

    他们虽然不怕，却也不想节外生枝。

    当即，两人催动傀儡驾轻就熟的将猎杀的火兽身上的有用材料都取走之后。

    三人顿时化作一道流光朝着之前的火兽老巢扑了过去。

    猎杀这些火兽可不是主要目的，那里才是。

