    大雨倾盆，无法出门。

    赵肆他们只好躲在屋子里看案件记录，或许应该简单点，称之为笔录。窗户被风吹的不停响动，雨水顺着缝隙流下来，滴进地里。房子的“地板”特别原生态——把原本的土地夯实。

    没错，这栋木屋是没有木制地板的，而是将土地夯实之后直接搭建木屋。所以脚下就是硬化的土地，因此也能直接在屋里生火。暖洋洋的篝火驱逐了冰冷和湿气，让人浑身暖洋洋。

    看案件记录这件事就交给了赵肆和菲雅，巴格莱姆没心情看这些歪歪扭扭的文字，他只觉得这场雨下的突如其来让人心中烦闷。好像是神明有了什么暗示。

    也不怪巴格莱姆迷信，谁叫交界地里真有神呢。

    他倚在门框望着大雨浇湿泥土地，看着村子里一个人都没有，整个静悄悄的。在下雨的时候，泥土里会有股特殊的味道，大概是泥土的芬芳吧。

    巴格莱姆问道：“你们风车村经常刮风下雨吗？”

    小心配着他的村长雅阁笑呵呵的说道：“倒不是，就是感觉今年好像雨水特别多的样子。刮风倒是常有的事，不然也不会有很多风车了。”

    “死人的时候下雨了吗？”巴格莱姆没来由的问道。

    “呃，没有。”村长雅阁依然在笑着。

    “为什么不把死尸放下来？”巴格莱姆指的是吊在村口上的尸体。

    村长雅阁收敛起笑容：“这是一种震慑，还没到放下来的时候。”

    巴格莱姆不再多言。

    屋里的赵肆和菲雅，把一沓子纸分两份，一人一半，开始借着火光阅读。雅阁的整理还是挺有条理的，按照时间顺序人物顺序，进行了个简单的归档，并且标出了谁是谁，谁说了什么话，大大方便了阅读。

    像赵肆手里这一份，就标注了：案发当日·维纳家·维纳老婆梅丽，询问人·士兵约翰。

    表明是士兵约翰询问了一个叫维纳的人的老婆，那么死者是维纳吗？

    从下面的对话可知死者确实叫维纳，是梅丽的老公，一家之主。

    约翰：“死者叫什么？”

    梅丽：“维纳，是我的老公。”

    约翰：“他死在家中的时候，你正在做什么？”

    梅丽（哭）：“我不知道他怎么就死在了家里，之前我带着孩子出去了。然后、然后回来打开门闻到了血腥味，我以为他在宰杀什么动物。结果就看见……他被剥了皮。”

    约翰：“嗯，是被剥了皮。我们查看尸体的时候也发现了这点。”

    梅丽：“会是村里的制皮匠吗？我有听说他抱怨最近皮料不太好。”

    约翰：“请不要随意怀疑别人。动物皮毛成色不好，用人皮也于事无补。而且人皮并不算什么好东西。”

    简单的问话之后，就是一些对现场的记载。

    梅丽带着孩子找来了村警，村警通知了士兵，第一个抵达现场的士兵就是约翰。约翰在简单观察过尸体之后，便询问了梅丽。维纳的尸体被剥了皮，血粼粼的被丢在了炉灶边上，血水流淌一地。从尸体上来看，凶手手法相当熟练不像是新手。

    大概是在短时间内剥去了完整的人皮，现场没有作案工具，没有打斗痕迹，门锁并未破坏，应该是维纳认识的人。

    看到这里，赵肆皱起眉头，觉得记录太过于有条理了，简直像是穿越过来了一个懂得相关知识的人。如果这份记录出自火山官邸的话，他倒不会奇怪，从笔迹来看这应该都出自同一人之手——村长雅阁。村长重新整理抄录过。

    他怎么知道还要去关注什么作案工具、打斗痕迹、门锁之类的呢？这些应该连士兵都不太了解吧。

    维纳的尸体在经过检查之后，得出结论：致命伤在心脏位置。

    有人一刀捅破了维纳的心脏，然后实施了剥皮。死亡时间是在上午，一家人吃完早饭之后，梅丽就带着孩子出去玩耍，与村民闲聊，这点很多村民都能作证。而村民们在路过维纳家的时候，也没察觉到异状。

    询问附近村民：有没有发现有人进过维纳的家？

    得出的回答出奇的一致：没有。

    村里人低头不见抬头见的，却没有人发现谁进过维纳的家，只有梅丽带着孩子进出过。梅丽是凶手吗？没有作案时间吧，而且她一直都带着孩子。

    在埋葬了可怜的维纳后，士兵带着村警们敲开了村里每一户人家的门。然后在村长和陪审员的监督下，清点每一个村民，再翻找他们的家。

    耗费了几乎一个下午的时间，终于从杰克的家里翻找出了作案工具——染血的餐刀和剥皮工具。

    杰克理所当然的被逮捕了。村子里没有审讯室之类的地方，所以仓库暂时客串了审讯室。审讯依然由约翰来进行，好像什么事都是他做的。

    审讯时的约翰开门见山，他并不懂什么审讯技巧，而且是可以刑讯逼供的。所以从记录来看，他一开始就表现得很暴力，完全吓到了杰克，但是杰克拒不认罪。

    约翰：“人是你杀的吧！！！”

    杰克（吓）：“不是啊，不是我啊，我为什么要杀他？”

    约翰：“这就是我要问你的问题，你为什么要杀维纳？”

    杰克（用力摇头）：“不是我不是我不是我……”

    约翰：“凶器是从你的床板下面找到的，在上午的时候你去过什么地方？”

    杰克：“我在干农活啊。”

    约翰：“我问过其他村民，都说没有看到你。你还怎么狡辩？”

    杰克：“我……好吧，我承认，我偷懒躲到风车里睡觉去了。可杀人跟我真的没关系。”

    从调查来看，杰克与维纳没有过节。杰克是村里的单身懒汉，风评不好，但是作案动机不足。不过没有关系，约翰自然能给他安罪名。

    约翰：“我知道了。你是个异教徒，不，是个邪教徒。”

    杰克（吃惊）：“什么？”

    约翰：“先杀人后剥皮，这是一种邪教行为对吧。你在向什么神献祭！”

    杰克：“等等等等，别自说自话，我剥皮的话，那你们有找到皮吗？”

    约翰：“没有。因为皮已经被你给献祭了，自然找不到。”

    就此结案，叫村长、陪审员和全体村民公审。在约翰说出他的理由之后，“杰克有罪”的选项几乎是全票通过。杰克理所应当的被吊死了，也就是说村口有一具尸体是属于杰克的。

    赵肆看的一个劲捏眼角的晴明穴。杰克不论是不是真凶，他都死了，而且是由全村人决定的。等于是杰克的死，被分摊到了所有人身上。就算再派人来调查，村里的人也会一口咬定：他就是真凶。

    理由也特别充分：邪教徒举行邪教献祭。

    真是万能的理由，换句话说他们能用这个理由处死每一个有“嫌疑”的人。

    “这算什么？群体性事件嘛？”

    赵肆觉得这件事不只是找出真凶那么简单。

