    

    李爷爷抱着包袱回去显摆：“老婆子，这都是我孙子和孙女买回来的，你也有，快试试！”

    靠坐在床头的李奶奶：“回来就回来呗，有啥好看的？”伸手接过包袱，就着油灯翻看，摸着手里的新衣服，嘴里嘀咕：“还算有点良心，这两块布可以给老大家的做衣服。”

    听到李奶奶的话，李爷爷无奈地摇摇头：这个老婆子现在说多少都是这样子，以后有她后悔的时候。

    李爷爷把酒和烟叶藏好，拿出一套衣服准备明天穿。有多少年没有穿过这么好的新衣服了，明天老头子也穿一回。

    老爷子，您还挺臭美！

    厨房里传来一阵阵低低的欢呼声，李承继给他们讲述了在县城的情况，但没讲遇到坏人的事。

    李承继自豪地把自行车推到李父面前：“爸，这是给你买的，咋样？这可是洋马儿哦？骑上老带劲了！”

    父子三人围着自行车，嘴里’啧啧‘出声，一副看西洋镜的傻样，更是摸了一把又一把，只差没抱着睡觉。

    李小玉从小包袱里拿出两小盒子，递给大姐一个：“大姐，来，试试。”抱着大衣和小皮鞋舍不得放手的李小燕，打开盒子发出一声惊呼：“天啦，手表！”

    听到’手表‘两字，自行车也不香了。

    “哎哟，我也有啊！”李父高兴地道。在手上试了试，脱下放在盒子里：“收起来，免得弄脏了。

    李小燕赞同地点点头：”我上学再带。谢谢小妹！“

    ”安啦安啦，要求不多，给我织两件毛衣就成，买了二十斤纯羊毛线，全家人都有。“李小玉说完拉着李父进里屋，从包里掏出一大堆钱给他。

    李父看着这一大堆的钱，心都快跳出来了，赶紧往她包里藏：”钱太多，放在家里不安全，还是放在你那安全。给我点零头就行，家里不会有大笔的开支，如果需要再找你要就是。“

    李父知道小女儿不一般，不能把她当成一个真正的小孩子。

    李小玉小声地说：”我们还在县城买了套独门小院，是老汉儿的名字哦！“

    听到这炸雷般的消息，李父差点晕过去，这两臭小子到底在县城里干了多大的事？不要命啦！

    分发完礼物，累极的兄妹俩哈欠连天，只得洗漱好去睡觉。剩下的几人还兴奋地抱着衣服舍不得放手。

    李父：”行啦，都收拾收拾，自己的东西自己收好，丢了可别哭鼻子。“

    梦中都是新衣服，美美的，有的人高兴得哈喇子都流出来了。

    李承义：你乱说，谁流哈喇子了。你看错了，那是汗水，对就是汗水。

    回家后的日子，按部就班地过着，李小玉兄妹四个都在这个八月里长了一岁。家里把房顶翻新，屋里不再是外面下大雨，里面下小雨。

    李小玉每日都会用意念进空间劳作，学习，神识现在能感知三米的距离。

    糖宝每天催着她炼药，炼药，被糖宝催得脑袋痛的李小玉，只得找李父要一包治感冒的中药。

    糖宝见这么低级的药材，很是泄气，只能自我安慰：聊胜于无吧！

    空间里，李小玉按照糖宝说的，把药一股脑地倒入绿罐子，加入井水，用木柴加热。

    三十分钟后，药成，绿罐底有十颗黑色小圆颗料，黄豆大小。

    ”姐姐，这个药是你们用的药的十倍药效，只用一粒就能好。“糖宝臭屁地道：”我很厉害的，要是有年份久的药，效果还会提升。“

    ”嗯，糖宝最厉害了！“李小玉很捧场地赞着糖宝，把手里的药放在小罐子里，没有合适的器具，只能用这个将就。

    还得做一批装药的啊，要准备的东西还是很多，到用时方恨少啊！

    李小玉忍不住哀嚎：自己就是个劳碌命啊！没想到有个空间还有这么多事？

    作者君：你以为有了空间就可以什么都不干？知足吧！不好好干老子竹笋炒肉！

