    季晴好想翻个白眼，都知道她有孩子了。

    那不是儿子肯定就是女儿，什么叫“没想到是女儿”？这搭讪的水平，季晴也是呵呵了，“我饿，你能先不说话嘛？至少等菜上来，我吃几口对付一下肚子再说。”

    “噢。”

    王嘉怡闷闷点头，季晴终于得到了自己想要的清净。

    东兴楼的菜很有特色，一道接一道的上来，季晴慢悠悠吃着。一边吃一边还招呼两人，“你们也吃呀，愣着做什么？”其实要不是看在王嘉怡付钱的份上，她只想招呼芳奶奶一个人。

    芳奶奶人老成精，名义上是带妞妞的保姆，一辈子经的事儿多了。

    一手抱着妞妞，也不妨碍她另一手将筷子舞的飞快。

    王嘉怡就痛苦了，她家境良好、自打有记忆以来，还没有在饭馆大厅吃过饭。肚子饿的咕咕叫，饭菜的香味儿直往鼻子里钻，偏偏顾忌着脸面不好意思动筷子。

    眼看四道菜让季晴两人吃掉了大半，再不动手连残羹剩炙都捞不着了。

    王嘉怡终于豁出去大吼一声，“服务员！”

    这一声吓的季晴一哆嗦，以为眼前这位大小姐装累了小白兔，要恢复上次见面时颐指气使的模样了。正考虑接着把盘里剩下的菜吃光，还是暂停进食先把这位大小姐打发走。

    “这个、这个还有这个，都给我来一份。”

    “另外还有这个，她们刚才吃过的这道菜和那道菜，尽快做好送上来。”

    王嘉怡大手一挥，直接点了六道菜。

    服务员抱着餐牌离开，王嘉怡嫌弃的看一眼季晴两人吃剩的菜盘子。对王大小姐来说，让她屈居大厅用餐已经很掉价。

    这要让人知道她还跟人抢菜吃，燕京层的顶流圈子她还混不混了？

    季晴：“……”原来是虚惊一场。

    旁边坐在芳奶奶怀里的妞妞，同样被吓的一激灵。在芳奶奶拍背安抚之下，很快注意力又转向桌面上被吃空的菜盘子。

    季晴知道小家伙这是馋了，用筷子沾了点汤汁喂她。

    小家伙砸吧着小嘴吃的香甜，等嘴里味儿淡了，不安分的手顿时朝桌面上使劲伸。

    嘴里还喊着，“菜，木马，菜菜……”

    一岁的妞妞已经会说一些简单的字词，表达自己意思。

    季晴干脆抱过妞妞，又沾了另一个菜汤喂她。肚子里有食物，季晴不再饿的发慌。等下一波菜上来的间隙，终于有心情去问王嘉怡，“你找我有事？”

    “没事啊，我找你能有什么事？”

    王嘉怡一脸纳闷。

    季晴就哔了个狗了，没事你跑来蹭什么饭？

    虽说现在是王嘉怡付钱，严格意义上是季晴蹭她的饭才对。但相比蹭饭，季晴更想花自己的钱好好享用一顿美味。

    “喔~你是想问我为什么来找你？”

    王嘉怡恍然道，“我就是觉得你这人挺有意思，想跟你交个朋友。”

    “你上次说的对，在一个不喜欢自己的男人身上吊死不值得。你放心，我已经不喜欢邹鹏了，不会跟你抢他的。”

    季晴：“……”那可真是谢谢你了哈！

    不过邹鹏是你想抢，就能抢的走的嘛？而且她什么时候说过，让王嘉怡“不要在不喜欢她的男人身上吊死”这种话了？她咋一点印象都没有？

    倒不是说以季晴的性格说不出来这话。

    而是那时王嘉怡可是她的情敌，她不至于跟个情敌苦口婆心说这么些吧？

    季晴有理由怀疑王嘉怡在碰瓷，“我没说过那话。”

    “你原话确实不是这么说的，但大概就是这么个意思。”

    “行叭，你说什么就是什么。”

    季晴不想跟王嘉怡继续杠下去，最大的原因是王嘉怡点的菜上来了。其中两道是她吃过的，季晴不咋感兴趣。另外四道没吃过的，看起来卖相很不错的样子。

    一顿饭吃完，王嘉怡彻底放飞了自我。

    拽着季晴胳膊道，“季晴，你一会儿打算去哪玩？咱们一起呀！”

    “没看我带着孩子嘛，天都黑了，不回家还能干嘛？”

    季晴终于没忍住翻了个白眼。

    “那我跟你去你家。”

    季晴一脸看傻子的看着王嘉怡，“你去我家干嘛？”

    “呃……”王嘉怡卡住了，她刚才就是顺嘴接了那么一句。但话已出口，王嘉怡也不想收回，想了想道，“我去认个门，咱们以后是朋友了，我总得知道你住哪儿吧？”

    怎么就成朋友了？

    季晴很懵逼，不就吃了她一顿饭嘛？大不了她把饭钱还给她。

    不过看王大小姐这样子，也不像差钱的，估计不能同意她这方案。所谓吃人嘴软，最后季晴扛不住王嘉怡的软磨硬泡，还是把她带回了什刹海的院子。

    “啊，你居然考上了华清大学，好厉害！”

    “哦哦，你跟邹鹏原来是这样认识的，没想到他还会英雄救美……看不出来。”

    “那个时候你还没离婚吧？邹大魔王口味也太重了，啧啧啧。”

    ……

    “呀，没想到这么晚了，你们要睡觉了噢？”

    回应王嘉怡的，是季晴一阵猛点头。

    王嘉怡意犹未尽，“那好吧，我今天先回去。”

    季晴脸上刚露出一丝喜色，王嘉怡道，“不过我明天还来哈！蔡姨你做的这点心叫什么？还挺好吃的，明天做多一点，今天的分量都不够我吃。”

    季晴：“……”终于送走了这位自来熟的大小姐，季晴松了口气。

    她是完全不记得，上次见面跟王嘉怡说了些啥。怎么就把王嘉怡从邹鹏的小迷妹，说成了自己的头号发烧友？这事儿，也不知道该怪王嘉怡意志太不坚定。

    还是她的口才太彪悍。

    对于王嘉怡，过去季晴没什么太大的恶感。

    今天蹭了她一顿一百多块钱的饭，就更说不上讨厌了。

    墙角堆满了大包小包的婴幼儿用品，是王嘉怡跟着季晴来家路上，看到杂货铺时拼命扫荡的。季晴拒绝也没用，她自顾自全堆到了季晴家里，说是给干女儿的礼物。

    季晴就奇了怪了，她什么时候同意让妞妞认的干妈？

    王嘉怡这自说自话的本事，季晴委实佩服。

    无论如何，小姑娘家心思浅。季晴多少能分辨出来，她是真想跟自己处好关系。既如此，甭管她为了什么目的，所谓伸手不打笑脸人。

    季晴都没打算纠结着过去的事情不放，以后拿她当个普通朋友往来就是了。

    相比王嘉怡，季晴反而更在意李观岩。

    李观岩对待她的态度如何且先不说，有一句话他是说对了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

