    “拙峰？你是李若愚！”张图震惊道。

    他因入门比较晚，再加上李若愚太过低调，所以这是第一次见到李若愚。

    而且根据星峰其他长老的说法，李若愚资质不好，虽然是一峰之主，但修为也只是和星峰的普通长老平齐而已。

    但今日一见，张图就知道传闻有多不靠谱了。

    明明是和星峰峰主实力不相上下的强者，却硬生生地被流言说成了一个废物。

    “没错，正是在下。”李若愚答道，随后放开了对张图的束缚。

    见李若愚放开了自己，张图没有乱动。

    “李师兄，这事的确是星峰弟子的错，该有的赔偿我星峰绝对会一分不少的交给您的弟子。不过五万斤源我拿不出，只能麻烦您去找一趟我星峰峰主了。”张图打定主意，不再掺和这件事了。

    李若愚既然有这个实力，就让他去和星峰峰主掰扯吧。

    他一个小小的化龙修士还是回去打打坐，吃吃灵药，尝试尽快突破仙台吧，这些弟子惹出的麻烦事他实在不想碰了。

    本来只是几个不到四极的弟子之间的矛盾，最后竟然连仙台修士都惹出来了。

    张图瞥了一眼何秋，不知他到底有何厉害之处，刚入门就有仙台修士为他出头。

    何秋看着张图突然看了他一眼，没有在意。

    李若愚的突然出现令他很意外，本来他以为李若愚不会明面上为他出头的，毕竟李若愚是个很低调的人。

    “不用麻烦了，华师兄，既然来了就别藏着了。”李若愚对着虚空中一处位置说道。

    虚空一阵波澜，一道人影走出。

    “李师弟修为果然深不可测，我的这点伎俩还是瞒不过你的神眼。”星峰峰主笑着说道，脸上不见丝毫被揭穿行踪的尴尬之色。

    “这次是我星峰的弟子之错，最近他们确实有些浮躁了，日后我会加倍管教。”

    “至于拙峰的两位弟子，这十万斤源就给他们作为补偿吧。”星峰峰主大手一挥，何秋面前直接出现了堆积成小山状的纯净源。

    叶凡双眼发红的盯着这座由源组成的小山。

    他的圣体体质消耗的资源太多了，如果能有这么多的源，或许他可以一路突破到很高的境界。

    不过叶凡心中没有太乐观。

    他曾听闻各圣地都曾经资助过圣体，既然连太玄门的星峰峰主都能随意拿出这么多源，没道理那些圣地会缺少源。

    所以圣体难以修行必定有着更深层次的原因。

    那些星峰弟子更是震惊，他们平日里虽然不像那些小门派的弟子一样贫瘠，但星峰发给他们的源也不足一斤，此时望向何秋两人的眼神充满了羡慕与嫉妒。

    “那就多谢华师兄，今天时间不早了，我就先带他们二人回去了，改日师兄来拙峰我再好生招待。”李若愚客气一番，随后挥手将地上的源给收走。

    何秋和叶凡二人感受一股无形之力拉扯着他们，随后便随着李若愚飞离了星峰。

    没过多久，何秋两人被李若愚放在了拙峰之巅。

    “峰主，这次是我冒失了。”何秋没等李若愚开口，率先承认错误。

    “不关你的事，拙峰的确是沉寂太久了，连一些弟子都不将它放在眼中。”李若愚叹了口气。

    想当年，不知多少人想加入拙峰，却不能进入，甚至太玄门都因此有了门规。

    加入拙峰的弟子不能再改换门庭，加入别的主峰，这是其他主峰包括星峰这个出了太玄门一半门主的显赫主峰都不曾有过的待遇。

    而今拙峰没落，只剩下他一人苦苦支撑，连传承都失落，让他感觉到愧对拙峰先辈。

    不过，李若愚看着何秋，心中大定。

    自从那日何秋在拙峰突破后，他就开始翻找拙峰先辈留下的古籍。

    最后终于在一本不知尘封了多久的破旧书籍上找到了关于何秋突破时异象的记载。

    确定了何秋身怀太阳之体这一太阳圣皇所拥有的体质。

    虽然何秋的行事风格和拙峰不太相配，而且还疑似身怀不弱于拙峰传承的功法。

    但再怎么说，何秋也算是拙峰门人，加上他那比东荒神体更强的体质，日后就算李若愚死去，他一人也能将拙峰传承发扬光大。

    所以李若愚很看重何秋，今日就算他去星峰找麻烦，李若愚也破例去为他撑腰，就是为了何秋能真正将拙峰当成他的一个能够依靠的后台。

    不然在拙峰传承失落的现在，李若愚真没有信心将何秋绑在拙峰上。

    “这十万斤纯净源你们两人分了吧。”

    他将那星峰峰主赔偿的源拿出，交给了何秋两人。

    “还有你们两人先安心在拙峰修炼，今后应该没有人敢再来拙峰了，实力才是不被人欺负的本钱，你们才刚刚迈入修炼，境界不高，一切以修行为重。”李若愚苦口婆心地劝道。

    叶凡在他心中感觉很好，是个老实人。

    何秋就不一样了，虽然做的事情很有道理，但总给他一种很能惹事的感觉。

    他怕自己再不劝劝，那天何秋直接把太玄门掀翻的话，他不知道该站在哪一边了。

    “峰主您放心，这次是星峰弟子先找的事，我是被迫反击的，今后若是没人招惹我，我一定会好好安心修炼，不会惹事的。”何秋听出来李若愚的话外之意，连忙解释道。

    这件事不是因为那个弟子跟我争吵引起的吗？

    怎么成了招惹你了？

    叶凡心中替那几个被废的星峰弟子默哀了一下，明明没得罪何秋，却被他打成了残废。

    不过他没有多说什么，毕竟何秋是在为他出头，而且还能得到一些补偿。

    就算这次他没有出很大力气，但何秋至少得意思意思，给他一些源吧？

    李若愚却是点了点头，然后就离开了，不知信没信何秋不再惹事的保证。

    “你有什么宝贝来换？这十万斤源我可以都给你。”

    叶凡望着何秋的笑容，打了个抖。

    他现在真的很想对何秋说一句他没什么宝贝了。

    上次何秋就是拿着一本《混沌天功》换走了他一部分万物母气源根。

    也不知道他是怎么看出自己是荒古圣体的，连那些荒古世家的长老都没有看出来。

    因为大帝经文可以复制，万物母气源根却是很难再生的。

    所以叶凡还想否认，说自己不是荒古圣体。

    但何秋却说这门功法对圣体破除诅咒有功效。

    十分心动的他最终还是答应了做这份买卖。

    虽然结果很令他满意，《混沌天功》中的确有一些蜕变己身化为混沌体的记载，给他了一个前进的机会。

    但不知为何，叶凡总有种被坑了的感觉。

