    此时此刻，克劳迪娅整个人，都处在一种半梦半醒的状态之中。

    父母与两个弟弟的音容笑貌不断出现在眼前，显得无比真实，

    而面前那复仇的熊熊烈火，又在近距离炙烤着她的身体，甚至烤干了她一双大眼睛里不断奔涌而出的泪水。

    曾经，那滔天的仇恨，让她一个人艰难的负重前行；

    而现在，当所有仇恨随着眼前这一团大火消散之后，她终于第一次体会到了解脱的感觉。

    只是与她相比，李晓芬在眼睁睁的看着一个活人在自己面前哀嚎着燃烧起来的那一刻，就吓的瑟瑟发抖。

    她忍不住把头埋在叶辰的臂弯之中，闭上眼睛不敢去看，可叶辰却一边拍打着她的后背，一边在她的耳边轻声道：“别怕，这才是这个世界最真实的样子。”

    李晓芬虽然是孤儿，但从小就被福利院收养，成长的过程中，不仅有李阿姨照顾，还有一群小伙伴的呵护。

    虽然日子过的苦了一点儿，但大家从未让她受过什么委屈，也没让她有机会经历世间险恶。

    可是，这次的事情，让叶辰意识到，李晓芬对这个世界的恶，了解的还远远不够。

    二十多岁的她，对这个世界阴暗面的了解，甚至比不上十八岁的克劳迪娅。

    而且，要不是克劳迪娅想办法通知自己，李晓芬可能已经惨遭郭磊的毒手。

    所以，叶辰觉得，也该让她直面这个世界的残酷，让她以后多一些警醒。

    多一些这样的认知，也能让她对这个社会多几分戒备。

    李晓芬也大概明白了叶辰的意图，战栗的身体逐渐恢复平稳。

    直到郭磊变成了一副人型焦炭，叶辰才开口对克劳迪娅说道：“克劳迪娅，郭磊已经死了，这件事情，你心里能放下了吗？”

    克劳迪娅转过身，看着叶辰，哽咽道：“能放下了……叶先生，真不知道该怎么感谢您……如果不是您帮忙，我还不知道什么时候才能为家人报仇血恨……”

    叶辰摆了摆手：“不用这么客气，是你一心想救小芬的善因结出了善果，所以归根结底，是你自己帮了你自己。”

    李晓芬刚才从克劳迪娅与郭磊的对话中，就知道了整件事情的始末。

    所以，她走到克劳迪娅身前，感激的说道：“克劳迪娅，谢谢你……”

    克劳迪娅忙道：“小芬姐别这么说，应该我谢谢你和李阿姨，否则的话，我可能早就流浪街头了。”

    叶辰对两人说道：“你们俩就不要在这里相互道谢了，我让人安排几个女兵陪你们回驾驶台那边休息，这里我还有些事情要处理。”

    李晓芬轻轻点了点头，克劳迪娅看了安德烈以及其他意大利集团成员一眼，开口问叶辰：“叶先生，他们……您打算怎么处置？”

    叶辰问她：“你希望我怎么处置？”

    克劳迪娅摇了摇头，道：“我也不知道……只是觉得他们虽然都有罪，但大多数人罪不至死……”

    叶辰微微一笑，低声道：“这件事情你就不用操心了，我会留他们一条命，给他们一个改过自新的机会。”

    后半句话，叶辰没说。

    机会肯定是要给的，但肯定不是让他们回家改过自新，而是跟着万龙殿，去中东改过自新。

    当然，主要是为了让他们干活出力，至于他们会不会改过自新，也不是那么的重要了。

    随后，克劳迪娅与李晓芬在几名女兵的护送下，离开了货仓。

    烧焦的郭磊依旧矗立在货仓中央，身体还冒着丝丝青烟，能装上万吨货的货仓，此时，也弥漫着一股焦糊的味道。

    包括安德烈在内的意大利集团成员，这时候看着郭磊的遗骸，一个个都面色骇然、惶恐至极。

    亲眼见到郭磊惨死，对他们产生了极强的威慑作用。

    安德烈甚至惶恐到几乎心脏病发。

    因为，他生怕叶辰稍后会用同样的办法来对付自己。

    而越怕什么就越来什么。

    叶辰这时候，指了指蹲在第一排的安德烈，淡淡道：“破军，把那个家伙带过来。”

    “好。”万破军不假思索的将安德烈单手提起，直接带到了叶辰面前。

    此时的安德烈更是吓的浑身战栗，一个劲的剧烈颤抖。

    叶辰看着他，淡淡道：“来，安德烈，郭磊的事情谈完了，现在该聊聊你的事了。”

    安德烈惊恐万分的说道：“叶……叶先生……我除了在赌场坑了您的钱，没做其他对不起您的事情啊……”

    叶辰反问他：“怎么，绑架我妹妹的事情，是郭磊一个人做的？赚来的钱，郭磊一个人赚了？”

    安德烈结结巴巴的说道：“这……这主要是郭磊的主意，具体事情都是他带人去办的、我从来没有参与过……”

    叶辰拍了拍他的肩膀，微微笑道：“行了，你也不用这么害怕，只要你们乖乖配合，人，今天就只杀郭磊一个，至于你和其他人，我刚才也说了，会给你们一个为万龙殿效力的机会，肯定不会食言。”

    说着，叶辰看着安德烈，认真道：“现在我给你一个任务，把你们这个意大利集团所有的成员都给我召集过来，就说有重要的事情要向他们宣布，记住，是每一个人都必须到场。”

    安德烈心里一慌，脱口道：“叶先生……您该不会是……该不会是想把我们整个集团一网打尽吧……”

    叶辰一脸诚恳的说道：“我既然说了，要让你们加入万龙殿、将来为万龙殿效力，就自然不会食言，只要你乖乖照做，我以人格保证，绝不会杀你；只要你的手下乖乖配合，我也绝不会杀他们中的任何一个人。”

    微微一顿，叶辰又道：“你也不用担心我出尔反尔，如果我因为你们这帮垃圾，就当着万龙殿众将士的面言而无信、出尔反尔的话，以后万龙殿这几万人的队伍，我该怎么服众？”

    安德烈听到这里，心里稍稍松了口气。

    眼下的他并不清楚加入万龙殿，到底是吉是凶，但起码有一点可以保证，那就是加入万龙殿，就能活下来。

    眼见郭磊被烧成黑炭之后，还有什么是比活着更重要的呢？

    不过，叶辰这时候脸色一黑，冷声道：“不过你要记住，这是我给你的唯一一次机会，如果你拒不配合，那你的下场，就和郭磊一样，我给你十秒钟的时间考虑。”

