    “烈阳妖兽，身上的妖火有点意思，总体实力比天御灵鹰王还要弱一点。”

    杨玄机看了眼倒在地上，失去生机的烈阳妖兽，心中总结起来。

    自兑换了与妖兽的交手经验，他就有了总结战斗经验的习惯，会分析每次出手时的利弊。

    告诫自己去除一些不必要的招式。

    烈阳妖兽也是一只识藏初期的妖兽，对他来说，实力不算很强，唯一对他有威胁的就是一口妖火，跟小麻雀口吐火焰有点类似。

    唯一不同的是烈阳妖兽的是妖火，妖力驱动。

    小麻雀是灵火，灵力施展。

    一口妖火如果中了，杨玄机也会感觉很麻烦。

    “越来越少了。”

    主要还是他跟这只烈阳妖兽关联不多，提供的逆命值自然少了。

    模拟之中，他突破苦海极境后，能对他有威胁的妖兽并不多，故而能收获逆命值的选择并不多。

    “该去试试识藏中期的妖兽了。”

    杨玄机收取烈阳妖兽身上有用的材料后，离开了。

    【臭小子倒是越来越熟练了。】

    云轻歌落到杨玄机的肩膀之上。

    在她据理力争之下，杨玄机同意不让她进御兽牌之中了，但必须先找一个安全的地方，不许靠近。

    就这样，云轻歌终于不用进御兽牌了。

    真实的情况就是小麻雀拼死抵抗，杨玄机一说收进御兽牌，就飞得远远的，无奈杨玄机才叮嘱，跟小麻雀谈条件。

    这才让小麻雀找相对安全的位置。

    这不，小麻雀看他解决烈阳妖兽后，从远处一棵树上飞下来，落在他的肩膀之上。

    “小家伙，你有口福了，听说烈阳妖兽的心很美味，还蕴含着能力，对你也有点效果。”

    杨玄机看了眼小麻雀，笑着说道。

    烈阳妖兽也是火属性，心脏之中蕴藏着烈阳妖兽的部分力量，吃了会有所收获。

    在猎杀烈阳妖兽之时，杨玄机找到机会一击毙命，不给烈阳妖兽爆发心脏之中蕴藏力量的机会。

    故而，现在这个烈阳妖兽的心脏可是堪比丹药。

    对杨玄机和小麻雀都有用。

    找了个相对安全的位置后，杨玄机开始食用烈阳妖兽的心脏，其中的力量在烈阳妖兽死之后，便开始散溢。

    继续耽搁，效果就会越来越差。

    杨玄机给小麻雀几块口后，直接收入御兽牌之中，免得小麻雀被其中的力量撑死了。

    云轻歌这回是主动进去了。

    灵雀之身还是有点弱。

    实力也有点低。

    识藏境界蕴藏的力量对现在的她来说，炼化还是有点难度，只能借御兽牌的力量。

    杨玄机吃下烈阳妖兽的心脏，一股炽热的力量便从身体内涌现出来，瞬间，他的脸色通红。

    这是烈阳妖兽心脏之中的力量开始涌现了，他在吸收这些力量。

    对苦海极境的他来说，不是提升修为，而是淬炼自身的灵力，进一步提升实力。

    他体内的灵力已经是极限了，继续提升，就得突破识藏境界。

    不提升修为，就只能淬炼灵力，变相的提升实力。

    时间一点点过去，烈阳妖兽心脏之中的力量被他一点点吸收。

    直到最后，杨玄机身上的气息归于平和，也代表着他炼化了烈阳妖兽的心脏。

    完成了对灵力的淬炼。

    杨玄机缓缓睁开眼睛，拿出御兽牌，注意到小麻雀还在苦苦的炼化着，伸手朝御兽牌注入灵力。

    给小麻雀一点点帮助。

    随着杨玄机灵力注入，正在忙着炼化的云轻歌顿时松了一口气，烈阳妖兽心脏之中蕴藏的力量，对她来说还是有点负担。

    炼化起来很麻烦。

    杨玄机观察了一会后，看小麻雀应该没问题后，就把御兽牌收起来了，开始在旁边生火了。

    炼化烈阳妖兽心脏用的时间不短，这时天色都快黑了，他也不打算外出了。

    先在这住一晚。

    “这五只识藏中期的妖兽解决掉之后，再回羽化仙门。”

    杨玄机拿出秘妖山脉外围地图，看着上面几个位置。

    日晷上的冷却已经快好了，但逆命值还不够。

    有几个好东西，他打算兑换了，在选择下一次模拟。

    如果不是李星河所说的大机缘快到了，他也不会这么急着下一次模拟。

    模拟器兑换面板上面，大成乘风秘术、天启城卷宗、元能遗迹藏宝玉册这三个他打算都兑换了。

    这些都是为了下一次的模拟，能有更多收获的同时，还更加搞事了。

    收获逆命值不容易，还是得多搞事。

    现在逆命值离他需要的也不算很多了，把只识藏中期的妖兽猎杀掉，差不多就足够了。

    杨玄机仔细看着手中的地图，心中再次规划着合适的路线，猎杀的方法。

    在秘妖山脉外围之中，杨玄机遇到的人并不多，大部分外门弟子都不会深入。

    内门弟子接取任务，一般会合力围杀，目标很明确，猎杀成功就走。

    最主要的还是，秘妖山脉外围也很大。

    门派之中收集到的信息，也是每年仙舟长老带队猎杀秘妖山脉外围妖兽时，更新的记录。

    一般不会有很大的问题，但可能会有点误差。

    仙舟长老带队，猎杀的都是仙舟、识藏后期的妖兽，范围超过秘妖山脉外围后，就不在进行进入了。

    妖兽之中也有高手，这个外围就是双方定下的位置。

    继续前进，便被视为挑衅秘妖山脉之中的大妖，秘妖山脉之中的高手也会出手。

    这种状态已经持续很久了。

    不仅羽化仙门，其他离阳域的门派都会定期清理。

    这是离阳王朝跟各个宗派的约定，完成定期清理之后，能得到离阳王朝送来的修行资源。

    算是一个长期任务。

    即便如此，每年都会有妖兽偷偷潜入到离阳王朝之中作乱。

    离阳王朝之中修士不少，但更多的还是普通人。

    一只妖兽潜入城镇内，就会引起很大的伤亡。

    故而，各地的缉妖司都很忙。

    杨玄机打算兑换奖励之中，天启城卷宗或许能让他有很多意外的收获。

    不仅仅是逆命值，还有其他的东西。

    离阳王朝对做事的宗门子弟，奖励可不少。

    他想要寻找提升灵体的材料，还得借助离阳王朝的力量。

