    风知初有点头疼。

    大伯问她怎么看待这桩娃娃亲只不过是试探她的态度，得知她不在意后瞬间就松了口气，然后告诉她风知夏和她的娃娃亲对象无意中见了一面后两人就互相喜欢上了。

    喜欢就喜欢吧，她也不在意，这么多年了，明家当初跟父母关系再好估计也都逐渐淡去了吧。

    谁曾想，下一刻大伯就说要给她介绍对象，她竟是连推都推不掉。

    想一想自己母胎单身这么多年，也确实可以谈一谈恋爱了，不然怎么忘记二毛那丫的啊。

    在车上风知初自己说服自己接受了相亲。

    明昭不在，风知初自己买了菜回来做饭，住在这又大又豪华的公寓就是舒服，厨房里所有的家电用品都是智能的，第一天搬过来的时候她研究了很久才会用。

    总之一句话总结：住在这里简直太爽了！

    吃完饭坐在客厅看电视等明昭。

    已经九点钟了，风知初给明昭发了一条信息。

    “什么时候回来？”

    明昭很快回复：“晚点。”

    “需要我去接你吗？”

    明昭：“不用，我朋友送我。”

    “注意安全！！”

    明昭发了个可爱的表情过来，她没回来，风知初睡不着，索性就拿了毯子铺在身上，一边看电视一边等。

    S市最大的酒吧包厢里，年轻的少年少女们在一起闹闹哄哄，大家以一位少女为首，凑在她身边玩乐喝酒，昏暗的灯光下，仍然看得出少女很美，美得极具攻击性，让人看一眼就忘不了。

    “昭昭，你喝差不多了啊。”叶晶晶在一旁提醒明昭。

    明昭罢罢手：“知道啦知道啦，我陪你们再喝完这杯我就不喝了。”

    明昭可是明氏集团的千金，他们怎么也不敢劝明昭多喝，自然很给面子的跟明昭喝完那杯就罢了。

    “看你们一副不尽兴的样子，得了，大不了今晚的酒水我请客。”明昭大方的叫来服务员又上了一箱昂贵的洋酒。

    众人见状，多巴胺分泌立刻旺盛起来。

    “明大小姐威武！”

    “我给大家唱首歌吧。”明昭站起来，点了一首很嗨很嗨的歌，然后唱着唱着就嗨起来了。

    叶晶晶忍不住扶额。

    她早该拦着明昭喝酒的，喝醉了就各种疯这毛病真的是……

    罢了，再让她疯一会，晚点送她回去。

    角落里卫尧坐在那根本没人搭理，把他骗过来的那个朋友一来就也凑到了那个女孩身边刷存在感。

    这是他第一次参加这种有钱人组的局，果然是让他见世面了，那些酒跟不要钱似的一箱一箱上，一瓶的价值都能抵上他一个月工资了。

    豪华大包厢足有二十多个人，其中还在有人叫朋友过来，

    叶晶晶看到卫尧一个人独坐在那里，也没人搭理，显得怪可怜的，于是走过去在卫尧身边坐下，递了一杯酒给他。

    “卫尧？我叫叶晶晶，认识一下？”

    这种场合，卫尧不至于不给面子，接了酒过来。

    “我不怎么能喝酒，能换成饮料？”

    叶晶晶笑了笑：“可以。”

    卫尧端了饮料：“谢谢。”

    两人碰了杯，叶晶晶想找个话题打开，但因为音乐声太吵，根本就不方便聊天，说一句话都得靠吼。

    “你这个朋友，性格很开朗。”卫尧看着明昭被人群簇拥舞动的样子，忽然说道。

    叶晶晶感到莫名其妙，但还是顺着笑了笑：“是很开朗，她很喜欢结交朋友。”

    “看得出来。”

    卫尧低头看了下手机，觉得时间也不早了，准备跟朋友说声就走。

    叶晶晶看出他的意图主动问他：“你要走了吗？”

    “嗯，很晚了。”

    “我可不可以请你帮个忙？”

    卫尧顿了顿：“什么忙？”

    这个叶晶晶看着文静许多，说话谈吐也很让人舒服，卫尧一点不反感。

    “我看昭昭喝得也差不多了，我准备带她回家，但是我一时叫不到代驾，你知道我们都喝酒了，喝酒不能开车。”叶晶晶意图很明显了。

    卫尧想了想：“好吧。”

    他想，就顺便把朋友也送回去，丢下喝醉的朋友在这里也不好。

    叶晶晶把车钥匙递给他：“谢谢！”

    随后叶晶晶去把明昭带出来，临走明昭还在喊：“你们尽情的玩尽情的喝啊，今晚我买单。”

    叶晶晶：“还买单呢，明天让你妈咪骂死你。”

    明昭嘿嘿笑：“我妈咪才舍不得骂我呢。”

    出了包厢，明昭看到卫尧，眼睛瞬间亮了起来。

    “你呀，是你呀，你怎么在这呢？”她甩开叶晶晶，晃晃悠悠朝着卫尧走过去，然后快要走近的时候一个趔趄朝着卫尧摔过去。

    卫尧下意识的接住了她，一股酒味伴随着淡淡的香水味袭来，这味道让他有点儿上头。

    “虽然你长得很好看，但我不会喜欢你的，你实在是太恶劣了，居然拒绝我。”明昭嘀嘀咕咕的，趴在卫尧身上不起来了。

    卫尧很尴尬，双手握住她的手臂，只能把她推起来，可是一松手她就又倒下去了。

    朋友出来看到这一幕，吹了声口哨。

    “可以啊，尧尧，这么快就把明大小姐拿下了。”

    卫尧冷冷的睇了朋友一眼，厉声说道：“别乱说！”

    朋友顿时不敢开玩笑了。

    叶晶晶赶忙走过来帮忙扶住明昭。

    “走吧，我来扶她就好。”

    卫尧把明昭交给叶晶晶，让她们走在前面，自己默默地和朋友跟在后面，进了电梯，直接下到地下停车场，出电梯的时候叶晶晶一下子没扶助明昭。

    哐当一声，明昭的脑袋磕在了电梯门上。

    “啊……”明昭尖叫一声，清醒了片刻，然后捂着脑袋蹲了下去。

    “好疼，疼死我了。”

    叶晶晶担忧道：“对不起，昭昭你没事吧？让我看看。”

    “我不要你看，你走开。”讨厌的晶晶，让她撞到头，疼死了。

    喝了酒的明昭任性得很，也很能作，就那样蹲在地上不走了，叶晶晶很是无奈，她只好求助的看向两个男生。

    卫尧朋友表示束手无策，卫尧则是皱着眉头冷冷的站在那，叶晶晶觉得还是卫尧好说话点，她跟他那个朋友不熟。

    “卫尧，你帮我抱昭昭上车吧，这家伙喝醉了很能作的，这样下去我们都不知道什么时候才能回去了。”

