    打定主意，趁着夜色开始行动。

    村子里高低错落的屋顶，在夜晚够看个大概。符安安小心翼翼地在这房屋中间穿行，查找任何一个可能藏人的地方。

    半天之后她发现在黑漆漆的夜晚找人很难。与其自己找他，还不如他找自己。

    符安安在这瑟瑟的冷风中放弃了之前的行动，然后故意弄出来一点动静。

    果然。

    躲起来的玩家立刻就惊醒了。

    他躲在隐蔽的地方，但是头却朝着发出声音的地方看去。

    小心的拿出了步枪，朝着下面瞄准。

    突然，侧面又响起了脚步的声音。

    玩家抱着枪，不断朝着各种发出声音的地方瞄准。

    时远时近。

    时左时右。

    而下面一排排房屋，遮挡了他的视线。

    妈的，这下面的是只猴儿吧？

    玩家皱了皱眉，心里对下面的东西烦的要命。

    腿都蹲麻了。

    他微微一动，脚下的砖被绊了一下，发出了细微的咔嚓声。

    就这些细微的声音，

    符安安听到了！

    难怪她之前一直都找不着人呢，原来他不是躲到了屋里，而是屋顶上。

    确定了位置可不就好办了吗。

    符安安朝着后面绕去，然后爬上了屋顶。

    她看到人了。

    在最高的三层楼上，房檐的凹陷内蹲着的那黑漆漆的一坨。

    可惜，她没有枪。

    想要杀了他，还是比较困难，所以还得找个法子。

    ##

    另一边

    一直在寻找人的玩家听到自己所在的房间出现了声音。

    他嘴角悄悄的勾起，这叫得来全不费功夫。

    男子极为的谨慎，他守在原地，小心地调整好位置。

    只要下面的人一露头，那就是他死的时候。

    就这样，天黑等到了外面天边微明。

    显然，符安安比他更加有耐心。

    男子呆不住了，他开始往下爬，准备先下到一楼，然后反向绕着冲进去。

    然而就在他跳下来的那一刻，脚下突然猜到了尖锐的东西。

    尖利的铁钉和玻璃刺破鞋底，男子痛苦地闷哼传来。

    符安安一下子就清醒了。

    瞬间判断出他的位置，然后偷偷地溜过去。

    太阳即将从海平面升起。

    安静的小村庄内，枪声陡然响起。

    急促而又密集，然后又戛然而止。

    符安安终于弄死了这个玩家，但是手臂却被流弹擦伤。

    不过这一切都是值得的。

    她终于有自己的物资的。

    检查清理这个玩家身上的物资，有一把可以一次性装30发子弹的步枪，适合中长距离。

    一把一次性装2发子弹霰弹枪，它适合短距离。虽然子弹容量少、距离近，但是杀伤力极大。基本被打中，活命就很难了。

    有关的枪械知识迅速在她的脑海中出现。

    谢谢傅哥以前对她辛勤的教导。

    平时多流汗，到了关键时刻才不会那么抓瞎。

    在房顶找到这个男子的背包。

    包裹里还有30发步枪子弹和6发霰弹，然后就是两瓶矿泉水、四块面包、还有一个小盒子的止血消炎药。

    她小心翼翼地从药盒里弄出一点药，将自己的伤口包扎好，然后站起来四处看看。

