    第122章渣男设诡计

    “因为现在的紫玉叶，还只是颗种子，都不知道在哪个石头缝下压着呢，他们找得到就怪了……”沈千洛说的漫不经心的。

    修罗：“……不是说，紫玉叶快要成熟了？”快要成熟的紫玉叶，怎么可能还只是颗种子？

    沈千洛瞟他一眼：“谁规定快要成熟的东西，就不能是颗种子了？”

    修罗：“……”

    “紫玉叶是一种非常特殊的药材，平时，它都是以种子的形态蛰伏于地下，等到某个月圆之夜，月光最盛时，它就会生出根须，破土而出，以极快的速度生长，发芽，成熟……”别的药材需要好几个月，甚至是好几年才会走完的过程，它在短短的半个时辰内，就能完成……

    “……紫玉叶还真是一种神奇的药材……”修罗忍不住赞叹。

    “确实！”沈千洛难得的同意了他的观点。

    “……我听说，寒王府的进了山林后，直奔西区而去，似是笃定紫玉叶在西区……”修罗边说，边仔细观察着沈千洛脸上的每一个表情。

    沈千洛依旧不以为然：“知道紫玉叶在西区，并不代表他们能找到紫玉叶……”

    紫玉叶所在的那条石头缝，并不隐蔽，但绝对普通，普通到，你从它面前走过，绝不会看它一眼，所以，寒王府的人，是绝对找不到紫玉叶的。

    修罗挑眉看着她，似是有些不太相信她的话。

    沈千洛樱唇轻启，悠悠的道：“当然，寒王府的人找不到紫玉叶，除了这个原因外，还有另外一个原因，那就是，寒王府的那两个主子，都是蠢货。”

    前世，南宫寒和云倾城也早早就知道了紫玉叶在山林的西区，可他们带着寒王府的侍卫，在西区里没日没夜的找了一个多月，都没有找到紫玉叶的所在，万般无奈之下，只好将她叫了过去……

    前世，南宫寒，云倾城蠢的找不到紫玉叶，这一世，他们两个肯定也会蠢的找不到紫玉叶，所以，不管寒王府派了多少人进西区，她都一点儿也不担心……

    修罗：“……”

    ……

    不出沈千洛所料，寒王府的人在山林西区里，不眠不休的找了大半个月，整个西区几乎都要被他们翻遍了，也没有找到紫玉叶的丝毫踪迹。

    眼看着距离紫玉叶的成熟日越来越近，南宫寒有些急了，忍不住询问云倾城：“倾城，你确定紫玉叶在山林西区？”

    “确定！”云倾城重重点头：文里清清楚楚的交待过，女主采摘紫玉叶时，也着重描写过，紫玉叶就在山林的西区没错。

    “那为什么王府侍卫们找了这么久，都没有找到紫玉叶？”南宫寒不解的询问。

    云倾城：“这个……会不会是因为，侍卫们找得不够仔细？”

    南宫寒看她一眼：“侍卫们是一寸一寸的寻找的，就差蹲在地上，将植物们翻来覆去的打量几遍了，这还叫找的不够仔细？”

    云倾城：“……”

    云倾城没有说话。

    她的沉默，让南宫寒皱起了眉头：“那紫玉叶，会不会没在西区……”

    “不可能！”云倾城扬声打断了南宫寒的话：文里着重交待过的事情，怎么可能出错，紫玉叶肯定就在山林西区……

    “那为什么侍卫们没有找到紫玉叶？”南宫寒看着她，没好气的询问。

    云倾城目光深深：在文里，紫玉叶是女主采摘的，寒王府侍卫们找不到紫玉叶，会不会是因为，那紫玉叶是特意为女主准备的，除了女主外，别人都找不到……

    如果真是这样，那她可就要改变一下策略了……

    云倾城心里想着，抬头看向南宫寒：“紫玉叶就在山林西区，绝对没错，王府侍卫们找不到它，肯定是因为忽略了什么，这样吧，咱们不花费力气去寻找紫玉叶了……”

    南宫寒目光微凛：“你的意思是……”

    “咱们派人跟踪沈千洛。”云倾城一字一顿，目光深深：“沈千洛接了南宫衍的悬赏，必定会去山林为南宫衍寻找紫玉叶……沈千洛找药材的本事，寒也见识过……咱们跟着她去找紫玉叶，比咱们自己费心费力的寻找紫玉叶要强多了……”

    南宫寒沉下了眼睑，虽然他不喜欢沈千洛，但不得不承认，在找药材这样的情事上，倾城是远远不及沈千洛的，之前，沈千洛轻轻松松就找到了七叶明芝，玉琼花两种洗髓药材，如今，寻找一株紫玉叶，对她来说，肯定也是轻而易举。

    跟踪沈千洛去找紫玉叶，确实比他们自己去寻找紫玉叶，要轻松的多，要靠谱的多……

    “那好，事情就这么决定了！”跟着沈千洛，去寻找紫玉叶。

    南宫寒淡淡说着，眸子里的焦急与担忧消失无踪，取而代之的，是浓浓的自信与轻松。

    云倾城美丽小脸瞬间沉了下来：寒这是什么意思？觉得沈千洛比她强是吗？有沈千洛出马，紫玉叶手到擒来，完全不用担心了是吗？

    可恶的沈千洛，明明都已经和他们分道扬镳了，怎么还能影响到寒，可恶，可恶至极……

    总有一天，她会向寒证明，她比沈千洛强！她比沈千洛聪明！她比沈千洛厉害！

    ……

    南宫寒一道令下，在山林里寻找紫玉叶的寒王府侍卫们，瞬间撤走了一大半……

    放生池前的修罗：“……”

    紫玉叶马上就要成熟了，南宫寒不加派人手，继续寻找紫玉叶，竟然还将人撤走了一大半，他这是什么意思？

    修罗不解的看向沈千洛，却见沈千洛一脸的不以为然：“还是什么意思，不就是派的那些人找不到紫玉叶，继续留在山林里，也是浪费时间，浪费金钱，浪费生命，干脆将他们撤回去，让他们去做更有价值的事……”

    修罗：“……你的意思是，南宫寒放弃寻找紫玉叶了？”

    “不是！”沈千洛摇了摇头：紫玉叶是南宫寒医腿路上的重要药材，他放弃什么，也不会放弃寻找紫玉叶的，他现在会将寒王府的侍卫们撤回一大半，肯定是因为，他有了新的寻找紫玉叶的计划……

    “……是什么样的计划？”修罗好奇的询问。

    (本章完)

