    就在伯里森思考着自己究竟算不算是一个人类这样的哲学问题的时候，一个美貌如花的男人走到了他的面前。

    是的，就是美貌——这个男人就只能用美貌来形容了，因为他比身边的那些女精灵，似乎都要妖娆一些。

    这个男人翘着兰花指给伯里森敬了一个军礼，然后妩媚的掩嘴笑道：“第2建设军团参谋长，雪莉向您致敬。”

    哈洛特觉得自己身体的某一个部位可耻的发生了反应，于是他只能微微弯腰，掩饰自己的窘境。

    伯里森咳嗽了一声，然后开口压低了声音吩咐道：“别做这么恶心的样子，不然我就把你送到青楼里去……”

    他想了半天，才在神语里找到了青楼这个比较文雅的词来表达清楚自己想说的意思。

    名叫雪莉的男人只能收起自己的扭捏，咳嗽了一声，开口说道：“人家也不想的，谁叫人家更喜欢当女人呢？”

    一个比女人还妩媚的男人，而且还是一个非常危险的魔族男人，还真是让人……让人兴奋。

    就在哈洛特开始怀疑自己的取向是不是已经不正常了的时候，他的余光看到了伯里森也在微微的弓着身子，于是他就笑了，笑的肆无忌惮。

    反正军队里，大家也都已经习惯了这种事情。没事儿对着女精灵族吹个口哨什么的，一般也不会真的挨揍。

    不过，也不是没有被女精灵族拎着长剑追杀出去好远的倒霉蛋，这个时候整个军营里都会充满了欢乐的气氛。

    下一秒钟，哈洛特就意识到面前的这个组合究竟有多么的让人无语。

    他们这里有一个比爷们儿还要爷们儿的兽人族女汉子，还有一个比女人还要女人的魔族人妖，再加上一个尖耳朵的女精灵，还有一个狼人，一个带着机械臂的残疾……

    “2000名兽人族的战士，100名精灵族的战士……还真是兵强马壮啊。”伯里森看了看自己胳膊上的平板电脑，感慨了一句。

    马文不在登陆点，所以伯里森显然暂时又变成了这里的最高指挥官。

    他看了看建设军团的军团长索娜，开口命令道：“磐石帝国还没有要投降的意思，马文希望我们给他们再制造一些压力。”

    在平板上找到了自己想要的地图，伯里森指着上面的一个地点，对索娜还有艾瑞娅吩咐道：“让你们的人前压，用土著最擅长的方式打败这些土著，我想这可能是他们能够理解的，比较直观的压力了。”

    傀儡部队的武器虽然强悍，但是这种碾压让对方总想着有什么办法能够反击? 这种心态爱兰希尔帝国真的是非常熟悉。

    无论是面对亚兰特多森等帝国? 还是面对圣魔帝国这样的魔法帝国，总是有人觉得? 他们稍微努努力? 就近身就能获取胜利。

    人生中的三大错觉：近战对我有利，我能反杀? 她喜欢我……没办法，哪怕再不愿意承认? 还是有无数人中招。

    既然知道了磐石帝国的想法? 那么有针对性的给他们施加压力就变得很容易了。

    只要在对方自认为擅长的领域击败他们，他们的信念就会崩塌，他们的勇气就会消失殆尽——那么屈服，也就理所当然了。

    卢曼最近觉得自己的运气真的是非常的不好? 因为他看到了爱兰希尔帝国的增援部队。

    如果他先见到了精灵族? 那么他一定会觉得，爱兰希尔帝国一定是一个美丽的，繁华的，让人向往的神仙国度。

    很不幸的是，他先看到的? 是穿城而过的，队列整齐的爱兰希尔帝国兽人大军！

    这支部队浑身上下都弥漫着强横的气息? 单单凭借着身高，就足以威慑大多数敌人的强大军队。

    兽人是爱兰希尔帝国的体育项目中? 篮球常年第二名的强大存在，他们每年都会在决赛上遭遇龙族队? 然后被打个152比73的比分? 狼狈的捧起亚军奖杯。

    当然了? 这丝毫不影响兽人族完虐其他种族篮球队，他们打其他种族的篮球队，基本上也是152比73这样的比分。

    至于说矮人，是拒绝篮球这项运动的，他们的传统优势项目是啤酒二十五杯连饮……

    穿着整齐的铠甲的兽人，依旧还是面目狰狞，他们举着一根根精铁打造的长枪，排列着四列纵队，向前徐徐而行。

    那些锃亮的枪尖，跟随着他们的步伐左右微微的晃动，组成了一片尖锐锋利的树林。

    “一二一！一二一！”走在队列旁边按着腰间长剑的强壮军官，扯着嗓子大声的唱和着口令，督促着大队井然有序的前进。

    站在这样一支队伍的旁边，卢曼感受到了自己生命的渺小。面对这样一支军队，使用传统冷兵器的人类，获胜的机会无限趋近于零！

    “怎么样？你看到的这些，只是我们帝国最弱小的军队。”马文面带微笑开口介绍道：“我们只需要轻轻挥一挥手，就可以摧毁你们的城市……所以，不要浪费我们的耐心。”

    “大，大人……”斟酌了一下自己的用词，卢曼还是觉得用大人这个词比较直接也比较接地气。一来这样的称呼可以体现自己的尊重，二来也可以套套近乎……

    他停顿了一下，开口对马文继续说道：“我……我想……在观摩了下一场战斗之后，再去劝说福克将军，让他们遣散军队。”

    对于卢曼来说，这简直就是他做梦的时候，才能见识到的景象。人类作为宗主，驱使如同魔鬼一样可怕的军队为自己作战。

    这样的场景既体现了人类的尊贵，也凸显了人类的强大，简直就是梦幻一样的景象。

    卢曼觉得，如果自己也能成为这样的帝国中的人类，一定会非常得幸福。所以他决定去试试，试试劝说福克将军，不要再试图顽抗。

    “可以！”马文没有任何犹豫的微微点头，转身离开了这条街道。卢曼小心翼翼的跟在他的身后，表情更加的谨慎凝重。

