    妖祸，鬼患，水族，胡人等等等乱局。

    每一个看似都来势汹汹，但实则这一些根本不影响大楚根本，动摇不了大楚基础。

    楚皇环视朝廷之上众人，知道他们的忧虑，非是担忧这一些，而是忧虑己身是否能够突破至地仙道果。

    这才是群臣顾虑所在，要是新年过后，成功顺利突破，眼前这一切都只是癣疥之疾，可不能够顺利突破，到时候将会是致命的威胁。

    这一劫，不能够去玩引蛇出洞了。

    楚皇心中有着判断，如上一次茅山之战，可一不可二。

    现如今群臣正是要振奋士气的时候，再去玩引蛇出洞，示敌以弱，这弄不好就会弄巧成拙，到时候让臣子离心，到时候去投靠敌人，到最后君臣反目，甚至是挥刀相向。

    哪怕是晓得楚皇突破，但这就犹如箭在弦上不得不发，已经不可能停止下来了。

    臣子有此变化，也不能够说是人家不忠，你不给希望，绝望之下为了自己，为了家族，他们自然会另有选择。

    朝堂上面的群臣也就算了，真正的关键在于三清道，要是让三清道认为自己不可辅，这才是滔天的大患。

    所以此时非但不能够打击士气，反而要提高士气，振奋天下人心。

    楚皇环视左右后，最后看向骠骑将军陈宏立讲道：“北方胡人动乱，这实则乃是有人假冒胡人，非是真正胡人，此事由你北上，主持铲除假胡人。”

    目光又看向葛玉轩讲道：“天师府精通斩妖除魔，南方爆发妖患，有大妖出世，劳烦葛仙姑去一趟，擒拿此妖入上京，宰杀后宴请诸位卿家。”

    “徐园你调遣悬镜司缇骑，大搜天下，铲除暗中兴风作浪者，同时配合地方官府，铲除爆发的鬼患。”

    说道此处楚皇微微沉吟下来，妖祸，鬼患，胡人，这都不太难解决，因为这三者都是不成气候。

    胡人早就已经被扫荡一空了，现如今的胡人都是假冒的，根本的就是无根之萍，全部都是漂浮，只要狂风暴雨吹打，那么自会消散一空。

    鬼患经过神道和地府官府还有悬镜司，前前后后不知道扫荡了多少遍，现如今一朝爆发，但那也是往日的漏网之鱼，根本的不成气候，现如今这么猛烈，也只是天下四起，看上去凶猛。

    至于妖祸一事，真正有威胁的就是那大妖，其他妖物诞生的时间不长，处理起来不是太难，妖物要是盘踞于深山野林当中，还不好处理，但当他们离开了山野后，动用当地驻军清扫即可。

    此三者看似声势浩大，实则没有后续力量支持，都只是癣疥之疾，要是获得三清道等等强者支持，才会化为三柄尖刀，直插大楚的腹心。

    在楚皇看来唯一稍微麻烦一些的，也只是东海的水族。

    水族位于海洋之中，这对于普通人而言乃是不可跨越的地界，不说在水中呼吸的问题，光是入水后的战力问题，这就是一个重大的问题。

    不过这并不是无法处理，只是稍微麻烦，楚皇目光下意识的看向拱卫上京的九山，那里正是有着一条播种机，恰好的乃是处理的最佳选择。

    但偏偏的影响不小，此番东海水族肆虐，也只是龟丞相麾下的水族，如天煞将军的鲨族等等，并未有任何异动，

    要是用那一条播种机去的话，倒是造成的影响太大了，其他不动的水族，甚至是一个不好，也会加入到龟丞相一方。

    楚皇思索一二，却是不打算以大楚为主，而是要以神道为主。

    大楚并未专门训练出能够入东海而战的道兵，或者是天兵，但神道则不同。

    神道建立东海将军府，总管东海事物，其中立下各路将军。

    其中以定海将军掌管东海港口，水路航线前往十州三岛，兵力最为雄厚，不久前定海将军上书给神邸真身，楚皇晓得上面的内容。

    那龟丞相不是易与之辈，要是颠覆时期，也是一位天仙。

    但可惜这一位天仙，如今已经是声名狼藉，尤其是对方遭遇过重创，实力恢复到天仙希望不是太高，但地仙道果毫无问题。

    要是新年一过，这位龟丞相也是一个不小的隐患，但在现在不过是一位地仙而已。

    派遣一位地仙战力，再配合着定海将军，东海水族的问题基本不大了，毕竟这位定海将军出身前朝，生前经历大战，百战功成，有着开国之功，死后也是为了自龙域中稳固基业，大战小战无数，不知道经历了多少大战。

    排兵布阵，这正是对方强项，唯一的缺陷也只是实力弱一点。

    楚皇目光自群臣中流转，开始物色一位强者前往东海坐镇，如李嘉文和常普这两位地仙，楚皇率先的排除在外，他们两位想也没有想。

    一位是内阁首辅，一位是大将军，都是大楚的定海神针，绝对的是不能够轻动的存在。

    最后楚皇知道是谁了，火麒麟。

    水克火，但火也能够克水。

    派遣火麒麟牵制住龟丞相即可，要是对方胆敢放肆，那么到时候自可让黄神走上一遭，来上一锅龟汤。

    楚皇先后安排，已经把事情处理的井井有条。

    大事已经处理完毕，楚皇平淡你的讲道：“自今日起，直至到新年，朕要闭关突破。”

    “众位卿家自可回去准备，大年初一中午，朕要大宴群臣，祝贺朕突破。”

    楚皇说完后起身，佩戴的冕梳不断晃动，相互撞击在一起，发出了清脆的声音，缓步离开了人皇殿。

    自楚皇离去，群臣相互对望，被这一句震慑。

    他们正在忧虑楚皇能否突破，但却是听此雷霆之言。

    楚皇贵为皇者，口含天宪，一言一语，皆是不容更改。

    李嘉文浮现出一丝忧虑，要是初一不能突破，那么自然是失信于群臣，到时候威望自然要大跌。

    这等不留后路的举动，坏处明显，好处自然也是，可凝聚群臣士气，振奋天下，但一切都建立在突破。

    陛下这是要破釜沉舟，行险一搏了。

