    听见陈沧这么一句意味深长却也霸气十足的话，现场再次安静下来了。

    “我允许你们去观摩！”

    孙广宇听见之后，内心真的是久久不能平复。

    真的很解气。

    你们不让我们上去手术，我们凭什么就不能不让你上去？

    就因为你牛逼吗？

    抱歉，我比你更牛逼！

    陈沧有足够的底气。

    虽然不知道对方的手术有多强，但是陈沧感觉，肯定没有自己强。

    即便陈沧自己也承认，有赌气的成分在里面。

    但是陈沧却也是有意这么说的！

    正如福特一开始说的那样，我们不需要陈医生或者其他人的帮助，我们可以让他在旁边观看，但是不用影响我们手术。

    这是一个道理。

    福特的话看似很有道理，其实还是不信任，甚至是瞧不上。

    陈沧回想起刚才老人的眼神，自然明白，这个老人内心也是有坚持的。

    即便是老了，他说话孩子们也不一定听了，但是他还是希望中国人自己救中国人。

    老爷子有老爷子的坚持，说不上好和坏，说不上偏见。

    但是仔细一想，谁这辈子没点坚持呢？

    这样一个为新中国建设立下汗马功劳的功勋老人，陈沧就连这么梦想要也不能满足吗？

    当然得能！

    必须得能！

    他要开着摄像头让老人醒来看到，中国医学正在蓬勃发展，不断进步，有朝一日，我们不比任何人差！

    他必须要去坚持。

    而且，后面几个老人进来以后说的那一番话，再次说明了老人心目中最后的坚持。

    秦镇宏和秦镇伟两个兄弟都沉默了。

    一时间，也不知道该说什么。

    孩子想要老爷子享受最好的医疗，最顶级的团队。

    可是老爷子却一心有自己的坚持。

    这个时候，一位老人对着秦家父子两说道：“你们俩出来，我说句话。”

    秦镇宏两人跟着老人走了出去。

    老人叹了口气：“你们啊，根本不懂你父亲想要什么！”

    “你就不想一想，他是参加过援朝战争的人，身上两个子弹印还在呢，这辈子没吃过、没用过老美的东西，就连一瓶可口都不喝的老爷子，临死前你让他去被美国人救？”

    “这不是糊涂吗？”

    “外国东西好，我们知道！但是你知道当时那位老人访美看见人家豪华的汽车高楼大厦高科技以后第一个想法是什么吗？”

    “不是买回来一百辆，不是不懂得享受人家的好东西，更不是请人家来修，而是我们一定要有一辆自己的，独立生产的车！哪怕不如他们的好，但是也一定要有！”

    “你们啊，年轻，思想开明，但是……你们不懂我们这代人的坚持啊……”

    “再说了，靠山山会倒，靠人人会跑，历史的教训还不够惨痛？”

    两人听见老人的话之后，不由自主的沉默了，秦镇伟还想说什么。

    老人却在这个时候直接打断：“你别跟我讲你们这一套，我告诉你，秦家小子，你还不如那个小陈同志懂你父亲！”

    说完之后，老人摇了摇头，有些遗憾的叹了口气，带着警卫员跟着院长李锴到了下面的手术室去。

    神仙打架，做院长的李锴也只能看着。

    陈沧这个时候，也不在多说什么，带着孙广宇，叫上庄明月朝着手术室走去。

    办公室内，留下秦家父子和梅奥众人。

    福特等人哪里被这么无视过，不过看着秦镇伟，福特随后忍不住笑了起来：“我答应秦先生来，就是为了保证这台手术的安稳进行！”

    “我们会在一旁，当然……如果遇到任何问题，我们都会去帮忙的。”

    秦镇伟点头道谢。

    ……

    ……

    换衣服的时候，孙广宇和庄月明一句话也不说。

    今天的事情，已经上纲上线了。

    这甚至于不仅仅是一台手术那么简单。

    他们看着陈沧，其实此时内心也没谱！

    毕竟这不是别人，这是梅奥医学中心顶级医疗小组，世界胰腺手术的一把刀，福特多普斯。

    他们心里知道，自己肯定不如对方做的好，因为他们使用的一些技巧和理念，还是这位福特先生传出来的。

    陈沧看见两人这个情况，安慰一句：“孙主任、庄主任，你们……不用紧张，有我呢。”

    两人听见这句话，忍不住说道：“小陈，我们别给你们扯后腿，哎……”

    陈沧见状，笑了笑：“你们看着就行，我能做好。”

    陈沧越是安慰，孙广宇二人就越是无奈，忍不住叹了口气：“哎……”

    手术室内紧急筹备，老人也被推了进去。

    陈沧对老人的病情也算是足够了解。

    老爷子看着陈沧进来，带着孙广宇和庄月明两人。

    忽然好奇的问道：“那些国外的专家呢？他们不上来吗？”

    陈沧看着老人，笑了笑：“一会儿就来，不过您放心，我不让他们上手，一针一线也不让他们缝，我们来手术，他们看着就好了。”

    老人听完之后，忽然激动的一拍床板，哈哈哈哈的大笑起来：“好好好，不错！有骨气，像个中国人！对了，小伙子，你是党员吗？我介绍你入党！”

    老爷子是真的高兴，这句话听在耳朵里，怎么就这么舒心呢！

    老爷子笑吟吟的看着陈沧说到：“小子，手术完了以后，我邀请你去我家喝茶，你不要慌，随便做！”

    “我这人福大命大，当时两颗子弹在胸前都没事儿，今天割个胰腺算什么事儿。”

    “即便是做不好，我也不怪你！孙主任是专家，而他谁都不信就信你，我也信你！做不好，那是咱们的国情！说明我们医疗事业还处于社会主义初级阶段，还需要发展！”

    “说句心里话，我们这一代人老了，不中用了，说白了就是精神支柱，要是我们的思想都经受不起考验了，那谁还能？”

    周围的护士、麻醉听着老人的话，一个个都沉默了。

    而此时会议室内的两个老人听见老朋友的话，也纷纷笑了起来。

    陈沧也笑了笑，坚定的看着老人，一字一句的说道：“老人家，您放心，我们可能比他们想象的厉害的多！他们只是还没有认识到。”

    “可能以后世界消化外科的会长，也会是我们中国人！”

    老人点头，深吸一口气，闭上眼睛，不再言语。

    但是翻腾的胸膛告诉众人，他很激动。

    谁不希望看到这一天？

    而一旁的孙广宇和庄月明也是被陈沧说的有些晃神，转身盯着陈沧，看着他不像是开玩笑。

    一时间，孙广宇忽然之间明白了什么。

    或许……

    陈沧一直以来准备的都不仅仅是一个委员吧？

