
　　第二天天刚亮，洪涛就睡不着了，他用自行车驮着两大口袋还没分装的鱼饵，打算去店里一边看店一边分装去，反正人在家待着，心也早跑到店里去了。到了店里，把柜台和货架又擦了一遍，然后找出两张挂历纸，翻过来在背面用大号油彩笔重重的写上：

　　“特效鱼饵，包上鱼，无效退款！”这几个大字，再把这两张大字报分别贴到了门口的橱窗上，然后又找出一张挂历纸，接着在背面写使用说明。洪涛的这款鱼饵的使用说明非常简短，就一句话：加水搅拌均与即可使用。另注：海竿爆炸钩可加入10倍重量颗粒饲料或豆饼。不建议与其它商品饵料混合使用。

　　这张使用说明就贴在柜台后面的货架上，然后洪涛锁上门，并没有拉上卷帘门，就跑到银锭桥吃早点去了。

　　由于心中老想着渔具店的事情，洪涛连早点都没吃踏实，虽然他意在告诫自己要沉住气，好酒不怕巷子深加巷子黑，但是毕竟这玩意还是第一次出售，好奇心非常重的他还是忍不住急急忙忙的胡乱吃了几口就跑了回来。

　　结果渔具店门口还真有2人等着呢，不过不是买鱼饵的钓鱼人，而是高胖子和一个瘦瘦小小的年轻人。

　　“高哥，您这是等我哪？”洪涛一边掏钥匙开门，一边和高胖子打招呼。

　　“这不是废话吗，我不等你早看报纸喝茶去了，你小子可够黑的啊，50块钱一包，这那是卖货啊，这是抢钱啊！”高胖子提着大肚子晃晃悠悠进到店里，贴在橱窗上的大字报他早看见了。

　　“嘿，看您说的，我这个可是祖传的啊，您不是没试过啊，我这是瞎话吗？”洪涛一听说他的宝贝鱼饵，不干了。

　　“还真别说，你哥哥我现在海边上算一号人物了，那帮孙子都不上鱼，哥哥我是一条接一条，看得他们Y的眼都绿了，哈哈哈哈哈。”高胖子对鱼饵很满意，拍着大肚子笑得浑身肥肉乱颤。

　　“那不结了，咱这玩意管用，配料贵就卖的贵呗，想上鱼就别怕贵是不？”洪涛听到别人夸他的鱼饵，立刻又乐了。

　　“你爱卖多少钱都成，卖100我都没意见，反正我是不买，不过我可以给你介绍别人来买，记着啊，我带来的人，你看准就下刀，坚决别客气，他们都不是花自己钱，不过有一条，必须上鱼，贵点不怕。”高胖子贼兮兮的说。

　　他的鱼饵都是洪涛白送给他的，不过胖子做人还算地道，从来不拿鱼饵去走面，每次钓鱼就带一点，用完了就拍屁股走人，谁要都不给。用胖子自己的话说，交情是交情，买卖是买卖，不能拿交情毁人家买卖，咱活得要讲究，不能干那种不是人的事。

　　“嗨，对了，小明，进来啊。这是你洪大哥，叫人啊，你这孩子。这是高明，我外甥。”高胖子突然想起正事来了，冲门外那个小伙子喊了一声，然后给两个人介绍着。

　　“亲外甥？”洪涛这些日子和高胖子混的挺熟，知道他不怕开玩笑。

　　“滚蛋！我就不能有个瘦点的外甥啊，高明，你就跟着你洪哥好好干，听见没，中午到食堂找我，晚上等我下班了一起走。高明，你给我看着他啊，没事不许出去乱逛，有哪些小混子来找他，你就给撵走，你要不方便，你给我打电话，我来。”高胖子揪着瘦小伙的脖子，往洪涛面前一推。

　　“得嘞，您放心，我给您看好了他，咱自小在这片长大的，大混子小混子都认识，不用担心。”洪涛看着这个高明脸上的表情，明显就是一个叛逆期的半大小子，你看那个斜楞着眼看人，撇着嘴的找抽摸样，就和当年自己高中时候一模一样。

　　“那成，我去单位里看看，中午你和高明一起来食堂，我给你办张饭卡，以后你就不用跑回家去吃饭了，我这食堂里饭菜挺不错的，走了啊！”高胖子很满意，至少外甥可以在自己眼前老实待着了，还有个大学生看着，至于能挣多少钱，高胖子连想都没想，只要人不学坏，不给钱都没事。

　　理是这个理，但是事不能这么做，该给的工资一分都不能少，让胖子欠自己一个人情，只有好处没有坏处，这点小钱不能省。至于该给这个高明多少工资，洪涛早就和高胖子沟通过了，头3个月先给1000，算是试工，然后涨到1200，这个工资在当时已经不算低了，当然是在洪涛这种小私企里。

　　“高明是吧，我叫洪涛，比你大不了几岁，今后咱俩就在这里一起干了，只要你能踏实下来好好干，我保证你能比你舅舅挣的还多。”洪涛放下手中的活，让高明做到沙发上，打算先和他聊聊。

　　“我不来也不成啊，我舅舅看着我呢，就您这个小店，能给我开都少钱啊？”高明努力让自己说话客气一点，不过好话从他嘴里出来，都带着粪渣味。天籁小说网

　　“你还别看不上我这个小店，到时候你就知道了，每个月1000块，怎么样，你老老实实干一个月，就有1000块钱可以出去带女孩子看电影去迪厅了，当然了，你的表现好我还可以给你多加。”洪涛烟来，递给高明一根。

　　“我。。。我不抽烟。”高明看了一眼烟，又看了看窗外，咬了咬牙。

　　“我也是从学校里过来的，你就别和我玩这套了好吧，抽烟不算什么学坏，顶多算是不好的习惯而已，你真不抽，红塔山啊。”洪涛最后问了一遍。

　　“这是你让我抽的啊，我舅舅看见了你得帮我扛着。”高明嗖的一下就把烟接过去了，熟练的叼在嘴上，拿起茶几上的打火机给自己点上。

　　“在我这里干，抽烟什么的我也不管，但是我有几个小要求，你必须得遵守，第一，你那些朋友什么的，可以来找你，但是不能在我这里停留，明白了没？要是有事可以和我商量，我说成你可以出去，我说不成，咱就别想歪辙了，好不？”洪涛接着提出了自己的要求。

　　“那我叫你洪老板？”高明也不是那种小混子，他还没到那个地步呢，连不良少年都算不上，顶多算个处在叛逆期不爱学习的玩意。

　　“叫什么随你，你觉得那个合适就叫那个，现在我来教你第一个工作，过来。”洪涛带着高明来到里间屋。

　　“看到这些小袋子没？把这个大包里的东西在这些袋子里都装一小杯，这个杯子，没冒尖啊，平了就成，然后一边装一边看着我怎么用机器给袋子封口，学会了告诉我。”指着桌子上的一大包鱼饵，洪涛开始教授高明分装鱼饵的流程。

　　“就这个啊，我以为多难呢，我试试。”洪涛只封了几个袋子，高明就跃跃欲试起来，这个时期的孩子最缺少的就是肯定，最讨厌的就是批评，这会让他觉得自己非常废物。

　　“恩，还成，脑瓜子挺聪明，你在这里慢慢装，别急，我去外面盯着。”洪涛只给了他一大袋鲫鱼饵料，也没让他帖标签，所以不用看着他干活，乱不了。

　　“嘿，小伙子，你们老板在吗？”洪涛在屋外正往货架上摆鱼饵呢，忽听见身后有人问。

　　“我就是老板，您找我有事？”来人是个中年男子，个头不高，皮肤很黑，穿着一件短汗衫，休闲裤，人字拖，但是说话的语气很流气，总结起来就四个字：人模狗样。

　　“你就是老板？门口那个字条你贴的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第二十四章 外甥高明免费阅读。https://xs.23sk.com 