    “看着就有点阴森啊。”

    孟寒站在一处山道之上，朝着不远处的村子望去。

    这村子的位置很偏，连绵的茅屋坐落在大山沟里，周围竹林密布。

    此刻。

    天气昏沉，风雨欲来，还有淡淡的山雾飘荡，令的整座村子看起来更显诡异阴森。

    很快。

    孟寒就联系上了路鸣等人，在村口处汇合了。

    此刻。

    村子外围已经被拉起了警戒线。

    有数个身着黑色风衣的人，在进行仔细的勘探和拍照。

    路鸣看到孟寒，招了招手：“这里。”

    孟寒快步走了过去，发现圆通、董铭、李清歌一众同济会成员，悉数在列。

    他心中不由松了口气。

    他还真有点担心，路鸣等人会按捺不住，提前进去呢。

    路鸣看到孟寒背后背着长弓，腰间挎着苗刀，不由玩味道：“嚯，全副武装啊。”

    “没办法，怕死。”孟寒笑着摊手，又接着问道，“这零组的成员，发现什么端倪了没？”

    他在来这里之前，就听路鸣等人说了这里的一些情况。

    这些零组成员，并非是他们喊来的。

    而是本来就是来调查这村子的事情。

    就在五天前，当地零组就接到了警局的信息，说这里出现了一座会吃人的村子。

    根据村子附近的村民报警称, 这村子是五天前才忽然出现的。

    有些村民带着好奇的心思，进入了村子里, 然后就再也没有出来。

    后面又有几个人进村子找人, 也无一例外, 尽数失联，连手机都打不通了。

    剩下的村民意识到不妙, 这才吓得报警。

    因为现在零组还未对外公布办公电话，所以老百姓遇到这种灵潮事件，还是只能报警。

    警局第一时间就联系了当地的零组, 把吃人村的事情尽数告知。

    零组反应也很迅速，很快就安排人前往查探。

    可更加诡异的是，派遣出去的零组成员，在进入村子后, 也了无音讯。

    要知道，这些零组成员配备的都是特殊的卫星通讯仪器，哪怕里面没有信号，依旧能进行沟通。

    可是, 即使这样, 这群人还是失联了，通讯仪器没有发挥任何作用！

    当地零组立马慎重了起来, 就连零组组长都惊动了, 亲自过来了调查。

    不过。

    碍于这村子的诡异, 倒是没敢再贸然进入。

    只能在村子周围进行勘探和调查。

    路鸣开口道：“根据零组的兄弟所说，顾青应该就是跟着第一批零组成员进入村子调查的, 然后就彻底失联了。”

    圆通双手合十道：“阿弥陀佛, 贫僧感觉到村子里，好像有淡淡的阴气弥漫, 进入后，通讯讯号可能会受到干扰。”

    “顾青小哥哥已经被困住快三天了，也不知道怎么样了。”李清歌带着一丝担忧道。

    董铭开口道：“殷组长已经在安排人手了, 估计很快就会采取行动。”

    就在这时。

    一个戴着眼镜, 身着道袍，看起来斯斯文文的中年男子迈步走了过来。

    “这就是零组驻鹰潭分组组长殷白。”路鸣低声对孟寒道。

    殷白手里还拿着一面阵盘, 腰间配着桃木剑, 开口道：“这地方确实很邪门, 我的阵盘在这里都失效了, 完全找不到方位，村子内，疑似有大阵存在。”

    说完。

    他不由看向孟寒道：“这位是？”

    孟寒朝殷白微微点头：“你好，殷组长，我叫孟寒，是来这里帮忙的。”

    殷白道：“噢，我知道你，据说之前永盛大桥的那道天妖投影，就是你斩杀的，了不起啊！”

    孟寒摆手，并没有邀功：“我只是最后补了一刀而已，主要还是冷凌霜还有一众零组成员先重创了这天妖投影。”

    殷白道：“本来我还想着人手不够，不敢贸然行动，现在有这么多好手来此，而且这些天也掌握了一定的情报，或许可以试试再进入这竹山村，看看这村子是不是真的能吃人！”

    他已经将这件事上报给了零组总部。

    不过。

    近来上头公布超凡后，要着手准备一系列的事情。

    不一定有人手来处理这村子的事。

    各地区的灵潮事件，还得各地区的零组组长自己负责。

    殷白对此倒是表示理解。

    毕竟——

    如果每个地方的零组一遇到麻烦，就向零组总部求援，那么零组总部哪怕再多人，估计也不够用。

    而且。

    殷白也等不及了。

    自己派出去的队员，已经失联三天。

    如果再继续等增援，那里面的人，恐怕真的就凶多吉少了！

    所以，必须再冒险进去查探一番。

    孟寒看向殷白道：“殷组长知道这村子的来历吗，我刚才从山坡往里面看，好像只看到了一些茅屋，不过并未住人的样子。”

    殷白开口道：“这村子，说出来可能吓你一跳, 我查阅地方县志，发现这村子在战国时就已经存在, 而后, 在秦皇时期，因为一场山洪, 导致整个村子都被淹没，村民无一生还。”

    顿了顿。

    他接着道：“而且，根据县志以及民间传闻，这里自从发生山洪后，便时常能听到一些奇怪的声音，好像是唢呐声，还有祈祷声，有人进去后，也会莫名失踪。”

    “之后，有一位大炼炁士途经此地，施展神通，才解决了这起祸乱。”

    “这竹山村也慢慢消失在了时间长河里。”

    孟寒听着殷白的讲述，不由蹙眉道：“那为何现在这村子又出现了，而且不像是遭遇了山洪的样子啊？”

    殷白道：“根据我的推测，这村子的风水应该是被暗暗改过了，所以之前一直没有显露出来，现在灵潮即将到来，以前的一些手段，估计已经失效，所以这村子才又渐渐显露出来了。”

    “我们在外面看到的，只是表象，这村子具体什么情况，还得进去之后才能知晓。”

    孟寒不由道：“那殷组长准备怎么安排？”

    殷白道：“我觉得，进入村子的人未必就一定出事了，更大的可能，是被困住了，毕竟这村子的风水被改过，隐隐间自成天然大阵，若是不破了这大阵，那么他们肯定就出不来，我粗通法阵之术，所以决定亲自带两个人进去，从里面把这天然大阵给破了！”

    孟寒看着前方在山雾中若隐若现的村子，暗自凝眉。

    真的有这么简单吗？

    这可是涉及到了至高封印符文。

    孟寒不由道：“殷组长，顾青发出来的竹林内的石碑，你看了吧？”

    “嗯，看了。”殷白点头，“我第一时间就上传到了总部，那里已经回复，确认了文字来源。”

    “噢？”孟寒眼眸一亮。

    这封印符文不属于地球上的任何一种文字，没想到官方还能破解。

    看来，官方的能量比他想象的还要更强啊。

    殷白没有卖关子，直接开口道：“这是先秦炼炁士经过多方汇总，创造出的专属于炼炁士的特殊符文，林子内的符文，是一种封印符文。”

    “应该是那位大炼炁士所为，目的就是为了封印这诡异的村子。”

    孟寒微微点头。

    这和他之前想的并没有太大的出入。

    殷白接着道：“其实，我们在外面等着，也无济于事，还是得进去看看才行，迟则生变，拖得久了，等这封印符文的效果消失，那么被困在里面的人，就真的凶多吉少了！”

    孟寒想了想，开口道：“殷组长如果要进去的话，算我一个，我愿意助殷组长一臂之力。”

    “好，孟兄弟果然侠肝义胆。”殷白笑了笑。

    他现在确实缺人手，他已经把这村子的任务，发到超凡者论坛了。

    可是几乎没人接任务。

    他倒也理解，这村子颇为诡异，连他进去后，都未必能打包票安然退出来。

    其他超凡者又不傻，自然不可能冒这个风险。

    “阿弥陀佛，也算贫僧一个吧。”圆通双手合十。

    这村子内，疑似有鬼物存在，他的能力正好可以发挥作用。

    “那也算我一个。”董铭道。

    “顾青小哥哥之前救过我，我这次进去救他算是还他一个人情了。”李清歌道。

    “咳咳，我进去了好像会拖后腿啊，不然我就在外面守着吧。”路鸣有些尴尬。

    孟寒开口道：“就我和圆通大师进去就行了，里面可能都是鬼物，你们的能力没用，索性在外面守着，如果发生什么变故，也能有人接应。”

    “确实，不用一下进去这么多人，毕竟，里面的情况谁也不清楚，人多反而行动不便，如果我们两天后还没出来的话，那就是出事了，你们可以通知总部，让人来处理这里的事件。”殷白道。

    经过一番商议后。

    进入村子的人选最终确定。

    一共五人。

    殷白还有另外两个零组成员，以及孟寒和圆通。

    一行人背着行李包，带好了足够的吃喝用品，便直接进入了村子内。

    嗡！

    一阵迷雾扩散出来，将孟寒五人彻底笼罩，消失在众人的视野中。

    “我们已经进入村子的范围了，注意戒备。”殷白手持阵盘。

    此刻。

    他手中的阵盘已经紊乱，上面的指针疯狂旋转，根本确定不了方位。

    孟寒神色戒备的打量起四周。

    他们此刻正站在一条乡间小道之上。

    这小道是一条泥巴路，上面坑坑洼洼的，都是积水，显然刚下过雨。

    小道的两边，便是郁郁葱葱的竹林。

    再往前的话，隐约可见一处小山村。

    这小山村地势低矮，被山林包围。

    隆隆隆——

    忽然。

    天空响起闷雷声，云层中，不时有雷弧闪过，似乎要下雨了。

    殷白将没办法发挥作用的阵盘收起，看向众人道：“咱们先去前面的村子看看，说不定之前进来的人，就被困在里面了。”

    众人自然没有任何意见。

    然而。

    就在众人准备前往前方的小村子时。

    “叭叭叭——”

    阵阵唢呐声，却从后面传了过来。

    孟寒等人回头看去，不由吓了一跳。

    只见一架大红花轿，不知何时出现在他们后方。

    几个轿夫抬着花轿，正朝着他们快步走来。

