    这是一条上了年头的胡同，两侧院墙的砖之间有着许多破损和残缺，同时也有修缮的痕迹，不过看得出来，这里的住户并没有太上心。

    任明空远远地就看到了那两棵高大广阔的梧桐，时值七月，正是枝繁叶茂之时，一片苍绿罩着下面。

    任明空看见了树下盘坐的身影，面容清癯，身材瘦削，头发一丝不苟，在鼻梁上还架着一副金丝框眼镜，若是他此时捧着一本书站起身，任明空一定会认为这是哪个大学的老师。

    那个身影仿佛与两棵梧桐融为了一体，不论日夜交替还是四季变换，都岿然不动。

    任明空琢磨着，莫不是那两棵梧桐下有什么玄妙？

    他见陆行之对自己的到来没什么反应，不睁眼也不开口，似乎真的身化自然了一般。

    任明空索性走到了陆行之面前，拍拍地上的灰，一屁股坐了下来，学着面前陆行之的姿势，盘腿屈膝，五心朝天，眼观鼻鼻观心。

    他想试试这个地方到底有什么不同。

    但是坐了几分钟，除了腿有点麻之外，任明空并没有感觉到有什么不同。

    他睁开眼，却发现陆行之不知道什么时候早就结束了修行，正一脸温和地看着自己，顿时被吓了一跳。

    他很快镇定了下来，脸不红心不跳，全然没有自己无礼在先的愧疚，腆着脸挥了挥手：“啊……下午好。”

    “下午好，呵呵，小朋友。”陆行之推了推眼镜，一副学者气派，“你已经认识我了，我还不认识你，不介绍一下自己吗？”

    不知道为什么，在听到陆行之的话语时，任明空有些尴尬躁动的心立刻被抚平。

    “小辈任明空，日月当空的明空。”任明空正色抱拳拱手道，“见过陆先生。”

    “日月当空，好名字。”陆行之微笑着点点头：“还有呢？”

    还有？

    任明空想了想，接着说：“灵能学院二年级学生？”

    “不对，还有。”陆行之笑着摇摇头，“我想听的不是这个。”

    任明空一愣，陆先生这话意有所指啊。

    他拧着眉头认真想了想，道：“我偷偷改了超凡潜力普测的结果？”

    “也不对，这事我知道。”

    还不对？

    任明空咬了咬牙：“那个在沪市山林里被当成御剑仙人的是我。”

    陆行之的表情稍稍动了动：“原来那个是你……不过，还不对。”

    任明空无奈了：“您说吧，我不知道了。”

    “你啊，呵呵。”陆行之笑了笑。

    任明空惊讶地发现陆行之的脸上竟然露出了极其微不可察的一丝……揶揄？

    原来华夏第一人也不是那样一丝不苟的人吗？

    这是任明空从未想过的，他猜测过此行会碰见什么情况，却万万没想到会看到陆行之露出揶揄的神情。

    “也罢，我提醒你。”陆行之伸手笑着点了点任明空，“通天秘境，我的小徒弟。”

    小徒弟？施元镜？任明空琢磨了片刻，脸色顿时窘迫起来，恨不得变成第三棵梧桐树一动不动。

    “您要代她找我算账？”

    陆行之道：“不是，我是想提醒你，元镜性子要强，又孤僻寡言，那件事，她早晚会找你讨要个说法。”

    性格要强和孤僻寡言这两点任明空是早看出来了，但是……

    他刚想开口提问，一个略带嘲讽的声音从一旁传来：

    “放心，最少她现在不会往你的杯子里的水里加两斤砒霜了。”

    任明空闻言大惊，他之前还以为诸葛关灯说砒霜一事儿是开玩笑，但现在又从别人口中听到了这个说法。

    莫不是那小姑娘当年真干过这事儿……？

    将震惊暂时撇到一旁，任明空望向了声音的主人。

    那是一个美如女子的男人，长发束髻垂在脑后，手里有一搭没一搭地摇着一把羽扇。

    如果将他的照片贴出去，一定能收获一大批馋他身子的粉丝，男女皆有。

    但唯一美中不足的是，他坐在一张轮椅上。

    可惜了。任明空在心里叹惋了一声，他倒是不认识这人，但这么美好的事物却有如此缺憾，实在是让人感慨。

    随后，任明空陡然发现，这人的五官好像有些眼熟。

    像诸葛关灯。

    不会是诸葛关灯口中那个“臭脾气的刻薄鬼”老哥吧？

    正在任明空思考之际，那人又说话了。

    “在下诸葛明亮，腿脚不便，有失远迎，还望……见谅。”他打了个稽首，言语间竟不自觉有些韵味与腔调。

    任明空啊了一声，还真是诸葛关灯的哥哥，这名字可就比诸葛关灯正常多了。

    “小辈任明空，日月当空的明空。”他还是那套说辞，奈何才疏学浅，只能这么来来回回折腾，谁叫这俩人不一起出现，非得一先一后。

    想着些屁事儿，任明空嘴上却出了纰漏：“您就是诸葛关灯那个臭脾气的刻薄鬼哥哥？”

    刚说出口，他就反应了过来，连忙捂住了嘴。

    但已经迟了。

    诸葛明亮脸色不变，握羽扇的手却绷起了几根青筋。

    “你们先聊，我突然想起来我炉子没关。”说完，他转身回了四合院里。

    任明空在心里划了个十字，却毫无悔过之意。

    陆行之早已习惯了那俩兄弟的折腾，根本不放在心上。

    “你知道我找你来干什么吗？”他转向任明空。

    任明空哪儿知道，要是知道他就不来了，但话可不能这么说。

    “请您指教。”任明空道。

    “一是提醒你方才之事。”陆行之停了停，仿佛在等任明空消化。

    方才之事。任明空若有所思地点点头，但如果仅是这事，不必大动干戈地叫自己来京城讲，陆先生还未出口的“二”甚至“三”应当才是重点。

    “提醒是为了防止你出意外，你得上心，元镜真的会下手的。”陆行之又点了一遍，“但防止你出意外的根本目的，是希望你能加入天外天。”

    这就是“二”了。

    任明空心下了然，但面上却坚决地摇了摇头：“我还要上学，不干。”

    陆行之早就料到了任明空的回答，他笑着清了清嗓子。

    “三”来了，任明空神情肃然，就冲陆先生这表现，“三”恐怕也不是小事。

    “让你加入天外天的根本目的……是希望，你能接受‘太清天’的称号。”

    传说，天外有三十六天，第三十三天，名为太清天。

