    美夏回城，这时候大部分对游戏有理解的玩家都会选草鞋提升跑线速度，但她不这样做。

    顺手装备再添一枚多兰戒，往后开q技能加速出门。

    到达中路时落后三个兵的经验，美夏乖乖吃掉塔刀，用q消耗的同时静待时机。

    大师局的队友虽然在她看来操作一般，但是意识层面都可圈可点，这下对面卡牌丢掉双招又压线较深，立刻就有己方打野赵信来抓，只是pdd作为前职业选手游戏嗅觉在线，他知道赵信所在的半区，贴着另一侧草皮避过gank。

    等赵信离开没过五秒，卡牌重新走回美夏视野。

    很明显的引诱。

    对面打野蜘蛛哪怕没来反蹲，也肯定在往中路反蹲的路上。

    但是美夏可不会因为大概率被蹲就放低对线力度，她清掉小兵再q技能擦中卡牌，打掉一百多血量。

    pdd有点气不过，狐狸玩得太骚，让人忍不住立刻动手。但是他强行忍住，没有立刻切黄牌，而是捏技能等待蜘蛛到来——如果这时候把黄牌用掉，等会蜘蛛来抓人时就没技能衔接了。

    很快，时间过去不到十秒，pdd卡牌头顶亮出红黄蓝三色指示器，而沾着红buff最后持续时间的蜘蛛，从侧边草丛露面。

    美夏的站位不错，不会被卡牌黄牌第一时间定住，但如果沾到蜘蛛红buff减速，那就必死无疑，她再往卡牌丢个q，利用技能的加速往另一边草丛撤。

    对面打野追了一小会发现追不到，继续干追下去纯属浪费时间，但就这样走了他又不甘心，于是心一横闪现接e结茧。

    灰白色的椭圆茧袋预判性往狐狸身前丢，而美夏在他闪现的瞬间就有所反应，立刻反向走位成功躲过。

    不止如此，她回头趁卡牌急于追击走位不慎，极限长度e魅惑反把卡牌魅惑，再wa，伤害全部灌入pdd体内！

    比起逃跑，反打才是她想做的！

    等魅惑控制结束，pdd挂在头顶好一会儿的黄牌终于飞出，美夏受到蜘蛛和卡牌一顿攻击，但是她的血量仍然保持在三分之一水平，而收到双多兰狐狸整套伤害的卡牌血量只有一百出头。

    美夏第二个q欺诈宝珠转好cd，pdd也心有感应。

    “她要杀我！考！都这样了还要杀人！”在直播间里喊叫的同时，他操纵卡牌后退并且左右摇摆走位。

    蜘蛛已经黏上狐狸，他的卡牌不需要再补输出，只要走位扭过狐狸最后一个q技能，这波二打一就成了。

    后退的他身前是美夏的小兵，物体的碰撞体积没卡住英雄，可是却让卡牌走位稍微停顿。

    而这稍纵即逝的机会，美夏抓住了。

    欺诈宝珠轻轻都出，所过之处卡牌大师崔斯特瘫倒在地。

    pdd直播间观众都沸腾起来，嫖弟弟虽然算不上顶尖技术主播，但是刚退役没多久的他还没沦落到后期抱青训大腿上分的地步，s5赛季的大师段位是实打实的。

    “二打一被反杀一个，会不会玩啊？”

    “最后那个q也能吃啊？”

    “别尬黑，骚猪太肥卡住小兵了。”

    ……

    pdd看着弹幕忍不过给自己辩解，“我就说九十的胜率，对面不是一般人嘛！哎，兄弟们你们也不要嘴巴子说，你们上来死的可能比我还惨！”

    他再寻思，卡牌一个打推线游走的英雄线上被杀两次，基本游戏已经崩盘，这样玩下去自己铁定被虐，观众说的找对方当演员他当然不会当着直播间做，但打字跟对方认识一下，肯定不亏。

    于是死亡泡泉水的美夏看到左下角的问话，“玩狐狸的兄弟，小号？”

    美夏原本还想着游戏打该完怎么加上pdd才不会惹人反感呢，这就游戏里被对方主动问话，不费吹灰之力啊。

    她正准备打字回话，队友先行拱火交流起来。

    “狐狸头上id不清清楚楚嘛，想打lpl的mika，ljl中单。”

    “pdd你打汉字人家樱花妹看得懂？我来帮你翻译，考你几哇，塞有啦啦，八嘎。”

    没错没错，就是我。

    美夏满意地点头，看来自己这id的作用很明显，或许如今的艾欧尼亚已经开始流传起东京中单mika的故事。

    她吸取之前日文乱码的教训切英文输入法打拼音，“meicuo，wojiushimika，wandbucuo吧。”（没错，我就是mika，玩的不错吧。）

    看到回答，因为游戏崩盘而恼火的pdd心里隐隐觉得这个玩笑开的不怎么好——这是在暗示自己堂堂退役lpl上单被日本女选手打崩了吗？

    不过pdd脸上没有任何反感的意思，他从来都是比较大度的性格且擅长装死，很少去主动或被动得罪人。

    这点从和他差不多同期退役的几个主播的后续经历就能看出——55开因开挂一事跌落谷底，德云社沦落到英雄联盟界名声最底层，若风贴娱乐圈贴得查无此人，也只有pdd一直保持着合格的舆论名声和较高的人气。

    pdd反而大笑，“哈哈，哎这个装小立本人装得像一点好吧，立本人会打拼音嘛！”

    观众也都被美夏的id和发言笑到。

    “坐等明天营销号头条，骚猪被小立本姑娘五分钟杀两次。”

    “不知道对面狐狸中单的名字是在黑lpl还是mika。”

    “应该是在黑mika吧，前几天网上不是说她解说八强赛时候极度偏向fnc嘛，怎么可能来lpl。”

    “肯定在黑lpl啊！就lpl今年世界赛的丢人像，有哪个选手愿意来？也就只能买ljl女选手了。”

    “别尬黑，lpl今年又要花重金去lck买人。”

    “我看与其买韩国选手真不如买mika，再怎么买人都不会有成绩，至少mika人长得可爱，输了比赛还能看选手美颜。”

    ……

    几句交流完，美夏复活回到线上，现在她已经彻底获得中路的线权，卡牌龟缩塔下不敢出去。

    聪明的中单这时候会四处游走把自己的优势辐射全局，但美夏再次反其道而行，她不停用技能骚扰塔下的卡牌，哪怕顶着塔也要压血线。

    才杀死对方两次，留下来的印象应该还不够深刻。

