    太乙不打算管剩下的事之后，准备好好的休息一下，自己该搞得搞完了，烂摊子就让谢华处理吧。随后太乙周围出现一朵五彩莲花的虚影，然后花苞慢慢合璧，太乙也闭上眼缓缓睡去。

    这时候洪荒里虽然谢华闹出的动静依旧很大，但是所有大佬似乎都不再关注这边了。每个人都在忙着自己的事，似乎对后面要发生的事情有了点谱。

    只有一个人，那就是乾坤，还在那里一边说着各种中二言论，一边挥动着乾坤尺不知道在作何。

    就这样只有一个人大放异彩的世界持续了很久很久，直到谢华身体散发的法力开始缓缓退散。

    整个人从之前耀眼的小太阳又变了回来，而谢华则是挠了两下脑袋，一副刚刚睡醒的样子。

    随后自言自语的吐槽到：“我都半步混元了，咋还会这样，这不科学啊。还是说可能是这个世界的问题？”

    吐槽完了之后谢华想了想自己之前干了点啥：“如果我没记错的话，之前我是说用功德跟天道换法力，然后用来净化这个世界所谓的凶兽蛮兽。也不知道成功了么。”

    虽然谢华不知道成功没有，但是有“人”记录着啊。谢华立马就问天道自己成功了没有。

    而天道的回复也并没有让他失望：这个世界的蛮兽凶兽的煞气基本都被净化完成了，而且大部分种族都已经被他的法力启灵了。

    现在的这些生灵，已经不能用蛮兽与凶兽来称呼了，他们会自己形成自己的族群。但是现在还不行，因为他们的所有的实力都是围绕着地煞之气与血煞之气来的，现在还需要追寻新的修行方式。

    听了天道的描述，谢华觉得看起来自己是成功了，下一步好像是九龙夺嫡？但是现在已经量劫开始了，不知道什么时候会打起来。

    正在思索着要干嘛的谢华，突然发现自己多出来了一点记忆，好像是自己的化身太乙干的。

    谢华站在原地，回忆着太乙到底干过什么，随着他看着太乙搞事，越看脸色越难看，到了最后直接来了一句：“太乙你tm有病！”

    他是属实没想到，自己搞了波大的，而自己的化身趁他反应不过来的时候搞了一波更大的。

    稍微一感应，发现太乙就在他旁边，于是谢华立马冲了过去，两下扒开莲花包裹着的花瓣，然后一丝法力注入给太乙叫醒了。

    太乙睡眼朦胧的醒来之后看到一只的愤怒的谢华：“啊本体，早上好啊，今天天气真不错呢，你找我有什么事咩。”

    谢华一脸恼怒的拽着太乙的道袍的领口：“他奶奶的你个狗东西，老子睡个觉你能给老子整出这么大的事，你是不是觉得我tm真的不敢给你消散了。”

    太乙打着哈哈满脸堆笑道：“啊哈。。。本体你别生气，我这么做是有我的想法的，你先把我放下来，咱俩好好聊聊。”

    谢华听了之后脸上的恼怒之色消散了一多半，松开了拽着太乙领子的手重重的哼了一声：“哼！说说吧，你的回答要是不让我满意我觉得太乙的称呼可以换个化身继承了。”

    太乙揉了揉自己的领口，随手变出来两把椅子：“本体你先坐，我慢慢跟你说。”

    说完之后也没管谢华，自顾自的先做了上去，谢华看着一脸自信的太乙，觉得可能他真的有他的理由。

    于是也做了上去，而旁边的太乙虽然表面稳如老狗，但是心里却慌得一笔：这咋整啊，本体真的生气了啊。不管了，反正本体现在气也快消了，只要理由说的过去就行。

    想到这点之后，太乙心里又有底了，随后一缕五色神光闪烁着，正在偷窥的鸿钧跟罗睺突然发现自己看不到了。

    做完这一切的太乙故作严肃的咳咳了一下：“咳咳，本体你不觉得我们身为穿越者，按照你这么搞属实怂了点？”

    “怂？喂喂喂大哥，我们这是洪荒，现在还没到无敌的时候，万一这几个疯子不想活了拼命给咱俩送走咋办。”

    太乙则是疑惑的看着谢华：“我的老大啊，你现在都tm混元了，天道所眷，哦不对，现在你都快成天道他爹了。你还怕个毛？”

    “我混元？我啥时候混元了就是？”谢华感受了一下自己，发现真的跟原来不一样了，大概是真的混元了吧。

    不过太乙是咋知道自己是混元的，他俩好像是一个人吧：“那你是咋知道我现在是混元的？咱俩好像是一起搞得。”

    太乙这时候恨不得拿大锤咣咣敲自己脑袋：“我的大仙啊，你没看到我记忆里的望舒吗？我记得我把承受混元的感觉都是留给你了啊。你这一身的混元之意你还问我？”

    这时候谢华突然不知道说什么了，被自己的化身给鄙视了，场面稍微有点小尴尬。

    谢华只能挠着脑袋：“啊哈，不好意思，我忘了。不过这不重要，说说你是怎么想的吧，不声不响的搞了这么大个事儿，我这么老实个人怎么有你这个化身？”

    “本体你老实不老实咱们先暂且不谈，你不觉得这个洪荒太无聊了嘛？按照原本的剧情。

    罗睺先是一人破三族，然后鸿钧阴阳乾坤围攻罗睺，阴阳乾坤直接身陨，罗睺生死不明，鸿钧成天道代理人，然后传道。

    但是这个洪荒不太一样了，先是祖龙跟原来的洪荒不一样，如果我没感应错的话，祖龙现在应该有能力借助阵法短时间内踏入混元。

    祖凤祖凰也有自己的底牌，麒麟王我感觉他可能藏的比前两个还要深。就现在已知的情况下，罗睺根本不可能一剑挑三族。

    但是他罗睺跟鸿钧现在有绝对的自信最后一定是他们争夺天道代理人，而不是三族争霸结束之后直接成为天地主角。所以他们肯定是有自己底牌的，既然已经乱的不成样子了，那我为什么不去推送一把呢？”

    谢华听了之后仔细想了想，发现太乙说的也是蛮有道理的，可能是自己真的太怂了？

