    叶云笙的话，任娇娇一句都不想去相信，她每次都抱着傻傻的期望一败涂地，这一次也不会例外的。

    比起爱情，他这个人，更不想亏欠别人吧。

    所以反正都是谎话连篇，他以前对每一个交往的女人，都说过爱吧，可他又爱谁呢，不过是到手了就甩掉对方。

    她不会上当的，再也不会了。

    然而当天躺在病床上的任娇娇，无法入眠，满脑子都是叶云笙的谎言。

    恶魔编制的甜蜜的网，实在太诱人了，连睡梦里，都是那样香甜，引人堕落。

    她梦到了与叶云笙一起穿上白纱步入了婚姻殿堂，然后生了一对双胞胎，女孩儿像她，男孩儿像叶云笙。

    在草地上，孩子追逐着奔跑的秋田犬，叶云笙在扯风筝，她抱着猫看着夕阳，看着看着眼里充满泪水。

    醒来的时候，任娇娇的眼泪，也充满了泪水。

    “没出息。”任娇娇骂了自己一句。

    叶云笙第二天早晨照常过来了，任娇娇对他的态度，彻底冷淡了，爱搭不理，冷漠至极。

    叶云笙心里自然是难受的，但也安心了。

    这样也好，就让他承担恶果吧，自作自受就该承担恶果。

    “花店里的雏菊开的很好，放在床头，你看一看，心情能舒畅点。医生说你的腿在国外治疗完全没有问题，等你修养几天，我们就去国外，在国外的治疗时间会有点长，我帮你跟学校请了病假。”

    任娇娇抿着唇不说话，目光盯着病房里的雏菊。

    这男人没给病人送过花吧，哪有给病人送小雏菊的。

    菊花……

    他是想把自己也送走？

    叶云笙见她盯着她的花，不自觉的走过来，俯在她身边道：“雏菊的花语是隐藏在内心的爱。”

    叶云笙的声音让任娇娇耳根子发热，她有些懊恼自己的反应，往外侧了下故意怼道：“我现在这个样子，你不应该买点带祝福花语的花吗？”

    叶云笙握着她的手认真的说：“我的心每天祈祷一万次你康复，所以不需要这些花的祝福。”

    任娇娇身子整个僵了，用力抽出手别来脸：“我不需要你祝福，你离我远点就是对我最大的祝福。”

    叶云笙被甩开手也没有生气，反倒是觉得她恼羞成怒的样子也很可爱。

    现在叶云笙完全不去压抑隐藏感情了，所以现在爆发出来的感情完全是一种逆反状态。他满脑子都是想亲她，想抱住她的状态，得努力隐忍才忍得住。

    任娇娇则对自己越来越生气。她现在可是腿都断了，是特别悲惨的时候，应该是双目垂泪的情绪，是内心压抑痛苦的，可这个男人在她身边扰乱她思绪，叫她连悲伤的情绪都酝酿不好。

    她甚至想着若自己真的再也站不起来了，他是不是真的就会这样跟自己在一起一辈子。

    所有卑微的感情，都是幻想所致的。人们总是避开讨厌的结果，幻想着美好的可能性，所以越陷越深。

    她努力的告诉自己，别想那么多了，还是想想自己现在的状况吧，但大概她早就经历过人生的大起大落了吧，现在的她虽悲惨但却平静。

    霍思思是今天才知道消息的，和顾棉棉一起来看任娇娇。

    抱抱这女孩儿，霍思思心疼的揉着她的发：“别怕，咱们有的是钱，腿一定能治好。”

    任娇娇面对好闺蜜的时候，才能露出一点笑容：“我没怕呢，从小到大我最大的优点就是坚强。”

    她越是这么说，顾棉棉和霍思思越是心疼。

    这个傻姑娘，这算什么有点啊，女孩子就是柔弱一点才能被疼爱吧。

    霍思思忍不住把目光瞪向门外，那里叶云笙守在外面。

    他心里清楚，少不了要被霍思思给一顿骂，但他也认了。

    等霍思思和顾棉棉出来，霍思思果然先让顾棉棉下去等她，自己留下来了。

    眼看着顾棉棉离开了，霍思思对向叶云笙道：“把人弄成这样，你打算怎么负责？”

    叶云笙坦然：“照顾她一辈子。”

    “呵，责任感驱使还是来真的？”霍思思讥讽，和叶云笙她是从来不客气的。

    “我是认真的，我对她的感情，从来也不是怜悯，是真正的爱情。”

    “哦，那你的爱情可真够扭曲的。”霍思思一点情面不留的怼道：“不停的伤害对方，把对方推向绝望的悬崖，我要是任娇娇，肯定先弄死你，再去自首。”

    叶云笙苦涩的抿着唇。

    霍思思见他既不反驳也不狡辩，在心里叹了口气。

    这个不懂爱的男人，现在大概是真的懂得了什么是爱吧。

    以后他对任娇娇应该都是真的。

    “她即使变成了这样，也都不会撒娇，不会表露出脆弱，如此的坚强。你知道女人是怎样变成这样的吗？”叶云笙抬起头来看霍思思，霍思思轻叹：“没有宠爱，没有靠山，没有可信任的人，不得不一个人承受一切的女人，才会变得如此坚强。叶云笙，她没有感受到你的爱，她甚至于无法相信你的爱，所以才没办法在你面前变得脆弱，也不会撒娇。”

    叶云笙苦涩的低头：“我知道，我从来没有给过她安全感，给她的一点一滴都是伤害，以后我会给她的，都会给她。”

    安全感也好，宠爱也好，爱也好，以后他都会给他。

    “那你就试试看吧，试试看现在的她，还要不要你给的这些。”霍思思说完转身走了，其实霍思思看的很透彻。

    任娇娇心里是放不下叶云笙的。

    深情怎么能轻易变浅呢。

    她还是爱他，不过叫叶云笙焦急一点，担心一点，惩罚他下也好，让他吃吃苦头，知道知道什么叫虐妻一时爽，追妻火葬场！

    哼哼，男人真是没有一个好东西。

    霍思思正想着，手机响了，霍思思拿起来微信一看，是封姜发来的。

    ‘今晚我不加班，晚上一起吃饭吧。’

    霍思思扬眉，勾起了唇回道：‘在我家吃。’

    “虽说世上坏男人千千万，但我这一个除外，一点不坏，还有点可爱。”霍思思心情愉悦了起来。

