    “李少侠，夹尽天下万物的灵犀一指，能不能夹住例无虚发的小李飞刀？”

    李沐谈兴正浓，一个声音突然从旁边冒出来，打断了他的说话。

    举手发问的是令狐冲同学。

    NMB！

    忽悠的太过把自己绕进去了！

    李沐恼怒的看着令狐冲，就你能，不说话没人把你当哑巴！

    令狐冲被李沐看的心头发毛，眨动了两下眼睛，一脸的无辜。

    空气陷入诡异的安静。

    人群后，穆星好悬没喷了，她幸灾乐祸的看着李沐，该，让你吹，露馅了吧！等下看你怎么收场！

    一阵沉默。

    李沐看着令狐冲，剑尖一摆：“令狐师兄，你觉得独孤九剑的破剑式，能不能挡住我的天外飞仙？”

    令狐冲的脸刷的白了，他连连摆手：“李师兄开玩笑，莫说在下内力尽失，即便恢复了内力，破剑式也挡不住……”

    突然，他愣住了，诧异的问，“李师兄怎么知道我会独孤九剑？”

    “独孤九剑，独孤求败所创，号称破尽天下武功，是一等一甲等武学，令狐兄瞒得了别人，瞒不了我的。”李沐笑眯眯的一通介绍，把令狐冲卖了个底掉儿。

    一旁。

    向问天意味深长的看了眼令狐冲。

    亭外。

    群雄看向令狐冲的眼神也变得炙热起来，有很多人不知道独孤九剑，但李小白说它是甲等武学，一定没错的。

    海外仙山什么的，有些太过遥远。

    但是，一个内力尽失，爹不疼，娘不爱的令狐冲却唾手可得啊！

    为什么大家都去抢《辟邪剑谱》，而不去抢《葵花宝典》？

    还不是因为林家比东方不败好欺负。

    令狐冲，一本四处行走的《独孤九剑》剑谱，好大的一块肥肉啊！

    这一趟还真没白来，哪怕没有打死向问天，从李小白口中的得到的这些劲爆消息也足够回去交代了！

    ……

    “李少侠，你害苦我了！”群狼环伺，令狐冲如坐针毡，端着酒杯苦笑道。

    让你嘴贱！

    既然你主动跳出来了，索性就再助我一臂之力吧！

    从成为圆梦师的那一刻起，李沐就学会从不照顾谁的情绪，在他的眼里，只把任务世界的人分为目标NPC，和对任务有帮助的NPC，以及没用的NPC。

    当李沐走进笑傲江湖的世界，令狐冲已然从主角沦为了配角！

    李沐哈哈一笑：“令狐兄放心，李某不是趁人之危之人。令狐兄身负甲等绝学《独孤九剑》，海外仙山一行少不得要有令狐兄一张船票。届时，令狐兄解了内力之危，我们再好好切磋一场！”

    接连经历了几个世界，李沐对人心的把控已然登峰造极，毕竟，他所处的位置，相当于俯瞰整个世界的上帝，对每个人未来的命运都了若指掌。

    “好说，好说！”

    被揭穿了《独孤九剑》的秘密，令狐冲心乱如麻，魂不守舍的敷衍李沐，根本没听到李沐说什么。

    殊不知。

    李沐又给他加了一层码，亭外江湖中人对他的妒忌，已经浓郁的快要从眼神里冒出来了。

    一个半死不活的令狐冲何德何能？

    配得上一份海外仙山的邀请！

    尤其是嵩山派和青城派等和令狐冲有过节的人，看他的眼神越发的不善。

    令狐冲已然有了绝学《独孤九剑》，再让他去了海外仙山，治好了伤势，学会了更加精妙的武学，哪还有他们的立足之地！

    “至于令狐兄关心的，灵犀一指和小李飞刀谁更厉害？到了仙山，令狐兄可以亲自邀请李寻欢和陆小凤比试一番！”李沐笑道，“或许令狐兄脸面大，可以说动他们呢！”

    “哈哈！”令狐冲附和着干笑。

    “李仙使，敢问此次海外仙山一行，谁人可去？”乐厚问出了大家最关心的话题。

    “乐师兄问得好。”李沐笑看了乐厚一眼，“这正是李某接下来要说的问题，海外仙山虽是武学圣地，旨在交流武学，但也并非什么人都可以去的！”

    他轻咳了一声，“其一，如令狐冲这般身负甲等绝学之人，不消说，自然有一张船票！”

    “其二，虽无甲等绝学，但精研武功，暗器，医学，或是对武学一道有独特见解之人可去！”

    李沐笑着环视众人：“其三，就简单多了，李某是此次海外仙山使者，看的顺眼的人自然可去。”

    “李仙使，敢问甲等武学的定义如何？”乐厚又问。

    “独领风骚，镇压一个时代武学皆可定义为甲等武学。”李沐道，“如东方不败的《葵花宝典》、林远图的《辟邪剑谱》、少林的《易筋经》、武当的《太极剑》皆可称为甲等武学。”

    “我日月神教前教主的《吸星大法》呢？”向问天问。

    “勉强可入甲等末。”李沐道。

    向问天松了口气。

    “我师尊的《紫霞真气》呢？”令狐冲心头一动，问道。

    “未曾亲见，不可评判！”李沐看向令狐冲，“不过，以岳先生的江湖声望和战绩来推断，我觉得紫霞真气勉强可入乙等吧！”

    呃！

    令狐冲愣了一下，本欲反驳，但回想李沐所说的各种甲等绝学的可怕，忽然觉得《紫霞秘籍》被列为乙等末，似乎也并无什么不对！

    毕竟。

    《紫霞真气》是万万比不上少林的镇派之宝《易筋经》，和武当传承多年的《太极剑》的！

    令狐冲的神色陡然暗淡了下去，想他师傅兢兢业业，想要广大华山派，结果视若珍宝的镇派秘籍却只落个个乙等的评价……

    令狐冲苦笑了一声，他若不是机缘巧合，得了风太师叔的青睐，传了《独孤九剑》，怕也没机会踏上海外仙山一行吧！

    “我嵩山的《寒冰神掌》如何？”乐厚问。

    “未曾见，不可评判。”李沐摇头，“但左掌门和岳先生同为五岳派掌门，我觉得也能评个乙等吧！”

    “……”

    乐厚不说话了。

    连五岳剑派的镇派秘籍都被李沐评为了乙等，其余人的武功甚至还不如五岳剑派，自然连提起的勇气都没有。

    但海外仙山已被李沐描述成了绝学秘籍，随处可捡的武学圣地，若不能去一趟，岂不白活了这一生。

    但甲等秘籍来来回回就那么几本？

    《易筋经》、《太极剑》、《葵花宝典》又都在武林霸主的手里，想抢也没那么容易！

    思来想去。

    能抢到的甲等秘籍也只剩下了《辟邪剑谱》和令狐冲的《独孤九剑》，看来只能从这两个方面入手了。

    于是，令狐冲又一次成了香饽饽，让江湖人等看得垂涎欲滴！

    当然。

    抢秘籍什么的，只是下策。

    肉少狼多，最后抢到的不一定是谁呢！

    说不得要从李沐提出的剩下两个条件入手了！

    对武学有独到见解的条件要宽泛的多，回去好好谋划一番，或许就能入李小白的法眼了！

    至于让李沐看的顺眼，那就更好办了！

    年轻人无非贪财好色，从这方面入手，总能有一方面打动他的！