    在爱兰希尔的总参谋部内，一场关于如何安排战斗的会议也在同时召开着。

    如何在异界打响第一枪，对于军方来说，同样是一次考验。他们要做好万全的准备，所有的一切都要重新考量。

    一名参谋人员指着投影仪上的大屏幕，开始介绍战斗的准备工作：“我们在另一个世界里是没有卫星的，所以也没有完备的作战地图。”

    “没有作战地图，没有敌人的位置，所以我们无法直接拟定作战计划……这对于我军的行动来说，是非常不利的。”另一个参谋点了点头，接着说道。

    对于爱兰希尔的军队来说，再一次回到没有卫星没有精确地图，甚至没有导航的年代，是一种非常不利的局面。

    战斗力或许会大打折扣，不少部队甚至连装备都要更换——毕竟，廉价的战斧式巡航导弹，也是依靠卫星导航制导的。

    “没有办法确定传送门的位置，所以我们没有办法预先准备配套的兵力。巷战部队、野战部队、装甲部队……甚至是海军！都要做好准备，随时进入魔界作战。”帝国副总参谋长坐在罗凯的身边，开口对自己的上司说道。

    “作战环境的不同，我们的作战部队投入也不相同。实际上，我们甚至连魔界的无线电通信环境，都不知道。”他看着罗凯，说出了参谋部的难度。

    参谋是要提前为部队的行动拟定好作战方案的，可现在没有地图没有对异世界的了解，参谋部拟定作战方案就是盲人摸象，甚至连摸象都做不到的状态。

    主管技术的将领看罗凯并不说话，于是接着补充道：“备用的魔法通信器材已经准备就绪了，我们用最原始的办法设计了魔法通信装置，虽然体积巨大，不过备用方案，也只能选择这些老旧的装置了。”

    “无论如何，地图是关键，我们要摸清楚敌人的位置，包括城市，包括森林，河流……所有的地形地貌，都要立即掌握第一手资料。”罗凯松开了扶着下巴的手，敲打了一下桌面，强调道。

    “第一批次进入魔界的部队，会立即放飞携带的所有无人机，这些无人机会尽可能的侦查魔界，绘制附近1000公里内的精确地图。”那名负责技术的将领点了点头，对罗凯汇报道。

    “另外，通信部队会定时发射通信保障火箭，建立起完整的无线电通信环境……当然了，这是一个应急方案……毕竟用导弹保证通信太贵了。”紧接着，他又继续补充说道。

    “贵不是问题！我们已经采购了1000支紧急通信导弹，如果情况很糟糕的话，可以保证24小时之内，通信频道的畅通无阻！”副总参谋长摆了摆手，表明了自己的立场。

    当一场战争上升到生死攸关的高度的时候，当一场战争输了就要亡族灭种的时候，钱就不再是钱了，那就是一张张白纸罢了。

    “地图的事情放在首位，通信必须保障！下一个问题！”罗凯在记录本上划了两下，继续吩咐道。

    于是，负责指挥巷战的军官开口了：“巷战的情况是最危险的，我们会立即遭遇到恶魔的强有力反击！不过一线部队应该能够趁乱建立起支撑点，后续的问题是，在占领了这个城市之后，最宝贵的入侵事件就会被浪费掉了。”

    “根据情况，扫清整个城市，我们就需要24到72个小时。到时候，我们搞不好会被恶魔包围在这个孤城内……”他说出了自己的担心：“如果恶魔有大规模杀伤性武器的话，我们的部队太过集中，会有大规模的损失的。”

    “巷战部队正在努力训练，他们争取把攻占一整个城市的时间，缩短到20个小时之内！”负责训练的将领强调了一句。

    “这有什么意义？”一个将领皱了皱眉头，对只缩短了4个小时的时间有些不满。

    “哪怕是缩短一分钟！也是重要的意义！”另一个将领看着对方，很是肯定的说道：“只要我们拼命的压缩时间，就可以减小后续应对问题的难度！”

    “部队南部地区的一个坠毁的恶魔浮空城堡内训练，差不多把那里炸平了……”负责训练的将领看过部队训练的视频，对训练很有信心：“现在这些部队，说是全员特种部队也不为过了。”

    “如果在野外，那就很容易扩大战果了。我们的部队进入之后，第一时间内不会遭遇恶魔的反击。”副总参谋长感慨了一句。

    “部队会第一时间向远处推进，推进的速度……非常快！”装甲部队的指挥官坚定的说道：“所有部队的指挥官都是精挑细选的精英，他们中间最少的一人已经指挥装甲部队作战一年以上了。”

    “由他们带队，在没有敌人拦截的情况下，一天推进130公里以上都不是问题。”他在一张标明了比例尺，却没有内容的空白地图上勾勒了一个大概的范围：“24小时之内，我们就可以控制相当大的一片区域！”

    “这是最好的情况！”罗凯双手插在一起，放在会议桌上，看着那张地图：“这个就不需要讨论了，如果24小时之内恶魔没有像样的反击，那他们也不用反击了。”

    他说的不是大话，而是真真正正的事实。爱兰希尔为了这一次魔界进攻计划，准备了太多太多的东西。

    只有知道全部内容的罗凯，才能明白爱兰希尔这个现代化国家，为一场战争做的战争准备，究竟有多么恐怖。

    数以十万计的各种型号导弹，每个士兵几十万发的小口径弹药。数以亿计的各种口径炮弹——仅仅是弹药型号种类，就有上百之多！

    举个例子就能明白，这些物质究竟有多么可怕：论准备时间，爱兰希尔南下发动对傀儡帝国的总攻的准备时间，也只进行了1个多月而已。

    而这场针对魔界的进攻，准备工作前前后后已经准备了1个月零3天，这还不包过前期的各种实验投入。

    12艘天空战舰整装待发，3100架各种型号的飞机已经聚集起来，这些飞机可不包括老旧的B-17之类的轰炸机，而是B-52，TU-22，F-15，F-14，F-16这样的先进战斗机。

    地面上，参战的所有装甲部队，都已经换装了最新式的99主战坦克，这种坦克的性能要比T-72更加逆天，并且在信息战方面具备更强的能力。

    几乎所有参战部队全部配备野战汽车，超过一半的步兵有全地形车代步。平均每一个连的士兵都会有重炮火力的直接支援，平均每个连的士兵都有三架专门支援他们作战的飞机！

    恶魔如果不能在第一时间内阻止人类部队扩大他们的登陆阵地，那他们就会陷入到被动之中。

    和人类的装甲部队正面撞上的恶魔部队会被击碎，这一点儿毋庸置疑。

    哪怕恶魔部队在几天后集结好了兵力，人类这边也已经做好了全面的战斗准备。

    速干水泥构建的机场到那个时候已经可以投入使用，天空战舰也已经安全抵达，并且拥有了后勤航空港——到了那个时候，形势已经被逆转了！

    只要时间拖上几周，爱兰希尔彻底搞清楚了魔界的情况，那后续的补充将会更有针对性，到时候的战争，可能就真的是一边倒的情况了。

    这不是异想天开胡乱吹牛，因为在爱兰希瑞斯世界，实际的情况就是如此！

    “如果一切顺利的话，24小时之后，我们的部队大概就可以主动求战，歼灭附近成规模的恶魔部队了。”这名将领在他勾勒的防御圈外面画了一些叉，表示了恶魔部队的大概位置：“前提是，我们的后勤补给可以跟上。”

    “后勤补给完全不是问题，实话实说，我们从未储备过如此充裕的物资！传送门就在坠魔城，距离我们的核心工业区只有不到100公里！”负责补给的将领信心满满。

    他敲打着自己手里的表格，再一次向罗凯保证道：“我们的弹药足够部队重新消灭一个傀儡帝国……在消耗的过程中，这些储备的补充速度比消耗速度更快！”

    “我们对恶魔的数量估计是10亿以上！这已经是非常恐怖的数字了！实际我们的后续补充，是按照更充裕的15亿来规划的！”

    “没有哪个世界有15亿士兵……这个数字确实已经非常充裕了……”罗凯点了点头，承认了对方的说法。

    不过他又补充了一句，开口说道：“但是料敌从宽，把这个数字再扩大5亿！按照20亿来计算！”

    “是！”那后勤的将领点了点头，一点儿也没有感觉到压力——对于他来说，武器只需要花钱去采购就可以了，反正爱兰希尔的产能，怎么算都是足够的。

    毕竟，随着战争的扩大，产能还可以继续扩大。与此同时，各个种族也有各自的战斗方式，他们也会持续补充，甚至扩大自己的产能。

    对于爱兰希瑞斯这个世界来说，只要原材料足够，他们的产能几乎已经是无限的了！