    姚崇没听张说瞎说，还县令，蓝田县属于畿县，县令是正六品上。

    县丞一个，正八品下，主簿一个，正九品上，县尉两个，正九品下。

    给一个科举刚中举的人一个畿县县令，绝对是有世仇，不然何必害人。

    自己今天给一个学子安排过去，不用明天，今天李易那里就会盘算怎么报复。

    说不定半夜之前，庄子就开始有动作。

    以前是怕陛下，现在对那少年也感到恐惧，出手太狠了，蓝田县那局给布的。

    仅仅是因为造谣传谣，回来的路上看到了，一生气，写了封信，好多的人结局已定。

    若那少年重点培养的学子被坑，自己这个宰相…….根本就不知道他会从哪个地方出手。

    “元之，官小了李易不会生气？”张说还劝。

    姚崇作势要把茶水泼过去，张说连忙躲开：“一个主簿，两个县尉？”

    张说一副我不给你挖坑的样子说道。

    “一个主簿，一个县尉，另一个县尉要派老县尉，帮扶一下。”

    姚崇又一次要泼张说，两个县尉都给新进士，他们懂么？

    县尉主要负责治安，两个新人到地方当县公安局局长，两个人全要搭里。

    卢怀慎此刻出声：“问一下李易，当什么官不重要，李易同意，把整个县的官员全换成李家庄子的学子，李易依旧能照看好。”

    “叫人去问问学子想在蓝田县当什么官，学子不是在庄子里呆着学习么。”张说终于说出句人话。

    派人去问学子，实际上是问李易。

    蓝田县官都被你给坑下去了，现在缺人，你庄子学子去不去？想当什么？

    “老夫此生，头一次。”姚崇摇了下头，喝茶。

    “老夫家的房子别人给盖和装修，也是第一次。”

    卢怀慎暗示姚崇，你没少拿好处，而且李易那里莫非还当不得如此待遇？

    “叫谁去？”姚崇不欲在此事上多争论，只想解决问题。

    “当然是吏部的人了，吏部把事情推上，不叫他们去，叫谁去？”张说又一次说人话，出的主意比较正常。

    四月初一，早上，还是没下雨，长安都有些旱了，要不是河流多，绝对会出事儿。

    崔日用到庄子，在灞桥那里很憋屈地与千牛卫解释了一下自己这个吏部尚书、正三品的官过来干啥。

    “老夫哪受过这等气？到一个庄子要被盘问，又不是进兴庆殿。”

    崔日用嘟囔一句，把其他跟随保护他和跑腿的‘秘书’啥的都留在桥这边，自己一个人进去。

    过了桥往前走，路还很长呢。

    崔日用是公元六七三年出生，今年七一五年，按照虚岁算，今年四十二岁。

    他自己还觉得挺不错，却不晓得，历史上为了把他们这些当过宰相的功臣给收拾下，姚崇承担了多少。

    然后姚崇也被收拾下，新的一批人上来。

    而他只活到了五十岁，从中央被弄到地方，完了。

    当然，有没完的，在地方干得还不错的，最后姚崇被收拾了，又重新回到中央。

    有人若是问李易，李易可以告诉对方，这是一次真正的大清洗。

    把元老给弄到地方，在地方上还能干出政绩的才有机会回来，而郁闷死掉的，也就死掉了。

    是一次权利争斗的布局，亦是一次地方行政能力的筛选。

    而主导这一切的李隆基，厉害，哪怕背了很多骂名。

    崔日用又不可能看到自己的历史资料，他心情不是很好，堂堂尚书，就这么没面子吗？

    等他走啊走、转呀转，看到前面出现了一群人后，脸上顿是有了笑容，好想心情好到了不可思议的程度一般。

    “李大夫，这是又给哪家的贵妇人安排待产的事情了？”崔日用和李易热情地打招呼。

    他是正三品的实权官，李易是正三品的金紫光禄大夫，文散官。

    这个时候就看出来散官品级的用处了，实权不管多高，大家比一比品。

    “你是……”李易没见过崔日用，是的，那天请客吃饭，主人没出现。

    扶着王皇后的桃红机灵，对李易说：“东主，这是吏部尚书。”

    “哎呀！怪不得呢，我就说今天怎么身清气爽，还以为是天气好，不曾想是崔尚书亲至。

    崔尚书，别怪我眼拙，实在是早上没吃饭呢，饿，眼花，崔尚书不如这样，你吃过了，再喝口汤。”

    李易两步就蹿过去了，站在崔日用面前，笑容堆起来。

    “李大夫客气了。”崔日用赶忙把笑容调整一下。

    “崔尚书，给个面子，在陪我吃两口，我家嫂嫂也没吃，这不早上起来喝了点白开水，温，过来调整下身体中的水分么。”

    李易继续热情邀请，挽着崔日用的胳膊。

    崔日用一听‘嫂嫂’二字，看想王皇后，王皇后微微点头，转身往回走，一副怀孕的妇人不便见客的模样。

    “如此，打扰了。”崔日用明白了，王皇后不会与自己一同吃饭，自己和李易吃吧。

    李易也看出来嫂嫂不愿意与陌生人吃饭，他拉着崔日用进单间。

    “崔尚书，喝羊汤不，今天早上有羊汤，一直喝到晚上。”李易询问。

    早餐可以吃的东西有许多，不过半夜杀的羊，杀了三十只，庆祝新的一月开始。

    他也想吃红烧肉了，主要最近算计的事情多，用脑过度，要补一补。

    结果有羊肉吃，干脆不吃红烧肉了。

    崔日用惦记着怎么说官员安排的事情，吃什么无所谓，但听到有羊汤，居然谗了。

    他点点头：“劳烦李大夫了。”

    很快两碗羊杂和羊肉端上来，然后有人过来给加汤。

    一个勺子里是清汤，给崔日用倒上，一个勺子里有很多羊油漂着，倒进李易面前的碗里。

    “崔尚书吃烧卖吗？”李易又问。

    “可！”崔日用确实馋了，平日里他也吃不到带着羊下货的羊骨头汤。

    一小屉烧卖送上来，放到崔日用旁边。

    李易这边是‘回头’，这东西是他那时的京城和东北的食品。

    在东北的地方通常以牛、羊肉馅为正宗，清真。

    油炸食品，今天的是羊肉馅，两天了，没有牛。

    崔日用看看自己面前的烧卖，吃过三次，在天上人间。

    又看看李易面前盘子里没见过的食物，他笑了下：“李大夫，这个……好吃吗？”

    “给崔尚书换上回头。”李易知道对方不是问好不好吃，而是要吃。

    “李大夫，蓝田县的事情你听说了吧？现在缺少官员，县里的政事不能停啊。”崔日用等着回头送来的时候说一句。

