    看上去像是在做最后的准备，只是这个准备不是针对云海或者“异形文明”而言的。

    “裂吻”看上去也没有什么可准备的，不过继“芬里尔”出现之后，更多云海闻所未闻、见所未见的“异兽”以及特殊的“异类生命体”出现了。

    它们跟“裂吻”说了什么，云海并不知道。

    但他看得出来，这些“异兽”是来送别“裂吻”的。

    显然，“裂吻”在“弗瑞格联盟”中的“兽缘”比云海想象中还要好一些。

    当最后一艘椭圆形的飞船在数百艘战舰的保护下，以空间跃迁的形式出现后，更多的“异兽”微微低下头退开了。

    当然，这也有例外。

    就像“芬里尔”，它从出现后就一直待在“裂吻”的身边。

    在明显是联盟某个大人物出现后，“芬里尔”都倔强地没有退开，甚至还高高地仰起头，仿佛在用这种幼稚的方式表现自己心中的不满，甚至是愤怒。

    “异瞳最危险之处，就在于我们对它的无知。”

    “裂吻，进去以后一切小心。”

    “我在这里代表联盟最高议会向你保证，无论你会不会回来，联盟都不会亏待细齿。”

    飞船从保护它的战舰群中飞出，停在“裂吻”前面随即发出了信息。

    “谢谢你，迦勒。”

    “进化，让我们变得更强，但同时也让我们某些身体机能发生了改变。”

    “细齿的孕期还要持续数百年，就像以往一样，我们甚至不能确定这一次的产卵会不会成功。”

    “迦勒，无论我在与不在，我希望你能保证一点。”

    “细齿的产卵以及卵的孵化，这一切都要遵从宇宙自然，我不希望联盟有什么形式的干涉。”

    “这是我的底线，无论我是不是能活着回来，我希望你们能够尊重和遵守我的底线。”

    精神感官锁定了飞船中的某人，“裂吻”这一次却没有用隐秘的精神交流方式，而是用范围性的精神信息郑重地说道。

    “这一点，我自然会尊重你的意愿。”

    “但是，如果细齿看不到任何成功的希望，当它向联盟科学院求助的时候，我们该怎么做呢？”

    飞船的某人却是反问道。

    “细齿不会这么做的，除非有人干扰她的思维和判断。”

    “这一点，最好不要出现。”

    “裂吻”用鲜有的决绝的态度说道。

    “好吧，我以泰斯族母神的名义起誓，至少在我还担任议长的期间，不会有人在这个问题上干扰和干涉细齿。”

    飞船中的某人，也就是“裂吻”提到的“迦勒”郑重地回应了它。

    “谢谢。”

    “裂吻”平静地道了一声谢。

    “异形主宰，我有一个问题。”

    “奥格星的禁忌海沟，有着联盟最特殊的生命体之一。”

    “我很好奇，吸收它的能量辐射，甚至转换成其它的能量让更多的异形吸收利用，你是怎么做到的呢？”

    突然，迦勒转向云海提出了一个问题。

    “这个问题，我很难回答你。”

    “确切的说，我也不知道为什么会这样。”

    云海淡淡地回应道。

    “好的，我明白了。”

    “祝你们好运。”

    迦勒说完这句话之后，那艘飞船缓缓地退了回去。

    这时，远处看上去很丑陋的庞大的“太空基地”中，上百艘飞船以及数以亿计的“探测器”飞了出来。

    上百艘飞船还好说，那数以亿计的“探测器”显然是为了这一次特殊的“探索”准备的。

    异形恐怖的适应能力，以及似乎可以免疫精神力、灵魂攻击的“异形主宰”。

    在“弗瑞格联盟”拥有绝对实力和地位的“裂吻”。

    更多的人看来，如果这样的组合都无法探索“异瞳”，那么除非填海似的将联盟所有生命、飞船源源不断地送进“异瞳”，否则可能不会再成功了。

    “准备好了吗？”

    看着飞船和密密麻麻的“探测器”已经快要接近“异瞳”更大引力的范围了，“裂吻”扭头看向了云海。

    点了点头，云海没有再说什么。

    “主宰”未行，异形先动。

    甚至不需要云海下达精神命令，就在他跟“裂吻”并肩飞向“异瞳”的时候，更多的异形加快速度向前飞去。

    “不管里面是什么情况，进去以后记住，千万不要分散。”

    “在一片陌生的区域，面对未知的敌人，分散是最愚蠢的决定。”

    “先想办法活下去，再说其它。”

    眼见就要接近“异瞳”，“裂吻”在精神交流中向云海郑重地说道。

    它想说的，恰恰也是云海想说的，却是自然不会拒绝。

    这时，一半的飞船和“探测器”突然加速消失在了“异瞳”当中。

    打头的“血蜂异形”没有一丝犹豫，一半是它们自己的加速，一半却是源于“异瞳”强大的引力，十亿“血蜂异形”几乎就是一眨眼的功夫消失在了“异瞳”当中。

    离得近了，云海才发现，“异瞳”远比自己先前判断中更大。

    因为当时没有合适的参照物，“异瞳”的引力又影响到了它的精神力。

    现在靠近了，云海发现哪怕是“异瞳”缩到最小时，那“空间裂隙”也是极其庞大的。

    以他现在的体型大小，在那“空间裂隙”面前，就像是一只蚂蚁面前难以跨越的巨大的峡谷。

    已经感觉到了“异瞳”的引力，虽然比不上云海已经不止一次看到过的不同的“河系”中心位置的“巨型黑洞”，但却也不小。

    并没有等到任何一只异形的回归，虽然云海早已经向先头部队“血蜂异形”下达了精神命令，在它们进入“异瞳”后，要在最短的时间内搞清楚那边的状况，随后马上回来汇报情况。

    但是一只“血蜂异形”都没有回来，那仍旧在不停变幻的“异瞳”却就像是一只恐怖异兽的巨吻，无情地吞噬了进入的一切。

    只是哪怕是这种状况，云海仍旧没有畏惧。

    他能清楚地感觉到，那些“血蜂异形”与他的精神连接还在，这也包括带着二十亿“血蜂”的“蜂后异形”。

    搞不清楚“异瞳”中到底是什么状况，但云海至少能确定一点，那就是进入了“异瞳”中的异形还活着。

