    红衣少年被斥了个愣怔，心下还有些气恼，毕竟没有人真喜欢拿热脸贴冷屁股，除非你的冷屁股是金元宝。

    可待上前一看，才知是自己冒失了。

    清秀少年易锦原本正跟一条羊头蛇紧张对峙，他这一嗓子下来，羊头蛇受惊，立即蹿起半人多高，直朝易锦猛袭。

    羊头蛇，蛇如其名，长着羊头蛇身，也因此，它没有长长蛇信，打蛇打七寸的说法对它也不适用。

    不过，属于蛇的毒性，却依然不小，且眼神儿相当好，看人视物特别清楚。

    易锦手握剑柄，在它扑过来时侧跑几步，躲开的同时瞅准机会刺它尾巴。

    尾巴是羊头蛇的弱点。

    不攻击时，它的尾巴会自我保护般盘缩一团。

    一旦攻击，尾巴就会使劲往上竖起，以便支撑身体，并为攻击提供力量。

    而这也是斩杀它的最好时机。

    此情此景，令人想起孔雀开屏～～前面华丽美美，后面尴尬羞羞。

    羊头蛇进攻之时，也是暴露它的弱点、易被反杀之时。

    所以与其它蛇类不同，若遇强敌，它便能跑则跑，不能跑就对峙恐吓，实在吓不住，再拼命斗。

    易锦不是强敌。

    而这里，是高级妖兽生活区。

    他哪敢轻易主动发起攻击？

    嘿哟，这两方正大眼瞪小眼呢，红衣少年却突然闯了过来，瞬间打破紧张局势。

    发现是自己过错的少年立即上前帮忙，雪发女子却冷声厉喝：“站住！”

    红衣少年没站住。

    易锦的剑斩向蛇尾时，他直接手举焰齿环削过去。

    羊头蛇一击扑空，原本打算绕头和易锦同归于尽，没想到半路杀出个多事的，害它弄了个身败头裂。

    看着倒在地上抽搐几下便不再动的羊头蛇，金暮黎的脸黑了黑，第一次朝剑眉斜飞、眸如清涧的红衣少年问话：“你叫什么名字？”

    红衣少年立即扭头，呲出白玉牙灿烂一笑：“昱晴川。姑娘你呢？”

    金暮黎快被他的笑容灼伤眼，本要毫不客气撵他滚蛋的，话到嘴边，冰冷的温度却楞是有了些许回升：“大路朝天，各走一边吧。”

    之前三人已在妖兽森林见过两次，这是第三回，昱晴川知道眼前的雪发姑娘说话有点不讲情面，也不计较：“姑娘你怎么不与他人结伴，是不喜欢吗？”

    “对，除了我，姐姐她不喜欢与旁人同行，”易锦挖出羊头蛇的橙色丹珠后，持剑走过来，“方才多谢公子，不过，还是得请你离开，实在抱歉！”

    昱晴川一阵恶寒：“别别，别叫我公子，这个称呼让我浑身起鸡皮疙瘩。”

    易锦愣了愣，被成功拐跑带偏：“那我叫你什么？”

    “名字，”昱晴川憨憨一笑，“喊我名字就行。”

    “那……昱晴川，你～～”易锦正要重新措辞，客气点请他走，却被打断。

    那热情如火的红衣少年笑得白牙晃人眼：“叫我晴川就行。”

    “……”易锦都不知如何接了。

    眼前的少年热心得有点憨傻，笑容仿佛能明媚到人心里，照去一切黑暗。

    面对如此阳光、如炭如火的男孩，赶他离开的话，易锦再也说不出口。

    金暮黎也忽然沉默了。

    她在他的身上，看到了故人的一点点影子。

    义弟虽然没他这么活力四射，却也活泼温暖，是她心里唯一的太阳。

    鼻子酸了酸，金暮黎扭过脸，半晌才回过来：“吸收吧。”

    声音已淡漠如常，却未再赶人家。

    易锦看了眼昱晴川，垂眸道：“是。”

    说罢，就手握丹珠，直接闭上眼睛。

    羊头蛇乃群居动物，少则几十条，多则几百条，是唯一不分修炼级别混居、常常内战却还非要在一起的妖兽。

    眼前这条橙灵兽应该是出来觅食的，结果不幸遇见金暮黎，便没了命。

    昱晴川见易锦闭目吸收丹珠里的灵气，雪发女子则身体笔直，立如雕塑，在旁守护，便扫眼看看四周，最后将目光落在冷漠姑娘的手臂上。

    嗯，准确的说，他看的是绕在金暮黎手臂上的血狼鞭。

    白衣雪发，鞭色却艳红如血，形象相当鲜明。

    然而，即便再鲜明一些，初出茅庐的小子也认不出眼前人是谁。

    他用目光研究了血狼鞭半天，之后竟忍不住上前摸摸。

    不声不响的突然靠近，金暮黎条件反射之下，闪电般伸手扣住他的脖子，差点捏碎他的喉骨。

    好在她及时看到他的脸，及时卸去力道，然后将他狠狠一丢，眸中尽是冷厉之色：“你是想死吗？”

    昱晴川被掐得连声咳嗽，待缓过劲儿来，才哭丧着脸道：“我只是想看看你的血鞭而已，怎么就要掐死我呢！”

    正好吸收完丹珠灵气的易锦睁开眼睛，看向跌坐在草丛里的红衣少年：“你本就是陌生人，又无声无息靠近，姐姐的自动防御自然会将你当成偷袭之人。”

    昱晴川摸着喉咙，表情丧唧唧：“什么叫自动防御啊，我又不是坏人！”

    “那是我姐姐的本能反应，若是没事，你还是离她远一点吧，免得误伤你。”易锦说完，便去牵金暮黎的手，面色也立即变得乖巧又温柔，声音还带着一丝撒娇意味，“姐姐，我们走吧？”

    金暮黎微点一下头。

    昱晴川连忙爬起，抄近跑到二人前头：“天要黑了，咱们结伴吧。”

    金暮黎的目光只在他的腰腹衣衫上停留一下，便收回来，没作声。

    “不说话就是默认，”昱晴川又是一脸没心没肺的灿烂笑容，一边保持在二人前面半步，一边不时侧身回头，聊得火热，“我朋友不多，你们千万别烦我，不然我又得孤零零的一个，太无趣了。”

    易锦不可思议：“你？朋友不多？”

    “啊，是啊，”昱晴川倒被他的反应搞得愣了愣，“怎么了？哪里不对吗？”

    当然不对。

    一个喜欢主动帮助别人，又在脸皮问题上非常迟钝的阳光少年，居然说自己没什么朋友，这很不对好吗！

    易锦看着他：“你怎么会朋友不多？”

    昱晴川理所当然：“我刚下山啊！”

    “……”易锦终于明白，为什么总感觉自己的心智其实比红衣少年还强一点。

    金暮黎则在心里轻轻摇头，暗自低叹：粘上来的这个，是特么真雏啊！

    有那么一瞬间，她觉得自己好像是幼儿收容所，聚到她这老鹰翅下的，全是小鸡仔。

    暮色来了又走，三人在空旷之地架起火堆，却没再烤肉。

    易锦从包裹里取出已经放置好几天的干粮，递给金暮黎，又分给昱晴川一个。

    昱晴川道谢后，摸摸手中硬邦邦的面饼，张嘴咬了一口，刚嚼两下，便叫道：“我的妈，这简直是石头！”

    不知道等吃完，会不会镚坏牙。

    金暮黎淡淡道：“不想吃就回去把羊头蛇拖来。”

    昱晴川看着石头饼纠结一会儿，还是起身往羊头蛇尸体那边奔去。

    反正离的也不是很远，总比吃那如石如木、还得龇牙咧嘴强行撕扯的面饼强。

    星月渐隐于重云之后，夜沉如墨。

    金暮黎抬头望了望天，还未低颈回脖，便听远处传来昱晴川的惊呼。

    她噌地站起身。

    昱晴川一边攻击，一边往火堆这边撤，嘴里还大声叫道：“快添柴！将火烧旺一点！”

    说着话，身影已经近了些，金暮黎这才看清昱晴川的身后，有密密麻麻数百双绿幽幽的眼睛。

    全都是高级别妖兽，羊头蛇。

    “锦儿快添火！”金暮黎低声喝道。

