
　　接下来的几天中，梁恩不得想办法避开范猛在自己的房间里养这三只渡鸦，因为在注入传说之力后这些渡鸦长得飞快，给人感觉每一天就像长了一个月一样。

　　除了猛长以外，这些渡鸦吃得也非常多，平均一天就要吃普通渡鸦一个月吃的东西，毕竟这是一个能量守恒的世界，想要长大必然需要大量的食品补充。

　　好在这种动物就算全力猛吃在整体上吃的也不算多，所以梁恩完全能够在不引起范猛注意的情况下把那些生肉带回来。

　　而就在带回渡鸦一个星期之后，这三只乌鸦已经长得像离巢的成年渡鸦一样大了。果然，在传说之力的补充下，这些乌鸦的确就是一天成长一个月。

　　因为正常的情况下，渡鸦孵化需要两到三周，哺育一个月多一点，而之后这些渡鸦还会和自己的父母待上半年。

　　因此现在这七天如果代表七个月的话，正好几乎囊括了一只渡鸦从出生到离开自己的父母的这段时间。23sk.Com

　　最后一次传说之力灌输结束之后，梁恩仔细的端详起了站在自己面前的三只渡鸦。这些渡鸦看上去和普通的渡鸦没有多大的区别，只是眼珠看上去要比同类灵活的多。

　　这种感觉并不是错觉，因为这些经过特殊培育的渡鸦在智慧上要比同类强大的多，相当于十几岁的孩童。

　　而对梁恩来说，能达到这种程度智慧的渡鸦能够起到很大的作用。

　　比如说野外探险的时候这些渡鸦能够成为最好的哨兵，而在市区中搜索的话，渡鸦也能轻松的进入那些人类无法进入的狭小地区进行侦查。

　　除了这些以外，梁恩还能够通过消耗传说点数来接通这些渡鸦的视觉，每一点传说点数都能够让他和一只渡鸦联系一个小时。

　　这对梁恩而言相当于多了三架极其灵活的无人机，而且和那些会发出嗡嗡声的正常无人机不同，渡鸦基本上不会引起任何人的怀疑。

　　“叮咚，叮咚——”就在梁恩打量着这些培训出来的乌鸦时，门铃突然响了。“好了，你们就乖乖待在柜子上。”

　　梁恩知道这个时候是老麦克派人来接自己了，于是对桌子上的三只渡鸦吩咐到。听见命令，三只渡鸦拍打着翅膀飞上了柜子并藏了起来。

　　而看见它们飞上柜子并躲好之后，梁恩前往客厅并打开了门。

　　站在门外的是那位up主老麦克派来的一位年轻人，他是一位司机，负责把梁恩他们带比赛地点。

　　“准备好了吧，那我们就出发。”拉起了客厅里的那个行李箱之后，梁恩和带着行李从旁边走出的范猛一起离开了房间。接着坐上汽车直奔位于伦敦市的集合地点。

　　等到达集合地点之后，梁恩才发现参加这次寻宝的人包括自己这一组在内一共有六组。不过从他们携带的东西上来看大部分应该不是职业人士。

　　而在简单的上前交流了一番之后，梁恩发现自己之前的猜测果然没错，这六组人中如果算上自己这组的话，有三组算式职业人士，而另外三组则并不是。

　　这些非职业人士中，有一组是一个由三位女生构成的歌唱组合，一组是两名油管著名的手工艺up主，最后一组则是一男一女两名最近正在恋爱的电视剧演员。

　　集合地点是一处位于伦敦塔附近的广场，而在广场侧面的一个角落中。几个人正举着各种的器材拍摄着被围在中间的一个人。

　　作为一名油管上著名的up主，老麦克面容实际上并不老，看上去顶多四十多岁。只不过地中海头型严重拖低了他的颜值。

　　不过能成为一名著名的up主，老麦克并不是靠颜值达到这一点的。此时他正站在一个台子上对着摄像机。侃侃而谈。

　　“现在到了我们新节目的时间，这次我们寻宝的主题就是寻找传说中的魔法石。”

　　“当然了，我们既不是哈利波特，也不是尼可勒梅。所以我们这次的目标只是寻找一些和这一传说有关的东西。”

　　“值得高兴的是，我们这次请到了好几位名人参加我们的这次活动。其中有——”按照流程，老麦克像镜头前的观众一一介绍了参加这次活动的人们。

　　从对着台子的一个平板电脑上飘过的文字来看，那几位业余寻宝人士在自己的领域上应该非常有名，因为在介绍他们的时候屏幕上满是弹幕，反而梁恩这种专业人士没几个人知道。

　　简单的介绍完这次参加节目的人员之后，大家按照事先的约定一起坐上了节目组准备好的一辆大巴车，接着向北方开去。

　　按照安排，这辆车子则会直奔剑桥。而在车上大家会寻找第一个线索，而找到线索或者觉得自己找到线索的人就可以让汽车停下直接下车继续下一步行动。

　　“好了，接下来就是最重要的线索。”上车之后，老麦克从座位上方的行李箱中取出了六个木头盒子，然后放在了客舱前方的座位上。

　　“这六个盒子一一对应你们六个小组。”老麦克看着坐在座位上的参赛者说道。“接下来你们每个组选一个人过来取一个盒子。”

　　“盒子里面装的是我之前找到的和今天内容有关的物品以及相映的提示，而你们接下来要做的就是根据盒子里的东西寻找对应的存在。”

　　因为是从一模一样的盒子中随机抽取一个，所以先抽后抽没有什么区别。因此大家按照女士优先以及名字首字母的顺序排好了抽盒子的顺序。

　　“快看看这是什么？”等梁恩捧着一个盒子回到座位上后，范猛就在旁边催促着他快点打开盒子看看里面装着什么。

　　“别急别急。”梁恩先是在座位上坐好并系上了安全带，然后才打开了这个木头盒子。当盒盖被移走后，一个卷轴出现在了梁恩他们的面前。

　　这是一个羊皮纸卷轴，虽然看上去古色古香，但梁恩作为专业人士一眼就看出这只是一个现代的仿制品而已。

　　“这个东西给人营造的气氛倒是不错。”范猛说着在梁恩的示意下解开了羊皮纸卷轴上的绸带，“不过这上边写的是什么？”

　　打开看了一眼之后，范猛皱起了眉头，因为上面虽然看上去和英语很像，但并不是英文。

　　“让我看看，这是——拉丁语。”从范猛手中接过了文件之后，梁恩很快就看出了这个东西究竟是什么。接着他翻起了那个盒子。

　　“你在这里翻这只盒子做什么？”看见梁恩开始翻盒子，范猛有些不解的询问的。

　　“这些拉丁文估计在场认识的人并不多，而我们现在又在做一期节目。”梁恩一边一寸寸的翻找着那个木盒一边解释道。

　　“所以对方肯定在木盒中摆进去了相应的翻译，不然的话其他参赛者第一步就被卡住那就没看头了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，126 渡鸦和节目免费阅读。https://xs.23sk.com 