    “唉，走火入魔。”

    无极至尊微微叹息，目光凝视杀来的暗影至尊，然后看向秦尘，“秦尘小子，这家伙，我来应付，你去救你的相好便是。”

    话音落下，无极至尊身躯一震，轰的一声，他催动命运长河，挟裹着浩瀚的长河，与那暗影至尊瞬间厮杀在一起。

    噗噗噗！惊天的轰鸣不断响彻天地，一道道可怕的波纹在爆炸中弥漫开来，沿途，一片片虚空尽皆粉碎、湮灭。

    “禁锢！”

    暗影至尊施展出无数的暗影长矛，这些长矛封锁天地虚空，将无极至尊笼罩。

    无极至尊微微一笑，体表命运之力涌动，顷刻间，命运长河中无数的未来呈现在他眼前，他的身形在这长河中不断的漫步，这些暗影长矛在轰在他身上之后，仿佛进入到了一片无形的领域，速度都变得慢了起来，被无极至尊纷纷闪避过。

    以无极至尊的实力，如今虽然不曾恢复巅峰，但是以命运之力的特殊，应付已经被掌控的暗影至尊，却也不是什么难事。

    “你对付他做什么？

    还不快杀了那秦尘。”

    大祭司见状，神色恼怒，气急败坏。

    暗影至尊身形一晃，直逼秦尘，轰，无数黑暗长矛袭来，封锁秦尘前进的道路。

    秦尘直接催动体内的时间本源之力，刹那间，秦尘四周的时间流速进入到了一种极为古怪的状态，这些黑暗长矛虽然密密麻麻，封锁一切虚空，但在秦尘眼中，却变得无比缓慢。

    唰唰唰。

    秦尘身形在虚空中飞掠，将这些黑暗长矛一一躲避。

    “暗影至尊，你的对手是我，常听说暗影至尊的暗影规则极其可怕，已经达到了出神入化的地步，老夫今日总算可以见识到了。”

    不等暗影至尊继续对秦尘出手，无极至尊已然掠来，哈哈大笑，直接催动命运长河将暗影至尊施展出的无数长矛尽皆阻拦。

    轰的一声，惊天的轰鸣不断响彻。

    而有了无极至尊的阻拦，秦尘距离那镜面世界已然极近。

    “思思。”

    秦尘眼神中流露出激动之意。

    “该死。”

    远处，大祭司脸色难看，眼瞳中流露出来一丝狰狞之意，猛地催动祭坛。

    嗡！就看到祭坛之上，一道道黑暗符文闪烁，刹那间光芒大盛，这些黑暗符文化作一片浩瀚的黑暗长河，迅速的融入到了大长老身体之中。

    轰！大长老发出凄厉的嘶吼之声，身体之中，一股惊天的本源之力疯狂散逸了出来。

    “暗界笼罩。”

    大长老大吼一声，隐约间，秦尘似乎看到了大长老眼角滚落下了泪水，眼瞳深处，有一丝痛苦闪过，下一刻，一股恐怖的暗影之力瞬间弥漫开来。

    这一股暗影之力极其恐怖，一瞬间，就笼罩住了在场所有。

    刹那间，秦尘只感觉自己眼前的虚空陡然变幻，整个人瞬间置身一片无尽冰冷的幽暗世界，一阵阵呜鸣的鬼哭神嚎之音响彻，漫天的暗影之力，宛若潮水一般包裹住自己。

    “暗界。”

    不远处，无极至尊露出一丝凝重之色。

    他看向秦尘，急忙沉声道：“秦尘小子，小心了，暗影至尊掌控暗影规则，传闻能沟通传说中的暗界，将敌人带入自身的界域之中，在这暗界之中，其他强者根本无法沟通宇宙本源规则，只能催动体内本源与其对抗，这种情况下，等于是自缚双手，根本无力反抗， 几乎任其摆布。”

    秦尘也凝神看向四周天地，果然，秦尘感觉自己和外界宇宙的感知变得极其微弱，完全感应不到外界的宇宙本源。

    “哼，无极至尊，你还算有些见识，在暗影至尊的暗界之下，老身看你们还能如何张狂。”

    大祭司身形浮现这片虚空，狰狞说道，神色极为镇定。

    暗界，极其恐怖，即便是她被困这样的天地，轻易也无法离开。

    当年，她和大护法是一直跟随炼心罗公主，有炼心罗公主庇护，他们两人才能逃脱渊魔老祖的追杀，但大长老不同，他是真正的依靠自身实力，从渊魔老祖手中逃脱，正是因为他暗界的可怕。

    而以眼前那小子的修为，想要离开这里，不啻于痴人说梦。

    无数的暗影之力，如潮涌般迅速包裹秦尘，要将他彻底镇压在这里。

    秦尘感知了一下四周，不由得冷哼一声：“暗界，很强么？”

    秦尘猛地催动体内的魔魂源器，顷刻间，一股极为精纯的魔族本源之力，瞬间融入到了秦尘的手掌之中，而后进入到秦尘手中的神秘锈剑之中。

    秦尘双手握剑，对着前方猛地一斩。

    “斩！”

    轰！一道浩瀚的剑光浮现天地，剑光暴斩，瞬间化作亿万丈，狠狠的劈在了四周的暗影虚空之中。

    “哈哈哈，想用蛮力破开暗界，实在是可笑，在这暗界之中，即便是老身……什么？”

    大祭司猖狂大笑，只是笑到一半，瞳孔骤然瞪大。

    就看到秦尘的神秘锈剑劈斩在暗界屏障之上，轰的一声，整个暗界屏障顷刻间发出剧烈的咔嚓之声，紧接着，轰咔一声，无数裂纹蔓延整个暗界，那足以困住巅峰至尊强者的暗界，竟然在短短刹那之间支离破碎，瞬间爆裂开来。

    漫天暗影之力消散，秦尘再度回到了魔之起源长河之中。

    大祭司瞪大眼睛，歇斯底里的嘶吼道：“你……你是怎么破开暗界的？”

    她身形震动，根本无法相信自己的眼睛。

    “是你手中的宝器？

    ”大祭司眼瞳盯着秦尘手中的神秘锈剑，难道是这神秘宝器？

    只是，什么样的宝器，能轻易破开暗界这样的屏障。

    秦尘冷笑一声，他之前破开暗界，虽然有神秘锈剑的缘故，但最大的功劳，其实还是魔魂源器。

    暗影至尊乃是魔族至尊，暗影魔族的老祖，他的暗界再强，也是魔族之力，而魔魂源器乃是魔族至高，是魔族最本源的力量。

    只要是魔族的力量，都不可能镇压得住秦尘。

    没有理会大祭司，秦尘身形一晃，直接掠向镜面世界。

    

