    第296章 性感的慕紫晴

    苏辰带着林婉雪上了车，林婉雪对苏辰说道：“老公，下次你来接我，可以不穿西装吗？”

    苏辰踩着油门，打着方向盘，把车开出了警局大门，疑惑的问道：“怎么了？”

    “太帅了啊！你刚才没看到我的那些女下属们看向你的眼睛，一个个的都发出绿光了？”林婉雪吃味的说道。

    “而且，上次去见你的高中同学的时候，你也不准我穿的太漂亮了，嗷嗷嗷，你来见我的同事们，我也不准你打扮的太帅。”

    说到最后，林婉雪气鼓鼓的望向开车的苏辰说道。

    只是刚看一眼，她脸上那气鼓鼓的表情又瞬间没了，转为了对苏辰的痴迷。

    原本见到苏辰的时候，她就已经觉得今天穿了西装的苏辰帅得一塌糊涂。

    现在看到双手认真的开车的苏辰的侧脸，更是帅得星星都要爆炸了。

    这么好看的老公，要是可以据为私有就好了。

    比如把他随时随地的挂在口袋里。

    只给她一个人看。

    是她的私有物品。

    苏辰笑了。

    “老公，你再笑，我就要花痴了。”

    “允许你花痴。”

    “老公，你下次来接我的时候，可不可以不穿西装？不要笑？”

    “好。”老婆吃味了，有要求，他满足她。

    被老婆这么管着，他非但没觉得被约束住了，反而觉得很甜蜜。

    听到苏辰的话，林婉雪欢喜的笑了，“老公，你对我真好~”

    “你看，我也记着你说的话的哦，我今天穿的就很普通，是一套职业警服，而且我没有把腰用皮带束起来。”

    束腰的话，可以让她的身材更完美的展现出来，但是她没有那么做。

    因为上次苏辰跟她说过，她的性感给他一个人看就行了。

    她都记着的呢。

    苏辰抬起右手，宠溺的摸了摸她的小脑袋，说道：“嗯，老婆真乖。”

    林婉雪如小猫儿一样的在苏辰的大掌下蹭了蹭，然后说道：“老公，我今天下午还把我的办公室改造了一番。”

    “改造？”

    “嗯，我是自掏腰包改造的~”

    “？”

    “我觉得我的办公室挺好的，唯一不足的就是隔音效果不太好，以后我肯定会在我的办公室里谈很多机密的事情，所以隔音这点，必须要得做好了，局长也很认同我的提议，就默许我对办公室用了隔音棉。”

    苏辰听到这话，笑了。

    看来自家老婆还真的是想以后在她的办公室里跟他来一场，哈哈。

    老婆真可爱。

    玩法很刺激啊。

    看来最近她恶补的知识挺多的，而且还会发散思维，举一反三。

    不错不错。

    “这个做的不错。”苏辰毫不吝啬的朝自家老婆竖起大拇指夸赞道。

    这边，苏辰和林婉雪在甜蜜的聊天，那边，慕紫晴正在选今晚参加林婉雪的入职饭局的衣服。

    因为今晚算是她在帝都见苏辰的最后一次了。

    她想穿的好看点。

    “紫晴，你不是要带大宝小宝去参加婉晴的饭局吗？你怎么还没换好衣服啊？我已经给大宝小宝换好纸尿片了，你快点，别迟到了，迟到了可不好啊。”曲巧慧抱着已经换好纸尿片的小宝来到房间里，见慕紫晴还没换好衣服，赶紧催促她。

    “妈，你说我穿哪套好看？”慕紫晴看向床上摆放着的十多套衣服，不知道穿什么好。

    曲巧慧原本是想说随便穿套都好看，但是忽然她想到林婉雪入职的是警局，警局男人多啊！

    今晚的饭局上指不定会有很多林婉雪警局的男同事。

    当即，她就抱着小宝来到床边，认真的选了起来。

    最后选了一套包臀裙的秋装，递给慕紫晴，“穿这套。”

    慕紫晴看着这套包臀裙秋装，凝眉说道：“这不太好吧，是秋装……”

    其实重点不是秋装，重点是包臀裙，她还从来没穿过包臀裙。

    这套衣服也不是她买的，是她妈给她买的，刚才拿衣服出来的时候，不小心一起拿出来了。

    她也懒得拿回去放了，就放在床上。

    没想到自家妈妈竟然把这套裙子找了出来。

    曲巧慧说道：“秋装怎么了？你是四品武者，穿秋装也不冷，而且，你是作为婉晴的闺蜜去参加婉晴的入职聚会，肯定要打扮得漂漂亮亮的，给婉晴长脸啊。”

    “赶紧的，别纠结了，就这套衣服，你穿着最漂亮。”

    希望今晚女儿能带回来一个女婿。

    那可就太好了。

    哈哈。

    “好吧。”慕紫晴也不纠结了。

    当即就拿着衣服进了衣帽间，不一会儿，她就出来了。

    曲巧慧立马激动的抱着小宝过去，笑得眼睛都眯成了一条缝，“好，好，好，就穿这套，哈哈，我就说我女儿天生丽质，漂亮到没边儿了。”

    这么漂亮的女儿，怎么可能找不到好老公呢？

    肯定能找到的！

    只是女儿以前不爱打扮，穿的衣服不是迷彩服，就是军装。

    是多了英姿飒爽，却少了份女人的性感。

    现在穿上这包臀裙后，那份性感就来了！

    哈哈，完美！

    “麻麻……麻麻……”小宝也欣喜得拍着小手，大大的眼睛兴奋的望着慕紫晴，移不开眼。

    曲巧慧笑着说道：“紫晴，你看，小宝多夸你穿的好看呢。”

    “好了，妈抱着小宝出去了，给他们把外套穿上，你赶紧收拾一下就出来。”

    “好。”慕紫晴点头。

    然后她看向穿衣镜里的自己。

    镜子里的自己，穿着灰色的针织毛衣，外套是一件比包臀裙的颜色要浅一些的蓝色的短款水貂毛皮草。

    包臀裙是深蓝色的，裙摆处的侧位开了一些叉。

    今晚她的发型不是以往的那种英姿飒爽的高马尾，而是用卷发棒卷了额前两边的几缕头发，其余的头发则是扎了一个慵懒的发型。

    整个人确实比以往的她，多了成熟、性感的韵味。

    跟以前的她的风格完全不一样。

    不知道这样的她，会让苏辰哥哥记住吗？

    下次再见苏辰哥哥，应该就是苏辰哥哥和婉雪姐的婚礼了吧。

    “紫晴，今晚你一定要控制自己的情感，千万不能让婉雪姐发现出什么！”慕紫晴对着镜子里的自己叮嘱道。

    (本章完)

