    第16章 功法！

    通天对此也有些无奈，那天他本来想传给叶长青修炼功法的。

    但是后来被叶长青突如其来的悟道而打乱了节奏……

    他太过于震惊叶长青的天赋了，以至于将修炼功法的事情给忘记了……

    摇了摇头，通天也没在这件事上过多的纠结，不过小事而已。

    想了想，通天对叶长青说道：“为师现在就传你修炼功法，这是为师无数年来自己研究出来的，听鸿均道祖讲道之后，为师又将其完善了一番……

    毫不夸张的说，为师传你的这门功法，绝对能在这洪荒世界排在前五！

    名字就叫《上清玄功》，修炼到极致能达到太乙金仙巅峰之境！”

    叶长青闻言下意识的问道：“老师，既然这功法这么厉害，为何才只能修炼到太乙金仙巅峰呢？”

    “呵……”

    旁边的西王母看了半天热闹没出声，却在此时突然笑了出来……

    叶长青见此有些疑惑，难道自己的问题有什么问题吗？

    他正要发问，西王母却是主动开口解释了：“因为这世间最厉害的功法也只能修炼到太乙金仙巅峰啊！

    想要突破大罗金仙，并不是只靠修炼就能做到的……

    天赋、跟脚、机缘、悟性……缺一不可。

    因为突破大罗的条件之一乃是感悟出一道法则！

    什么修炼功法能帮助修士感悟出法则？

    不存在的！

    这只能靠自己。

    当然了，吾说的只是元神修炼法。”

    “原来如此……，多谢前辈解惑。”

    叶长青抱拳不好意思的说道。

    上方的通天听了西王母的话之后，也是点了点头，说道：“道友说的不错，让道友见笑了，长青刚化形没多久，这些基础知识吾还没来得及告诉他，倒是闹了个笑话……”

    西王母闻言。嘴角含笑道：“理解。”

    随即，通天右手抬起，隔空一指点向叶长青的眉心……

    叶长青只看到一道绿光向自己飞来，速度极快！

    自己根本就来不及躲避！

    当然了，他也不会躲避！

    通天又不会害自己，他知道，这应该就是所谓的传法了……

    与此同时，通天的声音也在叶长青的耳边响起：“以后要好好修炼，莫要辜负为师对你的期望！”

    叶长青闻言，一脸郑重的对通天说道：“老师放心，弟子一定不会辜负老师的期待！”

    “哈哈，很好！”

    通天顿时开怀大笑。

    下一刻，通天又转头对多宝说道：“《上清玄功》为师完善过了，现在也一并传给你，你不用重修，只需要再稳固一段时间就行……”

    说着，通天同样一指点向了多宝的眉心。

    多宝闻言也同样点头称是。

    如此，传功之事就告一段落。

    通天对西王母说道：“道友此来想必是想与吾等论道？”

    西王母闻言自然不会反驳，她点了点头说道：“道友猜的没错，吾想着，与几位道友一起论道对吾等皆有好处，所以吾便来了，道友想必不会拒绝吧？”

    通天哈哈一笑道：“怎么会呢，道友能来，吾与两位兄长求之不得呢，相互验证所学才能更好的进步！

    吾能感觉到，大世的序幕即将拉开，洪荒的格局将会被打破……

    洪荒已经平静的太久了……

    如今万族再次呈现出一片欣欣向荣之态……

    有生灵，就会有争端……

    毕竟，总会有一些生灵想着争霸洪荒的……

    在这个时候，只有我们自身的实力强大了，才不会有后顾之忧！

    所以，道友的加入，对吾等来说也是好事一桩！”

    叶长青闻言有些惊讶，他没想到通天的眼光竟然这么毒辣，这个时候就能预测到洪荒再过不久会不再平静。

    要知道，这个时候，天庭可还没有建立啊！

    帝俊和太一也还没有开始表露出争霸洪荒的意思。

    只能说，不愧是三清，不愧是天定圣人！

    这种大智慧，不是一般的大能所具备的。

    西王母闻言稍微愣了一下，他并没有通天看的那般长远，她想的也只是能多提升一下自己的实力罢了！

    什么未来格局，她都没有想过……

    不过，听通天这么一说，她觉得还挺有道理的。

    顿时，她的心中也是一紧，不可避免的产生了一种急迫感。

    想了想，西王母脸色认真的说道：“道友所说的吾之前并未想过，现在一听，确实如此，洪荒可能再过不久就会不平静了……”

    说到这里，西王母顿了顿，突然展颜一笑道：“万一小妹日后遇到了什么危机，还望通天道友看在同为邻里数十万年的份上，能帮的话，就帮小妹一把……”

    西王母似乎是在开玩笑。但似乎又说的很认真……

    通天闻言爽朗一笑道：“道友放心，到时吾等同进退！

    吾等联手之下，这洪荒中圣人不出，谁能拿我们怎么着？”

    西王母也笑了。

    是啊，他们四个大罗金仙后期的强者联手，还真的不惧任何修士！

    就算乱劫将至，又有什么好怕的？！

    想到这里，西王母再次恢复了笑容，她缓缓问道：“那吾等何时开始论道？”

    通天想了想说道：“吾和两位兄长定的是明日论道，所以只好委屈道友先在道场之中住一晚了……”

    西王母想了想也没拒绝，点头道：“好，住一晚罢了，有什么委屈的，道友也不用再单独给吾找地方了，吾就在长青师侄住的地方将就一晚就行了……”

    通天闻言一脸不解的望了望西王母，又望了望正处于懵逼中的叶长青，搞不懂这是什么情况。

    不过他也没有多想。

    因为这个时候还没有道侣的概念……

    而西王母这么说也并没有别的意思，她真的只是为了省事！

    嗯……

    还有就是，她又想吃烤鱼了……

    而叶长青呢，此时的感受就是懵逼。

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    他怎么也想不到，西王母竟然会提出跟自己将就一晚……

    这就离谱！

    他真的不想啊！

    但是他又拒绝不了，因为通天已经点头同意了……

    “好！就依道友所言！”

    “长青，你好好招待一下西王母道友，明日一早你们一同去太清宫！”

     PS：本书还没有想好要不要女主，也没有确定女主是谁，兄弟们有什么建议可以在评论区留言，我会认真的参考的！

    还有推荐票的兄弟帮忙投一下，感谢大家！

    (本章完)

