
　　云悦客栈。

　　一间上等客房内。

　　诸葛凤雏、云芷月与文明仁三人围坐于圆桌前，开始汇总今天调查的结果。

　　店小二端来热茶后便悄然退下。

　　临走时，那双带有贪恋的目光依依不舍的从云芷月傲然的身材上挪开，满是遗憾。

　　“说说吧，都有什么收获。”

　　相比于神情淡然的诸葛凤雏与云芷月，文明仁显然情绪不佳，在紧皱的眉头处写出一个愁苦的‘川’字。

　　总而言之就是一副苦逼脸。

　　诸葛凤雏将桌案上烛火拉远一些，看向云芷月：

　　“你先说还是我先说？”

　　“你先吧。”

　　云芷月淡淡道。

　　诸葛凤雏点了点头，给每人添了一杯热茶：“今日的收获还是不错的，至少寻到了蛇妖的踪迹。”

　　文明仁端起的茶杯一顿，又放了回去，耐心听对方讲话。

　　诸葛凤雏拿出一粒黑色碎渣，说道：

　　“这是寒魍石，一般是用来辅助‘换魂’类的阵法。

　　我去鞠春楼找到了蛇妖施法的房间，在三楼朝东南方向。从推断来看，当时蛇妖并未施法成功。”

　　“你没事吧。”

　　文明仁有些担心的看着他。

　　他很清楚，以诸葛凤雏的能力若要在鞠春楼一间一间的去找线索，需要耗费很大的灵力。

　　到时不仅精力虚脱，就连自身道行都会因为负荷而受到损伤。

　　也难为他了。

　　然而诸葛凤雏却颇为得意的说道：“没事，只费了半柱香的时间就查到了。”

　　半柱香？

　　文明仁愣住了。

　　这家伙的运气竟然这么好。

　　“另外还有重大的发现，那就是蛇妖曾去过狮山岭。”

　　诸葛凤雏眸光闪动，“那个地方乃是一片荒坟，阴气极重，甚至还有白骨傀。所以我怀疑，蛇妖绝对受了重伤，需要疗养。”23sk.Com

　　文明仁皱眉：“你怎么知道它去过狮山岭。”

　　听到此话，诸葛凤雏不自觉挺直了腰杆子，笑眯眯道：

　　“凤雏不才，今日在追查妖物的同时不小心破了一件小案子，查到了害穆香儿的幕后真正凶手。”

　　“就你？查案？”

　　文明仁用一副看白痴的目光盯着对方。

　　简直滑天下之大稽！

　　对方什么水平他不清楚？别说破案，就是破童子身估计都呛。

　　诸葛凤雏也不争辩，将穆香儿的案子细节一五一十的讲述出来，听得文明仁一愣一愣的。

　　“总之文兄若是不信，可以去县衙问问。”

　　诸葛凤雏面带微笑。

　　文明仁张了张嘴，尽管内心依旧有怀疑，但基本上接受了对方破案的事实。

　　什么情况啊。

　　这家伙难道脑子突然开窍，变聪明了？

　　倒是另一边的云芷月望着诸葛凤雏得意的模样，低声骂了句：“不要脸！”

　　她可是知道事情真相的。

　　没有陈牧的帮忙，这货估计早在鞠春楼里虚脱了。

　　只能说脸皮太厚！

　　“没想到穆香儿此案还有隐情，看来我们之前的方向错了。”

　　文明仁低头思索了良久，又看向云芷月，“那你呢？该不会也破什么案子了吧。”

　　云芷月面无表情：“差不多。”

　　“……”

　　文明仁瞪大了眼睛。

　　还真破案了！？

　　不等他询问，云芷月便将麻陵县穆家的案子细讲了一遍，淡淡道：

　　“现在已经确定穆香儿一家的死并非是妖物作为，而是人为。至于蛇妖，它在那里施过噬魂术法，估计穆香儿也是在麻陵县死的。”

　　嘶——

　　文明仁忍不住倒吸了一口冷气。

　　这是怎么了？

　　原本在身边的两个憨憨队友，怎么突然就变身为探案高手了？

　　为啥就我没变身？

　　“那文大人呢，今天有什么收获？”

　　云芷月问道。

　　见两人的目光全都盯着自己，文明仁面皮微微有些发红，干咳两声后，挤出难看笑容：

　　“这个……今天不小心吃坏了肚子，所以……”

　　“哦，怪不得文大人看起来没精神呢。”

　　诸葛凤雏安慰道，“没事的文大人，有我和芷月姑娘在，一定能把妖物抓住，您就好好休息吧。”

　　文明仁眼皮狂跳。

　　心头一万头草泥吗奔腾而过。

　　这货明摆着就是在嘲讽老子跟空气没啥差别。

　　MMP！

　　文明仁不想再让自己处于尴尬地位，于是强行转移了话题：

　　“云姑娘，刚才你说的那个煤石自燃没听明白……能不能稍微的通俗一点讲。”

　　云芷月抿了口茶水，淡淡道：

　　“很简单，在有积聚氧化热的环境下，导致氧化放热，温度逐渐升高，最终达到着火点后引发自燃。”

　　文明仁：“……”

　　诸葛凤雏：“……”

　　气氛从一人尴尬升级为两人尴尬。

　　直到房门外店小二喊饭菜已经好了后，凝滞的气氛才稍稍有了几分缓和。

　　饭菜端来。

　　三人默默吃着菜。

　　“云姑娘，你是在麻陵县遇到陈牧那小子了吧。”最终，诸葛凤雏忍不住问道。

　　云芷月贝齿轻咬着筷子，笑容讥讽：“你不也一样。”

　　诸葛凤雏呵呵干笑。

　　旁边的文明仁满头雾水：“什么陈牧？你们在说什么？”

　　“就是你在县衙看到的那个捕头。”

　　云芷月也不隐瞒，将事情的经过完完整整的说了出来。

　　听完后，文明仁满脸不可置信：“所以你们之所以进展如此之快，都是因为那个叫陈牧的小捕头？”

　　“他真的很聪明，在这小地方太屈才了。”

　　云芷月说道。

　　诸葛凤雏也点头附和：“虽然长相比我差了一点，根骨远远不如我，但脑子确实厉害。”

　　啪！

　　文明仁将筷子狠狠拍在桌面上：

　　“上面的人再三嘱咐我们，此案尽量不要让太多人知道，你们怎么就不听呢。”

　　云芷月嗤鼻一笑：“能抓住妖物就行了，管那么多干嘛。”

　　“就是，反正以他捕头的身份，他迟早是要知道的。”

　　诸葛凤雏同样不以为然。

　　文明仁冷声道：“就算如此，他一个小小的捕头能做什么？能帮我们捉妖吗？简直胡闹！”

　　“文大人，要想捉妖，估计还真得靠那小子。”

　　诸葛凤雏一边吃着菜，一边含糊不清的说道。“要不你明日去找他，或许进展更快。”

　　“哼哼，我堂堂镇魔司玄字号猎魔人，去抓妖还需要一个小捕头帮忙？简直可笑！”

　　文明仁满脸不屑。

　　——

　　曙色初露，东方泛白。

　　穿好差服，吃完小姨子做的味美早餐后，陈牧准备迎接新一天的枯燥查案。

　　刚走出院门，却看到街道对面站着一位男人。

　　似乎正在等他。

　　这人不是别人，正是镇魔司玄字号猎魔人——文明仁。

　　“小友早啊。”

　　文明仁露出了一丝很僵硬的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第29章 讲原则的文明仁！免费阅读。https://xs.23sk.com 