    “你要罗盘做什么？”刘程不解地问我。

    我不急着解释，催促他动作快点。“别多问，快去取来。”

    罗盘是之前进将军墓的时候准备的，我让刘程收好放在他车上，来的时候，我让刘程把他车上放着的所有风水物件都带来了，毕竟不知道矿石厂区这里究竟是什么情况，我也是为了以防万一。

    很快刘程从车上取来了罗盘，然后递给我。

    我接过罗盘，开始定方位。

    吴荣一脸疑惑地看向刘程，很疑惑我突然间为什么要用罗盘，而刘程对他摊手耸肩，表示自己也不清楚我的目的。

    几分钟后，我的脸色彻底沉了下来，四座山峰的范围不对，根本就不在乾坤艮巽是个神位上，也就是说这里根本不是四神全宝地。

    四座山峰分别坐落于东南西北是个方位，也就是坎兑离震四位。

    难道是陈明博当初请来的那名风水师看错了？

    想想也不太可能，就算是半吊子的风水师也不可能连定方位这么简单的事都弄错。

    见我一直皱着眉头，吴荣终于忍不住了，走向我问道：“李少爷，你是不是发现了什么？”

    我点头，开口道：“这里根本不是四神全宝地。”

    “啊！？”

    吴荣和刘程都愣住了，慌忙问我为什么这么说。

    于是我简单地向两人解释，告诉他们厂区四面的四座山峰方位都不对。

    “这......”吴荣一时无言，挠了挠头。

    刘程自然是信我，说道：“那看来之前那名风水师水平不怎么样，连方位都能搞错。”

    “不应该啊，陈明博请来的人，应该都是有真本事的。”吴荣嘴里喃喃道。

    刘程不以为意，回道：“那可说不好，可不是什么人都像龙渊这样是有真本事的。”

    吴荣尴尬一笑，没有接话，而是看向我，问我那厂区出事是不是因为这里不是四神全宝地的原因。

    “应该不会，就算不是四神全的风水格局，东南西北四面有山，也表示着青龙白虎玄武朱雀俱全，也是不错的风水，厂区出事应该另有原因。”我摇头，缓缓开口道。

    “那到底是怎么回事？”吴荣一脸无奈，十分苦恼。

    我不说话，再次仔细地观察起厂区四面的山峰，四座山峰分别坐落东南西北各方，而且每一座山峰的外形都各异......

    等等，山峰的外形！

    看着四座外形各异的山峰，我突然间想到了什么。“该不会是......”

    “吴秘书，厂区这里有没有无人机？”我慌忙看向吴荣，问道。

    为了印证我的猜想，我必须要能更直观地观察四座山峰的外形特征。

    要是开车赶往四座山峰，太耗时间，用无人机从高空察看，效率会高一些。

    吴荣有些疑惑，但没有多问，想了想才点头道：“之前我们用的无人机好像放在了厂区这，我现在去找找。”

    “好！”我大喜，有的话那就再好不过。

    刘程一听有无人机，顿时来了精神，说要帮忙，跟着吴荣去了。

    我留在原地，望着四座山峰沉思。

    大概十多分钟后，吴荣和刘程抱着一架无人机回来了。

    “龙渊，你看这无人机真帅！”刘程抱着无人机，脸上笑嘻嘻。

    我看了一眼无人机，然后问吴荣会不会操作。

    “我看他们弄过，应该没问题，不过李少爷你要用无人机做什么？”吴荣询问起我的用意。

    “可以的话，我想用无人机好好地看看四座山峰的外形特征，这可能是关键。”我对他说道。

    吴荣明白了，开始操作无人机。

    没一会，无人机就在他的控制下飞上了高空，我盯着手机屏幕，观看无人机传回来的拍摄画面。

    刘程紧凑着我，和我一起看着手机里的视频画面。“6啊，画面还挺清晰的。”

    “李少爷，先看哪座山峰？”吴荣问我，准备控制无人机拍摄的方向。

    我告诉他都可以，然后随便指了一座山峰。“先看看那座。”

    于是吴荣小心翼翼地操控无人机，很快手机上就能清晰地看到无人机拍到的山峰画面。

    忙活了将近半个小时，我终于看完了四座山的外形特征，心里越发的惊骇。

    果然不出我所料，难道真的是我想的那样？

    现在只要向吴荣确认一件事，那就能印证我的推断。

    无人机此时已经被吴荣收了回来，我赶紧向他询问道：“吴秘书，之前厂区这里应该不像现在这么平整吧？”

    他有些意外，惊讶道：“李少爷，你怎么知道？这里之前是一座小山包，为了方便修建厂区，我们花了不少功夫才推平了山包。

    “山包是不是头平而体秀，类似一个方形？”我继续接着问。

    吴荣想了想，才点了点头，表情更是惊讶。“对，差不对是你说的这样，李少爷，你到底是怎么知道的？”

    “推断出来的。”我皱眉，回道。

    事情果然是我推断那样，可是为什么呢？

    “这也能推断出来，李少爷你也太神了。”吴荣惊奇不已。

    一旁的刘程也感到好奇。“龙渊，快说说怎么回事？”

    我服了口气，然后才开口道：“厂区这里的确是一个难得一见的天然风水局，不过不是所谓的四神全，而是五气朝元。”

    “什么意思？”刘程和吴荣一头雾水，根本不懂。

    “所谓的五气朝元局，比四神全的风水局还要难得一见，也更加主贵。风水上，把山峰的外形特征称之为星体，为了能更好地根据山峰的外形特征来判断吉凶，古人用金木水火土五行来把山峰进行归类，称之为五星。”

    我继续向两人解释。“金星形山峰，头圆，足阔，形圆；木星形山峰，头圆而身直，形直；水星形山峰，水平而生波浪，形曲；火星形山峰，头尖而足阔，形尖；土星形山峰，头平而体秀，形方。”

    接着我指了指厂区四面的四座山峰，问他俩是不是外形特征看起来分别是我口中形容的金木水火四种星体。

    两人惊愕，慌忙认真地观察起来。

    没一会，刘程激动地拍手道：“卧槽，还真是。”

    我点了点头，说道：“五气朝元，火星在南，水星在北，木星居东，金星居西，土星在中。你俩也看到了，四座山峰也正好处于东南西北四位，星体特征也对应上了，所以我才推测，厂区这里之前有个土星形的山。”

    “原来如此。”两人明白了，脸上仍是吃惊。

    “不过......”我沉吟了一声。

    吴荣急道：“不过什么？”

    “原本五气朝元是极其难得，又十分主贵的风水格局，可土星形的山包被你们推平了，五气朝元风水局已经被破。风水局一旦被破，那就失去了原有的作用。”我缓缓道。

    这下吴荣傻眼了。“什么！？”

    我看着惊愕万分的他，脸色凝重道：“吴秘书，建议你推平山包的人应该就是陈明博找来的那名风水师吧？”

    “对，就是他。”吴荣连忙点头应道。

