    带着期盼的心思，陈风边前行边搜寻着灵物。由于幽暗谷的树木高度密集，林间的光线反而比外面暗淡很多，以至于偏阳性的灵药几乎不见踪影。而陈风一直期盼的解阳花，完全没有踪影。药园里可以扣留下来的解阳花极为有限，偏偏解阳花是练气后期所需的解阳丹主材料。

    五个小时后，陈风将两只偷袭的碧玉树蟒拍死后，露出不解的神色。不久前，陈风沿途遇到好几拨妖兽，这些妖兽全都往一个方向狂奔，这两条碧玉树蟒也是如此。这些妖兽在狂飙突进时，还非常躁动狂奔，凡是两只妖兽相遇，就会发生本能地搏斗冲突。

    收起碧玉树蟒尸体，陈风全身心地放开神识，躲避着附近妖兽，防止殃及池鱼。想了片刻，陈风收起缠绕符，拿出刚到手不久的迷踪旗。左手持着旗子，捏诀注入法力，一道蒙蒙的雾气从旗子这里扩散到周围三丈；然后，人和雾气一起慢慢消失，只留下一个淡淡的朦胧影子在原地。

    陈风看了看自己化成暗影的四肢和身体，暗道：这个法器很偏门，但在这幽暗谷这种环境，非常实用。

    悄悄追寻着妖兽向前走了七里地，更加密集的搏斗声从前面传来。伴随着搏斗声，还有各种混杂的妖兽气息和各种吼叫啼鸣声。陈风放慢脚步，选一颗高树偷偷攀上枝头；不过，有了连云山的教训，他不敢再站立到显眼位置。

    ......

    陈风攀爬到二十丈的高位，再往混乱的方位一看。好家伙！双首岩龟，六足血牙兽、月牙水猿、青蟒、鬼脸血蝠、铁翅鹰、金眼雕、幻灵鹿...至少有二百多只妖兽在争斗，就连之前让陈风退避三舍的影貂也来了。其中，金眼雕、影貂、幻灵鹿都是三级顶峰妖兽，在众妖兽中间，算是战力最强的。

    而这些厮杀的妖兽，却是呈圆圈分布的...圆圈的中间，有两颗奇特的灵树：大的一棵树高达三丈，全身树干乌黑，但树冠上长满了紫色的叶子和紫水晶般透明的树须。此树的紫晶树须在摇晃舞动，时不时地将飞近的飞禽类妖兽网住，并一一绞杀；此外，这棵树所在方圆十五丈内，地面的泥土不断的在翻涌蠕动，一条条树根如蟒蛇般涌现出来，将冲入其中的妖兽和妖兽尸体缠绕。不论是落在树须之中，还是落入树根里，妖兽入网后挣扎一阵后，就被根须末梢的一众细微的红丝线给吸干了血肉，最后只剩下枯骨和干瘪的毛皮。

    这些因冲动而死亡的妖兽们的下场，让其他妖兽本能刹住冲进圈子的举动。

    另一棵树高仅三尺，全身苍翠碧绿，如同翡翠般的叶子发出淡淡的绿光。此树的顶部，长着一颗紫色的果实，这果实呈椭圆形，径有二寸样子，弥漫并扩散空气的中怪异气味，正是这枚紫色的果实散发出来的。看样子，这些妖兽全都是被这个枚紫色的果实给吸引来的。

    陈风眯着眼睛盯着好一会，才想起来，这棵紫叶晶须的怪树本名叫紫灵玉树，不过，修界里更多的人称之为紫玉树妖。此树能够感觉到靠近的生灵气息，不管是妖兽和野兽，凡是靠近它的根须范围，无一例外被网猎绞杀，成为它生长的肥料。

    不过，典籍上讲述紫玉树妖一般高达七丈，树冠盖到达十丈。而眼前的这棵紫玉树妖，明显娇小一些，难道还未成年？此外，被紫玉树妖环绕而保护在“怀里”的苍翠灵树和它所结出的灵果又是何物，陈风真的是不知道了。

    这些被那枚灵果吸引来的妖兽群里，金眼雕是血脉较强的妖兽，自然生长的金眼雕可达到七级的程度，其天赋金眼妖光和一副强健的双翼和双爪，让其他妖兽不敢靠近它的三丈范围。另一只陈风见识过的强者是影貂，比金眼雕霸道的多；此妖不停地仗着自身的神出鬼没速度和两个幻影，在猎杀其他弱小的妖兽。其所到之处，招惹出一片混乱，直到其他妖兽自发结伴防备，才抵抗出它的疯狂行径。

    想比金眼雕的强势和影貂的凶残，另一只强大的妖兽幻灵鹿就显得优雅圣洁。此妖身长五尺，高三尺有余，一对白玉无瑕的秀美鹿角，一双明亮灵动的眼睛；此外，此妖兽的身体毛皮时不时的会发生颜色和光泽的变化。黑色妖兽靠近时，它的身体颜色就开始变黑，白色的妖兽靠近时，它的身体妖兽变白。没有妖兽靠近是，它自身踏入草木之中时，它的颜色又变成青绿色。这也是幻灵鹿的名字出处缘由。

    幻灵鹿可以说是这些这些妖兽里最温柔的，它只是依靠自己犄角发出的光罩，将其他妖兽弹开，而没有参与厮杀搏斗。不同与其他妖兽那样泛着红眼暴躁不安的样子，幻灵鹿那对美丽的非常平静，只有望向那枚紫色灵果时候，才露出渴望神色。此外，幻灵鹿还回头张望了一眼，看那眼神，明显是看破了陈风藏身之处的三百米外树梢。

    陈风之所以非常关注幻灵鹿，是因为幻灵鹿太出名了，它身体里的血液，被修炼者称为幻彩灵血，能提高修炼者的元素亲和度！也就是改善资质。虽然远远无法与道瑜商铺里的洗髓圣液和造化灵根向媲美，但也是极为珍惜的了！

    被幻灵鹿看破隐身，陈风先是一阵紧张，但见它没有再注意，才放心下来。

    ......

    这样的对峙，在紧张混乱的气氛中继续持续了二小时。此期间，不断有新的妖兽被吸引到此地，其中，与幻灵鹿等三妖兽实力相当的妖兽，是一只拥有一对飞翼的白虎。此虎极为罕见，它还有一个别名叫白彪。

    当二个小时过后，那枚紫色的灵果发生急剧变化，果实顷刻之间变为红色。这时，所有的妖兽疯狂了起来，冒着被紫玉树妖绞杀的威胁，全部冲向那棵苍翠小树，去争夺那枚果实。就连一向平静的幻灵鹿，也在片刻后加入了争夺。

    在地上冲刺而去的妖兽，全都被树根所阻拦和绞杀。青蟒、六足血牙兽这些一级妖兽几乎没有反抗能力，只有二级三级妖兽凭借自身的强横兽体和天赋法术反抗，或者挣脱缠绕，或者撕裂咬断树妖的根须。

    像影貂这样的强者，就凭借者自身速度优势和利爪的锐利，或避开树根袭击，或者挥爪将树根截断掉；不过，它的幻影天赋在紫玉树妖面前毫无作用，因为树妖只对生灵血肉有感应，对幻影毫不理会。

    最蛮横的却是最后来的白彪，此妖一对肉翼如同战刀一般，将靠近背部的树根斩断；并用血盆大口发出一阵刺耳音波，将正面的树根全部震碎！此外，白彪的四爪和虎尾也会拍断靠近的树根。

    而那些飞行妖兽，也各展神通，或用飞翼扇飞紫玉树妖的晶须，或者用鸟啄咬断其晶须。像金眼雕，就直接用双翼拍随树妖的晶须，如果遇到密集的拦截，就用双眼发出的金光横扫前方，把树妖的晶须连同挡路的妖兽一起扫过。凡是被此金光扫过的妖兽和晶须，纷纷被斩断成两截。此妖，不亏是金属性天赋血脉强者，如果陈风正面出现在其面前，估计连逃脱的机会都没有。陈风自问，以自己的身法和秘技，也逃避不过如同激光切割般的变态天赋。

    然而，金眼雕的金眼妖光是它的底牌杀招，消耗妖力太快，让此妖也无法持续使用。所以，几个呼吸后，金眼雕也被紫玉树妖的晶须所拦截。

    金眼雕尚且如此，其他飞禽更是难以为继，更多的飞禽，如铁翅鹰、鬼脸血蝠这类妖兽，很快就被紫玉树妖的晶须绞杀大半。

    不过三十息时间，紫玉树妖的周围的战斗，如同修罗炼狱般的惨烈，至少有六成的妖兽被绞杀。为此，紫玉树妖也有四成的晶须和树根被毁掉。这些晶须和树根虽然能够重新生长出来，但显然不是短短几分钟之内的可以完成事情。

    而那只强大的幻灵鹿，在搏斗片刻后，显出出来的实力比起白彪差一截。它的护体白光已经被树根绞杀击碎了二次，在保护激发的间隔之间，它的腹部和一只后退受了重创。不过，幻灵鹿的另一个项天赋强大法术，被展现了出来：治愈白光，从其鹿角激发出的白色光团笼罩的受伤的位置，可以快速的治愈伤口，并回复筋骨肌肤。