    第870章我找你找了好久

    然后轻手轻脚的离开了房间。

    苏夏的这一觉睡的很舒服，一直睡到了下午的四点多才醒，她懒洋洋的翻了个身，又在床上趴了一会之后坐了起来，揉了揉眼睛的下床，趿着拖鞋去了卫生间里洗了洗脸，慢悠悠的下了楼。

    她本来以为陆景尧在一楼的客厅，可是转悠了几圈之后都没有找到他。

    房子静悄悄的，等了很久，外面的天色也慢慢的昏暗下来，她微微的抿了抿唇，自己一个人在沙发上面坐了会，四处的打量着想找手机给他打电话问问他去哪里了。

    她的手机应该是在楼上房间里了。

    苏夏有点急的从沙发上面跳了下来，一时没注意到脚下，不小心的摔倒在了地上，疼的她龇牙咧嘴的控制不住的低低的倒吸了一口凉气。

    她缓了一会，站了起来，穿着拖鞋去楼上拿了手机。

    给陆景尧打电话，打不通。

    连着打了三个，都没打通。

    苏夏瘪了瘪嘴，委屈巴巴的坐在椅子上垂眸，耷拉着脑袋，像个可怜的奶猫似的，缩在椅子上，瞧着越来越黑的外面，心里控制不住的涌起了一抹的害怕，然后赶忙的过去把周围的窗帘都给拉上了。

    她焦急的站在落地窗的一角，掀开了窗帘往外面看了看，忍不住的去换了鞋，往小洋房的外面走。

    外面黑的要命，就只有三栋小洋房还有不远处的蒙古包发出了灯光，苏夏本来还挺害怕，但是看到了紧紧的跟随上来的摄像老师之后，松了口气。

    有个人陪着，起码不会害怕了。

    她在外面找了一圈都没找到，又担心陆景尧是不是已经回到了房子里，于是迈着步子匆忙的赶回了家里，发现还是空无一人。

    苏夏不由得抿了抿唇。

    这事应该是和导演脱不了干系。

    不然一个人，怎么可能凭空的没有一点消息就消失了。

    她咬牙，气势汹汹的想立刻的就冲到导演的蒙古包里兴师问罪，可就在这时，外面突然的传来了一阵声响，是急促的脚步声，她转头，就瞧见了一直都没找到的陆景尧正急急的走来。

    鲜少见到的焦急的模样。

    好似是因为在黑夜里待久了的原因，连身上都笼罩出了一抹幽深黑暗的气息。

    却让苏夏满身的气势汹汹的气场瞬间的融化，她看着陆景尧逐渐走来的身影，忍不住的瘪嘴：“你去哪里了。”

    她迎上去，撞进了男人的怀里，委屈的要命：“我找你找了好久了。”

    陆景尧箍住了她的腰，脸色缓和了些：“被导演骗了。”

    “...啊？”苏夏皱眉，有点不明所以。

    正想开口问，就瞧见了陆景尧松开了她，然后蹲下了身子，皱着眉仔细的检查着她的腿，嗓音沉沉：“有摔到哪里吗？”

    他抬起了头：“哪里疼？”

    苏夏呆呆的：“...没有，不疼了，就是刚摔那会很疼。”

    她意识了过来：“你怎么知道我摔倒了！”

    他又不在家里。

    苏夏好像意识到了什么，她试探着出声：“你看见了？”

    (本章完)

