    看着大屏幕上的这个身形修长的战舰，王晋越看越像他玩过的某个即时战略类游戏MOD里的基地车。

    但紧接着他便兴奋了起来，难道星辰能把自己以前玩的那些游戏中的单位现实化之后奖励给自己？

    长三百二十米，宽五十二米，高二十一米，飞在天上的时候修长的身形看着让人赏心悦目，但只有到了面前的时候才能感受到这家伙庞大的身形。

    这个大家伙是依靠用反重力系统升空的，而且它的主要功能并不是战舰而是基地车。

    能源系统由两座小型聚变反应堆供能，武器系统包括十门203毫米电磁炮，船体上下两层共有两百个一千毫米的垂直发射单元，还有一套高能激光列阵以及小型乘波体弹道防御列阵。

    船身两侧布置了八个电磁弹射机库，配置了二十四架空天无人机。

    虽然龙船确实很让人赏心悦目，不过王晋现在最重视的还是这个反重力系统和其能源系统，艾尔星就算有超凡者开挂但是反重力系统还是一筹莫展。

    而可控核聚变也仅仅是靠着各种构造回路搞出来的，六十年前战争中的聚变弹都不用裂变弹作为扳机，因为成本上划不来。

    有了超凡者开挂之后，这里的科技不仅黑而且还歪，裂变弹大规模量产与保存都还没搞定，聚变弹就像香肠一样一节节的生产出来了，否则迪亚大陆应该是一副寸草不生的场面才对。

    紧接着王晋翻看其具体设计图纸的时候嘴巴越张越大，最后心中一阵欣喜若狂。

    “我先前就应该想到的，基地车，基地车！

    青龙核心舰最主要的用途不是作战，而是快速展开之后将一个工业体系给扩展出来的基地车，像冯诺依曼机那样进行自我复制！”

    翻看着图纸中的一个个单位与一条条生产线，那些单位先不说可能在这里会出现水土不服的症状。

    但是小型化核聚变、最重要的那一套工业母机以及作为控制核心的生物量子计算机的图纸就已经让他欣喜若狂了。

    因为他发现资料之中所需要的材料或零部件很多在这里都有替代品，就连那个反重力动力系统居然还买一送一的送了一个《大一统理论》！

    他只感觉这个任务真的值了，对于追赶四大强权与迪亚大陆的科技差距有了很大的信心，真要论技术含量，青龙核心舰完全可以碾压四大强权。

    他现在情况其实偏科的非常严重，很多重要的生产设备都是靠性能优异的星尘材料上刻画构造回路搞出来的黑科技产品。

    而艾尔星的大体趋势都是这样，回路与星尘材料能够搞定的东西，干嘛还要费那心思去研究普通材料？

    王晋这三个月来发现艾尔星的生产力虽然甩蓝星十几条街，但是理论科学方面只能跟在蓝星背后吃灰，发展中的很多地方都是依靠各种构造回路趟过去的。

    而现在一个抽奖就抽到了青龙核心舰这个工业体系大礼包，让他非常的开心，这可不是靠着构造回路顶上来的，而是纯粹工业实力体现。

    王晋在此时完全沉迷在了这一堆资料之中。

    青龙核心舰中蕴涵的生产线是以金属-陶瓷-有机高分子复合材料为基础的，这也是文明发展的趋势，不再局限于某一类材料而是多种类型材料相组合。

    他注意到其中有个建筑单位［水培农场］，主要种植作物为皇竹草，这种在蓝星号称是“草中之王”的植物他也知道一点。

    水培农场中的皇竹草作为有机高分子材料、淀粉、成品油的原材料。

    还需要添加了一种“烷烃淀粉酵母菌”的细菌发酵生产线进行加工，王晋这里没有相关菌株，所以他还得自己想办法培育相关菌株。

    其他也有一些东西或多或少得让他自己去魔改适应艾尔星的科技与环境，整体照搬是不肯能的。

    不过当他翻看那些单位的时候却发现了一些古怪的东西，这些单位和他穿越前游戏里的单位完全对不上号，反而看到一些很有既视感的名字。

    “59-N型护卫舰？歼-20宇宙战机？99-K主战坦克？

    你特么在开玩笑，星盟绝对是哪个穿越者搞出来的？！”

    带着一肚子的吐槽，王晋火烧屁股一样的又把所有人给叫来开会了。

    虚拟世界，仍旧是那间会议厅，所有人在干着自己的事情时都分出一丝思维登录了会议室内，能来开会的都是领域阶，这种一心二用的事情很轻松就能做到。

    盖娅睁着一双萌萌的大眼睛率先开口问道，“老师，又有什么事吗？”

    其他人也一脸好奇的看着他，如果不是重要的事情，王晋是不是召集所有人来的。

    王晋也不废话，直接将青龙核心舰的模型与简介显示在了会议厅中间的大光屏上。

    所有人都一头雾水的浏览着相关资料，但是越看越觉得不对劲，奥托一脸狐疑的说道：“没有任何构造回路与星尘材料，这种东西真的能飞起来？”

    莎莉也是一脸的古怪：“我预测了一下，这艘船真的能飞出外空，甚至还能进行轨道轰炸，这是哪个文明的战舰，在显摆自身的实力吗，仅用普通材料就研发出来了？”

    盖娅则是瞪大了眼睛，一脸不可思议的叫道：“我刚才进行了一次模拟，相关技术理论全部可行，还有这个《大一统理论》，经过验算之后是真的！

    这个叫做星盟的文明真的只用普通材料就制造出了这艘集战舰与工业母机为一体的飞船！”

    岳山则是一脸尴尬的说道：“不好意思，很多东西我好像看不懂。”

    王晋对于他们这种表现已经习惯了。

    星尘域的居民一出生就要与星尘打交道，在成长过程之中已经习惯了星尘的存在，星尘已经融入了这里人日常生活的方方面面，骤然出现青龙核心舰这种在没有星尘环境下的产物，一时间觉得很不适应。

    “青龙核心舰的具体资料我刚刚才得到，是［虚拟空间］天赋的主人留下的，保存在在一个极度加密的存储器之中，现在才给我破解。”

    所有人听到王晋的话之后，看向青龙核心舰的目光逐渐的火热了起来。

    他们现在缺的是什么？

    缺的就是时间，虽然有大量领域阶这个优势，但想要追赶四大强权需要时间。

    而这个时候，王晋拿出了青龙核心舰的技术资料，这意味着什么大家都非常的清楚。

    “好了，我们接下来的重要任务就是加紧学习，努力消化这些技术资料。

    资料里提到的一些材料与零件设计我们的工业水平不够不要紧，尽量寻找可替代的星尘材料和构造回路，总之我要尽快看到这个家伙上天，越快越好，知道了吗！”

    “知道！”

