    能掏出至少1500亿贝利的李言。

    一次拍卖会收拢1779亿贝利的手机。

    再加上如今摩根斯的行事准则转变。

    显然，战国考虑到了更多的东西。

    不单单是手机，还有摩根斯，甚至就连革命军都可能与李言有关。

    要知道，最近很多情报都显示，革命军可以到处挥舞着贝利收粮食，就差在脸上直接写...

    老子不差钱了！

    以前是没注意东海的情况, 可现在被鹤提了一下，战国顿时就感觉到问题了。

    可是，泽法、桃兔都在那边，难道他们就一点都没发现？

    对于这一点，战国也是相当的疑惑。

    “今天的会先到这里，另外提醒一句，刚才说的话, 一个字都不准外传！”

    “鹤, 卡普, 你们留一下！”

    想了一下，这个问题还是不适合在所有人面前说，当即战国便结束会议并下达了封口令。

    “如果我猜得没错，为多拉格提供武器以及贝利的，很可能也是李言。”

    “之前是没将一些事关联起来想，但现在仔细一思考，自从革命军有了支持后，除了一个月前的屠魔令舰队，就没有攻击过海军了，你们不觉得很奇怪吗？”

    而当除鹤之外所有人离开后。

    战国也是说出了刚才自己所思考的事情。

    “那是老子的种，敢无辜杀害海军，看我不抽死他！”

    “卡普，我没心情和你瞎扯！”

    “噗哈哈哈, 你不就是怀疑李言小子和革命军搞在了一起，然后怕他有什么不可告人的野心吗？放心吧，这小子我了解，就算是有野心, 肯定也是好的野心！”

    “我是怕他想要推翻玛丽乔亚, 你懂不懂！东海海军虽然发展得不错，但要是想走这条路的话，实力还差得远！！！”

    “战国，我看你是老糊涂了！”

    “你想说什么？”

    瞪着卡普，战国说道。

    他倒是想听听，自己怎么就老糊涂了！

    “我问你，革命军如今展示出来的那些东西强不强？”

    “确实很强，只要不是大将级的力量，基本都能应对。”

    “所以啊，如果真是李言小子支持的，那你为什么就认为，他这小子给革命军的东西，就是他手中最好的东西？”

    “这...”

    别看卡普那副样子，实际上他心里比谁都明白。

    要说李言的不对劲，他甚至比战国察觉得还要更早。

    可他就是不说，就是每天继续吃仙贝，啥都不管。

    倒不如说，他还希望李言能成功，如今海军被玛丽乔亚控制着的日子，他早就受够了。

    而战国此刻也是有些反应过来了, 卡普说的没错，既然能给革命军那些东西，那李言应该就有很高更多的东西才对，如果不是李言给的，那就更没事了。

    所以...

    自己这是在瞎操心？

    “这样吧，鹤你走一趟，就当是去看桃兔了，顺便找李言聊聊，看看能不能旁敲侧击一下！”

    “看看...能不能掏出来，他到底是什么打算？”

    微微叹了口气，战国说道。

    “好，我把事情安排一下，下午就出发。”

    ------

    一周后。

    东海，十八支部。

    咚咚咚...

    “进来！”

    “报告，港口那边通知，本部的鹤中将的军舰正在靠近！”

    “鹤中将？”

    “是的！”

    谷杸

    停下手中的公文，李言抬头问道？

    这鹤中将最近几年基本都没踏出过本部一步，大老远跑东海来干什么？

    当即也不多想，赶紧去港口迎一下。

    好歹也是海军中老一辈的传说之一，自己对她还是比较尊敬的。

    很快，当李言来到港口时，军港刚好靠岸，而鹤也是缓缓走了下来。

    “鹤中将，您怎么有空来我这？”

    “来看看祗园不行吗？”

    “噗哈哈哈，小鹤，你就别和这小子绕弯子了，对这小子还是直接点好！”

    就在李言准备说什么时，军舰上却传来了卡普那独有的笑声。

    “我说卡普老爷子，你怎么也来了，难道是来看孙子？”

    “得了，孙子交给你我放心，不过你小子就准备让我们在这里说？”

    “好吧，我的错，去我办公室！”

    对于两人的突然来访，李言虽然还无法肯定，但心中却有一种感觉。

    他们应该是发现了什么。

    只希望...

    没发现的太多吧！

    ------

    数分钟后。

    在李言的带领下，卡普与鹤来到了李言的办公室。

    “说真的，这支部的建筑风格还真是很新奇，与我所知道的地方全都不同。”

    进入办公室内，一屁股直接坐在沙发上，卡普也是说道。

    这是当然的，李言那边的房子基本都是自己前世那种，肯定与海贼世界的建筑风格，有些不太一样。

    尤其是他的这间办公室，妥妥的那种现代CEO办公室风。

    听到了这话，李言也是笑了笑，但没说什么。

    随即，给两人泡了壶茶后，也是坐在了一张沙发上。

    “好吧，两位可以说了吗，找我什么事？”

    “李言小子，我就直接问了，站在多拉格背后，为他提供各种武器以及贝利的，是不是你？”

    “老爷子你真会开玩笑，我可是海军呐！”

    开玩笑，这种问题能直接回答？

    而一旁，鹤也是狠狠瞪了卡普一眼。

    这一路上她可是想了不少套李言话的方式，可结果呢？

    被卡普这家伙直接就给搅浑了！

    “李言小子，你不诚实啊，今天就我和鹤在这里，有些事情可以摊开来说，除了这个房间我们就当没听过！”

    “老爷子，我是真不知道你在说什么啊！”

    “嘿，装，继续装！”

    “够了，卡普，你安静点！”

    一旁，鹤也是瞪了他一眼，出声道。

    “行行，你们聊，我不说了！”

    一脸无奈地摊了摊手，然后从身上掏出了一大包仙贝，直接就开吃了起来。

    有时候李言真怀疑，这家伙的是不是会变戏法？

    这么大一包仙贝，是怎么藏在衣服里的？

    “李言，我和祗园的关系你也知道，如今她已经跟了你，我就必须要了解一下，你对要做的事有多大把握。”

    “毕竟，你要干的事情，是十分危险的，我不希望祗园未来的结局是一个悲剧，你能明白吗？”

    鹤原本的想法，是通过桃兔这层关系，套出李言的话来。

    只是，听完这话后，李言的表情却怪异了起来。

    什么叫跟了我？

    自己和桃兔之间很清白的好不好？

