    办公室内。

    苏幼薇还是浑身油污地站着，石志坚让她找沙发坐下，她不肯，说自己太脏，怕弄脏沙发。

    石志坚有些心疼地拉着她坐下，然后从怀中掏出手帕，一点一点擦拭她脸上油污。

    苏幼薇大气都不敢喘，瞪大美眸看着石志坚。

    石志坚的鼻息呼在她的俏脸上，痒痒的。

    石志坚手持手帕，感觉像是在擦拭一件美好的艺术品，渐渐地，油污擦去，露出一张眉目如画，美到极致的俏脸。

    “幼薇啊！”

    “呃？”

    “以后辛苦你了，帮忙领头再培训几个技术员。”

    “嗯！”

    “幼薇啊！”

    “呃？”

    “以后还你要多识字，这样才能更有成就。”

    “嗯！”

    “幼薇啊！”

    “呃？”

    “以后那两句诗不要念给外人听。”

    “为什么？”

    “因为那是咱俩的秘密！”

    苏幼薇心噗通跳了。

    秘密？我竟然和石先生有了秘密，这感觉好奇妙，我的心为什么这样甜蜜？就像是吃了阿娘亲手做的蜜饯。

    石志坚拿着手帕轻拭苏幼薇眉眼，忽见她喜不自胜，眉眼流露出羞答答的春情，忍不住心中一动，用手轻轻勾起苏幼薇下巴，然后俯身朝她樱唇凑去。

    苏幼薇浑身发抖，美眸含羞，不敢去看石志坚，等到石志坚快要触碰到她时，忍不住语气发颤：“石先生，你……你要做什么？”

    石志坚刚要用行动回答，叮铃铃！办公桌上面电话响了。

    石志坚楞了一下，苏幼薇却浑身一软，像是逃过一劫似的，“你接电话，那个我……没事儿的话，我走先！”说完像惊慌的小兔子般逃走了。

    石志坚笑了笑，越发觉得这丫头可爱。

    石志坚来到办公桌旁，取了电话，电话传来一个鬼佬声音：“请问是石志坚先生吗？我们这里是香港汇丰银行总部！按照人事部档案记录，你应该是刘鉴雄先生的担保人……”

    ……

    皇后大道中一号。

    汇丰银行总部。

    石志坚驱车来到这里之后，就径直走向银行人事部。

    石志坚西装笔挺，器宇不凡，以至于从进门开始守门的阿三哥都没敢询问他是来做什么的。

    到了人事部门口，石志坚直接告明秘书来意，要找人事部经理威廉姆斯先生。

    很快，石志坚就被通知进去。

    石志坚进了办公室，一眼就看见威廉姆端坐在办公桌后面，见他进来，就伸手做了一个邀请坐下姿势。

    两人也算熟人，石志坚坐下稍微客套几句就问威廉姆斯有什么事情。

    威廉姆斯就翘着腿，手中拿着一支钢笔敲打桌面道：“实在对不起，石先生！虽然你是徐世勋先生的朋友，那个刘鉴雄又是你介绍来的，但我们这里真的容不下他！”

    “你的意思是？”

    “意思就是他要被开除掉！”

    “为什么？”

    威廉姆斯放下手中钢笔，起身道：“原因很简单，他不遵守我们银行规定，还动手打人！”

    “是吗？看起来事情闹得挺大！”

    威廉姆斯有些诧异，石志坚不管是语气还是表情显得都很镇定。

    往往遇到这种事情，那些担保人不是苦苦求情，就是怒不可遏。

    “是的，事情已经无法挽回！具体还是等他来了，亲自告诉你！”说完，威廉姆斯就再次坐下。

    很快，刘鉴雄被人带了进来。

    十七岁的年轻人，毕竟不是未来的那个商场枭雄，进来的时候还有些畏缩，见了石志坚更是忙把眼神躲闪过去，不敢看石志坚。

    也是，石志坚是他担保人，现在才七天，他就闹出这么大事情，好丢脸的！

    “雄仔，发生了什么事儿，你对我说一下！”石志坚语气显得很淡定。

    刘鉴雄很不好意思地挠挠头：“不说了，是我运气背！别人打工，我也打工，来这里七天，挨了七个巴掌！”

    紧接着刘鉴雄就倒豆子般把自己倒霉的事儿说了出来。

    他说自己本来高高兴兴来上班，却不知道是不是这地方尅自己，第一天就遇到一个扑街鬼佬，不由分说抽了自己一耳光。

    好，他刘鉴雄忍了！

    第一天嘛，要给领导一个好印象，做人能忍才是大丈夫。

    第二天，第三天，第四天，这个鬼佬简直黏上了自己，一天一耳光，从不落下，比他妈吃饭还准时！

    刘鉴雄忍不住了。

    就算运气再衰，也衰不到这种地步！

    所以在第七天的时候，刘鉴雄忍无可忍，管对方是不是客人，是不是洋人，直接抓住对方领带，啪啪啪，上去一顿暴揍，顿时周围掌声如雷，话他为国争光！

    刘鉴雄难得扬眉吐气，发泄掉这几天被打耳光的怒气，还冲众人抱拳道：“承让！承认！”直接把自己当成了痛打洋人的民族英雄。

    刘鉴雄爽了，工作也丢了。

    石志坚作为他担保人，当然要被叫来问话，还有石志坚之前替他支付的三千块保证金，估计也要瞎掉。

    听完刘鉴雄的自辩，石志坚张了张嘴，最后指了指刘鉴雄鼻子：“对于你，我无话可说！”

    见石志坚似乎有些生气，刘鉴雄也不敢拽了，小声道：“你的人情我会记住，三千块也会慢慢还你！这个工作，我实在是做不下去了，被辞掉更好！”

    顿了顿，又委屈道：“你不知的，这份工作根本就不是人做的，老挨打！”

    石志坚怒其不争地白了刘鉴雄一眼，刘鉴雄不敢再多嘴。

    石志坚回头起身对威廉姆斯道歉：“不好意思啊，威廉姆斯先生！我这就带他走！”

    威廉姆斯见石志坚这样说，也总算松口气。

    石志坚毕竟是徐世勋朋友，徐世勋家族又是汇丰大股东，自己也要看人家脸色恰饭，如果石志坚执意要让刘鉴雄继续留下，他也无可奈何，现在愿意主动走人，这才是完美结局。

    ……

    石志坚带着刘鉴雄离开人事部，走在前面一声都不吭。

    刘鉴雄咳嗽两声追上：“阿坚，你倒是说话呀，你不说话我还以为你在生气？”

    石志坚冷道：“我没什么好说！这份工是我好不容易帮你求来，你不做，我又有什么办法？”

    “呐，你这样说就不对了！人情嘛，我欠你；三千块，我也会还你！”

    “还钱？你现在什么都没有，怎么还？”

    “我？”刘鉴雄哑巴住，“大不了我去别的地方打工！”

    “去哪里呀？你话我知？”

    “这个……”刘鉴雄又哑巴了。

    石志坚冷冷道：“去我的工厂吧！一边打工，一边还钱！”

    “啊？”

    “怎么，不愿意？”

    “不是的，你的工厂……去看看也行！”刘鉴雄吞了口唾沫。

    石志坚转身又朝另一个方向走去，刘鉴雄追上：“你现在又去哪里？”

    “撒尿！”

    “哦！”刘鉴雄没跟上，旁边有华人职员和他打招呼。

    “阿雄你真的要走了？”

    “是啊，不干了！”

    “阿雄你好犀利，打得那鬼佬嗷嗷叫！”

    “小意思啦，我们中国人不能总被鬼佬欺负！”

    “说得对，我们要奋起，我们要反抗！”

    “做什么呢？上班时间说话，当心扣你们工资！”一个负责巡场的鬼佬上司过来。

    顿时，刚才还激情澎湃的众人立马默不作声，埋头做事。

    ……

    石志坚来到洗手间，对着镜子洗了手，整理了一下发型。

    这时候有人一瘸一拐，拄着拐杖进来，看见石志坚就努力凑上前：“七天，一天三百，一共是两千一！”

    石志坚扭头看了看这个被刘鉴雄差点打成残废的二流子鬼佬，把准备好的钱塞进他上衣口袋，伸手拍拍他肩膀：“辛苦了！”

    说完，石志坚就点点头，转身要走。

    背后那鬼佬突然叫住他，操着生涩粤语：“先生，讲真，你的钱真得唔好挣！”

