    第118章118：好戏，来了

    中午，陶桉雯驱车来到容阁公馆，看到这别具一格又十分敞亮的院子，倒是觉得有些耳目一新。

    天天在她家那破庄园待着，她都快待腻了，一直想拥有这么一栋小院子，但脑子里一直构思不好具体要啥样的,倒是找设计师看过预案，但她都不怎么满意。

    现在看完容湛的家，她脑子里的想法忽然就明朗了起来。

    “漾漾，我知道，我要买幢啥样的房子了。”陶桉雯打了个清脆的响指：“过段时间，准备选块地皮搞起来，反正那破庄园，我是待不下去了,天天和陈曼在同一片空气里呼吸，我都觉得窒息和晦气。”

    “她最近还和你过不去？”苏漾问。

    “她什么时候和我过去过？”陶桉雯冷笑了声：“不过……最近我家那老头倒是有些奇怪，就突然对我和阿辰好起来了，对陶栎阳倒是十分苛刻。”

    “而且，你知道最诡异的是什么吗？现在陈曼的枕边风都吹不进他耳朵里了，前些天还在问我要不要进公司磨炼，你说……他这是不是看我和席家联姻了，态度都变好了？”

    苏漾轻轻一笑：“他让你进公司是好事，你趁此机会进去也好，可以在里面发展人脉，你爸他现在身体也需要慢慢恢复才行，他把你安排进去，应该也是未雨绸缪吧。”

    “对啊，这么好的机会我当然不会放过，既然是他让我进去的，那肯定没人给我使绊子。”

    “我准备接手苏氏集团,到时候我们可以合作。”

    “合作肯定没问题，问题是……许仪真的会愿意把公司的股份让给你吗？”陶桉雯思衬了会,问出自己心底的疑惑。

    苏漾扬了扬眉：“只要她想保住苏氏集团，愿不愿意，可就由不得她了，她舒坦日子过习惯了，苏氏集团一旦倒闭，你难不成觉得她能指望苏沫在娱乐圈挣得那点钱养她和苏霖吗？”

    以她花钱那大手大脚的毛病，那是断不可能的。

    而且她也舍不得从那么大的别墅里搬出来。

    “有道理。”陶桉雯点了点头：“但管理公司，你……会吗？”

    “不怎么会，除了基本的商道，关于餐饮方面的经营和旅游产业的合并，我并不了解。”苏漾摇了摇头，但话说得却十分的理直气壮：“但经商之道，我不懂，容湛懂啊，他倒是帮我安排好了，说等我接手之后，会安排一个人跟着我，也算是我向那人学习吧。”

    “啧，对哦，你老公可是个资本大佬，北都首富呢,这点小事，哪难得倒他呀。”陶桉雯咂了下嘴，单手撑着下颌：“我虽然开着酒吧，也不算是两眼一抹黑，但陶源到底是那么大的产业，我有时候犯难的时候，连个说话人都没有，想要培养个自己人，真的好难。”

    “你施展不开，可以问你爸。”

    “我才不问他，问他好像我要依靠他似的，他倒是给我指派了一个助理，但我觉得那助理像是他派来盯着我的，让我浑身不自在。”

    苏漾抿抿唇，知道陶桉雯因为过往的种种，对陶弘民的戒备心十分大，心底的芥蒂也不会因为他忽然转变态度而跟着变的。

    “据我所知，席侑临的能力也不差，他虽然游手好闲了些，公司也是他大哥掌管，但他挺有手段的，你要不……”

    “打住。”陶桉雯抬手打断她的话：“别和我提他，影响姑奶奶我吃饭的胃口，他说不定还在哪个美人堆里呢享受着呢，可想不起我来。”

    苏漾动了动唇，还想说点什么，但想着今天这个绯闻，席侑临确实该给个像样的解释才行。

    她心里其实对被拍到的人是不是他本人依旧存疑，事情未知全貌，她也不好评论，只能先抚平陶桉雯复杂的情绪。

    但站在陶桉雯闺蜜的角度上来说，席侑临这事做得确实不厚道，这绯闻都登上热搜了，好歹打个电话解释解释也好啊。

    现在屁都不放一个，别说陶桉雯了，她听着都觉得生气。

    饭后，陶桉雯便去了地下室的猫房，和正葛优躺着吹空调的千岁打了个照面。

    陶桉雯蹲下身子拍了拍千岁的脑门，毫不客气的吐槽道：“卧槽，漾漾，你说的阴间使者就是这个小黑胖子呀？这哪里吓人了，明明看着挺敦实的，你老公到底行不行，居然怕这种猫？”

    白月是苏漾养了两年多的猫，陶桉雯也不是第一次见了，白月也认识她，所以对她也是格外亲近。

    可千岁时她重生后才来的，陶桉雯今天也是第一次见，尤其是上次听了苏漾说了千岁和花染那个唯美又让人感动的爱情故事，她在脑补出来的千岁英俊潇洒，风流倜傥。

    但万万没想到，居然是个小黑胖子。

    不去看身体，就看他这章威武霸气的脸，倒觉得切实挺不错的。

    “放肆，有没有礼貌，什么叫小黑胖子。”千岁扒开她的手，伸出爪子却也没有挠她，而是非常炸毛的吼道。

    陶桉雯被吓了一跳，双手抱胸，撇了撇嘴，揪了下他的胡子：“这……使者脾气好像不太好。”

    苏漾轻笑了声，看了下时间：“你先玩着，我上去换套衣服，准备去瑜伽室那边。”

    两点后，雨倒是停了，但天空依旧阴沉沉的，好似有一场磅礴大雨即将到来的样子。

    苏漾和陶桉雯驱车来到了瑜伽馆。

    两人换了瑜伽服，陶桉雯就苦着一张脸，她其实真的很佩服苏漾的耐心，而且不论什么事她都能做到处变不惊的心态。

    反正她是个喜形于色的人，直来直去，不爱藏事和拐弯抹角。

    跟着老师练了差不多四十分钟左右，陶桉雯就受不了了，直接摆烂的躺在瑜伽垫上：“我不行了，累死了，你说的那出戏，还能正常上映吗？”

    苏漾回身递了她一眼，和瑜伽老师眼神示意了下，见瑜伽老师离开后，她才长舒一口气，还未出声，门口就多了一处身影。

    “容太太，外面有个女孩子说是要见你，姓苏。”

    苏漾眸光微动，泛起丝丝笑意，看向陶桉雯：“好戏……这不就来了吗？”

    (本章完)

