    一个多月成为三品炼药师，而且还是在无人指点的情况下。

    虽说迦南学院有炼药系长老留下的炼药心得手札，但这种速度，着实前所未闻。

    寻常炼药师，就算天资出众，也要将近一年的时间。

    不过那都是小辈留下的记录，像赵坤这种实力，加上他身上种种机缘，足以让他日以夜继的炼制丹药，所以进境的速度才如此之快。

    内院管理库长老连忙找上了苏千大长老，向他说明了此事。

    “什么？一个月的时间就炼制出了三品丹药？”

    苏千听到这件事后也感到十分震惊，但管理处长老还带来了一些赵坤所炼制的丹药，不过苏千虽然能认出丹药，但是通过丹药来判断炼药师的水准，他暂时还做不到。

    不过苏千喊来了内院几个精通炼药的长老，一个五品炼药师、一个四品炼药师，都是斗王境界的长老。

    见到苏千后，那五品炼药师的长老开口问道：“大长老，出了什么事？”

    “你们看看这些丹药。”苏千直接扔给了他们几瓶丹药，从一品到三品都有。

    “这是..低级丹药..”那两名长老接过丹药后仔细检查了一下，他们还以为这些丹药有什么隐藏的秘密，但是检查了半天后，依旧没看出什么来。

    “大长老，这应该就是普通的丹药吧，难道有什么秘密吗？”

    苏千呵呵笑道：“没错，这就是寻常的丹药，不过炼药师却有些特殊，两位长老，你们觉得一个从未接触过炼丹的人，在一个多月的时间，能炼制出这些丹药，怎么样？”

    “一个多月？”两名长老闻言一愣，随后同时摇头道：“不可能的大长老，一个月的时间能熟练炼制不入品的丹药就很厉害了，这些丹药中最高的已经达到三品了吧。”

    一个多月从入门到炼制出三品丹药，而且这三品丹药他们刚刚都看过了，丹药饱满圆润，根本不像是刚刚晋升三品炼药师炼制的，倒像是一些晋升三品炼药师很多年的人所炼制的。

    管理库的长老忍不住开口道：“就是和大长老带回来的那位赵长老，这些丹药的药材，还是我给他挑选送过去的。”

    “是那一位！？”炼药系的长老见苏千和管理库的长老都肯定的点点头，虽然心里觉得不太可能，但这两位没必要拿他寻开心

    “若是如此，这位赵长老还真是炼药师当中的天才啊。”

    苏千点点头赞同说道：“确实如此，所以我喊你们来，就是和你们商议一件事情，这些丹药你们也见到了，赵长老的意思是，他想借迦南学院的药材来提升炼丹术，炼制出来的成丹，都交给迦南学院，而赵长老只要三成的劳务费。”

    “这是好事啊！”

    另一个长老脱口而出说道，三成的劳务费实在是太低了，虽说赵长老是借着迦南学院的库存来提升自己的炼丹术，但以赵长老的天赋，相信在炼药中损耗肯定特别少，这么算下来迦南学院赚大了。

    “咳！”炼药系的长老咳了一嗓子，迟疑的开口道：“大长老，管理库要全力支持赵长老吗？”

    苏千点点头说道：“没错，四品丹药的药方药材，赵长老优先，若他升到五品炼药师，也是如此。”

    “可是其他长老和内院药帮的学员...”

    管理库的长老皱眉说道：“方长老，内院的学员怎么能和赵长老相比，他们无非就是为了赚取火能，而以赵长老的天赋，将来就是晋升六品炼药师怕是也不在话下，至于其他长老，我亲自去和他们说。”

    “不用了不用了，我赞同大长老的意见。”

    这名姓方的五品炼药师长老嘴角抽了下，连忙摆手说道，他和药帮学员那点情分只够提这名一嘴的，见此事不是他一个人能阻拦的，方长老便连忙作罢。

    赵坤是斗宗强者，他也不愿意过多得罪。

    敲定此事后，苏千便下令，让管理药材库的长老将赵坤所需要的药材和丹方全部送了过去。

    迦南学院中四五品丹方都不少，六品丹方也有几个，都是当年邙天尺院长所留。

    近期内院的药材库不再对学员和长老供应四品丹药的药材，让他们哗然一片。

    长老们还好，他们都或多或少知道一些消息，加上赵坤是斗宗强者，所以没什么怨言。

    而且以赵坤在炼药方面的天赋，说不定成为六品炼药师后，他们都要上门求丹药。

    至于学员中成立的药帮，他们虽然不服气的聚众求说法，但是被两三个长老呵斥过后，便直接退走了，药帮在学员中的声望是不小，但在长老面前还不够看，尤其这是大长老苏千的决定，而且事关另一位斗宗长老。

    赵坤在药材和丹方未送来前，除了拿元婴逗一逗紫妍，就是研究改善聚灵阵，他准备尝试将斗气大陆中的天地能量变得平和一些，再吸收炼化。

    研究了几天后，他已经有了一点头绪，不过还要多尝试几次。

    随后没过多久，管理药材库的长老便亲自送来了一枚纳戒，里面有接近两百份的四品丹药的药材和几十份炼制五品丹药所需要的药材，除此之外还有一些四五品的丹方。

    一下子拿出这么多，就算是迦南学院的药材库，也接近掏空了。

    苏千都自掏腰包，补上了不少。

    对于赵坤的投入，迦南学院算是下了一次血本。

    接下来除了那些自己还有储存的炼药师，整个内院就只有赵坤能肆无忌惮的炼制丹药了。

    “给，拿去吃吧。”

    赵坤将元婴一分为二，他怕紫妍一下子吞吃这么多难以消化，所以先给了一半。

    “嗷！”

    紫妍见到抛给她的元婴，高兴的嚎了一嗓子，随后跳起来将元婴一口吞下，没过多久，周身便散发出层层紫光，瞬间便将紫妍包裹成一个大大的茧。

    赵坤以灵魂之力感知了一下紫妍得到状态，发现她只是陷入沉睡，便随手布下一道禁制后不在管她。

    “这么多四品丹药...就先从聚气散开始尝试吧。”

    赵坤从众多四品丹方中挑选出其中一个后，便仔细的钻研炼制手法。

    每个丹方都有十多份药材，可以让赵坤放开手脚炼制了。

    轰！

    金焰燃起，赵坤开始了漫长的炼制之旅。

    .................................................

    炼制四品丹药所需要的药材也不是很多，以赵坤操控三昧真火的熟练程度，十几分钟便足以将一份四品丹药的药材提炼出精华，对他来说难得是凝丹这一方面。

    就算有其他炼药师的心得手札，因为火焰温度的不同，凝丹这一方面也需要赵坤慢慢的探索。

    好在他的灵魂之力比较强，加上生命灵魂之泪的辅佐，可以让他无限制的消耗灵魂之力和先天之炁。

    三昧真火在药鼎中分散成无数个细小的火光星点，十几份药液依次有序的凝结在一起。

    有时一份一份的相融，也有的时候一次性相融四五份药液，这些都是依照各个药材的药性所决定的。

    赵坤的灵魂之力充斥在药鼎的每一处空间，他仔细的将药液精华融合时产生的反应记在心里，寻找不足之处。

    随后没过一会，药鼎中便飘出来一阵药香，赵坤突然睁开双眼，随手一挥，药鼎便猛然打开，从中飞出来一粒龙眼大小的碧绿色丹药，正是四品丹药聚气散。

    他将丹药拿在手中打量了一阵，轻笑的自语道：“第三次就成功，看来四品丹药的难度也不大...”

    虽然失败了两次，但三份药材之内就能炼制出一颗成品丹药，赵坤已经是一位四品炼药师了。

    而且以他的灵魂之力和操控火焰的能力，接下来再炼制丹药，成功率能保持在九成以上。

    三昧真火是他精炁神凝结化出的火焰，赵坤操控起来驱之如臂，加上生命灵魂之泪的辅佐，让他时刻保持巅峰状态，就算连续不断的炼制丹药，也不会出现灵魂之力不济的状态。

    多种原因之下，赵坤的成丹率相当可怕，虽然他现在只能炼制四品丹药，但论成丹率而言，已经不亚于五品甚至是六品炼药师了。

    “继续炼制...”

    赵坤挥手清理了一下药鼎，便接着炼制下一枚丹药。

    他在自己的住处布置了禁制，外面的人不清楚他的情况，一般人也无法打破他的禁制，这也是为了保证炼药时的安静。

    迦南学院到没发生什么大的波澜，药帮虽然无法从药材库兑换到四品丹药的药材，但他们整个药帮才三位四品炼药师，要真想提升炼药术，完全可以从其他人那换取药材。

    天焚炼气塔有了赵坤的禁制后，值守的长老完全可以放心的在塔中修炼，就算陨落心炎再次暴动，也不会对塔中修炼的人造成半点影响，顶多事后喊来赵坤，让他修补一下禁制。

    倒是内院中对学员开放了一个兑换丹药的地点，虽然只有低级丹药，但不少胜在价格便宜，而且许多丹药在外闯荡时都能用的上。

    “咦，这回气丹比药帮的还要便宜三成，快，快去通知兄弟们，来这里兑换丹药。”

    “醒神丹也便宜了不少，太好了，这是内院对我们这些学员的照顾吗？”

    便宜丹药的事情一传十，十传百传遍了整个内院，引来众多学员兑换。

    因为物美价廉，所以就算一品丹药中的复伤丹和凝火丹，都被兑换一空。

    不到两天的时间，数百枚丹药就已经兑换一空。

    其他学员因为这些丹药高兴了，不过药帮就气愤不已了，他们就是靠低级丹药赚火能的，结果突然多了数百枚便宜的丹药，让他们的生意都不好做了。

    药帮的三位四品炼药师头领直接找到了一位相熟的长老询问此事，得知实情后，一下子熄了报复的打算。

    又是那个新来的赵长老！

    一人不禁抱怨了起来：“这位长老也真是的，和我们这些晚辈抢生意，他好意思吗！”

    “住口！”

    其他人听到后，连忙呵斥道

    赵坤的消息在内院中不算什么秘密，虽然他深居简出，但一位斗宗加入内院成为长老，是所有学员都知道的事情。

    就算赵长老影响到了药帮的生意，他们也不能有抱怨之言，不然传出去了，还怎么在迦南学院混下去啊。

    迦南学员明面上仅有的两名斗宗之一你都敢背后说坏话，直接被赶出去都有可能，反正迦南学院不差这一个学员。

    又是将近两个月的时间，迦南学院送给赵坤的药材，又让他用完了。

    这次他的成丹率足足有九成，除了一开始不熟练提炼药材精华和凝丹时失败了两次，后来都是一次成功。

    四品丹药成丹一百七十六枚，赵坤准备自己收下三十六枚，交给迦南学院一百四十枚；五品丹药成丹三十六枚，交给迦南学院二十四枚。

    以赵坤的成丹率来讲，他已经是妥妥的成为一名五品炼药师了。

    “总算将药材用尽了，骨头都快发麻了！”

    赵坤伸了下腰，这段时间他几乎没怎么起身，一直在炼制丹药，就连紫妍破茧而出他都没怎么理会。

    面前摆了一百多个瓷瓶，要是拿出去，肯定会让苏千等内院所有长老大吃一惊。

    “唧~！”

    紫妍见赵坤站起身来，直接冲了过来，一个缠绕挂在了他的身上。

    在赵坤炼药期间，紫妍破茧后就一直老实的待着，根本没打扰到他，不过等他结束炼药，紫妍就忍不住了缠绕在赵坤身上，不停的左嗅右闻，想要找出另一半的元婴。

    “哈哈，行了，给你！”

    赵坤笑着一丢，直接将元婴扔到紫妍嘴中，在吞下元婴之后，刚苏醒没多久的紫妍又陷入沉睡。

    等她再次醒来，估计实力能稳定在四阶魔兽，五阶不太可能，赵坤拿出来的那元婴生命精华也流逝了一点，想要紫妍晋升五阶，还需要喂她一些其他灵药。

    赵坤迈出庭院后，将禁制恢复好，便直接向苏千的办公地点御空飞去。

    一路上，有不少学员和导师见到了御空的赵坤，凌空飞行还没有斗气之翼，是斗宗强者无疑了，而内院中除了大长老外，仅有的另一名斗宗强者就是新加入内院的赵坤赵长老了。

    因为感受到了赵坤的气息，所以苏千直接走出办公区域迎接他

    因为时间才过去不到两个月，所以苏千以为赵坤是遇到了什么难处，终止炼丹出来找他寻帮助来了。

    “赵长老，出了什么事吗？”

    赵坤闻言呵呵一笑，对苏千说道：“大长老，那些药材我已经全部用完，今日来是给你送丹药来了。”

    “哦...嗯！？”苏千反应过来后脸上一怔，有些怀疑自己刚才是不是听错了，他瞪大眼睛问向赵坤：“赵长老，你是说那些药材已经全部用完了？”

