        很快，小二搬了十坛酒上来。

        郝水琳等人，是这里的常客，小二自然知道她们的酒量。

        这十坛酒，还只是热身的……

        萧易也不在意。

        酒一到，萧易便让小二开始斟酒。

        清澈的酒液，弥漫着酒香，倒入四个大碗里。

        郝水琳端起面前一碗，咧嘴笑道：“公子，你若不敢，也可直说。我郝水琳既然交了你这个朋友，就不会为难你。”

        萧易折扇啪嗒一声，拍在桌面上，笑道：“酒逢知己千杯少，你不叫停我不倒！”

        郝水琳一愣，哈哈笑道：“公子还能出口成章啊。厉害厉害！干了十碗，若公子还清醒着，请告诉我你的名字。”

        萧易笑道：“好。希望十碗之后，郝小姐还能清醒的听我自报名讳。”

        说完，萧易当先一口饮尽一碗酒，啪嗒一声大碗落桌，朝着小二笑道：“继续倒上，十碗为止！”

        小二诧异，这酒可是天翠楼有名的烈酒，名为醉风倒。意思是，只要顺着风儿，闻见了这酒味，寻常人都会醉晕倒地。

        可萧易喝完，却屁事没有，足见酒量也是可怕。

        郝水琳目光灼灼，心里满是喜意。

        没想到看起来文绉绉的俊俏公子，酒量竟是这般的好。

        咕！

        郝水琳一抬头，一碗醉风倒，顺喉直下！

        “哈哈，再来！”

        咕咕！

        咕咕！

        萧易和郝水琳二人，同时饮酒，咕咕之声中，十碗喝尽！

        罗俏碧和林圆圆二人看着萧易的眼神，都看呆了。

        十碗醉风倒，可不是什么人都能一口气喝完的。

        这需要的不仅仅是酒量，还需要有深厚的元力修为。

        郝水琳面色不改，她们能理解，毕竟郝水琳的元魂，乃是蓝鲸巨兽！

        蓝鲸巨兽，有吞纳的天赋，酒精之力，实则早已被郝水琳存入元魂之中了。

        她的身体当中，其实并无多少酒意留存。

        但这个青年，也不见他用元力驱散酒力，他是如何做到毫无醉意的？

        “我叫易天笑，三位小姐可听清了？”萧易笑眯眯的说道。

        “易公子当真好酒量！你这名字，我们三人怕是忘不了了。”郝水琳哈哈一笑，随即扭头对着小二瞪眼道：“还不赶紧上菜？把这儿的招牌菜，全部给我上一遍。”

        “好咧！”小二兴奋的吆喝一声，便转身跑开了。

        萧易心里无语，都交上朋友了，还要这么宰他？

        “易公子，这一顿，我来请，你若跟我抢，就是不给我郝水琳的面子。”郝水琳拍着汹涌的胸口说道。

        萧易笑道：“这怎么好呢，说好是我请三位小姐的啊！”

        “没事，下回你来请。”郝水琳笑道。

        萧易心里一乐，成，如果还有下回的话，我一定请你们！

        但他觉得，应该不会有下回了。

        罗俏碧、林圆圆的目光，一直盯在萧易身上，就没离开过。

        萧易心里怕怕的……

        若是美女盯着他，他还会得意下，可罗俏碧、林圆圆这么盯着他，他只觉得浑身不自在。

        郝水琳笑道：“易公子，你莫怪我们三人粗鲁。实则，我们是一直在等你。”

        “额？”萧易被弄的一头雾水。

        “三位小姐之前与我应该从未相识吧，何来等我一说？”萧易不解道。

        郝水琳眼神微黯，低头看了看身上的层层肥肉，轻叹道：“易公子，你可知道我们三人，原先并非是如此模样的？”

        萧易笑道：“其实，我并非南域之人，我来自东域，只是游历之下，途径南域中州，听闻天翠楼群豪汇聚，故而进来瞧瞧热闹。所以对三位小姐之事，还真的不清楚。”

        萧易这话一出，郝水琳、罗俏碧、林圆圆三人的眼神更亮了。

        “这下更没错了，易公子，我们等的就是你。还请你施以援手，帮帮我们三个可怜人吧！”罗俏碧激动之中，忍不住哽声起来。

        萧易一头雾水。

        林圆圆叹声道：“我们还是跟易公子说明白些吧。”

        郝水琳、罗俏碧一同点头，道：“圆圆，你来说吧。”

        林圆圆看着萧易道：“易公子，是这样的。十年前，我们三人时常结伴出游，有一次误入了一座地下洞穴，我们当时好奇心极重，便顺着地洞一直往下去，可我们前行了半个时辰，那地洞依旧没有到底的意思。最终我们放弃了，等我们再出来的时候，大家都惊恐的发现，每个人的身体，都胖了一圈！此后，每年我们的身形，都会继续发胖，然后变成了现在这般模样。”

        “作为女子，其实我们一直很苦恼。谁不想要个窈窕身材，纤若柳枝一般。可不管我们怎么淬炼肉身，这身肉，就是掉不下去。”

        “直到半年前，水琳好心的扔了一个肉包子，给街角一个快死的老人，那老人吃了包子后，却是冲我们三人一笑道：‘胖起来很难受吧？’当时我们三人恼怒极了，我们好心给他包子，他竟然还敢嘲笑我们！正当我们打算给他一点教训的时候，他又道：‘小姑娘们，听好老夫之言，只要你们等到一人，肥身自去，窈窕亦可重现’！”

        “然后下一刻，很诡异的事情发生了。这老者的身体，竟然就在我们的面前，不断的虚化，只有邪笑的声音传荡出来。”

        “他嘴里说的是：天外远来客，易姓纵西东！手起驱万邪，眸抬暗明月！海量酒难醉，交友不嫌肥。欲解身中厄，长待候天翠！”

        萧易听着林圆圆说这些，眼眸不由渐渐眯起。

        这个老者是谁！

        他的心里，生起了一股强烈的忌惮！

        他没有认为林圆圆是在编造狗血的故事。

        天外远来客，易姓纵西东！

        手起驱万邪，眸抬暗明月！

        这四句所指，和他简直太像了。

        他从九天世界而来，正是天外之客！

        此处易姓，便是姓易，而是改换姓氏的意思！

        驱万邪、暗明月，皆是所指他通天的本事。

        这老者，将他的情况了解的如此清楚，他如何不忌惮？

        更可怕的是，这老者半年之前，已经料到他会到天翠楼来。

        半年前，应该是他刚重生的时候！

        “易公子，我原本也不信那老者的话，但依然心存一丝希冀，便经常待在天翠楼中，拦着过往的公子哥逗乐，若有人不在乎我们的容貌，与我们吃酒结交，那必然是我们要等的人无疑。半年了，我们终于等到易公子了！”郝水琳激动的说道。

