    

    按照往常的习惯，高务实是在宫里用过午饭再回到高拱的大学士府，这一点今日倒也没有例外，只是到家的时间比平时迟了半个时辰。

    他才刚到家，便有高拱的内府管事恭恭敬敬地上前报告，说老爷已经回来一会儿了，并且吩咐下面，大少爷回来之后立刻去见他。

    高务实面色不变地点了点头，但脚下丝毫不敢怠慢，立刻赶去高拱的书房。书房的房门开着，里头却安静得很，高务实左右打量了一眼，见院子里一个下人都没有，心中不觉一动。

    高务实站在大开的门口，仍然伸手敲了敲门，同时开口道：“三伯，我回来了。”

    “进来吧。”高拱的声音立刻在屏风后响起。

    高务实走进房，绕过桦木屏风，便看见高拱并没有如平时一般端坐在书案前工作或者写作，却是书架边的太师椅上半躺着。不过，他的眼睛是睁开着的，而且目光炯炯，显然并不是在休息。

    “三伯？”高务实试探着叫了他一声。

    高拱没有坐直身子，只是随手一指，道：“坐下说话，茶也有，不过应该冷了。”

    “冷了好，这天太热了，还是喝冷的舒服。”高务实笑了笑，一点也不见外地道：“其实我还恨不得吧这茶再处理处理了才喝，比如放在冰窖里冻一冻。”

    高拱斜睨了他一眼，不咸不淡地道：“哼，我知道你那见心斋扩建了不少，单论冰窖的规模都快赶上成国公府的冰窖了，我却不如你会生发，只能守着这点俸禄过日子。你要是觉得清苦，大可以去见心斋住，反正现在郭东野住在那儿，我也不担心你放松了学业。”

    高务实知道高拱只是调侃，哈哈一笑：“三伯要是想用冰，吩咐一声就是。或者……侄儿帮三伯物色一处宅府，也免得堂堂大明元辅蜗居在这么一处小院里。”

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。”高拱摆了摆手：“我住什么地方不重要，反正也不是在乎享乐的人，不过你刚才说宅府，倒让我想起一件事来。”

    “哦？三伯所言何事？”

    高拱想了想，道：“当初张太岳初入内阁，便换了一所大学士府，我记得那处宅子甚是阔气，打理得也精致，价格应该颇为不菲……我就奇了怪了，当初他和我在裕邸为王佐官时曾和我说过，他家里境况很是一般，后来咱们做了翰林官儿，清贵固然有余，但翰林官是出了名的穷官，用度依然吃紧……”

    高务实微微笑道：“三伯是奇怪，他哪来的银子买下那所现在的张大学士府？”

    “我确实怀疑。”高拱不仅没有遮掩，反而还加大了声量，人也坐直起来，凝神盯着高务实道：“我知道以他当时身份，在家乡多少能有些人投献，可那总有个限度，一年能凑个几百两银子也就差不多了，了不起我算他一千两好了……他为官也就十余年，家里也没有做别的营生，光靠投献的抽成，够买下那所宅子吗？”

    高务实微微皱眉，他知道高拱这是以己度人了，以为张家名下的投献也就跟高家在河南差不多。可事实上，张居正本人跟高拱一样，没有接受别人的投献——但这不代表张家没有。

    张家不仅有，而且大有特有：张居正的老爹张文明接受的投献，至少以万亩计算。

    当然了，高拱的算法从结论上来说倒是问题不大，因为田地投献，最终他张家拿到手的银子其实也不算很多，至少不足以支撑张居正买下那所现如今的张大学士府——除非他家的钱什么别的都没做，光买这所宅府了。

    这当然是无稽之谈，张家现在可是乡中豪富，尤其是隆庆朝之后，张家在家乡的财富完全是滚雪球一般，日渐膨胀。

    “这所宅府的来历，三伯应该知晓，我就不多说了，那位前工部侍郎致仕之时把这处宅子转卖给了张阁老，这也是京中新老官员常见的做法，只不过……”高务实抿了抿嘴。

    “只不过什么？”

    “只不过这所宅子的价格有些问题。据侄儿了解，这宅邸当初估价应该是在九万两左右，十万两也可能卖掉，反正若是八万两，那是一准不愁卖的。”

    高拱皱起眉头：“张居正花了多少？”

    高务实一听高拱开始直呼张居正之名，就知道三伯已经开始动怒了，但他仍然一脸平静的回答道：“两万两。”

    “呵呵……”高拱嘴上笑着，面色却是一片铁青：“张阁老的面子可真够值钱的。”

    那是自然，他什么事都没做，光靠面子就直接赚了七八万两，还不算值钱么？

    “那位少司空(工部侍郎俗称)，又为何要给张居正这么大的面子啊？”高拱冷冷地道：“听说他是苏州府人，也算上是徐华亭的乡党，再加上又已致仕，何必如此厚施于张居正？”

    按理说高务实显然不应该知道这些“旧事”，但意外的是高拱就这么问了，高务实偏偏也毫不犹豫地回答了：“那位少司空在工部任上挪了一笔河工银子，运作了一番，然后嘛……反正四十七万两的河工拨银，最后河总衙门真正到手的，只有十九万两多一点，连二十万都没给凑齐。”

    高拱脸色更差了，两手抓住太师椅的扶手，青筋凸起，好半晌才压住怒气，问道：“还有么？”

    高务实耸了耸肩：“有呢，这位少司空在上任工部侍郎之前，还干过一任山东都转运盐使……别的事情，由于时间太久，侄儿也没搞清楚，但有一件事是可以肯定的。”

    “什么事？”

    “我三舅张历盘公(注：即张四维三弟张四教，别号历盘。高务实因是晚辈，不能直呼其名)，曾被他索银十五万两。据三舅说，如果不给钱，他便要以长芦盐场‘或涉隐产’之名义，暂停长芦盐场之生产，直到‘水落石出’。”

    高拱气得一拍扶手：“无法无天！都是些个硕鼠！巨蠹！”

    他高阁老又不是第一天当官，当然知道高务实说的这档子事是个什么套路：我先随便找个茬，说你长芦盐场涉嫌违法，然后停业待查——查多久我哪知道？反正慢慢查，细细查，为了朝廷，为了正义，我一定查个水落石出，不放过一个坏人，也不冤枉一个好人……至于你长芦盐场的损失，哎呀，那都是没办法的事嘛！

    不比高拱的愤怒，高务实面色平静得很，仿佛那十五万两银子不是他舅舅家给出去的一样。

    “你怎么不说话？”高拱也发现高务实神态不正常。

    “无话可说。”高务实一摊手，道：“记得此前，侄儿与三伯曾经谈到过盐商的‘成本’问题。当时侄儿就说，盐商或许赚钱很快，或许奢侈之极，但有很多时候，他们的‘成本’也是巨大的，奢侈也未必真是其本性本心。”

    高拱不说话了，他一直对盐商的巨富颇为不满，只是要动起来实在太难，才至今没有动作。当然，也不排除因为有张四维这层关系，导致他始终找不出一个好的处理方法。

    摇了摇头，高拱决定先把这个问题放在一边，道：“陈洪今天上午亲自来内阁送朱批，然后拜见了我……你不妨猜猜看，他想做什么？”

    高务实笑了笑：“不用猜了，他刚才也找了侄儿我。”

    “哦？”高拱面色一动：“说了什么？”

    “大概和他与三伯所说的是同一件事——他准备向皇上推荐郭先生，起复先生。”

    高拱微微一眯眼：“你怎么看他这么做的用意？”

    高务实露出一抹笑，嘴角却挂着嘲讽：“他发现自己身处险境，犹如走在独木桥上，往左看是云山雾罩，往右看也是云山雾罩，哪边都有可能是悬崖……可是，若再不决定左右，那独木桥却偏偏晃了起来，眼瞅着就要塌了。”

    高拱听罢，哈哈大笑。        

