    随着天骄小世界之中的大阵打开之后，最新归来的，就是空冥王和一群各个势力的小辈，这些人都是漫长时代各个势力送、入到星空的年轻人。

    而如今，随着天地复苏之后，这些年轻人终于归来，狂霸无比，让他们这些长老汗颜。

    “是，长老！”

    被称作是云天的年轻人，此时温和一笑，似乎察觉到了什么，竟然周身的光华一敛，整个人的气息一点点的消失，这让周围的十个长老眼珠都快要冒出来了。

    中央的这个年轻人，是姜云天，在小世界封闭漫长的三千六百年的日子里，各个势力曾经花费了极大的代价，将几批年轻人送、入到了星空古路之中。

    而如今，随着天骄路小世界之中的古传送阵修复，这些年轻人陆续的通过天骄路的传送阵，回到了地球之中。

    “这……”

    其他的几个长老，此时也开始了重新审视起来大厅中央的姜云天，这种敛息的手段，简直就是闻所未闻，此刻他们感觉到了面前一片空白，用灵魂根本感知不到姜云天的存在。

    但是，他们用肉眼，却又确确实实的能够感受到姜云天就站在他们的面前，这种奇怪而又怪异的感觉，简直就是要让神农氏的几个太上长老吐血。

    “这在星空古路之中，是最普通不过的敛息术罢了，星空古路，杀伐不断，各族天才都汇聚于此，为争功法，争法宝，争天才地宝，若是没有一些手段，早就被其他种族的天才杀了。”

    姜云天此刻平静的对着周围的长老说着，随后再次道：“依我看，各位长老的修为，已经到达了真仙境的巅峰，只是因为沉睡了太久，身体内的远古天地烙印和现在的天地有了偏差，所以你们想要进入另一个境界，非常的难办，我这里正好在星空古路取得了蜕魂草，就交给各位长老，希望各位长老能够更近一步！”

    大厅中央的那个青年，此时淡然优雅从容，手中突兀的出现了一颗海蓝色的小草，荧光闪烁，似乎蕴含着一股奇异的物质在流动，当场就让会议室之中的长老们眼神都疯狂了。

    蜕魂草，只有在上古，才能见到，中古和远古，早就已经被人采尽了。

    而他们得知，也是在传说之中。

    但对于蜕魂草的威力，他们可是记得清清楚楚，这东西可以洗刷天地的烙印，非常的奇特，如果他们现在服用蜕魂草，只要是经过一段时间的修炼，绝对能够进入梦寐以求的玄仙境界。

    这一刻，神农氏的十位长老，都眼神火热的望着姜云天，眼神之中的欲、望无比的浓烈。

    姜云天丝毫没有觉得自己拿出来的是什么奇珍异宝，此刻没有丝毫的不舍，就这样一步步的走到了每一位太上长老的面前，亲自将这颗蜕魂草交到了太上长老的手里，云淡风轻。

    “好，好，年轻人竟然有这份能力，果然是我们神农氏族的天才……”有一位长老难以控制住自己的情绪，此刻大声道。

    “有了这蜕魂草，想要进入到玄仙，在容易不过了，云天，你干的不错，这次你回来之后，好好歇息一段时间吧，我们这群老家伙，会全力的支持你……”

    一个太上长老更是激动，直接对姜云天许诺了神农氏的大师兄一职。

    “无妨，人外有人，天外有天，即便是当上了神农氏的大师兄，也不是我的目标，我早就已经不在乎这种封号了……”

    姜云天语气淡然，脸上永远都带着一丝的微笑，似乎一切的荣誉，对于他来说，都没有任何的吸引力，永远都是无比的理性。

    这一刻，就连会议室之中的十位太上长老，也是相互而望，他们都能够看到姜云天身上散发出来的那股绝对的霸气和风度，这是在一般年轻人身上看不到的。

    而此刻姜云天的实力，也已经达到了真仙境巅峰的层次，丝毫不比他们弱小，但是依旧无比尊重他们这些太上长老。

    这一刻十位太上长老老脸一红，才发现自己好像并没有在这个妖孽天才面前，指指点点。

    而且，十位太上长老，还得到了姜云天的蜕魂草，再加上姜云天的风度翩翩，永远都是云淡风轻，似乎一切都在把控之中，此刻坐在姜云天身边的十位长老，再也无法小觑这个刚刚从星空古路归来的弟子，眼神之中都带着讨好的结交之意。

    其实神农氏所发生的一切，都只是一个缩影。此时各个宗派之中，都有归来的一些妖孽天才，这些妖孽天才都是在小世界封闭之中，在三千六百年漫长的时间内，各个宗派出现的绝代的妖孽弟子，因为其天赋无比高深，所以各个宗派付出了巨大的代价，才将这些弟子通过天骄路小世界之中的传送阵，送到了星空的古路。

    而如今，天地灵气复苏之后，这些弟子归来，让这些宗派无比的振奋。

    而陈朽的大名，自然也流入到了他们的耳边。

    “看来，地球上也是藏龙卧虎，竟然有这等人物，真是想要见识一下……”此时神农氏族的姜云天，听到了神农氏族的诸多真仙，竟然被陈朽的泣血军打得灰溜溜的逃回来之后，此刻姜云天的眼神之中满是平静之色。

    “山中无老虎，猴子称霸王，我灵神宗竟然这么惨，看来有必要将这个陈朽修士交出来，切磋一下！”

    灵自在同样是从星空古路之中归来的青年修士，此时对于灵神宗的遭遇淡然一笑，经历过星空古路的厮杀之后，这些天骄的心性无比的狠辣和淡定，根本不为外物所动，即便是再大的杀戮也难以动摇他们心中的信念。

    “我姬家，竟然被陈朽覆灭了？连姬家的小世界，都被陈朽占领了？真是该死，我要杀了陈朽！”

    同样，被陈朽灭掉的姬家，也有修士从星空古道之中归来，再得知了姬家完全的消失之后，仰天长啸，怨毒之色无以言表。

    其实对于星空古道的这件事情，眼下还没有扩散开来。陈朽对于外界所发生的一切，他并不知晓，眼下正全力的相助蝶舞化形。

    在陈朽无尽的紫色能量灌输之下，在虚空之中的那道紫色的大茧，终于缓缓的裂开一道道条纹，一股彪悍的气息，隐隐的从大茧的内部透出！

