
　　每个人有每个人的活法。

　　苏静瑶喜欢安静的生活，她在数十年前就已经放下心底的执念，只想与无名长相厮守，因此她对于修炼并不是特别的热衷。

　　而林人美则正好相反，哪怕现在她和无名已经是一体的存在，她仍然有着自己的追求，甚至想用自己的拳头狠狠给黑暗之王来上一拳。

　　因此，在见到新体系之后，她就有了试一试的想法。

　　无名将前期修炼所需要的资源交给林人美，然后就进入一号泡泡世界。

　　如今救援队百废待兴，一号泡泡世界作为救援队大本营，可以说是热火朝天的建设着，围绕着希望之都，无数的城镇被建立起来，一些能力跟植物有关的觉醒者使用自己的能力，轻易的催生出大量的稻田、玉米等作物，田野一片金黄翠绿，美不胜收。

　　老人小孩行走在田野的小径上，有的露出欢快的笑容，也有担心孩子摔倒，脸上露出担忧之色。

　　无名缓缓从高空落下，正好落在希望之都的大广场，他进入救援队办公大楼，很快就见到忙碌不停的陈薇华。

　　“薇华姐。”无名打招呼道。

　　陈薇华关闭通讯，微微松了口气，开口道：“还好虚拟引擎已经制造出来了，不然真要被忙死。”

　　“现在各个世界情况怎么样？”无名问道。

　　陈薇华笑道：“前一百号世界都已经稳定下来，不过最近人美又拯救了不少星球，那些星球各种势力乱糟糟的，救援队正忙着处理呢。”

　　以前，救援队救人都是直接将人打包带走，然后将幸存的人分配到不同的区域生活，过去的势力因为无法彼此联系，时间长了自然就烟消云散了。

　　而现在的拯救方式是将整颗星球打包回来，星球内的势力完好无损，救援队出现要统治这些星球，旧的势力自然不会轻易的同意。

　　“无名，不能直接空降界主过去吗？如果有界主的话，相信事情会好办很多。”陈薇华接着吐槽道。

　　她作为一号泡泡世界的界主，自然知道界主的权力有多大，她现在如果想的话，甚至可以轻易的改变这颗星球的形状，改造这颗星球的地形。

　　在这个世界里，她就是神明般的存在。

　　而且因为成为界主，她彻底的摆脱了寿命的束缚，只要一号泡泡世界没有被无名抹除，她就永远不会死亡，永远青春永驻。

　　“这方面的问题你得问人美。”无名听了她的提问，干脆的推卸责任道。

　　陈薇华无奈的白了无名一眼，接着揉着自己的太阳穴，问道：“那你这次过来又有什么事？”

　　“好事！”无名笑道。

　　他将《超能水窒式》拿出来，详细的讲解这个修行法，然后将所有需要的材料也拿出来。

　　“你还真给我出了个难题，难道黑暗之王的基底符文体系有什么隐患？必须更改？”陈薇华看完之后，无奈的问道。

　　无名点头道：“万一黑暗之王可以从这些人身上复活呢？”

　　“真的可以吗？”陈薇华一愣，然后担忧道。

　　无名笑道：“不排除这个可能性，毕竟以基底符文为基础的觉醒者体系，所有觉醒者本质上就像是黑暗之王的徒子徒孙，黑暗之王如果有心的话，研究研究还真未必做不到。”

　　“那确实应该换一个体系。”陈薇华点头道。

　　她已经是界主，超能力早就融入到泡泡世界里，所以她现在的身体是纯粹的人类之躯，没有任何基底符文的痕迹。

　　但拉哨宇宙里绝大多数的人类，体内都含有基底符文，这就不得不防了。

　　这一刻，陈薇华甚至开始考虑怎么剔除人类身体里的基底符文，毕竟觉醒者体系本身就难以走到巅峰，而且在使用超能力的过程里还有着许多风险，一旦变成迷失者或者沉沦者，朋友分分钟可能变成仇人。

　　“好了，事情已经讲完，我先走了。”无名起身道。

　　陈薇华这时开口道：“等等，今晚有一个聚会，学姐、思思、胖子、老仙他们都会参加，你来么？”

　　“好像确实好久没有聚一聚了，行，我来！”无名听了立即笑道。

　　陈薇华揶揄道：“你是大忙人，跟我们这些闲散人员自然不一样。”

　　“哈哈哈哈，那我去忙了。”无名大笑道。

　　一瞬间，无名凭空消失，陈薇华作为一号泡泡世界的界主，自然知道无名已经离开这个世界。

　　她打了个哈欠，自言自语道：“无名那家伙，真的是越来越不得了了。”

　　虽然很久很久以前她就有预感，无名的未来会丰富多彩，但却没想过会那么的精彩。

　　过去的救援队就够夸张的了，现在的泡泡世界体系则更惊人，无名已经到了可以轻易的敕封神明的程度，而她就是因为加入的早，成功混成神了。

　　虽然这份神威只能在一号泡泡世界使用，但未来谁知道呢。

　　夜晚。

　　无名参加完聚会，带着一脸醉意的回到梦堡。

　　其实最近这十多年，刘思善、程雪婕已经不太愿意见到他，因为那时候她们都老了很多，哪怕是觉醒者也已经芳华不再，只有陈薇华不在意自己的容貌，才跟他一直有联系。

　　但现在因为被敕封为界主，她们都重新变回年轻的模样，所以见到无名之后多了许多坦然，大家就像是年轻时那样聊天斗嘴，仿佛回到癸楼一样。

　　无名高兴之下喝了不少酒，然后又跟张守中猜拳斗酒，玩的十分尽兴。

　　他没有刻意的保持清醒，任由酒精作用于自己的大脑，感觉还不错。

　　一觉醒来，已经是第二天的中午。

　　无名从床上起来，抹了抹自己的脸，瞬间整个人就像是版本更新，瞬间变得干干净净。23sk.Com

　　他走出梦堡就看到林人美在远处的河水上修炼，而苏静瑶则跟玛妮一起抖动水边的一只小松鼠。

　　河流之灵，基本上全都是动物的灵光所化。

　　因为动物们本身就比较纯粹，所以河流之灵从某种程度而言，就相当于是动物重生过来，还保留着生前的许多小习惯。

　　比如松鼠喜欢吃果子。

　　不过无名不允许它们上岸，所以这只小松鼠只能在水边眼巴巴的看着苏静瑶手里的坚果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【281】仿佛回到从前免费阅读。https://xs.23sk.com 