    幸好。

    那一次是在匡提科的基地之中，而撒迪厄斯·罗斯有着完全的掌控，很显然，在可以预料的很长时间内，决计不能让贝蒂和布鲁斯在一起了。

    这要是一个不慎，出了岔子怎么办？

    罗斯将军估计要吃人了。

    这也是凯伦在接受大使职务之后，同意了罗斯将军的这个建议。

    凯伦对于儿女们的私人生活不会干预，但如果，私人生活可能危害到儿女们安全的时候，抱歉，凯伦这个时候就要出来人为干预了。

    瑞秋听得一脸惊奇，而且也有些好奇：“贝蒂是看上布鲁斯·班纳哪一点了？”

    按照这个说话。

    布鲁斯·班纳除了智商拔群之外，好像也没啥其他的优点啦，连自己的愤怒都无法做到自控，这很显然，他是那种典型的书呆子。

    莱克耸了耸肩：“谁知道呢。”

    这个问题，他也一直在问自己，为什么贝蒂会喜欢布鲁斯·班纳，要是浩克有毛的话，还好说，但浩克绿油油光秃秃的呀。

    莱克摇了摇头，也懒得再去想了，他反正是和罗斯还有凯伦是站在同一条战线上的。

    贝蒂？

    抱歉，一个大九岁的老男人，而且还是无法控制住自己，动不动就变身的老男人，非是良配。

    很快。

    零四年的圣诞节悄然而去。

    零五年悄无声息的来到了。

    斯凯带着伊布乘坐莱克的专机先行一步回到纽约准备新的学期了，莱克则是呆在阿灵顿的家中。

    大概在一月底的时候。

    莱克和凯伦还有贝蒂和罗斯，一起出现在了宾夕法尼亚大道的建筑物中。

    发布会正在进行着。

    主题？

    自然是介绍下个月接替如今联邦驻巴黎大使的凯伦·罗斯。

    莱克这一次穿的是军礼服，和罗斯将军一样，各种勋章都快要挂满了。

    镁光灯闪烁。

    二月初。

    凯伦带着贝蒂在罗斯将军的陪同下前往巴黎赴任了，莱克这边则是先行回到了纽约，等到下个月瑞秋开始休假的时候带瑞秋来纽约待产。

    纽约富豪多，保密性足够。

    华府的哪些个医院，被华府的报社们都差不多给诱惑完了。

    三月中旬。

    星辰大厦。

    莱克坐在自己的书房中，打开电脑的那一刻，咻的一声，一个有着金色卷边发，穿着一件血红色裙子，长相清冷中带着一丢丢萌哒哒的红后出现在了屏幕之中。

    红后的主机并不在星辰大厦，甚至都不在纽约，而是在布达佩斯那边的不朽古堡之中。

    不朽财团所有的高质量配件全部是从全球进行采购，然后在不朽古堡中重新建设好的地下堡垒之中组装起来的。

    众所周知，莱克是个与高科技绝缘的人儿。

    而且……

    红后本来就是安布雷拉的人工智能，这一次成为不朽财团的人工智能，能够更好的帮助艾米莉亚处理日常事务并且能够保证不朽王室的资产不会对外进行流逝。

    前面两个月不就是吗。

    红后接管不朽财团之后，直接就发现了十几名隐藏在不朽财团中的蛀虫，毫无疑问，这十几个人被直接点了天灯，直接在阳光下哀嚎着化作灰灰。

    这很好。

    “下午好，红后！”

    “下午好。”

    莱克抿了一个波本，看着出现的红后说道：“怎么样，找到那个佐拉博士了吗？”

    红后说道：“抱歉，我暂时只能感觉到你说的那个贾维斯，我目前还正在学习这里的知识点，这和我的核心程序有些不一样的地方。”

    莱克点了点头：“没关系，这件事情不急。”

    佐拉博士莫非真死了？

    话说，他和亚历山大·皮尔斯的友谊有这么深厚吗，为了亚历山大·皮尔斯的霸业，心甘情愿的付出自己的生命？

    这么伟大的。

    可是不对啊。

    佐拉博士如果真的有这么伟大的牺牲精神的话，他也不会去投靠九头蛇了啊。

    还是说这个家伙潜伏在更深的网络中，就如同潜艇在深海中一样，保持着所谓的无线电静默？

    莱克眨了眨眼睛。

    “叮铃铃！”

    “……大卫？”

    莱克回神，看着响起来的电话，挑了挑眉，接通了之后，听着电话对面大卫的述说，点了点头道：“我半个小时后到。”

    半个小时后。

    莱克没有直接会国土大厦，而是直接驱车开到了皇后区的某个街道上，此时此刻，街道上已经拉响了警笛和警戒线了。

    “乔治！”

    莱克下车，出示了一下自己的证件，走进了警戒线之中，朝着正站在一栋爆炸之后的建筑物外的乔治喊了一声，走了过来：“怎么样？”

    乔治扭头看到莱克：“刚刚熄火，爆炸处理小组的人刚刚进去，暂时还不能确定是不是要交案子转移给你。”

    莱克说道：“我不需要接到这个案子，相信我。”

    乔治点头：“我相信你。”

    很快。

    带着一顶帽子，看上去，已经彻底走出阴霾的乔从爆炸炸毁又经过焚烧的建筑物中走了出来，看见莱克之后，有些惊讶。

    莱克和乔拥抱了一下。

    松开。

    乔这才朝着乔治说道：“在建筑物的大厅右侧，似乎是个试验台那边，检测到了炸药残留物。”

    乔治看去莱克：“你的案子了。”

    莱克说道：“还是你的，我们国土安全局提供技术支持。”

    谁当家谁做主。

    既然纽约州国土安全局是莱克当家做主了，自然，莱克的规矩，反正都是破案，谁主导没有什么关系，莱克也在开会的时候说过了，除非是必要国土安全局介入的案子，一律以协助为主，不会因此无视国土探员们的功绩。

    谁破案不是破案。

    莱克曾经在纽约警署系统任职过，对于这些抢案子的事情也很无语，所以，也懒得在这上面添把火。

    乔治见状笑了笑道：“既然如此，那借用一下你们证物间，我们的都堆满了，而且，设备也比不过你们国土安全局。”

    莱克说道：“这么羡慕，我可以给你邀请，但显然，你不会过来。”

    乔治道了一声谢谢。

    他在工作个几年，差不多，等到格温大学毕业之后，乔治也就可以退休金，到时候，警署的退休金再加上纽约的退休金足够莱克开开心心的过上退休生活了。

    莱克随即看去乔：“你呢，乔，来吗？”

    乔说道：“话说，你不是一直想让我离开你的小组吗，怎么，开始想念我了？”

    莱克哈哈大笑。

    行了。

    乔这回算是彻底的脱离阴霾了，都能够开这样的玩笑了，果然，时间是治愈一切的良药。

    不多时。

    这件爆炸建筑物的信息被查出来了。

    国土安全局那边查出来的。

    表面上来看，这栋建筑物是一件杂货店，但其实，是一家牙科诊所，没有牌照的那一种，毕竟，生活在这个街区的人儿有很大一部分人是没钱去珍贵的牙科诊所进行消费的。

    “其他信息呢？”

    “信息发送到你平板上了。”

    莱克听着耳麦中蒂凡尼的声音，从怀中掏出折叠起来的平板，然后在乔治和乔羡慕的表情下展开。

    “羡慕吗，来我这里，人手一个，查案、看电影，都很棒！”

    “不羡慕，不羡慕！”

    “我喜欢用电视机。”

    “……”

    莱克看着嘴上说着不羡慕，但已经走到他身旁的两人，嘴角微微上弧，然后用自己的指纹点亮这完全由史塔克集团捐赠的折叠4K高清平板。

    屏幕点亮。

    很快。

    有关于这家黑牙科诊所的资料出现在了平板上。

    正在国土大厦的蒂凡尼说道：“长官，这家地址的房东在半年前去世了，独居，没有子女，杂货店经营人没有任何备案与信息，今天上午，那位房东的遗产律师在整理资料的时候发现了有人似乎霸占这位老人的房产，所以就直接报警了。”

    乔治在旁边说道：“的确，有警员说他们是接到有人报警才过来的，不过感到这里的时候，这里已经发生爆炸了。”

    莱克问道：“那个律师呢。”

    “电话无法接通。”

    “……”

    莱克抬头看去乔治：“有尸体吗？”

    乔治皱眉道：“没发现啊。”

    就在这时。

    轰隆隆！

    前面被爆炸过，燃烧过的房屋传来一声动静，很快，一个警员出现在裸露的建筑物二楼：“长官，发现尸体。”

    莱克笑了笑。

    乔治抬头：“那个律师的？”

    警员张了张嘴，朝着乔治说道：“长官，你还是自己上来看吧。”

    建筑物的二楼。

    莱克收起平板，看着二楼墙壁中露出来的尸骨，那不亚于三具的尸骨，朝着旁边的乔治道：“所以，这不是我的案子了。”

    案情很明了了。

    完全不涉及到恐怖袭击。

    莱克已经准备走人了。

    不过……

    伴随着墙壁直接剥落的声音，一股烧烤焖肉的味道猛然出现。

    “沃特惹法克？”

    “……”

    莱克听着乔治略微有些惊讶的声音，转身看去，入眼，墙壁中密密麻麻的塞着几乎和墙壁融为一体的尸骨。

    但这不是重点。

    莱克看见那个电话打不通的律师了。

    看。

    但见在墙壁之上，一个浑身火红火红，脑袋都有种融化迹象惊恐的长大着自己嘴巴的尸体随着墙壁的剥落而出现在了众人的眼中。

    死了。

    刚沏进去的？

    ……

