    “要是野猪挨我这一锤，也得重伤啊。”徐烨十分满意的看着手里的大锤。

    它不仅是工具，必要的时候也是武器。

    “不过，竹子不应该是奖励一把篾刀之类的工具么？”徐烨嘀咕了一句，然后放下了大锤。

    暂时，徐烨还没有打算把竹子售卖给别人。

    因为他的竹子是用手里的柴刀砍的，卖出去了就意味着会暴露自己拥有刀具。

    毕竟那些石刀再怎么锋利，也不可能形成柴刀砍过的那种切口。

    晚上，徐烨已经不想干活了，只想好好的休息。

    虽然有了竹子，但是他也不会竹艺，不会用竹子编各种东西。

    除非，他进行模拟。

    但是，徐烨已经决定了，过了12点就模拟攀爬技巧，暂时先不模拟竹艺。

    竹艺不是必须的，但是攀爬技巧是非常有必要的。

    钻进自己的庇护所里，徐烨和姜柠打了一个招呼，然后就去睡觉了。

    连续两天在丛林里赶路，徐烨已经有些精疲力尽了。

    晚上九点多，姜柠听到了一些声音。

    一开始她还不是很确定，所以离开了烧制陶器的薄壳窑。

    远离火源，就可以听的听的更真切一切。

    “是，是蛇在嘶鸣。”

    “烨哥，快醒醒，危险。”姜柠焦急的喊道。

    “烨哥，有蛇，你快醒醒。”

    徐烨听到了她的喊声，立马睁开眼睛，直接从临时庇护所里钻了出来，手里还拿着自己的柴刀。

    “烨哥，有蛇，你小心一点，我听到蛇鸣了，但是没有看到蛇的身影。”姜柠快速的解释道。

    徐烨果断的拿起了放在临时庇护所门口的弓和箭，快速的退到了火堆边上。

    毕竟，蛇也是怕火的，靠近火源的话，总是会安全一些。

    一边观察，徐烨一边穿上雨靴。

    很快，徐烨就看到一条蛇的身影。

    三角形的脑袋，黑色的鳞皮，有徐烨的手臂粗，还不知道有多长。

    徐烨果断的搭上箭，拉开弓。

    “咻”

    一箭射出，徐烨的箭直接从蛇的脑袋穿了过去，将它牢牢的钉在了土里。

    那条蛇的身体顺卷了过来，试图将自己的脑袋从土里拔出来。

    但是箭没入土里至少有二十厘米，牢固无比，将它死死的定在那个位置。

    “好箭法，烨哥好棒！”姜柠直接拍手叫好。

    徐烨没敢靠近，同时还把另外一支箭准备好，随时可以开弓射击。

    他担心，不止一条蛇。

    徐烨既然醒来了，姜柠就不用盯着徐烨了，于是她又回去照看薄壳窑的火势了，不能让火势减弱，不然的话就容易把陶胚给烧坏掉。

    半个小时之后，徐烨放松了警惕。

    到目前为止，都没有第二只蛇出现，应该就没有第二只了。

    蛇，在荒野真的是让人防不胜防。

    特别是毒蛇，会要人命。

    半个小时过去，那条被徐烨射杀的蛇也彻底死透了，不会扭动了。

    徐烨上前，直接切断了它的脑袋，然后用雨靴踩着，把箭拔了出来。

    目前，他还不知道这蛇有没有毒。

    他也不是很擅长分辨，出于安全考虑，他直接把蛇头弄进火堆里烧掉。

    然后，他才开始处理蛇尸。

    用到把蛇鳞皮刮干净，毕竟蛇皮也是可以吃的。

    刮干净之后，再剖开蛇肚子，清理掉内部。

    姜柠还给了徐烨一些指点，让徐烨避免把蛇胆给弄破。

    料理好蛇身之后，徐烨就把它剁成了好几块，全全部下锅。

    炖着蛇羹，徐烨留意着四周。

    不一会，锅里就冒出了香味。

    “好香啊！”徐烨忍不住说道。

    因为，确实非常的香。

    姜柠吞咽了一下口水，然后把注意力收了回来。

    现在已经快11点了，她本来就有点饿了。

    被徐烨这么一说，她就更饿了。

    于是，她又去砍了一根水藤，准备喝点水挨过去。

    徐烨自然注意到了姜柠那边的情况，就不再发出声音。

    大半夜的炖蛇羹，还说很香，确实有点过分了。

    揭开锅，一股香气铺面而来。

    徐烨往锅里撒入了一些盐，然后将锅从火灶上挪开，准备等它温度降下来一些之后品尝一下这蛇羹的味道。

    “烨哥，你不睡觉了吗？”姜柠喝饱之后，终于有勇气看徐烨这边了。

    “睡的，不过这个时间不是很好安排，你准备什么时候睡？”徐烨想着12点的时候自己肯定会被系统吵醒，而且姜柠已经守了很久了。

    总不不能让姜柠一直守夜吧？

    不过，她在烧制陶器，可能需要再坚持一会。

    “我准备2点去睡，你吃完赶紧睡吧，还是睡上一会。”姜柠给出了一个时间，她现在还不能睡，还需要照顾薄壳窑的火势。

    “行。”

    徐烨说完之后，用筷子夹出了一块蛇肉。

    香气蒸腾，让徐烨的唾液不断的分泌。

    咬了一口，肉质细嫩无比，而且清甜可口。

    三两口，徐烨就把蛇肉咽了下去。

    看着徐烨埋头苦吃的样子，姜柠羡慕不已。

    蛇羹的美味，她自然是很清楚的。

    重点是，徐烨手里有盐。

    “烨哥，你说我的陶罐用来换盐和鱼怎么样？”

    “在海边的人，应该煮出海盐了吧？”姜柠觉得自己需要分散一下注意力，免得老是惦记徐烨的蛇羹。

    “嗯嗯，应该有人搞出盐了。另外，鱼肯定有。说不定，还能多认识一个在海边的人。”徐烨觉得姜禾的思路是很对的。

    海边那些人，手里现在的物资应该很多。

    有鱼，有蟹，有贝壳，有海盐。

    就是不知道，他们能不能捡到垃圾。

    要是可以捡到垃圾的话，那就无敌了。

    当然，如果没有任何垃圾的话，也能说明一些问题。

    徐烨赶紧吃了几块蛇肉，喝了几口美味的蛇汤，然后就去睡觉了。

    睡觉之前，徐烨还尝试给系统下了一个指令，让系统把0点的提示，改成凌晨6点。

    这样，它还可以作为闹钟使用。

    在荒野，每天早上6点起来不算过分。

    结果，系统竟然接受了指令。

    于是，徐烨就可以安心的睡觉了。

    本来就很困的他，躺下没有十分钟就进入了梦香。

    【感谢大家的追读，感谢大家的支持，继续求追读，求推荐票！】

