    他感觉，这武技强大到自己都有些无法接住。

    若是自己还是让那黄金巨狮神元战体攻击陈枫的话，那么自己根本就接不住这一招。

    于是，没奈何之下，他的黄金巨狮神元战体向着那青铜巨锤狠狠攻去！

    黄金巨狮神元战体和青铜巨锤重重地撞在了一起。

    砰的一声震天动地一般的巨响，一股强大而又刺耳的嗡鸣响起，落在众人耳中，就如同耳膜要被撕破一样，难听到了极点。

    下一刻，那黄金巨狮神元战体，发出一声凄厉的哀鸣。

    被重重地弹射回来，身形一阵抽搐，光芒一阵摇晃。

    而赵残羽则是哇的一声，一大口鲜血喷出。

    显然，他的黄金巨狮神元战体已经遭受重创，而他最惊骇的还不是这个。

    而是，随着那黄金巨狮神元战体倒飞而回，那青铜巨锤也是轰的一声，直接破碎。

    但是，破碎之后，却是形成了一道青铜光波，向着四周蔓延而去。

    这道青铜光波落在赵残羽身上，落在海神盟所有黑衣人身上。

    下一刻，赵残羽便是惊怒吼道：“怎么回事？我怎么不能动了？”

    原来，随着青铜光波掠过，他感觉一股难以言喻的震动笼罩了自己的身体，让他全身都是轻微的颤抖了起来。

    他仅仅能够弯曲手指，仅仅能够眨眼睛，说说话。

    但是，他的身体却是动都不能动。

    不但如此，他的黄金巨狮神元战体，也无法动了。

    也就是说，他现在不能发动任何的攻击！

    他还有他的神元战体全部都僵直了。

    不单单是他，其他的那几个也都是这般，甚至比他还要惨，连手指头动一下都做不到！

    赵残羽惊怒的看着陈枫：“这武技怎么会如此之强？连我都控制得住？”

    看到这一幕，陈枫嘴角露出一抹笑意：“果然，果然啊！”

    “这个武技，现在竟是能派上用场了。”

    原来，这枚赤霞武技水晶之中封印的武技，正是陈枫得到的那两种荒级四品武技之一。

    当时在熔炼这枚赤霞武技水晶的时候，陈枫便是知道这门巨锤武技一锤轰出，有着极其强横的威力，相当于二星武皇的全力一击。

    非但如此，真正的杀招还不是那巨大的威力，而是……

    在一招轰出之后，便会主动破碎，而破碎之后则是会形成一道强烈的震荡光波。

    这股震荡光波会笼罩的敌人全身上下，让其全身都处于轻微的颤抖之中。

    这股颤抖源自于他们的身体最深处，他们的内脏、骨骼、肌肉、皮肤，全部都在颤抖！

    因此，会被麻痹，根本就无法发动攻击。

    而时间长短则是由其实力决定。

    像是赵残羽，陈枫估计最多，自己只能控制他十个呼吸的时间。

    “但是……”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“十个呼吸，足够了！”

    下一刻，他一声暴吼，玉清巨灵刀典发动，手持极上龙阳刀，凶狠无比的向着赵残羽斩落而去。

    看到陈枫手持极上龙阳刀，向着自己凶狠无比的劈斩而来，赵残羽顿时骇然色变。

    陈枫此时，身上气势强横无比。

    而他那手中刀，一看便知绝非凡品，定是锋锐无匹。

    他心中一个念头闪过：“这小子这一招，一定是有着极强的威力！”

    “我感觉，在这一招之下，我似乎都未必能够挡住！”

    “一刀下来，就算不死也要身受重伤！”

    刚才陈枫那强大的青铜巨锤的武技也给他带来了极大的心神震撼，让他不敢轻忽小觑。

    于是，在这几番作用之下，他毫不犹豫，心念一闪，手中便是出现了一个小小的金色圆环。

    这个金色圆环只有巴掌一般大小，表面笼罩着一层蒙蒙的金色光波。

    而这金色圆环一出现，却是以极快的速度变大，迅速的就变成了足足有两三米大小。

    然后，刷的一下，便是从头到脚，直接将赵残羽套在其中。

    它所过之处，形成了一道浓厚的金色障壁，宛若一座倒扣的金钟一样，将赵残羽笼罩在内。

    赵残羽周围形成一道坚实无比的障碍。

    此时，赵残羽眼中闪过一抹浓浓的肉疼之色，这枚金色圆环看似寻常，实则乃是一个极其珍贵的宝物。

    其级别已经是达到了九品帝皇之兵！

    若不是他在海神盟之中地位颇高，根本就无法拿到。

    这件宝物被他珍藏许久，一直舍不得使用。

    而今日面对陈枫这一击，却是不得不用了。

    他因为心疼，脸上的肉都是抽搐了起来，瞪着陈枫，厉声吼道：“小崽子，你逼我用了如此珍贵的一个宝物，我要你的命来抵偿！”

    陈枫冷笑说道：“都这会儿了，还说这种大话，也不怕风大闪了舌头！”

    赵残羽狠狠的瞪着陈枫，忽然脸上神色又变成了得意。

    “陈枫，我知道你想杀我，但是我见机何等之快？一下子用了这个宝物。”

    “我告诉你，你现在虽然将我镇压住，使我无法进攻，但是你却绝对杀不了我！”

    他昂着下巴，一副一切都在他掌控之中的傲慢模样。

    陈枫不屑一笑，目光之中充满了嘲讽：“哦？是吗？”

    “你觉得一切都在你掌控之中，是吗？”

    “你觉得，我的意图被你猜的一清二楚，是吗？”

    “抱歉，你猜错了！”

    说罢，陈枫手中极上龙阳刀悄然一转，竟是直接从赵残羽旁边掠过。

    根本没有攻击赵残羽！

    赵残羽见状，不由得瞳孔一缩：“怎么会？”

    原来，陈枫那一招强横无比，凌厉至极，绝对不是说能退就能退，说能不攻就能不攻的。

    使出如此强大的一记招式，最终如果退去的话，这些力量会全部都落在他自己身上。

    “陈枫怎么会如此之蠢？”

    而现在，陈枫轻而一举的就将这攻势挪向旁边，由此可见他这招根本就是个虚招！

    “他根本就……”

    他的心中忽然一片雪亮，猛然之间意识到真相。

    “陈枫根本就没有真正想要攻击我呀，他是骗我的！”

    而就在陈枫从赵残羽身边掠过的时候，嘴角露出一抹轻笑：“赵残羽，我耍你玩儿呢！”

