
　　…………………………………………………………………………………………………………

　　“你们也看到了，火星设备短缺，只能最最基础的检测，没办法做进一步分析，接下来就都交给你们了。”

　　包括苏洛在内的5人都有研究埃博拉病毒的经历，因此防护经验无意是最好的一批人。

　　连埃博拉病毒都可以防护，如果水里真有什么的话，也没办法传染给他们几个。

　　再说，取样已经过去1个月的时间，如果有问题，或者祝融火星基地的航天员防护出问题，也应该展现出来才对，可现在大家都很好。

　　“队长，尽快搬运货物吧，卸货以后，我们要赶快取一批最新的样本，然后进行研究，1周以后就要返回地球，时间紧迫。”

　　……………………………………

　　“交代吧，到底怎么回事，我的权限应该足够了吧。”天籁小说网

　　“那可是，你不够，国内也没有几个够的了。

　　不过你可别怪我，我这是正常工作，可能没有人比你更清楚核聚变的意义了。”

　　坐在赵玄对面的正是冷锋，而且很严肃认真的样子。

　　确实如同冷锋所说的，没有人比自己更了解受控核聚变技术成功之后的意义。

　　凡事参与项目的每一个人，无论是谁，从现在开始全部进入管控期，不能回家，不能私自对外联系。

　　哪怕和家人通话，过程也必须被录制视频，不能上网，不能外出，可以说除了不限制在基地内的工作，和坐牢没什么区别。

　　这也就是所谓的隐姓埋名。

　　至于原因，也就是为什么要这么做，赵玄也想明白一些。

　　“我问你，是不是中核工业那边已经成功了？”

　　赵玄毫不犹豫的问出自己心里的问题。

　　“什么中核工业，你说什么呢。”

　　冷锋一副不知道赵玄在说什么的样子，十分刻意。

　　“冷锋，你知道自己演技很烂吗？”

　　“好了，不瞒你了，确实成功了，就在一个月以前。

　　至于不公布的原因，我想你懂的。”

　　“我当然懂，世界经济体系的核心就在于石油-美元交易机制，核聚变的出现，证明人类有了一种可以替代化石能源的技术。

　　虽然发电量做不到无限供应，但化石能源已然不在具备它本来都地位，如果公布的话，现在美元换RMB6.1，将来6换1也说不定。

　　并且，全球500强里的前10名，石油企业占了一半多，股市崩盘，金融体系崩溃，人类再回金本位的交易方式。”

　　“好了好了，你就别给我介绍了，说了这么多总之一句话，为了避免国有资产造成重大损失，也为了民族，为了国家计，你们，包括你我在内都得隐姓埋名，直到可以公布的那天到来。

　　这个时间可能是1年，也可能是一辈子。”

　　如果按照正常程序，现在郭京他们应该接受人类的恍惚，召开史上最大的庆祝仪式，他们每个人的名字都会被写入历史书中，但现在这些都是一种奢望。

　　“我想他们会想通的。”

　　从看到冷锋冷静无比的样子之后，赵玄就明白了事情原委。

　　“但愿吧，不过你不在管控范围内，可以离开，但保密要求一条不能少，这是国家最高机密，哪怕是亲人、父母也不能讲。”

　　……………………………………………………

　　“其他的我能理解，不让回家就过分了，我们是什么犯人吗？”

　　“师兄，你别装傻，你知道我们在干什么，不能问干什么，不能问要到哪里去，这是最基本的要求。

　　难道你没想到会有这一天吗？”

　　谷</span>郭京是既赵玄之后第二个举手说愿意的人，他的心里已经做好了一切准备。

　　“说是这么说，但我们做这一切谁也不知道是为了什么。”

　　“为了你我，为了子孙后代，师兄你要知道，光是咱们俩在国外机构工作的经历，现在是不可能参与到目前这项工作中来的。

　　只是火种实验室没有这些要求，否则咱们的梦想根本无法实现，所以现在这样我很满意。

　　老板，你什么时候到的？”

　　郭京本来还想继续说什么，看到赵玄进来之后，立马起身。

　　“坐，都坐吧，管控的事情怪我，怪我没有和大家提前沟通，你得注意大家的情绪，有任何问题直接找我。”

　　“没有问题，我们都能理解。”

　　“不要这么说，没有谁应该无限付出，我已经决定了，从你开始，所有人公司都会进行股权激励，你自己1%，其他人从0.1%至1%不等。

　　而且去年的激励特批你们按今年的发，不占用今年的份额。”

　　不光是郭京，连着他身边站着的师兄也有些说不出话来。

　　这1%，可不是个小数字，去年保护伞科技公司直接拿了接近1000亿左右进行激励。

　　1000亿的1%，而且年年都有，郭京有些不敢相信，自己怎么就资产过亿了，还是几十亿的那种。

　　说到底，谁被管控在这里不能回家能没有怨言呢，而且他们还做出这么大的成就。

　　因此，赵玄直接奖励的方式是最快，并且最有效的能将大家的怨言盖下去。

　　而且在赵玄看来，这点钱根本不算什么，一个二线明星这么多年估计都有几个亿的资产，郭京他们搞出了受控核聚变还不值嘛。

　　“管控工作我没办法干预，你们也要体谅这件事的重要性，所以只能用这种办法补偿大家。”

　　在得知自己最少也能拿到1个亿之后，火种核动力开发实验室的工作人员，一个比一个激动，之前因为管控期被压抑的心情也彻底的释放出来。

　　给你一个亿，消失一点时间，你干不干，这都不用问。

　　至于赵玄，这次来长安火种核动力实验室的行程也被遮盖，改为参观西北工业大学校区。

　　“我觉得你们就是在欲盖弥彰。”

　　“没事，有个借口能瞒一段时间就好，我们也没打算瞒太久，也根本瞒不住。

　　从你搞出应用型超导体来，他们心里就有数了。”

　　为了赵玄的安全，这次赵玄回帝都都由冷锋带人护送，连为赵玄开飞机的驾驶员都是特意找的内部人员。

　　“也是，没有谁是傻瓜，我们能想到的问题，他们也能想到，怪不得，我现在都明白了。”

　　“明白什么？”

　　“怪不得美联储一个劲的降息，加印美元，原来是准备最后收割一波呗。”

　　赵玄现在才看明白，资本市场的反应是最快的。

　　“不止是他们，我们的两桶油、海油、海气也都在做准备。

　　为此，我们做了上万次战棋推演，哪怕是最极端的战争，我们也在准备着。”

　　听冷锋这么说，赵玄就得觉不可思议，绝大多数人每天正常上班，晚上夜店嗨皮，电视台播放熊出没的时候，最极端的蘑菇弹大战已经在准备了，谁能想到呢。

　　“我，也得做些准备。”

　　“嗯？你要做什么准备，赵玄，国内金融市场可不能乱啊。”

　　“想什么呢，我要造太空电梯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四一〇章 跨越新时代免费阅读。https://xs.23sk.com 