
    蔡雅看到叶秋一个人在那边哈哈大笑，又狠狠夸了自己一通，嘴角微微抽搐了下，突然觉得自己是不是眼睛有点问题，对着陶斌问道：“你们老板平常都这个样子吗？”

    陶斌迟疑了一下，说道：“可能是犯病了吧。”

    蔡雅叹了口气说道：“这么年轻居然就得了这种病，真是太可怜了。”

    说完突然掩嘴一阵娇笑，傲人的身材花枝乱颤的，完美的线条划过一道道美妙的轨迹，让周围的男人都是看得眼热无比，狠狠咽了口口水。

    “唉，天才都是孤独的！”

    叶秋嘴角狠狠一抽，无奈的叹了口气，旋即对着陈青龙和黑熊说道：“你们两个人等等去人民医院一趟，我让人民医院的赵院长给你们开两份诊断书。”

    陈青龙和黑熊闻言点了点头。

    叶秋给赵兴国打了个电话，现在这个点赵兴国已经睡了，气得破口大骂，不过身体还是很诚实的把这件事情答应下来了，因为蒋蓉蓉的事情还没有完全确定呢，要是叶秋让蒋蓉蓉去其他医院了，他都会哭的。

    叶秋打完电话，又对着陶斌和蔡雅说道：“你们两个人，明天去青山乡那边找司徒宇恒，就跟他这么说……”

    蔡雅听到叶秋的话，美目突然眨了眨，嘴角微微一翘：“放心吧，这件事情交给我。”

    陶斌也笑道：“要是让司家知道，不知道会不会气的半死。”

    陈青龙则是眼前一亮，越加替自己的决定感觉到明智，只有黑熊挠了挠头，一脸的迷糊，不知道发生了什么事情。

    “那就这样子吧，今天就到这里了。”

    叶秋一看时间也不早了，让几个人先回去，自己则是在这边开了一个房间，因为上次有阴阳师对他出手，他担心连累到其他人，这段时间都不准备回村子或者去白芸苓和姗姗那边。

    蔡雅到也想留下来，可是想到这个犊子已经被云芳华拿下来了，只好幽怨的看了他一眼，然后自己回家去了。

    就在众人散去的时候，没有人看到，在不远处的角落

    （本章未完，请翻页）

    当中，一个漂亮得不像话的女人默默朝着这边注视着。

    “小姐，你在看什么呢？”就在这个时候，一道声音响起。

    “没什么，我们走吧。”

    宋青瓷收回目光，今天她是为了青山乡的教育建设资金过来拉捐款的，不过谈了几个老板都没有谈妥，不曾想到谈完事情出来就看到了之前的那一幕。

    回想起之前的情况，宋青瓷心道：“那几个人都是他的朋友，发生了什么事情，居然和司徒昊和叶少城起了冲突？算了，反正跟我也没什么关系，不用多想。”

    宋青瓷突然叹了口气，然后加快了脚步离开了酒店。

    小冯急忙跟在后面。

    ……

    翌日。

    燕京，仍旧是那间酒楼当中。

    叶阳面色阴沉的坐在那边，一口接着一口抽着烟，眉头紧皱，似乎在苦苦思索着什么。

    “嘭嘭！”

    一阵敲门声响起。

    片刻后一名穿着旗袍的妖娆女人开门走了进来，娇声道：“叶先生，司徒先生来了。”

    叶阳闻言抬起头，淡淡道：“我知道了。”

    妖娆女人一点头，然后转身离开。

    没有多久的时间，司徒明灯走了进来。

    他看到房间里面烟雾缭绕，眉头微微一皱，然后笑着说道：“叶兄，怎么看上去心情不太好？”

    叶阳抬头看了他一眼，叹了口气说道：“看不懂啊。”

    司徒明灯脸色不变，走进房间里面坐了下来，而在他的身后跟着那名xìnggǎnyāorǎo的女人，进来给两个人上了茶，然后弯下腰，胸前的心形镂空设计很是惹眼，恭敬道：“叶先生，司徒先生，要是有什么事情再叫我，我就不打扰。”

    说完有意无意的俯身，让自己的领口显得更大。

    “你先下去吧。”

    司徒明灯只是摆了摆手。

    虽然这个女人很漂亮，而且穿得很性感，可是两个人现在都没有心情看她，而且到了他们这个地步，早就对什么女色不感兴

    （本章未完，请翻页）

    趣了，他们更感兴趣的是那张高高在上的王座。

    妖娆女人听到这话，只能够暗道了一声可惜，然后退了出去。

    叶阳等到她退了出去，才问道：“昨天的事情你知道了吗？”

    司徒明灯点了点头：“知道。”

    对于他们这种地位的人来说，虽然身在燕京，可是消息绝对比所有人都要灵通，叶秋和司徒昊他们冲突的事情，昨天晚上就已经送到了他们手中。

    叶阳又抽了一口烟，然后把烟头摁灭在烟灰缸里面，声音有些飘忽不定：“对昨天晚上的事情，你怎么看？”

    司徒明灯没有着急回答，而是沉吟了一会儿，然后才微笑道：“问题不是很大。”

    叶阳突然一笑：“问题的确不是很大，只是少城太冲动了啊，我平常还是欠了管教啊。”

    司徒明灯眉头一皱，虽然叶阳的语气听不出什么异样来，但是他很明显能够感受到叶阳的不满。

    昨天晚上司徒昊没有动手，自然问题不大，可是叶少城却是实实在在动手打人了。

    这种事情其实放在以往，他们根本就不会放在眼里，甚至都不会去多问小辈一句话，可是现在这个关口不能够不让他们小心了，而且还是牵扯到叶秋的事情。

    叶秋虽然很年轻，但是司徒明灯和叶阳也不会自大到小看他。

    像他们这种成精了的人物，都在这个小辈手里面吃过亏，更别提司徒昊和叶少城他们了。

    这个家伙的每一步绝对都是有着深意的，可是他们现在还没有想明白。

    司徒明灯闭上眼睛想了想，知道自己必须尽快给叶阳一个满意的回复，不然的话恐怕就会让叶阳和自己产生分歧，这可是他不愿意看到的事情。

    想了想，司徒明灯睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意，说道：“跟在他们身边的不是还有一个小家伙吗？”

    叶阳闻言呵呵一笑，也不再纠缠这个话题了，像他们这种老狐狸不用多说什么，稍微提个一两句就知道对方在想什么了，所以很快揭过了这件事情。

    （本章完）
