    “……”

    折原枫不置可否。

    名字什么的，他不怎么关心，懒得提供意见。

    “切~”

    见他又无视了自己，星柯撇了撇嘴，也不自找没趣，略过了这个话题，拍了拍短裤上的灰, 然后转身走进古堡里面，也没有说明自己的想法。

    显然不想再和这个冷淡，又没礼貌的家伙多交流。

    折原枫乐得清静，默默跟着她后面。

    或许是因为气候问题，星柯穿的比较凉爽，与东京差不多，里面一件衬衫，外面一件深蓝色的制式外套，下身除了一双长靴, 就一件深色短裤，如此一来，一双纤细白皙的笔直大长腿便如此暴露在外，甚是吸睛。

    她的身姿高挑，有168cm的水平。

    让折原枫的视角一下子降低的不是太大。

    不过……外套的右臂上的一个独特的臂章，他比较感兴趣，上面是一团杂乱的点线，但仔细观察之后，却发现是有序排列的。

    由一条条线通过一个个节点糅合在一起，似乎是寓意着天上的群星。

    他也不知道怎么就一下子看出来了，但总觉得是有些眼熟。

    好像在哪里见过……

    进入到古堡内，他看到内部的墙面与雕刻，古典且崭新，不见一点古老的痕迹，但从外面来看，建筑存在的历史已经比较悠久了。

    大概是翻新过。

    地板也是与墙面相衬的陶瓷。

    刚下完一层的楼梯，三個抱着古书, 有说有笑走来的女生迎面走来，

    她们穿着与星柯差不多服装，没有穿着魔法袍，也没有魔女帽，只有颜色不同，一种是深蓝色，一种是浅蓝色，除了颜色，还有一些细微的差别。

    这些差别，仿佛是代表着两者之间的职能，或者是等级不同。

    折原枫看向她们的臂章。

    果然，没有星柯那么复杂，就是单纯的“四点三线”。

    像是不完整的北斗七星，从也许就是北斗七星，那些点分别代表着“瑶光”“开阳”“玉衡”“天权”。

    一时间，他明白了其中的关联。

    也许，这个魔女要塞的人员等级，便是以天象符号来代表。

    只是……

    折原枫忽然注意到，那三名女生走来时，星柯似乎有点不自然, 发现她的那三名女生脸色也是微微一愣。

    然而也仅此是一愣, 接着像没看到她一样，依旧进行着原来的话题，只是脚步匆匆了一些，擦肩而过，走进楼梯口。

    有点像多年未见的老同学在街上恰巧遇见。

    “唉……”

    折原枫听到一个微不可查的叹息声。

    看样子……

    似乎有剧情的样子。

    衡量了一下，他放弃了主动询问，帮忙开解自然能够斩获牵绊，获得他想要的凌光基因片段，但两人才认识几分钟。

    一下子问这种问题，不太合适。

    值得一提，刚才那三位女生都是金发碧眼的白人，西欧的面孔。

    交流用的语言也是英语。

    星柯并未跟着那三个女生的方向下楼，而是寻着她们来时的方向，走进一间庞大的古典藏书馆，琳琅满目的书籍令人叹为观止。

    像是一些西方奇幻题材电影出现的布景。

    星柯走到不远处柜台面前，里面的一个满头白发的年迈女性正在阅读古籍，上面写着：“告死鸦之血”。

    “梅利莎老师。”星柯打着招呼。

    “哦，是星柯啊……”梅利莎抬头，拨动了一下老花镜，笑道：“听说你最近成功考核成群星魔女了，恭喜了……”

    “谢谢梅利莎，今天我想找点关于鬼魂、幽灵的书籍。”星柯说道。

    “哦，不过，幽灵的存在概率很小，我这么一大把年纪都没有真正见过，你年纪轻轻就成为群星魔女了，肯定与其他碌碌无为的魔女不同，与其在这上面花时间，不如研究一下念术，现在已经到紧要关头了……”梅利莎规劝道。

    “是是，但梅利莎老师，我主要是想从中寻找灵感，创造属于自己的‘术’……”

    如此说完，星柯下意识看了看折原枫的方向。

    说起来戏剧性，梅利莎老师一辈子都没见过的幽灵，现在就在她身边。

    这是一个货真价实的灵体。

    不过，通过刚才那三个，还有现在的梅利莎老师的反应，她也彻底确定，这个家伙目前只有自己能够观测到。

    这一点，可能与精神力无关。

    因为眼前默默无闻的老人，实际乃是魔女学院的五号人物，世界上精神力最顶峰的魔女之一，本身也是一个7级进化者。

    曾一己之力，用极念之枪把一只七级巨型突变体轰成血沫，血染百里海面，也是魔女要塞无数人的偶像。

    这样的强者都观察不到折原枫……

    肯定与精神力无关了。

    “噢~是这样啊，我错怪你了……”此话一出，老人看向星柯的目光顿时变得亮了一些，赞许的点了点头，详细的告知了书籍的位置。

    折原枫一旁围观，默默记下这些信息。

    寻到几本有关灵体类的书，星柯便找到一个无人的小角落，同时展开三本书，用念力快速翻阅。

    场面像极了量子阅读。

    折原枫也顺路抽了一本关于魔女学院的书，坐在她对面翻阅起来。

    相比于星柯，他的阅读速度正常了许多。

    “你坐过来……”看到他跑对面去了，怕被人看到发现异常，星柯小声的叫了一声，她还不想公开折原枫的存在。

    “……”

    折原枫淡淡瞅了她一眼。

    飘到她旁边坐下，继续浏览记载了魔女院校的发展历史。

    然后也得知了这一所古老学院的大致情况，主要有两种教学特色，念术与剑术，都是来自数百年前的古老传承。

    都是由当时这方面水平最强的人亲身传授而来。

    然后，创始人带着一群来自世界各地天赋异禀的人，来到了一座太平洋孤岛上，开设学院，开始了漫长的传承。

    有趣的是，这两种东西都来自同一个古老的东方国度。

    一开始，念术的水平，能达到挪动一块百斤巨石，就已经是顶峰了。

    但是，当时的一位传奇预言家根据一场奇异的天象进行预言，数百年后会有一场大劫，届时奇异的术法和剑术都能超出此时数千倍的力量。

    创始人带着拯救世界的初心，开始带着舰队全球漫游，寻找这样的奇人异士。

    最终，如愿以偿，带着一身的本领，还有众多古籍，来到了这一片四周都是茫茫大海的孤岛。

    “……”

    看到这里，折原枫沉默了，陷入了久远的回忆中。

    他怎么好像记得，上辈子有那么一回事……

    “你是背后灵？”翻了许久，星柯找到一个比较符合的类型，合上书籍，出声打断了回忆状态的折原枫。

    “或许。”

    折原枫的瞳孔重新出现焦距，目光依旧在书上，淡淡的应了一声。

    高冷极了。

    “……或许？”

    星柯扯了扯嘴角，这是听得出来的敷衍，这家伙……

    闭上眼睛，她冷静了一下，又重新翻到那一页，“上面说，背后灵大部分都是守护灵，会守护被看护者直至消逝……”

    “……”

    折原枫合上书。

    反正不可能是什么背后灵，守护到自己消逝？

    他扪心自问……这绝不可能。

    “可是，守护灵是我自己的样子，为什么？”看到他有思考，星柯又说了一句：“你总不可能是我的灵魂分裂出去的吧？性格差的也太大了……”

    折原枫迟疑了一下，说道：“不清楚。不过，我建议，你过好自己的生活。”

    听到这话，星柯认真的看了他一会，然后点点头：“也是，说不定你哪天就没了，你应该不会影响我的生活吧？”

    “……”

    折原枫摇头。

    【自由度+10%】

    【第一阶段·凌光基因片段+10%】

    【自由度:20%】

    【凌光基因：20%】

    果然，有第一次的积累，后面的都会顺利许多。

    有在朝雾汐那边的经验积累，他明确的知道，自己的活动范围又扩大了1米，力量也复刻到星柯的20%。

    但，他现在还不知道对方的进化等级。

    大概得到自己想要的答案，星柯便归还了书籍，带着他来到学院外面，“对了，你有什么特别的能力吗？我看你是能触碰实体的。”

    “仅此而已。”

    “是吗？不过话说，你会剑术吗？”忽然想到什么，星柯心里有一个很棒的想法，这个家伙一天的苦瓜脸，对自己爱答不理，就像是谁一样，早就看他不爽了。

    如果能够挫一下他的威风……

    嗯，想想就爽快。

    要知道，放眼整个院校的修剑魔女，可没人不知道她的龙影剑术。

    如果不是前面有进化等级更高的存在，她老早前十强了。

    只要这家伙敢实体化，这不把他打的嗷嗷叫？

    开玩笑不是？

    “略懂。”

    迟疑了一下，折原枫点头。

    “那来切磋一下？”星柯眼中露出锐利的凶光。

    “不方便。”

    双方最大距离就2米，力量相差那么多，束手束脚怎么打？

    折原枫果断拒绝。

    朝雾汐不同，她是异化系进化者，进入异化状态和不进入是两种状态，力量差了一大截，而他的力量是复刻战斗常态力量。

    也就是异化状态时的。

    哪怕是复刻到30~70%，力量差距并不会很大，所以他才能轻松把朝雾汐打的嗷嗷叫。

    “伱是不是怕了？”

    “嗯。”

    “……”

    星柯被他噎了一下，然后小声的说了句：“胆小鬼。”

    最后，她乘坐轨道车，又步行了一会，来到了两人第一次相遇的血色沙滩，得益于自由度的提高，折原枫也能闻到刺鼻的腥臭味。

    而星柯已经戴上了呼吸器。

    “我要练习字诀了，这是术法中比较强力的一种，也是最实用的念力用法，但门槛比较高，需要熟悉掌握很多基础的念术……”

    说着，她摆弄了一下手环上的一些功能。

    然后海面上就有了动静。

    “你几级进化。”折原枫问。

    “4级，不过也快5了，到时候我就能参与跨海行动了，我最多也就去过几座大型岛屿，还没见过陆地呢。”

    说起这个，星柯目露憧憬。

    折原枫点点头，自顾自的坐在地上，望着远处浑浊的海洋。

    生于孤岛上的人，总会向往广袤无垠的陆地。

    而在陆地上的人，也是向往一望无际的海洋。

    这个银发魔女也许就是为此而努力。

    很快，星柯干净洒脱的站在原地，任由成堆的突变体朝自己涌来，然后一次次念动口诀，操纵精神力将其灭杀。

    如此过了两个小时，她脸色变得有些苍白，额头也冒出些许汗水，似乎是精神力消耗严重的表现。

    期间，两人有过这么一段对话。

    “为什么要捏指决？”

    “你以为我是在耍帅？这能加速凝聚精神力，也就能缩短施法时间——震！！”

    由此，折原枫搞清楚了一个疑问。

    等送她回宿舍休息时，天色也日薄西山了。

    或许是因为星柯的等级比较高，住的是两层的独栋小屋，还有一块小花铺，上面种植了一些好看的花朵。

    这里的位置坐落在半山腰上，可以完美的看到一片海域。

    妥妥的海景房。

    看她带着自己走进房间，看样子准备洗澡，折原枫便打算告辞了，他还得去一趟朝雾汐那里。

    “我去休息了。”

    “额，你现在要走？”

    听到他告辞时，星柯还有些意外。

    一开始她还以为这家伙能一直待在自己身边来着。

    虽然才认识这家伙两个多小时，但有人陪在自己身边，还能说几句话的感觉还不错，一时间还有点点舍不得。

    毕竟，以前她也是有很多天天在一起的朋友。

    孤独并不好受。

    “是。”折原枫应了一声，然后问道：“你还有要说的？”

    “我想想……你下次大概什么时候出来？”

    “能来就来。”

    “哦，那好吧，再见。”

    “……再见星柯。”

    折原枫像第一次去朝雾汐那样，例行说名字告别，身影开始变淡，很快便与环境融为一体，消失的无影无踪。

    就像从未出现过一样。

    “这家伙，为什么叫我名字感觉怪怪的……”

    星柯还特意去他刚才站的位置摸了摸，空荡荡的。

    还真的走了。

