    第37章只是邻居哥哥

    周一，唐语昕顶着碎盖头去到学校的时候，陈京瑶指着她的头发笑了好久。

    班里的其他人倒是也想笑，但是只能尽力忍着。毕竟惹到她就等于惹到江樾了。

    军训五天的时间里，每当唐语昕站在女生队伍里的时候，总能惹来些异样的眼光。几天之后，大家才渐渐习惯了一点。

    军训期间很多人都晒黑了，在五天的军训结束之后，班级里的女生又开始讨论起美白精华来了。

    不过唐语昕因为每天都用着江樾给的防晒霜，倒是没怎么被晒黑。

    班里的人自打上开学第一天以后，就没再见过唐语昕跟江樾有过什么来往，慢慢的和她相处之后，发现其实她人也还可以。

    跟她不熟的人可能会觉得，其实她跟江樾的兄妹感情也没想象中的那么好，可是跟她熟的，对于她跟江樾的关系却是明明白白的。

    又是一天周三，傅海洁在食堂吃饭没有见到江樾，气呼呼的回到了教室。

    傅海洁自从开学第一天听到江樾来了大食堂之后就不回家吃饭了，每天上午下课后都奔去食堂吃饭，就是为了能“偶遇”上江樾，但是却连个人影都没见到过。

    “什么嘛，我明天就偷摸溜去高三的小食堂，我就不信还遇不到！”

    吃完饭的傅海洁气势汹汹地放话。

    她身后的佟楠楠在听到她的话后只是轻轻的弯了弯唇。她一早就吃完饭了，此刻正低着头在写题。

    今天唐语昕和陈京瑶要去外面的美食街吃饭，她没有跟去。

    事实上，她已经很久都没有出过校门了……

    傅海洁余光瞥到了正在安静写题的佟楠楠，一时计上心头：“哎，你跟唐语昕走得近，你最近有没有见到过她哥哥？”

    突然被问话的佟楠楠抬起头，目光呆滞了一下。

    她当然看到过。就在昨天大课间的时候，她和唐语昕去小卖部，半道上就遇上了来给她送学习笔记的江樾。

    知道他是要来找自己之后，唐语昕还好生规劝了他一番，让他不要再过来找她，她不想好不容易发展起来的同学关系就这么被搅和了。

    佟楠楠当时没有太多的想法，只觉得她不值得，不值得有那么多人对她好，尤其是江樾。

    “跟你说话呢！？你聋了？”傅海洁声量很大，直接把她从自己的思绪中拉了回来。

    佟楠楠怔怔地看了她片刻后摇头：“没有见过。”

    傅海洁惋惜地叹了口气。

    佟楠楠继续低下头写题，状似不经意地开口：“其实……江樾哥他人挺好的，也没有你们说得那么可怕……”

    这次，换成傅海洁愣住了：“江樾哥？”

    佟楠楠无辜地眨了眨眼，语气轻柔：“是啊，之前军训的时候他来给小昕送水，还顺便给我和陈京瑶都带了呢。他还说他和小昕其实只是邻居，就让我跟陈京瑶一样喊他江樾哥就行了。所以，江樾哥其实真的没有你们说得那么可怕。”

    她的这一番话说下来，好像真的只是为了维护江樾的名声，最后还强调了一下江樾其实并不可怕。

    傅海洁的重点也全都放在了“只是邻居”这四个字上。

    她惊讶到直接站了起来：“只是邻居！？他们只是邻居！？那唐语昕为什么之前还老说江樾是她哥哥！？”

    班里还有几个吃完午饭回到教室学习的人，听到傅海洁的声音后也纷纷转过头来。

    佟楠楠缩着脖子，语气怯懦：“可……就是她哥哥啊……”

    “哥哥和邻居哥哥能一样吗！”傅海洁冲着她吼道，“邻居，呵，谁知道他们俩当了多久的邻居！指不定就是她舔着脸喊人哥哥的！”

    傅海洁火气上头，想到之前两个人在一起的场景，越想越觉得是唐语昕一直在纠缠江樾。

    教室里其他几个人也瞬间明了了傅海洁在气什么，但是却不打算参与，只是暗暗拿出手机开始给自己的好友同学传递消息。

    另一边，唐语昕和陈京瑶在外面吃完午饭后，顺便就在外面逛了会儿，直到午休的起床铃声响了才回到教室。

    但是两人一走进教室，已经在的人都纷纷向他们投来了目光。

    陈京瑶忍不住在唐语昕耳边低语：“我怎么觉得他们的眼里有刀子……”

    唐语昕也觉得。现在他们看她的眼神，感觉就跟当初他们知道江樾是他哥哥时候的眼神一样，只不过现在的好像还多了些嘲讽。

    但是她又觉得是自己多想了，于是安抚地拍了拍陈京瑶的手。

    两人各自往自己的位置走，唐语昕走到一半，桌椅间的走道突然横出来一条腿挡住了她的去路。

    唐语昕的目光横过去，游文琛嘴边叼着一根点燃的烟，眼下正好整以暇地看着她。

    她刚要问他想干什么，对方却往她脸上吐了一口浓郁的烟，唐语昕猝不及防地吸进去一口，顿时就被呛地猛咳……

    “哈哈，男人婆啊男人婆！”游文琛笑着把烟扔在地上踩灭。

    陈京瑶见状立马跑到唐语昕身边，然后对着他骂道：“游文琛你是不是有病！！”

    “我有病？”游文琛把脸凑到陈京瑶跟前，“我有病又怎样？有本事让她那个什么江樾哥哥过来打我啊？”

    说完，游文琛和他身边几个起哄的男生又兀自笑了起来。

    唐语昕被刚刚那一口烟呛得不轻，直接吸到了肺里，胸腔内一阵阵的闷疼，咳了好一会儿才缓过来，眼下鹿眸微红，长睫也有些湿濡。

    她是真的讨厌这味道！

    傅海洁此刻也从座位上起身，气冲冲地走到唐语昕跟前：“唐语昕，我问你，江樾到底是不是你哥哥！”

    看着傅海洁上来火上浇油，陈京瑶更加怒不可遏：“傅海洁你发什么疯！你难道没听过小昕喊江樾哥哥吗！？”

    傅海洁冷笑：“是啊。估计也就只有她唐语昕能够把邻居哥哥喊得这么亲昵了吧！？”

    傅海洁特地咬重了“邻居哥哥”四个字。

    “邻居哥哥怎么了！？小昕什么时候说过江樾是她亲哥哥了？一直都是你们自己以为的好吗！再说了，就算是邻居哥哥，你以为江樾哥就不会护着小昕了吗！？”

    游文琛嗤笑：“呵，还在这狐假虎威呢！”

    ?  ?嗷，吵架不甜，【姜糖小剧场】下一章再写吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

