    众人面面相觑，互相望着。

    朱姝试探着问：“会和楼上那些衣服有关吗？比如……需要我们十个人一起穿上指定服装，才能开启游戏？”

    “有这个可能。”严清文略微颔首，“但是那些服装也可能是一个陷阱，在还没有弄清现状以前，我不建议大家换上衣服。”

    朱姝表示赞同的点了点头，又看向其他人，迟疑道：“那我们现在……该怎么做？”

    没有人说话。

    外面的雨似乎更大了，雨点砸得窗户噼啪响。

    屋里却显得更静了。

    沈墨说：“我的想法是，既然游戏还没有开始，我们就先养精蓄锐，做足准备。身体不舒服的，尽快休息调整，水和食物现在有多少，能支撑多久，还有这栋屋子，有没有我们没检查到的地方，比如有没有暗格、地下室之类。”

    承老师接声道：“刚才烧水的时候，我在厨房找过了，这里没有食物，不过电和水都没有问题，我的背包里还有几包方便面。”

    “我书包里有一些枇杷……”潘小新把自己的书包拿过来，打开，露出半书包枇杷。

    黄灿灿的，因为书包淋了雨，许多枇杷挂着雨水。

    进游戏前他和谈笑就在树上摘枇杷，摘了好多，后来从幸运问答游戏出来，又背着书包进来这里。

    承蔚才去厨房拿了一个大玻璃碗，说：“小新，把枇杷倒出来，闷在书包里头容易坏。”

    严清文那边的人也各自找了找。然而他们进来得比沈墨这些人还要匆忙，什么都没带，更没有食物。

    吕昂身上唯一能算“食品”的东西大概就是香烟，已经被他扔进了壁炉。

    也就是说，他们十个人加一起，所有食物也只是两包方便面，和一堆枇杷果。

    实在寒酸。

    李理声音低低的说：“刚才我和谈笑在树林里打转，没发现有动物的痕迹，也可能是雨太大……如果这里真的什么都没有，我们……”

    剩下的话没有说，但大家都懂他的意思。

    如果这里什么都没有，而游戏又迟迟不开启，他们会被困在这里……饿死。

    “大家都是经过数据升级的玩家，身体素质要强过正常人，饿几天问题应该不大。”严清文低头看了眼腕表，“……我们早上都吃过早饭，后来进入幸运问答，差不多耽误了一小时左右，现在时间是十一点，还不到饿的时候，我建议中午每个人吃一个枇杷就够了，从现在开始节省食物。”

    承蔚才说：“我们再找找吧，这么大一栋房子，也许能找到吃的，等雨停了，再去外面找……”

    “分散开来找吧。”沈墨神色淡淡的，“找的时候，最好所有人轮流去洗澡，冲个热水澡能够有效避免再有人因为淋雨感冒，也能帮助恢复体力。”

    严清文点了下头，两边人算是达成共识。

    于是整个下午，他们一边搜查房屋，一边轮换着洗澡、烘烤衣服。

    因为顾忌白幼薇生病了在休息，所以她那间房留到最后搜查。

    沈墨推门进去时，发现浴巾和被子都掉到床下，白幼薇穿着一身黑底白边的洋裙，静静躺在床上。

    她的头发长而微卷，像海藻般铺陈开来，几乎与黑裙融为一体，而皮肤白得透明，像一个精致的娃娃。

    ……娃娃？

    沈墨的心弦下意识绷紧，走过去轻声喊她：“白幼薇。”