    郑山次日一早，就带着温杰和尹丽来到了山园家具店，不过尹丽面对他的时候，就显得老实了很多。

    尹丽虽然有着各种毛病，但是她不傻。

    这份工作虽然不满意，但也可以解决燃眉之急，更何况她和郑山又没有什么关系。

    要是惹恼了郑山，郑山可不会给她好脸色看，更不会顺着她的脾气来，说不定脾气上来了，揍她一顿都是有可能的。

    一路上郑山只是感觉这个尹丽有些沉默寡言，也没有多想什么。

    不过温杰一直在说好话，所以郑山也没感觉出什么不对来。

    到了山园家具店，郑山将吕大爷和李园找了过来，介绍了一下尹丽。

    “今后尹丽就在你们店里面工作了，大园你给安排一下，做一个销售员。”郑山说道。

    李园立即道：“没问题，我让月芬亲自带着尹丽了解情况，手把手的教她。”

    现在山园家具店也不同以往了，手下光是销售员也有十来个了，这才勉强支撑起局面。

    其实在招收这些销售员的时候，李园那可是心惊胆战的。

    这可不是仓库那些干活儿的木匠，那些都是有自己单位的，说起来并不是他们的员工。

    他们给钱，这边干活，就是这么简单的关系。

    所以李园才放心下来，但是这些销售员可是真正的员工，要是再加上他们这些人，差不多都要有二十个人了。

    这李园能不担心吗？

    还是郑山保证不会出事，李园才小心翼翼的招人，好在就像是郑山说的那样，一点事情都没有。

    将事情安排下来，郑山就让人带尹丽出去了，他则是现将温杰送走，然后又转回身。

    “哎，今后尹丽这边就麻烦你了，什么事情都要按照章程来做，要是做不好的话，该怎么办就怎么办？”郑山说道。

    李园好奇的问道：“这到底是怎么回事儿？”

    郑山可是从来没有安排过人进来的，当然了，他也不是有什么怨言，只是好奇而已。

    郑山要是真的想要安排人，随便一个正式单位都可以，哪需要往他这边塞。

    而且看郑山这样子，似乎也听难受的。

    郑山叹了口气道：“还能是咋样的，我姐那边家庭不睦，尹丽家似乎断了生活来源，我想着能帮点就帮点，最起码让我姐过的舒服一些，别一天到晚的因为这点破事闹得家庭不宁。”

    听到他这么说，李园顿时了然的点了点头。

    郑山也不想多说这些事情，转移话题道：“对了，我这边的俱乐部快要完工了，到时候开业之后，你们这边有什么大生意，就将人带到那边去谈。”

    随即看了看李园身上满是木屑以及灰尘的衣服，“你也去买点好衣服，到时候过去谈生意别穿这一身去。”

    “我感觉挺好的啊，也不耽误做生意。”李园看了看自己身上的衣服。

    他也不是喜欢贪图享乐的人，现在生意这么好了，不说每个季度的分红，就是工资就已经可以让他们家过上好的生活。

    但是李园从来不给自己买什么衣服，只要能穿就行。

    就连朱月芬也是一样的，一身衣服都要洗的发白了，但是只要能穿，就没有说换过衣服。

    郑山没好气的道：“你要是想要一直都在京城这一块不出去，那当我没说。”

    “我想要做出去，但是现在京城我都没有整明白，而且去别的地方开店也不合适，先不说人生地不熟的，就是账目问题都很难解决。”李园说道。

    郑山道：“那你想不想做出口生意？”

    “出口？真的假的？”李园腾地一下站了起来。

    郑山点头道：“当然没骗你，不过现在还不是时候，等你这边逐渐做大了，我会安排这些的。”

    对于郑山说的话，李园是没有半点怀疑，只是有些难以置信，他居然能够做跨国生意？

    这对于他来说，简直就像是做梦一样。

    郑山看到他这样，提醒道：“醒醒，别想太多，现在家具店根本没办法做出口。

    而且就算是我将人给你找来了，你能够谈的下来吗？有多少利润呢？

    你不是想要我将订单都给你准备好了吧？”

    郑山这是在提醒他，让他提前做好准备，想要做大做强，肯定是需要学习和历练的。

    除非李园就想要一辈子守着这个店铺，那当郑山没说。

    将事情和李园说了一下，郑山也没有停留，前往了学校，接下来的一段时间，也没有发生什么事情，时间过得很快。

    郑山这边照例做着自己的一点工作，安排一些事情，其余的时间就很轻松了。

    学校这边很少有事情能够麻烦到他，颜青青也开始熟悉起工作了，他的工作就更少了。

    这天白艺过来汇报说俱乐部已经完工了，让他前去看看。

    白艺将鄂省的事情处理完毕之后就回来了，谈的很是顺利，前期就是先将溪水超市开起来。

    至于其他的一些合作项目，则是会陆续的展开。

    对于这些看似不是分内之事的事情，白艺办的是十分的认真，甚至比起溪水超市的本职工作都要认真。

    一开始她也不是很明白，但是经过杜友高的提醒，她明白，如果将这些事情都办好了，她很有可能成为内地的主事人。

    这可不仅仅只是溪水超市那么简单，从郑山的一系列行动来看，郑山显然是想要多领域发展。

    鄂省那边的钢铁厂谈的也差不多，不过想要重新建设一个钢铁厂，所需要的时间和精力可就太久了，不是简简单单的一句话就可以完成的。

    工人的问题其实很好解决，现在不是用工荒的年代，而是人多的没处用。

    但是技术员可不好解决，尤其是高端技术员，不过郑山表示这一点他可以解决。

    只要出得起钱，什么样的人请不到？

    最后就是食品厂的问题，已经在石县开始建设了，溪水超市这边投资一百万，先建设起来。

    郑家那边的人自然是受到不少照顾，当然了，也不说谁都可以进去的，那样就成为一团乱麻了。

    所以还是筛选了一下，首先就是想郑伟利这些年轻人，如果想要进厂还是很简单的。

    甚至郑山这边都可以帮忙弄到城市户口，只是看他们愿不愿意而已。

