    陈安浑身清爽的躺在牛车上准备睡一觉，她手一挥，忽然摸到什么东西。

    她掀开粗布一看，里面躺着一大扇排骨……

    ……

    酒楼里，蒋秋荷笑着夹起一块肉放姬厌碗里，“小孩子要多吃肉，长身体。”

    姬厌撂下筷子，一动不动，“我娘亲说了，陌生人给的东西不能吃。”

    蒋秋荷脸色一僵，“我是你姨母，怎是陌生人。”

    “不卫生。”姬厌一脸嫌弃，“筷子有口水就给别人夹菜，不卫生。”

    蒋秋荷脸色更难看了，姬厌这是嫌她脏？

    她忍住心里的那份委屈和难过，一遍遍劝自己，姬厌是自己未来的孩子，自己是他未来的娘亲。

    姬厌本质不坏的，他只是被陈安带坏了而已……

    快速调整好情绪，她满怀笑容抬起脸来，可谁知姬灯琴直接控制不住笑出声来。

    姬灯琴赶紧咳嗽两声，夹了点菜吃，下意识夹给姬厌一块排骨。

    “快吃，你娘亲也该回来了。”

    “灯琴，姬厌说这样不卫生，还是让他自己夹着吃吧。”蒋秋荷假装大度，甚至好发挥一下自己的“温柔”“善良”亲自用一双新筷子要夹出姬厌碗里的肉。

    可谁知蒋秋荷还没碰到，姬厌抢先一步夹起肉吃掉了。

    他吃完后，吐出一块骨头，皱皱眉头，“没有娘亲做的好吃。”

    姬灯琴也点点头，“确实和嫂子的比起来，差点火候。”

    两个人无比默契，蒋秋荷停在半空的手无比尴尬，她脸色十分难看，姬灯琴和姬厌的互动在她眼里像是一根刺一样。

    她更怀疑，一定是陈安说她的坏话了！

    不然姬灯琴不可能对她这么冷淡！

    捏着筷子的手指尖发白，她气的瑟瑟发抖。

    “秋荷，你这是怎么了？你没事吧？”

    姬灯琴瞧她脸色难看的模样，把桌子上的酸梅端她跟前，“吃点酸梅。”

    她从心里对蒋秋荷的感觉大不如前，此番前来，她就是想看看蒋秋荷有什么阴谋。

    也仔细的想了想，曾经蒋秋荷和她在一起虽然总是温温柔柔的，但这种感觉有一股子说不出来的别扭。

    尤其是姬厌也不喜欢她，陈安也不喜欢……

    “没，没事。”蒋秋荷默默的夹菜吃，一瞬间所有的菜都变得索然无味。

    她忍不住问，“灯琴，你何时回县城来呀，你这都回去几天了。”

    蒋秋荷不想让姬灯琴继续在村里呆着，呆久了就依她这没头脑的性子，万一和陈安待久了开始相信陈安，这可如何是好。

    她得及时止损。

    换在以前，姬灯琴还会对蒋秋荷的关心而高兴，但现在她更多的是猜疑。

    “过几天再回去吧。”她默默放下筷子，这饭不好吃，还没有嫂子做的好吃呢。

    跟着陈安吃了几天饭，嘴巴变叼了，她第一是不放心娘，再者她还想多和姬厌呆一会，这是她唯一的乖巧侄子了，和姬海洋姬盼睇没得比。

    她这个做姑母的，必然好好疼爱。

    “你这几天都瘦了不少呢，姐姐都和你说什么了。”蒋秋荷布满一层不尽眼底的微笑，“反正姐姐就是这个性子，你平日里也让着她点，就算是她有做的不对的地方，你就看在我的份上，别跟她一般见识。”

    蒋秋荷柔柔弱弱。

    姬厌立马就不同意了，他筷子一扔，眉头皱起，“你说我娘亲坏话！”

