    九宫道人的元神在九宫山神秘消失之后，出现在一座密闭的洞府当中，这里弥漫着浓郁无比的死亡气息。

    “这里是什么地方？”

    九宫神魔面色阴沉的望向周围。

    大殿空荡荡的，摆着一副巨大的黑棺，棺材上燃烧着灵柩火焰，阴森寂灭。

    九宫神魔此时身影朦胧，元神之力幻灭不定，他元神受创极重支持不了多久。

    “这是能够救你的地方？”

    “吾从未听说过元神重创，仍能恢复？将死之人，道友何必存心欺骗？”

    九宫神魔面容中带着苦涩。

    “这天地间除了执掌轮回大道法则的幽冥教主，谁能够逆天而行，恢复如此伤势！”

    “哼哼，幽冥教主执掌轮回的确得天独厚，但轮回奥妙却也并非其一人所独有！”

    一道声音凭空出现，这是一尊奇异的先天神祗，手中托着一枚袖珍黑棺，缭绕着先天灵机，如同死亡当中的主宰。

    他似乎极其自信。

    “难道你们窃取了轮回的权柄，准备夺取幽冥轮回？”

    九宫神魔似是想到了什么，身形微微一颤。

    来人神色不置可否，只是说道。

    “九宫神魔，你周身玄黄功德不少，另有气运，的确值得吾出手，不要辜负吾的期待！”

    话音落下，有一股摄人的寒意压制在九宫神魔心头。

    “吾需要做什么？”九宫神魔能够感觉到那诡异神魔摄人无比的眼神，九宫神魔倒不是惧怕死亡，但更多的是好奇，这是一个怎样的势力，如此恐怖而强横。

    九宫神魔很喜欢这种刺激而又危险的游戏，否则不会拒绝那音闻天王的招揽。

    “你未来会知晓，”

    九宫神魔的选择并未出乎这尊先天神魔意料之外，他随手一挥，将九宫神魔卷入那漆黑色小棺当中。

    “相当不错的材料，元神力量庞大，还生怀着不小的功德玄黄之气，正是天魔主的最佳理想选择！”

    这尊先天神魔望着黑棺中手机的元神光团，眸光带着殷切与期盼。

    类似于九宫神魔这样的先天神祗元灵，的确极其难得。

    为此他花费了不少代价！

    “这九宫神魔另怀心思，恐怕不会臣服吾主！”

    空旷的大地上，不远处另外一座架起的巨大灵柩上死亡气息厚重，上方一位托着一盏奇特宫灯的枯瘦年轻道人出现，它一双寿眉悠长，双眸望着诡异神魔手中的黑棺，眼中带着点点异色，这点异色只是一闪而逝，恢复平静。

    “无妨，融合了主上那至强神血，他身上永远带着主上的烙印，逃脱不了掌控！”

    托棺神魔已经开始忙碌开来，准备材料，各种先天灵材从旁边的一座座箱子当中飞出，在黑棺中炼制。

    枯瘦年轻道人一闪而逝的异样眸光或许并没有被他注意到，或许干脆被他无视。

    灵柩上的身影见此嘿然冷笑。

    “孽师，你还是三思而后行来得好，恶浊天魔主这种怪物可不是恶浊天魔，恶浊天魔主一旦诞生，恐怕影响的不仅仅是幽冥地界！”

    说到最后，灵柩上的死亡神祗自身望向那扑空中漂浮的黑棺都隐隐带上了一丝不自在。

    恶浊天魔这种怪物的诞生本就是不该存在。

    恶浊天魔主更加恐怖啊，任何一个出现，对于洪荒生灵都是一场灾难！

    孽源撇了一眼灵柩上的身影，这件先天灵宝孕育出的先天神祗只是大殿上的一位神仆，若非伤及灵智，可能会损伤这件先天灵宝的神妙，孽源早已经将其改造。

    孽源运转手中孽棺，开始将一件件原材料抛入其中。

    只要能够为那位主上铲除那位幽冥教主，顺利迎接主上归来，其他事情不在他的考量当中！

    “那位教主能够找到恶浊天魔的克制之法，吾倒想知道，他能否找到恶浊天魔主的克制法门！！”

    孽源阴沉一笑，他全力演算，推演凝练恶浊天魔主的法门。

    仔细望去，一座座黑棺虚影横空，有着众多的标本，有神兽，凶兽，龙族，凤族，甚至还有域外神魔，域外天魔主被封印在其中，栩栩如生。

    ……

    恶浊深渊当中

    幽冥教主的确一直在关注着恶浊深渊深处的变化，这里十分危险，而且随着恶浊天魔的出现，让幽冥教主嗅到了某种诡异的气氛。

    恶浊深渊当中，之前是未曾出现过域外天魔的存在。

    这里虽然容纳着洪荒无数负面念头，但不适合域外天魔孕育，里面恶浊之气太过于浓郁，域外天魔兀自降临，就会被撑死。

    但恶浊天魔这种新产品的出现，弥补了这块短板，它们竟然能够吞噬感染力量极强的恶浊之气。

    幽冥教主提出条件之后，太清天尊很快给予了恢复，并未考虑多久，太清天尊直接答应了幽冥教主的条件。

    答应将五岳神山挂在阴山幽冥宫门下。

    于此送来的，还有一件先天灵宝仿版，五岳真形图。

    一边随手挥动鱼竿，从恶浊深渊钓出一缕魔气，救赎仙光将其磨平，幽冥教主眸光落在五岳真形图上。

    仿版的五岳真形图显然是无法与真正的五岳真形图相提并论，缺少内里的先天大道元胎，神韵相差极大。

    但幽冥教主看上也不是内里的大道元胎，而是那五岳真形图中蕴含的洪荒灵窍玄妙。

    《地皇圣体》的修行十分巧妙，他与洪荒众多灵窍玄妙息息相关，每参悟出一部分灵窍，测绘《地皇圣体》所记载的先天祖窍越容易。

    五岳真形图中蕴含了五枚先天祖窍，一旦领悟便是能够掌握五岳玄妙。

    太清天尊知道这一点特意送来了此物，算是一件不轻的礼物。

    幽冥教主此时手中轻轻划动，宛若五点淡淡光华在手中流转，伟力无边，隐隐形成五座参天神山，镇压虚空。

    这种参悟，对于幽冥教主并不难，数十年时间，幽冥教主顺利无比凝练出五枚先天五岳祖窍。

    身体当中流转的威压隐隐与不周山有些相似，同样的巨力无边，五枚祖窍连接洪荒，源源不断涌入混沌源力，进入幽冥教主体内，令他道体上散发的先天仙光，神妙无比。

    玄黄宫中玄黄不灭体算是玄妙异常，但是与这种神体一比，顿时脆弱的如同瓷器。