    慕西洲丢下这句话，就转身离开了病房。

    一连四天，战南笙住院期间，他都没有再出现。

    第五天晌午，战南笙收拾准备出院时，一直想找机会膈应她的顾良辰终于抽出空特地跑了一趟医院来龇她。

    她连门都没有敲，直接闯入战南笙的病房。

    战南笙那时已经将行李收拾的差不多了，只需要战小五帮她把行李箱弄下楼然后就可以结账走人了。

    看到强闯进来的顾良辰，她只略挑了下眉头，便将目光撤了回来，吩咐战小五：“你先把我行李拿下楼，在楼下等我。”

    战小五是今天上午才从黎城飞回来的，她下了飞机后就直奔医院这边来了。

    她在战南笙话音落下后，目光就冷淡的撇了顾良辰一眼，对战南笙道：“大小姐，需要我把她拎出去吗？”

    “不用，你下去吧。”

    战小五依言，没说什么，提上战南笙的行李就退出了病房。

    一时间，病房就只剩下战南笙和顾良辰。

    因为顾西城出狱，如今的顾家在顾西城的努力下隐隐有了崛起姿势。

    顾良辰走路就连腰杆都硬气了。

    何况，她今天是故意来找战南笙的不快，因此腰杆挺的更直。

    她踩着十公分的高跟鞋，盛气凌人的看了战南笙几秒后，轻笑道：

    “真是不好意思啊，最近跟我大哥忙着重振家业，今天才有空来看你。你……还好吧？我刚刚过来的时候特地找了你的主治医师了解了情况。医生说……你本来就宫寒体质不太好，这次宫外孕又大耗元气，说是……你这辈子…都做不成妈妈呢。真是好惨呢！”

    战南笙还不知道宫外孕带给她的真实伤害。

    因此，她在顾良辰话音落下后，几乎就控制不住抬手就朝她的面颊上扇过去。

    顾良辰早有防备。

    她在战南笙抡起胳膊时，人就向后退一步，继续讥讽道：

    “战南笙，还当我顾良辰是个软柿子呢？想捏就捏，想打就打？我说大实话，你也打？怎么，你接受不了自己是个下不了蛋的母鸡么？”

    说到这，就轻笑了几声，

    “其实，生不了孩子又有什么关系呢？就你这种刑克六亲的命，就算怀上了也保不住，还不如不能生。不过……据我所知，慕西洲他如今的身份何止是今非昔比？那简直就是权势遮天呢。他虽然爱你爱到无法自拔，但他的外祖父会承认你这个不能下蛋的外孙媳妇么？噢……估计你也不在乎，对吧？”

    战南笙等她说完，身上的血液就像是凉透了似的。

    她缓过那阵心绞痛以后，咬了下后牙槽，对顾良辰警告道：“滚吗？”

    顾良辰要的就是战南笙这个反应，她才不滚。

    她的快乐才刚刚开始，她为什么要滚？

    顾良辰敛起眼底的笑意，换了一张冰冷至极的面孔，沉声道：

    “战南笙，这就受不了了？想想我被你搞的声名狼藉还被战擎那畜生染上了性病至今都没有痊愈，我就恨不能对你千刀万剐。你知道，这几个月我都是怎么熬过来的吗？每每在我崩溃以及就快要绝望的要自杀时，我一想到你，我就又有活下去的动力了。”

    说到这，就突然大笑了两声，

    “我果然是没有白熬，如今看到你这般狼藉不堪，我可真是……高兴啊。终于，你也遭报应了呢。”

    话音落下后，顾良辰就发出一声痛苦的惨叫。

    她甚至都没看清自己是怎么被战南笙钳住手腕，又被她揪住后脑勺而摁在地上摩擦的，只知道当面颊贴着冰冷的大理石地面时，她痛得牙根都在打颤。

    她发出痛楚的哀嚎：“疼疼……疼……”

    战南笙置若罔闻。

    她屈膝押在顾良辰的后背上，随后伸手捏住她的下巴，左右给了两耳光后，对她无情宣判道：

    “顾良辰，就算昔年你爸还没有下台你们顾家权利最鼎盛的时候，我就是把你打了你们顾家也得认栽，何况是现在这个时候？”

    顾良辰被打的嘴边都冒出了血丝，疼的惨叫了两声后，偏是嘴巴不饶人，哭骂道：

    “战南笙，现在全京城都知道你是个空有其表不能生的废物，你这辈子都别想嫁给富家子弟当豪门阔太，你这辈子要么就是给人当小三陪人睡的下贱命，要么就孤独终老一个人寂寞，哈哈……”

    话落，战南笙就支起身来，松开了顾良辰。

    顾良辰得空，就从地上爬起的下一瞬，战南笙对着她的面颊又是一耳光。

    她打完顾良辰这一巴掌后，就对她讥笑道：

    “我就算不能生，也好过你这个得脏病的。我当小三？呵，你呢？你现在就是免费给人嫖，有人愿意碰你吗？”

    顾良辰气的眼睛喷火，“战南笙——”

    顾良辰正气的说不出话来时，病房门被人自外面推开，跟着身穿白大褂的唐晋行就出现在了病房里。

    战南笙住院这两天，唐晋行跑的比莫如故都勤。

    他一有空，就会过来小坐片刻。

    有时会带些水果过来，有时会带一束鲜花，当然有时候也什么都不带，只是过来看看就走。

    他知道战南笙今天出院，特地过来看看。

    只不过是一进门，就看到了顾良辰，当下眉头就皱了起来。

    不等唐晋行语，顾良辰就情绪激动的跑到唐晋行的面前告状，“晋行，战南笙她疯了，她打……我……”

    若是在从前，唐晋行一定会替顾良辰出头。

    但，打从顾良辰原形毕露让唐晋行彻底失望后，唐晋行看到她就觉得厌烦。

    何况，他现在心都偏在战南笙这边，连顾良辰的话都没说完，就打断她，道：

    “你有脏病，我有洁癖，别碰到我！”

    这话一出，顾良辰的脸比被唐晋行打了还要疼，气的眼泪都控制不住的掉了出来。

    她难以置信的看着面前身穿白大褂一身清儒俊美的男人，气的口不择言，讥讽道：

    “唐晋行，我脏？战南笙就干净了是吗？她就是个被慕西洲玩烂了的破烂货，现在连孩子都生不了，你眼巴巴的往她面前凑，你贱不贱……啊——”

    伴随啪的一声，顾良辰被唐晋行一巴掌给打的跌坐了地上。

    顾良辰被打的耳根子失聪，目光不可思议的看着那仍然立在原处的男人，他正居高临下的睨着她，目光是那样厌恶而又冷漠。

    她听男人对她无比轻蔑的宣判道：

    “你是第一个被我打的女人，今后再不识好歹，我见你一次打你一次，就是顾西城来了也不好使，滚——”

    顾良辰迫于唐晋行身上的戾气，终于被吓的噤了声。

    她艰难的从地上爬了起来，因为没有讨到便宜，目光越发恶毒的瞪着战南笙。

    战南笙本来因为要出院而不错的心情被顾良辰弄的异常糟糕，此时真是……越想越窝火。

    她在顾良辰目光瞪过来的下一瞬，就冲唐晋行昂了昂下巴，道：

    “你这个从前的白月光，她龇我，说我就是个不能下蛋的母鸡，今后要么就孤独终老，要么就是给男人当小三的下贱命……来，你现在告诉她，你是愿意娶我这个离过婚还不能生的二手货，还是要她这种染上了脏病还能生的一手货？”

    即便知道战南笙是故意的，但唐晋行还是被战南笙这话给撩的心脏漏跳了半拍。

    他白皙俊逸的面颊微微泛红，道：

    “只要你愿意，你变成什么样，我都愿意娶。”顿了下，目光深看着战南笙，“你特么的，要是现在愿意，我现在就跟你去民政局，问题是，你肯吗？”

    战南笙在他话音落下后，就笑的像个狡诈的小狐狸，嫣然淡淡的语调：“不愿意。”

    唐晋行：“……”

    战南笙的话还在继续，不过话却是对顾良辰说的了：

    “顾小姐，听到了么？我战南笙就算不能生，想把我娶回去当祖宗捧着的大有人在，倒是你，被从前一个将你捧在心尖尖上的男人打成这样，惨不惨啊？后不后悔啊？”

    岂止是后悔，顾良辰现在简直就是追悔莫及。

    她觉得如果时光能真的倒流，她一定会紧紧抓住唐晋行，而非是……

    顾良辰被羞辱的无地自容，捂着被打的鼻青脸肿的脸走了。

    战南笙在她走后，刚一抬头，就对上唐晋行泛红的桃花眼。

    老实说，战南笙觉得唐晋行眼眶泛红的时候，挺纯情，挺……欲色的。

    她挑了下眉，道：“唐公子，怎么了啊？弄得好像我搞了你又对你不负责任似的。”

    唐晋行在她话音落下后，就上前一步，直接扣住战南笙的手腕将她摁在了她身后白色的墙壁上。

    身体上的突然碰撞，让战南笙心头一跳，但她很快又笑出了声，任由唐晋行这么壁咚着自己。

    她慵懒又妩媚的调子，“唐公子，我就是个残花败柳不能生的妖女，别沦陷，没结果……”

    唐晋行眼眶更红了，但语出惊人：“我不要孩子，只要你！”

    这话一出，战南笙就意识到唐晋行对她是认真的了

