    说到最后面。

    亚历山大突然话锋一转。

    “请允许我再一次向萧云城主表达歉意，之前话语考虑不周，让大家误以为我对萧云城主不满。”

    “今天希望我们能够冰释前嫌，全力以赴，携手通关这一次的终极对决！”

    萧云闻言眉头一挑，心中暗道。

    “这亚历山大到底要搞什么鬼？”

    就在这时。

    发布会直播间请求视频通话的信息，突然出现在萧云眼前。

    这让他感觉有点意思。

    看来这一次，自己不能再安心当观众了。

    那么就陪这亚历山大演一场戏，看一看他究竟想搞些什么鬼。

    接通视频后。

    萧云淡淡道。

    “没有关系，我从未将这些事放在心上。”

    屏幕前的萧云神色平静。

    身为龙城之主的他对上英伦国先祖，亦如对待普通人一般。

    那所谓先祖身份对其他城主或许好使，但对他来说根本没用。

    下一刻，萧云化被动为主动。

    直接询问道。

    “阁下研究一日了，对终极对决可有应对方法了？”

    亚历山大见萧云提起，表现的十分配合。

    直接解释起来。

    “其实终极对决十分看重运气，如果匹配到的都是六星战区，那么将会容易很多。”

    “如果运气不好碰到七星战区，甚至八星战区，难度将翻倍提升。”

    “想当初在历史上，甚至出现过一支实力堪比梦幻级世界的九星战区。”

    “以一支战区之力，轻松碾压了另外五支战区联合大军。”

    “我的方法，自然不包含这些极端情况。”

    直播间民众都表示理解。

    “亚历山大大人，您快说方法吧，我们都等不及了。”

    因为有求于人。

    直播间民众对亚历山大前所未有的客气。

    亚历山大突然摇了摇头，叹了一口气。

    “唉，如非万不得已，我实在不想开启这个计划，因为哪怕是对于梦幻级世界来说，也是一个非常大损耗。”

    此话一出。

    直播间民众瞬间来了精神，听起来好像很厉害的样子。

    “我们这些人被召唤来之前，王上曾经表示，如果蓝星遇到不可化解的危难，可以在各个城池设下传送阵法。”

    “等到那时王上将耗费大代价，传送来珍贵丹药和顶级法宝，助蓝星度过难关！”

    此话说出的同时。

    亚历山大展现出了一副正义凛然，一心为了蓝星，不求回报光辉伟岸模样。

    要不是萧云在观看直播前，先一步得到龙国高层发来的信息。

    明确表示。

    在之前的数次战区对决中。

    亚历山大等各国先祖，曾经数次命令所属国运承载者坑害自己。

    他差点就信了。

    现在的萧云一点也不相信，亚历山大和他背后的王上，会为蓝星白白付出这么大代价。

    为了让民众和众城主体会到，梦幻级世界的强大。

    亚历山大特意解释道。

    “之前你们曾经见过的魔灵界四大领主，其实在梦幻级世界中连核心层都没有进入，只能算是小头目而已！”

    此话一出。

    直播间所有民众忍不住倒吸一口凉气。

    “我靠，这么强大的领主级强者，在梦幻级世界竟然只是一个小头目？”

    “这，这也太强了吧？”

    “如果真得是这样的话，一个梦幻级世界全力援助咱们，必将会为终极之战必增加非常多胜算！”

    ......

    “亚历山大大人，请问您在梦幻级世界担任什么职位啊？”

    一名蓝星民众通过弹幕提问道。

    此刻的亚历山大显得格外平易近人，没有丝毫架子。

    “我在梦幻级世界担任城主一职，就和你们蓝星战区的城主一般，而那四名魔灵界领主不过是其城主座下的将领罢了。”

    “还请亚历山大大人，多多帮助我们蓝星啊！”

    很多民众请愿道。

    在他们的心中认为。

    仅仅只是城主座下将领就这么强大了，城主岂不是要强大到天际？

    就连萧云心中也是不禁感叹。

    梦幻级世界的实力，果然名不虚传。

    仅仅只是城池将领就已堪比元婴期大能。

    身为城主的亚历山大的实力，恐怕已经达到化神期了。

    现在的自己，现在肯定不是其对手。

    ......

    就在所有人还在感叹，梦幻级世界强大的时候。

    亚历山大已经通过直播间工作人员，将传送法阵的构筑方式和需要的材料都纷发给各国城主。

    表示只要在城池中构筑好传送阵，不日便会接收到传送来的物资。

    这个消息让蓝城主们非常高兴。

    对他们来说简直是一个天大机遇，或许能够借此一飞冲天。

    每次他们看着萧云一人一剑力挽狂澜，心里中难免痒痒的。

    非常羡慕。

    也想在自己的国民前当一回英雄。

    享受如萧云当初那般，山呼海啸般的加油呐喊。

    在这一刻。

    亚历山大简单的几句话。

    便轻易将蓝星民众和绝大部分城主，曾经对他的质疑不满完全抹除。

    萧云见此一幕，知道这是一个阳谋。

    相当于向溺水者施加援手，没有人能够拒绝。

    “好了，我们老家伙所能做到的事情就只有这么多，剩下的全靠你们这些城主了。”

    说到这里，亚历山大目光突然望向萧云。

    “当然此次终极对决，最终仰仗的还是萧云城主。”

    “实不相瞒，我发给各位城主的传送法阵都不一样，每一个法阵都有一个隐藏序号。”

    “王界到时会按照当前蓝星各城池实力排行，发放对应资源。”

    “物尽其用嘛！”

    “我虽然身为英伦国先祖，但是却没有半点私心。”

    “给予大家的序列法阵都是真实实力排名，萧云城主的龙城的序号便是1号！”

    说着突然神情变得无比凝重。

    “还望萧云城主，不要枉费我的一番苦心。”

    萧云闻言淡笑道。

    “亚历山大先生如此深明大义，我自然是不会辜负。”

    “如今时间紧急，我就不多闲聊了，告辞！”

    话音落下。

    萧云便主动挂断了视频电话。

    没过多久。

    一封邮件进入电子邮箱。

    打开一看，赫然是亚历山大先前提到的，法阵构筑方法和需要的材料。

    这时木灵走了过来，轻声询问道。

    “龙主大人，这道法阵您准备构筑吗？”

