    “嘟嘟......”

    小闪灵瘫坐在地上。

    这扇门比黑泽想象得要更难开。

    若不是中间有一条相对明显的分隔缝隙，黑泽都要怀疑这根本就不是一道门，而是一堵实心的金属墙。

    又或许是年代过于久远，门缝熔接在一起了？

    想绕开金属门，通过挖掘周围的岩壁进入门后，也办不到。

    岩壁不知道是什么材质，异常坚硬，无法进行破坏。

    来都来了，总要进去看看吧。

    尽管通道外的幽明草对于黑泽来说已经是巨大收获了，但人心总是不满足的。

    在遗迹空间的门外就有如此丰沃的资源，门后说不准还有更多。

    普通手段尝试无果，黑泽只能考虑使用宙斯。

    “轰！”

    “吱吱吱——”

    雷光抵在厚重的大门上，发出尖锐刺耳的爆鸣声。

    整个通道被电光照亮。

    “吱——”

    黑泽右手抵在门上，感觉到一阵门松动的迹象。

    他只能咬咬牙，加大输出的功率。

    “咿......”

    门被缓缓推开，出现了一条狭窄的缝隙。

    随着黑泽手中雷光涌现，庞大的力量源源不断地倾轧在大门上。

    缝隙终于越来越大。

    而在某个瞬间，门突然咔的一下彻底打开。

    虽然黑泽已经察觉到，但因为太突然，还是难以收住全部力量，整个人连滚带爬冲进了门后的空间。

    “嘭！”

    尘土飞扬。

    黑泽半跪在原地，勉强稳住了身体。

    “咳咳。”

    门后的空气有些浑浊，他忍不住呛了两下。

    梦魇蜉蝣和被弹出的小闪灵守在他的身边。

    黑泽深呼吸了几口气。

    抬头看向周围。

    门后的空间相当开阔。

    如果形容的话，就是一个很大的立方体空间。

    地面，天花和四周的墙壁光滑无比，如同刀削出来的一样。

    而仔细看，就能发现墙壁都是一块块刻着古代纹理的深色石板拼接而成。

    在这个巨大立方体的中央处，有一个高台。

    高台四周被蓝色的能量光幕包裹着，按照各种影视作品里的经验来看，里面应该放着什么东西。

    黑泽小心翼翼地带着梦魇蜉蝣和小闪灵走向高台。

    沿着楼梯，抵达蓝色光幕前。

    这道光幕传来强大的能量气息。

    黑泽思索片刻。

    从储物手环中取出一根铁筷子，抵在能量光幕上。

    非常轻易地穿了过去。

    然而就当黑泽想要把它抽出来的时候，却发现手中的筷子只有留在外面的半截。

    穿透进入光幕的部分都悄无声息地消失了。

    “呼......”

    黑泽轻拍胸膛，松了口气。

    他最开始还想伸手去探的，还好多留了个心眼。

    先用别的东西试了一下，不然手可能就没了。

    不过这也让他长了个教训，在遗迹空间中虽然可能收获很多神奇资源，但它本身也暗藏致命危机，日后要多加小心。

    既然能量光幕会吞噬物质，黑泽便换了个法子，让小闪灵远远地释放电击。

    很可惜，电击对能量光幕也毫无作用，触碰的片刻，就被它尽数吸收了。

    而在第三次使用电击的时候，蓝色光幕突然散发出刺目的光芒。

    随后空气中不知从何处响起一阵咿咿呀呀的奇怪而古板的声音。

    这是某种神秘的语言，应该并不是来自现实世界的某个国家。

    但意外的，黑泽听懂了。

    黑泽也不知道自己为什么能懂，但他就是明白了它腔调中的含义。

    空气中传响的声音，大致意思是，已经判定了他的实力，正在给他安排对手。

    就当他在暗自警惕的时候。

    “咔咔咔——”

    头顶的一块石板突然移开。

    一团黑影从上方砸了下来。

    “嘭！”

    黑影落在地上，扁平地散开，像一坨泥巴。

    黑泽看清了它的模样。

    这是一团奇怪的物体。

    之所以说是物体，是因为黑泽判断对方应该不具备生命。

    它是由无数暗色的小方块零件组成的。

    每一个小方块都只有小拇指头大小。

    在黑泽默默观察时，方块泥支棱起来。

    暗色的小块逐渐亮起，散发出能量气息。

    随着哒哒的声音，方块飞快的重新组合，最后呈现在黑泽面前的是一头半人高度，如同恐爪龙模样的暗色方块龙。

    黑泽警惕地盯着转换拼接成型的方块龙，这还是他第一次遇到这样诡异的对手。

    他脑海中思维快速运转。

    所以这是某种试炼空间么？

    需要击败对手，然后能够获得奖励？

    空气中并没有响起奇异声音来回答他心中的疑问。

    暗色方块龙盯上了小闪灵。

    黑泽选择先下手为强。

    发动灵能，下达指令。

    一发快速电击瞬间从小闪灵嘴喙中射出。

    同时梦魇蜉蝣也做好了使用拂晓的准备，不过不知道拂晓对这种无生命物体能否起作用。

    雷光击打在暗色方块龙身体上。

    “砰！”

    一道爆炸声响。

    “哒哒哒......”

    无数小方块散落一地。

    就像是拼接好的乐高模型啪得一声掉落在地面上一样。

    而在小方块中间，拳头大小的方块核心闪烁片刻红光后，彻底暗了下去。

    “就这？”

    黑泽已经做好了苦战的准备，但对手貌似有点不堪一击。

    入门级？初级？

    若是普通的，低于自己等级的对手，他的自然之力可以相对精确判断出实力。

    但这种方块生物，他的自然之力无法进行具体感知。

    没法获得强弱情报，黑泽只把它当成最强的对手来打。

    可没想到对手这么弱。

    一击秒杀，他也没法判断对手的实力层次了。

    在小闪灵的电击面前，初级和入门级没有区别。

    击败了对手的他，看向高台的蓝色能量光幕。

    没有任何变化。

    所以......

    顶部的天花再次出现响动。

    果然。

    黑泽叹了口气

    就知道没有那么简单。

    “啪。”

    “啪。”

    “啪。”

    又落下了三坨和刚才毫无差别的“烂泥”。

    烂泥飞快成型，组合成大狗，蛇和猪。

    “电击。”

    “电击。”

    “电击。”

    黑泽命令着小闪灵快速射出三道电击，就像是个冷血无情的杀手。

    三头方块生物才刚刚组合成型，立刻就被击穿核心，化作散落一地的小零件。

    看向蓝色光幕，依旧毫无动静。

    等候片刻后，天上再度落下黑影。

    不过这次的数量只有一个。

