    江尘身上气势凝结，隐隐成龙形！

    他身形一闪，瞬间来到吴涛面前，单手成爪，抓向他的脖颈！

    一爪袭下，血溅三尺！

    “赫赫……”

    吴涛面色不甘，似乎还想说什么，但已经说不出口，瞬间倒地身亡。

    破甲境八百杀，帝都特使——

    斩杀当场！

    江尘缓缓吐出一口浊气，心中暗道：“我也是幸运，总算练成了东皇帝神诀第一重！”

    东皇帝神诀，乃至尊神功！

    练成此功，江尘的杀戮天赋，直接晋级到三品下等——龙杀天赋！

    龙杀天赋不再只是杀气，而是杀气之中夹杂一丝龙气。

    龙族是妖族中最强种族，没有之一！

    这就导致，龙杀天赋直接可以媲美三品中等，甚至是上等天赋！

    到达摧城境，将会变得十分简单！

    而且，在江尘将龙杀之气外放，会形成难得一见的武者晋升形态。

    晋升形态，是指武者能超常发挥，拥有越级斩杀能力的稀有形态，万中无一！

    “仅仅是修炼成第一层，我的实力就能暴涨，直接突破到八百杀不说，还能觉醒晋升形态……”

    “东皇帝神诀，果真强横！”

    江尘嘴角勾起一抹笑容，来到吴涛尸体面前，随手一抓。

    一抹红色血液从吴涛尸体中飞出，流入江尘的手掌中。

    顿时，血液化作精纯杀气，涌入丹田。

    龙杀天赋，以战养战！

    这天赋可以直接吸取死去敌人的精血，化作杀气，助江尘增长实力。

    “吴涛的精血还不错，炼化后大概能助我到八百杀中期了。”

    江尘回神，继续将亲兵的尸体埋入大坑中，随后填埋上，拿青石板立起一块石碑。

    “虎子，阿鹿，小五……你们三十二人，不会白白死去，我要让炎明给你们陪葬！”

    江尘眼眶微红，沉声发誓。

    接着，他转头纵身落到墙头上，直冲后院而去。

    “炎明，给老子滚出来！”

    片刻后，江尘轰的一声，落在后院中，巨力甚至踏碎了石板。

    吼声响彻院落，吓得仆人四散而逃。

    然而，炎明并没有现身。

    江尘眉头微皱，飞身提起一名青衫老者，沉声问道：“炎明在哪？”

    那青衫老者吓得脸色煞白，赶忙求饶：“大将军不要杀我！我，我不知道啊！”

    江尘眼睛微眯，冷声道：“身为内院大管家，你不知道他的去向？”

    “你可想好了，你不说，就得替他死！”

    顿时，杀气四溢，震人心魄！

    “我，我想来了！”

    青衫老者满头冷汗，把头磕的砰砰响。

    “昨日来了一群神秘的黑袍人，三皇子殿下忽然急匆匆起身，带着亲兵随他们向城外去了。”

    “小人只是模糊听到，好像说是去玄北冰堡了！”

    江尘面色一怔，眼光闪烁不定。

    玄北冰堡，是玄北城的附属卫城，扼守在千里冰川之间，隔断了兽域跟王朝的唯一通道。

    冰堡两侧是千里冰封的天埑，地势险要，易守难攻，素有“北境咽喉要塞”之称。

    “极光……三日连夜？”

    江尘呢喃思索片刻，忽然眼中闪过一抹精光，抬起头：“难不成，是天灾兽潮又要来了？”

    玄北城再往北，是一片寒川，那里活着的，是冰川兽族。

    每隔百年，冰川兽族就会发动一次袭击，会有成片的兽潮向天炎王朝侵袭。

    每一次天灾，王朝玄北城都会失守五年。

    五年后，冰川兽族退走，玄北城再回王朝领土中。

    这情景已经轮回千年，好像形成了某种默契，每次都是如此。

    “错不了！”

    江尘抬头看向远处，目光一凝，“极夜三日，天灾五年！”

    “原来你是去玄北冰堡，勘察天灾情况去了！”

    他甩开青衫老者，折身一转，向玄北冰堡方向冲去！

    “炎明，老子来杀你报仇了！”

    ……

    玄北城向北，百里外。

    远处冰川起伏，白雪皑皑，覆盖整座边陲。

    一道黑影疾驰在雪地之上，如若惊鸿，溅起大片雪花。

    “玄北冰堡，还没到？”

    江尘喘了口粗气，缓缓停息脚步，抬头看去。

    眼前是一座黑曜石建成的大殿，数十米之高，刻画古老图腾，满是沧桑之感。

    “镇北神殿？”

    镇北神殿就在玄北冰堡几里之外，看来已经不远了。

    江尘提起一口气，刚想继续赶路，可炎龙天尊的声音忽然响起。

    “小子，你先别着急走！”

    “来到这好地方，不进去拿宝贝就走，怎么说得过去？”

    江尘抬头看向神殿，“天尊是说，这镇北神殿里有宝贝？”

    镇北神殿是一座古迹，远比天炎王朝的历史悠久。

    可惜，这个地方很荒芜，几十年未必有人来。

    这大殿之内，从未听闻有什么有用的东西，更别说是宝贝。

    “当然，这里是上古神族飞升前的圣殿，必然会有宝贝！”

    “这里面的宝贝太重要，我从未给别人提及过，就算是天炎大帝也不知道。”

    “如果不是需要你小子帮我找回力量，我也不会说的。”

    炎龙天尊急切催促，“小子，快进去！”

    江尘深吸一口气，屏气凝神，踏上那古老的黑曜石，拾阶而上。

    石阶很高，似乎不是为人类而建立，江尘必须跳跃前行。

    顶端的石殿高大宏伟，四周岩壁雕刻古怪图腾，有一股亘古蛮荒之气。

    大殿很空旷，除了十米多高的巨石柱，就是一尊尊诡异的雕像。

    那些雕像大多残缺，有些甚至半边身子都消失不见，残破得可怜。

    “这种地方，能有宝贝？”

    江尘收回目光，话语里满是质疑。

    “无知！”

    炎龙天尊冷哼一声，忽然念起古老的咒语。

    咒语的发音十分古怪，江尘没听过，但他却能知道咒语的意思。

    “驾驭凛冬，凝聚风暴的神明，卑微的仆人请求您，降下一缕神光……”

    轰！

    咒语结束那一刻，天空之上，云海翻涌。

    一束百米粗的金色神光，破开时空桎梏，穿透云海，降临在镇北神殿之上！

    通天光柱，映亮整座北境！

    大地震颤，山川雪崩，生灵膜拜。

    大殿里，泛起圣洁光芒，温暖的气息如同春回大地，暖阳照耀。

    江尘目光呆滞，炎龙天尊的声音颤抖。

    “神，要降临了！”

