    “是的，老师说的对呢。”

    白灵笑道：“那老师我们现在去哪里？”

    “我们现在在这里等那个小家伙过来。”鸡爷叹了叹气道。

    “额，没头脑师弟没有跟老师一起？”白灵闻言惊讶道。

    “是的，他现在是动物园的脑斧。”

    “天天跟着人吃喝玩乐的，记住千万不要尝试跟人类饲养员接触。”

    “鸡爷我就吃了这个苦啊，人类当中有些家伙太难相处了。”鸡爷警告道。

    “我知道了，老师。”白灵闻言点了点头，随后拿出来了一根小树根一样的参说道：“老师，我走的匆忙，也没有带上什么礼物这根老山参，您就收下吧。”

    “这怎么可以？鸡爷才不拿你这个小家伙的东西。”鸡爷摆着翅膀说道，身子却在不断地靠前。

    伸着爪子抓向了老山参：“鸡爷仔细的想了想，我们这么久没有见面了，你又这么认真为鸡爷准备礼物，鸡爷要是不收下的话，浪费你一片苦心多不好啊？”

    “所以，鸡爷决定先收下了。”

    “嗯嗯。”白灵闻言点了点头，黑色的眼珠中满是狡黠道：“老师您不直接吃？您不是说过好东西经不住放夜的？不然就可能会变成别人的东西了？”

    “是的，是的。”听到这话的鸡爷本来还有些尴尬，但一听这话立马把老山参丢进了嘴里。

    “嘎”

    “嘎”

    老山参在嘴里发出了清脆的声响，鸡爷咀嚼了两下子以后，感觉这味道有些不对而且一点儿灵力都没有。

    “小白灵啊，你是不是拿错了老山参给鸡爷？”

    “怎么这颗老山参的味道有些不对劲呀？”

    鸡爷一边咀嚼着一边说道，这气味没错呀，确实有老山参的气味，可这味道也实在是相差的太远了一些吧。

    “因为这是一根浸泡了老山参水的萝卜干啊。”白灵笑着说道：“老师你警惕心太差了，是您教过我要得到好东西立马吃的。”

    “我怎么可能会把好东西留到现在呀？”

    “原来你这个小家伙欺骗鸡爷，难怪鸡爷说味道不对，你怎么可以这么做呢？”

    “是老师您自己说过的哦，当有一天我能够骗了您的时候，我就已经超越了你了，现在我想我应该已经超越了老师了。”白灵笑嘻嘻的吐着舌头，三两步从树上跳了下来：“老师这么多年不见警惕心差了好多呀，都已经忘记了我的外号了。”

    “我可是古灵精怪小白灵，立誓要骗人鬼骗妖为乐的。”

    “那也不用一上来就骗鸡爷吧？”

    鸡爷呸着萝卜渣道：“刚刚鸡爷还以为小白灵长大了居然会孝顺老师了呢。”

    “这样子？”白灵闻言笑容逐渐变得有些内疚：“是小白灵不好，小白灵给老师认错了。”

    “其实我有给老师准备礼物的老师请看。”

    白灵抖了抖身子，立马掉出来了一个礼盒。

    这礼盒是用红壳装的，看样子十分的贵重。

    而在这贵重之中，鸡爷还闻到了一丝清人心脾的味道。

    “咳咳咳。”鸡爷干咳的说道：“看在小白灵这么有诚意的份上，鸡爷就不计较了。”

    “快点把盒子拿过来给鸡爷看看，小白灵准备了什么好礼物吧？”

    “好的，老师。”白灵点头道，把礼盒叼着放在了鸡爷面前。

    鸡爷见状，眼中的喜色更浓了，这个味道不会有错的，绝对是上了年份的雪莲。

    白灵不愧是他得意弟子啊。

    想到这里，鸡爷就用爪子拆开了礼盒。

    然后？然后“碰”的一声。

    鸡爷就飞了出去。

    打开的礼盒之中，一个橡胶大拳头正上下弹着。

    “哈哈，老师又上当了啊。”白灵大笑着：“这是抹了雪莲水的礼盒，老师您太不小心了。”

    “这都是人类当中的老把戏了，怎么您还会上当啊？”

    “小白灵你变坏了。”从雪堆里面爬起来的鸡爷抖了抖身上的雪花说道。

    小白灵居然这么坑他这个老师，他实在是太心寒。

    “没有啊。”白灵笑道：“这都是老师您教我的啊。”

    “这……”听到这话的鸡爷叹了叹气。

    好吧，这确实是他的锅他而承认了。

    早知道不给小白灵灌输着狐狸就应该狡黠的理念了。

    这把小白灵都给教育坏了，成了一个调皮捣蛋的狐狸了。

    “怎么了？老师。”白灵见状跑了过来“我有现在的成就老师你应该开心才对呀，怎么唉声叹气的？”

    “您说过能教出来一位让自己能够骄傲的学生会很自豪的啊。”

    “可你这些整人的把戏用在鸡爷身上了，鸡爷并不开心。”鸡爷说道。

    他是被整的那个了，能开心吗？

    “没有办法老师您说过的，自己的快乐是建立在别人的痛苦之上的啊。”白灵笑道。

    唉！自食恶果，自食恶果啊，

    让你吃饱了没事干，教这些不着调的东西。

    让你吃饱了没事干，教这些花里胡哨的东西。

    鸡爷听了，只想给自己两个大耳刮子。

    白灵说的有多得意，他就有多尴尬。

    “老师您怎么了？”白灵笑着说道：“难道我做的不好？”

    “没有，没有。”

    鸡爷摇着脑袋道：“你做的很好很不错，不过以后不要这么做了呢。”

    “为什么？”白灵疑惑道，她整天这样子做很开心啊，为什么现在不能这么做了？

    “因为你快乐了，对别人可能就会造成一辈子的阴影了啊。”鸡爷苦笑道：“以前是鸡爷教导你有误，现在你不能再这样下去了，你要学会成熟才行的。”

    “你不是以前小的时候，你现在已经长大了。”

    “可我还是喜欢这么干，改不掉的。”白灵笑道：“我只能保证每天少干一些坏事。”

    “那也成，那也成。”

    鸡爷点了点头，改不掉就慢慢来吧，总有一天可以改变的。

    “对了，老师，我们要去哪边等没头脑小师弟啊？”白灵好奇的问道，她挺想见见老师新带的小师弟。

    顺便带小师弟陪自己一起玩。

    组里的小家伙们都被她玩了个遍，现在她很无聊呢。

    “嗯？让鸡爷稍微想一想，他们是坐飞机来的先要下飞机。”

    “然后才能转折来到这边，我们先来这边人类聚集的酒店附近等他们吧。”鸡爷想了想说道。

    “好的，老师。”

    白灵闻言点了点脑袋道：“那我带上族里的小家伙们一起过去吧。”

    “嗯，你去吧。”鸡爷闻言点了点头道。

    白灵听了便迈着小碎步跑路了。

    没有多久，几只小一号的小狐狸就跟做贼一样的跟在了白灵后面跑了过来。

    “老师，我们可以走了。”

    白灵喊道。

