    刘明安根本接受不了这个现实。

    魔都医药集团没了，他苦苦经营的一切，千亿规模的庞大帝国，在短短的几个小时之内，像是遭遇了一场翻天覆地的世界末日，被毁的渣都不剩。

    “渣都不剩”，这不是一个形容词，而是在他眼皮子底下发生的事实！

    他的产业园，被战神殿直属卫队的战机，炸成了一个直径好几公里的大坑，成了一片焦土！

    彻底毁灭！

    “这不是真的，不是真的……”

    刘明安手里的望远镜掉在地上，整个人像是苍老了十几岁，鬓角头发迅速变白，脸上露出了神经质一般的惨笑。

    嘴上说着“不是真的”，其实心里一清二楚，他的心血，他这辈子打拼的一切，被眼前这个叶九州全部毁掉。

    就像是一块抹布，从地图上轻轻一擦，把魔都医药从这个世界上彻底除名！

    “这个世界上，有太多人不可招惹，而我，恰好是最不能招惹的那个。”

    叶九州淡淡看着刘明安，轻声开口：“你想摧毁新谢氏，而我摧毁了你的魔都医药，以其人之道还治其人之身，这点我很擅长。”

    “我现在很想知道，自己的心血被人摧毁，是一种什么样的感觉？”

    他承认了，他真的承认了！

    魔都医药集团的毁灭，果然是这个叶九州搞的鬼！

    “咯吱，咯吱……”

    旁边，那个酷似谢芷秋的夜总会小姐，从头到尾亲眼目睹了魔都医药的覆灭，看着面前的叶九州，忍不住牙齿打颤，全身剧烈发抖。

    大人物，这个叶九州绝对是个非常了不起的大人物！

    要知道，魔都医药集团排名国内前三，总资产数千亿，牵扯的方方面面无比庞大，是魔都是的经济支柱之一！

    可是，眼前这个叶九州，仅仅用了一条短信，直接调动战斗机，调动魔都的各大监管部门，把这个经济支柱连根拔除！

    这是什么样的能量？

    以她的眼界，以她所能接触到的层面，根本无法理解！

    “叶，叶九州……”

    刘明安身边，谢浩轩的两条腿已经吓软了，看着面前的叶九州，仿佛第一次认识这个“堂妹夫”，第一次认识谢家的这个上门女婿！

    他真的是个普通退伍大头兵，是个废物上门女婿？

    显然不是！

    他是魔鬼，是妖魔，是吃人不吐骨头的妖怪，是从深渊走出来的魔神！！

    “谢浩轩。”

    叶九州不再理睬刘明安，目光慢慢落在谢浩轩脸上，淡淡开口：“既然侥幸活着，那就好好珍惜自己的小命，可你一而再再而三的打击报复，给新谢氏集团一次次带来麻烦。”

    “所以……”

    说到这里，对着谢浩轩轻轻摇头，而后随手一摆。

    嘭！

    谢浩轩瞳孔陡然睁大，显然是想说些什么，可他连一句求饶的话都没能说出，脑袋当场爆碎，像是被铁锤轰击的烂西瓜，炸成了一篷血雾！

    “啊！！”

    那个酷似谢芷秋的夜总会小姐，吓的一声尖叫，眼珠子一阵翻白，直接吓晕了！

    “叶九州……不，叶先生！”

    旁边，刘明安的心态彻底崩了，呼通一声跪倒在地，对着叶九州疯狂磕头，哭的撕心裂肺：“叶先生，我知道您的厉害了，我服了，心服口服！”

    “我的产业园已经没了，什么都没了！求您饶我一命，我……我发誓，绝对不敢再去招惹谢小姐，绝不！”

    叶九州缓缓摇头。

    现在的刘明安，不过是一条可怜的丧家之犬，就算他想报复新谢氏，最多也就是在脑子里想想，永远不可能成为现实！

    “我杀谢浩轩，因为他早就该死。”

    他对那个夜总会小姐和刘明安看都不看，慢慢转过身去，一边走下天台楼梯，一边轻声开口：“至于你们，根本没资格死在我手里。”

    “魔都相关部门很快就会过来，对你们依法处理，这辈子待在监狱里好好反思，下辈子不要再犯同样的错误。”

    说完，径直离开这座郊外别墅，返回滨海！

