    周子豪安排好货物后直接让店铺的人帮江柳把这些货物送回家，而江柳也顺便搭乘顺风车返回。

    到家后的江柳打开了店铺的卷帘门，和送货员一起将所有材料暂时全部都存放在了仓库之中，总共将近一千公斤的材料让两人忙忙活活跑了十几趟才全部搬完，两人搬运东西所引发的动静自然也引起了周围店铺的注意。

    春桃婶穿着一身粉色睡裙从自家店铺走了出来，顺便手里还抓着一把瓜子，她看到江柳后掐着兰花指神色惊奇道：‘哎呦！小江啊，你还活着呢？’

    江柳：？？？

    听听，这说的是人话吗？

    江柳示意送货员先离开，他笑呵呵的看着春桃婶说道：“那可不是，我和你说啊，春桃婶，昨晚我真碰到那个鬼了，后来我和他商量了一下，以后他不找我了，准备去你家。”

    江柳这一番话直接让春桃婶花容失色，她连瓜子都不要了，直接奔着江柳跑来，看起样子似乎想要扑入江柳怀中。

    江柳清楚的看到，随着春桃婶奔跑，她腿上那浓密的腿毛正随风飞舞。

    卧槽！还能这样？惹不起，惹不起！

    江柳都惊了，他二话不说侧身躲过春桃婶的拥抱解释道：“春桃婶，我逗你的，开玩笑的，您可别当真，我还有事，我这就先回去忙了哈。”

    江柳二话不说不说转头钻进铺子，顺便关上卷帘门。

    春桃婶不由一脸遗憾，刚才，她可是差一点就扑入江柳怀中。啧啧，想象江柳那张清秀的小脸，还有那近乎完美的体型，她就有些流口水。

    店铺内，江柳心有余悸。这姜还是老的辣啊……

    转头进入仓库，江柳倒也没闲着。想要将这些原材料铸造成枪械，期间还需要很多步骤。

    他将仓库内原本被闲置的微型熔炉给搬了出来，这个微型熔炉约有半人大小，整体却重达三百多公斤，江柳凭借着齿轮组勉强将其搬到半开放的制造间。

    些许源力注入微型熔炉中，这座表面带有些许铜锈的熔炉再次运作起来，随着熔炉内部逐渐变为火红色，房间内的温度也逐渐提了上来。

    江柳熟练的将挂在墙壁上的工作服穿好，随后又将钙钛虎兽骨骼放入其中，伴随着时间的流逝，钙钛虎兽骨骼逐渐融化，最终化为银白色铁水。

    钙钛虎兽骨骼在经过锤炼后可以形成钙钛合金，而这便是江柳所需要的。在完成了钙钛合金的熔炼后，江柳将其他原材料纷纷提纯形成铁锭，在做完这一切后江柳已经浑身臭汗。

    不过这才仅仅只是个开始，江柳随后又开启车间内的智脑车床，在通过智脑进行连接后，江柳开始利用智脑设计出多种零件原型，并将这些金属锭放入机床当中。

    接下来的事情就相当简单了，只需要等待一段时间，智脑车床便会将金属锭自动切割成江柳所想要的零件。

    看着工作中的机床，江柳不由感叹一声，还是伟人见识毒辣，科技才是第一生产力。

    这以前他在黄沙镇的时候，哪有这种智脑机床，所有零件全部都需要他通过手动操作才能完成。想要打造一柄武器，光是零件就需要打磨一天。

    观察一圈确认机床正常运转后，江柳则开始操纵智脑，他还有一件事情要做。

    湛蓝色的全息屏幕占据整个视线，经过一番操作后江柳很快便将自己所发明的人字形齿轮上传到了智脑终端，几乎不到几秒的时间，江柳便接到了一则特殊通话邀请。

    江柳有些惊异不定的看着智脑上所显示的ID信息，对方的ID在智脑上的显示竟然是不可见三个大字。

    有人入侵了智脑？不可能啊。

    江柳沉吟片刻后还是选择接通，伴随着接通的那一刻，一道冰冷的机械女音响起。

    “ID16021240你好，我是0860地下城智脑，你可以称呼我为雅典娜，你的发明申请我已收到。”

    哈？智脑？

    江柳一时间有点懵逼，自己一个人字形齿轮发明引来了智脑的注意？闹笑话呢吧？

    “请放心，后续进展我会第一时间通知你，在此期间请保持联络。祝你生活愉快。”

    江柳这边一句话还没说，通讯便被断开。

    ……、

    0860地下城049层参谋部内，几名负责监控智脑运转的研究员们霍然起身。

    就在刚刚，0860智脑雅典娜突然将一名未知身份的地下城成员社会等级调为S级，这是0860地下城自从成立以来的第三次自行调整事件，上一次被认定为S级别的人物是如今0860地下城的定海神针，S级职业者海明威。

    “快，立即将该情况汇报给指挥部！”两鬓斑白的王所长立马命令道。

    “明白！张所长！”一名研究员急匆匆向外走去。

    此时的王锁岩眼底闪过一丝精光，他透过厚重玻璃看向内部那颗天青色光球，光球浑身散发着点点星光，在其周围则是排列整齐犹如群星拱卫的金属信息单元。

    这颗光球便是智脑—雅典娜。

    王所长缓缓伸手触碰着面前的玻璃，又一名社会等级被评定为S级的人物出现了，0860地下城恐怕又会掀起一番惊涛骇浪，只是不知这次被雅典娜所评定为S级身份的人究竟是谁。

    良久，王所长打开了自己的终端，一行小字随即出现在他的终端之上。

    王所长，请不必担心，一切为了人类文明。

    能够悄无声息入侵他的终端，必然是面前的雅典娜。

    王所长抬头看向玻璃内的那颗星辰，他叹了口气。

    雅典娜终究不是人类，她还不懂，对于人类而言，一名社会等级为S级的人物出现代表着什么。

    社会等级与职业者的等级划分不同，整个地下城为了高效运转将所有人的进行社会等级划分，等级不同，所拥有的权限也不同，0860最高统治者也不过是S级。而如今，一位新的S级出现了！

    自古二王不相见，新的S级人员出现，必然会导致现有的权利分配失衡。

    王所长唯一期盼的就是，新出现的这位S级不会利用自己的权限打破0860现有的平静。

