
　　观星楼顶，陈三更握着酒壶，皱眉道：“为何一定得是我？”

　　监正郑重道：“因为一定得是你。”

　　陈三更：.......

　　你搁这儿跟我卡bug呢？

　　监正轻声道：“今日杀了那么多人，此刻冷静下来，能否为这座天下做点事情？”

　　他凝视着陈三更的双眼，“就算是我请求你。”

　　陈三更扭过头，看着下方一片白色渐渐从宫城弥漫向整座城市，仰脖子喝了一大口酒，兼具着辛辣和醇厚的酒液入腹，酒气氤氲而上，他叹了口气，“我已决定不再理会和掺和这些事情了，简简单单，自由自在地过一辈子就好。”

　　监正扭头看了一眼安静躺在棺椁之中的刘瑾，又看了看陈三更，忽然笑了。

　　陈三更看着他，又看了看刘瑾，忽然也苦笑了起来。

　　相视大笑之后，监正摇头一叹，“人间不自由。”

　　陈三更举起酒壶，“好吧，我答应你。”

　　.......

　　又聊了几句，监正对陈三更说道：“你且在天京城里待上两天，等薛律好了，你带他一起走。”

　　陈三更摇了摇头，“我在这儿，估计太多人睡不着觉，我也懒得看他们。两日之后，我在西城门外等着，劳烦你送出来一下。”

　　监正笑着点了点头，“也好。”

　　司天监的楼下，已经备好了一辆马车。

　　被天益州齐麟老道士“亲切”称作“大架子”的监正弟子杨万化一身白衣，平静地站在一旁。

　　陈三更拱了拱手，笑着道：“有劳杨先生了。”

　　杨万化扯了扯嘴角，“不必，应该的。师父没本事，打不过你，徒儿只有给人当车夫了。”

　　“想死可以明说！”监正佯怒地踹了杨万化一脚。

　　吴春雷也被人带了出来跟陈三更汇合，监正朝着陈三更拱了拱手，笑着道：“希望早日再会。”

　　陈三更顿了顿，“九幽洞那边真不用我跑一趟？”

　　监正摇了摇头，“用不着，那帮废物，生魂殿那么重要的东西不仅丢了，几十年都没找回来，找他们没用。我来帮你找找线索。”

　　“好吧，那走了！有消息随时说话。”陈三更拱了拱手钻进了马车。

　　监正朝着吴春雷淡淡点了点头，受宠若惊的吴春雷连忙恭敬回礼，跟着进了马车。

　　杨万化坐上车夫的位置，鞭子一抖，抽在马臀儿上，车就缓缓开了起来。

　　当走出司天监，陈三更才看见自己今日所为对这座城市，乃至于对这个天下的影响。

　　往昔繁华的天京城几乎家家闭门，尽悬缟素。

　　大街上，全是披坚持锐的甲士在来往巡逻盘查。

　　其实谁都知道，能够闯过那些艰险，成功将一朝皇帝击杀在朝堂正殿之上的修行者，怎么可能是他们这些兵丁所能够对付的。

　　但上面要表现的是态度，下面趁机捞些油水，于是上下齐心，整个天京城一片“祥和”的紧张。

　　受苦的，却是百姓。

　　陈三更轻轻放下帘子，叹了口气，但心中并无什么后悔。

　　这世间的所有事情都会有后果，如果总是去担心那些可能的后果，便束手束脚，畏首畏尾，还做得了什么事。

　　有了因果，为他们了结了因果便是！

　　陈三更悄然握拳，那就早些还他们一个太平吧！

　　太平盛世，唔，大小姐应该很在行。

　　陈三更静静想着，东闵州刚从一场战斗上撤下来的吕凤仙打了个大大的喷嚏。

　　挂着司天监标识的马车无人敢拦，就这么平静地驶出了城。

　　杨万化勒马停车，然后跳下马车道：“陈公子，接下来我就不送你们了。”

　　陈三更也下车致谢，“有劳了。”

　　司天监的用意也很明白，主动帮忙送出城是他们有心意，但接下来去哪儿他们不打听，是懂分寸。

　　聪明人与聪明人之间的交流，无需太多的言语。

　　杨万化走后，吴春雷识趣地坐到了车夫的位置，“公子，我们去哪儿？”

　　“解鞍镇。”陈三更说了个地方，然后笑着道：“吴大人，你还是像以前那样叫我陈兄弟听得顺耳。”

　　吴春雷笑了笑，“那你是不是也先改个口，以前那样叫我，我可受不起了啊！”

　　陈三更一愣，哈哈笑道：“好！吴老哥！”

　　“好嘞！那陈兄弟，我们就启程了！”

　　吴春雷扭头看了一眼天京城高耸巍峨的城墙，毫不留恋地一挥马鞭，一路向北。

　　......

　　九幽洞主幽明羽安静地坐在主殿之中。

　　当然这份安静，也可以称之为阴冷。

　　此番紫霄宫李处机和国师荀郁共谋围杀陈三更，他九幽洞可是也下了狠心的，本就不多的合道境咬牙出了一个，就为了能够在接下来的大事中分一杯羹。

　　九幽洞因为特殊，在十宗之内本就是跟厚德门竞争倒数第二的，若是五岳之事真的按照设想发展，九幽洞的没落是谁都可以看见的。

　　病急乱投医，那也是没有办法的事情。

　　算算时间，如果顺利的话，他们兴许都该回来了。

　　正当幽明羽暗自琢磨着的时候，那个一直跟在他身旁的贴身随从匆匆飘进，凝聚成人形，“洞主，圣子回来了！”

　　幽明羽神色一振，站起身来，身上黑雾自动缭绕，不多时，幽冥子走了进来。

　　“这一趟北原州之旅，辛苦了，回来了就好好歇歇。”

　　幽明羽笑看着一脸疲惫的幽冥子，然后道：“咦？远湖长老呢？已经自行回去沉睡了吗？”

　　幽冥子忽然双膝一软，跪倒在地，“远湖长老，没啦！”

　　轰！

　　惊雷炸响在幽明羽的脑海。

　　本不富裕的宗门愈发雪上加霜。

　　“没了？怎么可能没了？”幽明羽一把抓着幽冥子的衣领，“他是合道境啊！不过就是去杀个陈三更，怎么可能出事啊！”

　　幽冥子神色呆滞，“就是陈三更杀的啊！”

　　幽明羽的手一僵，一旁的随从无声炸裂，碎成一蓬黑雾。

　　幽明羽冷冷道：“详细说说！”

　　说完他又补了一句，“一个字不许漏！”

　　当幽冥子用一种呆滞又麻木的语气讲完了当日发生的种种，幽明羽的心中猛地生出一股火气。

　　合着特娘的就只有我们九幽洞的人死了？

　　这不是欺负老实人嘛！

　　他猛地一拍扶手站起身来，“严副洞主何在！”

　　一团黑影飘入，朝着幽明羽郑重拱手，“洞主！”

　　幽明羽冷冷道：“去唤醒两名合道境底蕴，本座要杀了陈三更为远湖长老报仇！”

　　随从不顾自身可能面临的又一次风险，连忙劝道：“洞主，三思啊，这陈三更能在四名合道境手中活下来，并且能杀了远湖长老，我们这么贸然前去恐怕讨不了好处啊！反倒可能......”23sK.com

　　“哼！”幽明羽的一声冷哼，让随从再次应声炸裂。

　　“你们懂个屁！这世间真的能有人从四个合道境的手中毫发无伤地活下来？放特娘的狗屁！这分明就是他们合起来使的诡计，在算计我们九幽洞！”

　　幽明羽冷冷道：“如若这四人之间，彼此力量暗中抵消，看起来一样可以绚烂狂暴，境界低微之人却根本瞧不出异样。至于接下来一刀杀掉远湖长老之事，你们觉得可能吗？显然是有其余合道境暗算了他！才让圣子产生了这种错觉。高阶修行者的手段，诡异着呢！”

　　他朝飘在门口的那团黑雾冷哼一声，“还不快去！”

　　副洞主连忙飞出，飘向后山。

　　做出了决定，幽明羽看着跪在地上的幽冥子，淡淡道：“此事不怪你，起来吧。”

　　幽冥子木木起身，站在一旁。

　　幽明羽眉头一皱，心中暗自不满起来，但如今也不是纠结这些的时候，自顾自地坐下道：“看来此事有古怪，李处机绝对暗藏祸心！”

　　他看着一旁的幽冥子，语气冷漠地道：“紫霄宫李掌教回山了吗？”

　　幽冥子摇了摇头。

　　幽明羽眉头一挑，“那去哪儿了？”

　　“死了。”幽冥子木然道。

　　幽明羽蹭地一下站起来，难以置信地道：“死了？”

　　当今修行界的头面人物李处机，死了？

　　“谁杀的？”

　　“陈三更。”

　　随从砰地一声又炸成了黑雾，幽明羽怒骂道：“没点眼力见儿啊，赶紧去找严副洞主，让他回来啊！”

　　欲哭无泪的随从赶紧飞了出去。

　　不多时，严副洞主一脸懵懂地回来，“洞主？何事？”

　　“咳咳，本座方才想了想，合道境底蕴那是宗门重中之重，既然已经损失了一位，就不要再去动用了。”黑雾萦绕在幽明羽的面上，遮掩了他尴尬的面容，“但远湖长老的死也不能就这么算了！我们必须要维护我们身为十宗的尊严！”

　　他沉声道：“严副洞主，你带队，带一名长老，两名执事，去落剑城方向找到陈三更，问他要个说法，如果他不给，那就是与我九幽洞彻底为敌，不死不休！”

　　他声音忽然放缓放低，“当然，这是明面上的话，私底下的度你懂得把握。”

　　严副洞主沉默在那里，即使只是一团黑雾也看得出来他的迟疑。

　　“嗯？”

　　“属下这就动身！”

　　看着严副洞主远去，幽明羽重新坐回椅子，冷冷地看了一眼像木头一样的幽冥子，接连办砸了鹅羊山秘境和此番围杀两件事，幽明羽对这位圣子已是十分不满。

　　“还有没说的吗？”

　　幽冥子完全没有察觉到幽明羽的态度，呆呆地摇了摇头，“没了。”

　　“下去吧！”幽明羽淡淡挥手。

　　“是。”幽冥子木然地行了一礼，转身走了下去。

　　看着幽冥子失魂落魄的样子，幽明羽面露失望，“区区一个陈三更，就算强大了些又能如何？道心破碎成这般，还指望什么合道长生！”

　　随从在一旁劝道：“洞主，圣子年轻，难免气盛，面对比他强的同龄人，有些失落也是正常的，相信过些时日，圣子便能缓过来了，一定会更加发愤图强的！”

　　幽明羽转头盯着他，目光冰冷。

　　砰！

　　随从又炸成了一团黑雾。

　　当黑雾重新艰难地凝聚起来，幽明羽冷冷道：“我让你炸了么！还特娘的学会自作主张了？”

　　他端起茶盏，一声冷哼，随从无奈一砰！

　　明显淡薄了许多的黑雾还在艰难重凝，一个身影跌跌撞撞地冲到门口，“洞主！洞主！”

　　如果陈三更、苏密或者洛青衣在这儿，应该就能认出这正是当初在七音妙谷之前拦住他们演了一出好戏的九幽洞暗闻堂堂主，董德多。

　　看着一向沉稳的董德多如此做派，幽明羽的神色立刻一紧，“发生何事？”

　　“天京城紧急传讯，大端皇帝淳化帝.......被弑杀于皇宫朝堂之上！”

　　砰！

　　这次碎裂的却是幽明羽手中的茶盏。

　　淳化帝，死了？

　　弑杀？

　　朝堂？

　　他难以置信地看着董德多，“你确定？”

　　董德多吞了口唾沫，“确定，秦王已入宫，准备继位。”

　　幽明羽靠在椅子上，揉着眉心，淳化帝比太祖要小上将近十岁，正是春秋鼎盛之时，又有荀郁尽心辅佐，虽然在五岳敕封和推行郡县制上，民间有些小动荡，但整个王朝是在蒸蒸日上的。

　　有人直接入宫，将淳化弑杀于朝堂？

　　当禁军是摆设？

　　当宫中的供奉是摆设？

　　当皇族的底蕴是摆设？

　　更何况，天京城还有一位只要坐镇城中便无人敢惹的半神人物——司天监监正。

　　这人是怎么做到的？

　　李处机刚死，就冒出这么个神仙人物，这修行界的天莫非要变了？

　　幽明羽忽然觉得嗓子有点发干，“凶手抓到了吗？”

　　董德多摇了摇头，“但已经知晓凶手的身份了。”

　　“谁啊？”

　　董德多缓缓吐出一个名字，“陈三更。”

　　“洞主？洞主！”

　　幽明羽挣扎着起来，焦急地大吼道：“快去把老严他们给我叫回来！”

　　......

　　紫霄宫中，一个身着紫色道袍的女子正默默跪坐在蒲团之上。

　　从后面看去，螓首、鹅颈，肩若刀削，腰似弱柳，而后惊人的圆润弧线在下方迅速扩大，勾勒出一条足以让任何男人移不开目光的曲线。

　　但好在此刻房中的男人都在她的身前。

　　一个长老面色阴沉，“魏灵微，且不说陈三更是否有那个能力杀了九幽洞的合道境同时还杀了掌教和道子，就算是真的，他凭什么独独放过你呢？”

　　魏灵微虽然跪着，但神色依旧如曾经一样冷漠高贵，轻启朱唇，“我不知道。那是他的事。”

　　“是吗？”那名长老冷哼一声，“你若不是女子，不是这般绝色的女子，他凭什么放过你？”

　　魏灵微眼神都不动，平静道：“我只是个一心向道的女冠，还请朱长老不要言说无关之事。”

　　朱长老身子微微前倾，目光在魏灵微即使有道袍遮挡也难掩风华的身上逡巡一圈，冷笑道：“这无关吗？若非如此，陈三更凭什么又要放了你？”

　　他目光扫了一圈房中的其余长老，饱含深意地笑着道：“我可听说，那个陈三更本就是个急色之人，连青楼女子都要收入房中，没道理放着这么个艳冠天下的女人不要吧？”

　　一旁又一位长老忽然笑着道：“朱长老所言甚是，我们不妨大胆一点，有没有可能这里面还有更深的东西呢？”

　　此言一出，饱经风浪的众人尽皆神色一变。

　　这话明面上是想说魏灵微有没有可能联合陈三更暗害了掌教和道子，但在掌教和道子已死的情况下，这分明是要从魏灵微开始，将李处机的“遗产”尽数否定啊！

　　李处机死了固然是一件值得悲痛的事，但是聪明人已经开始谋划他和李稚川同时身亡之后留下的紫霄宫权力真空了。

　　在任何组织中，权力都意味着利益。

　　对这些修行者而言，也一样，有人的地方就有斗争。

　　一个面容和善的老道士摇了摇头，“刘长老此言太过了，灵微丫头再怎么说也是掌教亲传弟子，我们看着长大的，不至于不至于。”

　　先前那位朱长老冷笑一声，“知人知面不知心，这天底下的事如果都这么顺理成章，哪里还有什么意外。”

　　又一位老道出言道：“掌教之智谋，我等这么多年都见识过了，朱长老这么看不起掌教吗？”

　　刘长老淡淡道：“掌教已经死了。”

　　短短的一句话，直接戳破了所有和平的幻想。

　　是啊，掌教已经死了，那些曾经被他牢牢掌握的权力和利益，就此失去了主人，等待着众人的争抢瓜分。

　　这是自然而然的事，这是板上钉钉的事，这是没什么情面可讲，只能是短兵相接的事。

　　若是李稚川仍在，那一切或许还好说，这位紫霄宫道子的威望并不弱，肩挑起这份重担，虽勉强了些，但也足以服众。

　　但他也死了。

　　于是，一道道目光看向上首，在主位旁边的那个老道的身上。

　　那是紫霄宫中明面上的二号人物，副掌教，也是如今实力最强大的长老，孙长老。

　　孙长老盘坐在蒲团上，拂尘轻放于臂弯，双眼微眯，似乎并未在意这房中纷争。

　　刘长老是个急性子，直接开口道：“孙长老，如何处置魏灵微，还请您老发话。”

　　孙长老这才抬起眼皮，仿佛刚睡醒一般，扫视了一圈，冷冷一笑，“诸位都是得道大能，哪里轮得着贫道来发话啊。”

　　他叹了口气，“你们先吵着，且让贫道再回想一下掌教当初是如何统领我们紫霄宫的。”

　　众人面色一滞，谁能听不出孙长老这是在嘲讽他们利欲熏心，趁着李处机尸骨未寒就在这儿争权夺利，甚至试图拿下李处机的亲传弟子。

　　但既然已经撕破了脸，又岂是这么三言两语就能退却的。

　　否则名声也失了，好处也没得到，那才叫蠢呢！

　　朱长老淡淡道：“如同国不可一日无君，我们紫霄宫身为修行界十宗之首，也不能没有掌教。我等虽然同样痛惜于掌教和道子的故去，但是该安排的事情还是要安排着走啊！处置魏灵微、复仇陈三更，重振紫霄宫，都是压在我们身上沉甸甸的责任啊！”

　　孙长老淡淡地看了他一眼，正要说话，门口忽然闯进来一个人影。

　　紫霄宫情报机构耳目殿的堂主做了个道揖，匆匆跑到主管耳目殿的那名长老面前，递上了一张信纸。

　　那名长老抬眼一扫，面色大变，快步来到孙长老面前，将信纸递了过去。

　　众人面面相觑，皆不知发生了何事。

　　孙长老拿到信，扫视一遍，神色剧烈地变幻着，看了好几遍才收回目光，沉默了起来。

　　那位长老也不催促，一言不发地回到座位上。

　　就在众人忍不住要开口询问的时候，孙长老睁开了双眼，看着魏灵微，“你们先前所言，掌教亲传弟子魏灵微，与那陈三更或有私谊，贫道觉得颇有几分道理。”

　　一言出，满座惊。

　　那些试图推翻李处机曾经规划的长老们面露喜色，那些忠于李处机的长老们则是瞬间坐不住了。

　　孙长老一向是更亲近掌教一派的，为何突然改换了态度了？

　　一直沉默而平静的魏灵微也抬起头，目光疑惑地看向孙长老。

　　孙长老却并未在这个问题上纠缠，平静道：“掌教既然遇害，贫道这个副掌教也不虚伪推辞，便接下这掌教之位，诸位可有异议？”

　　众人齐齐摇头，这本就是规矩。

　　“那此事便定了。”孙长老点了点头，“不过贫道一向闲散惯了，执掌教务恐力有未逮，还需一位新的副掌教来协助，诸位可有异议？”

　　傻子才有异议，位置空了当然要选人坐上去啊！不选人我们哪儿来的机会。

　　众长老心头腹诽，连连点头。

　　“那此事也便定了。”孙长老微微颔首，“至于这副掌教人选嘛.......”

　　他的目光环视场中，所有长老都如同青楼里待选的娇娘，昂首、挺胸，试图将自己最佳的状态表现出来。

　　孙长老站起身，缓缓走到魏灵微身前，“贫道提议，便由魏灵微接任副掌教，协助贫道处理日常之事，如何？”

　　？？？

　　你那是处理日常之事嘛！

　　那还真是日常......

　　众人的心头闪过重重念头，看向孙长老的目光都变得异样起来，没想到慈眉善目的老道士也有这般龌龊心思。

　　唯有那位负责耳目殿诸事的长老神色平静，面露恍然。

　　“别想多了。”孙长老淡淡摆手，将手中的信纸递向众人。

　　众人在传递中，看清了信纸上写着的内容。

　　【绣衣令刘瑾暴亡，枭首示众，陈三更入京，携刘瑾头颅，斩禁军，败监正，破宫城，在二十余位洞玄、知命境强者的自爆中毫发无伤，斩杀两名皇族合道境底蕴，弑杀淳化帝于朝堂正殿之上，而后扬长而去。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十三章 太平盛世，余波荡漾（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 