    “他实力这么强！”那王家家主也是满脸震撼！

    不过，他终归是城府深沉，很快就回过神来。

    看着陈枫，目光之中闪过一抹悔意：“早知道他如此强大，我怎么可能会纵容这几个小家伙去挑衅他？”

    “想要借着他来扬名立万，这一次，却是偷鸡不成蚀把米，只怕难以收场了。”

    陈枫此时转过身来，微笑着看着那大坑之中的王正豪，轻声说道：

    “怎么样，现在知道我的实力了吗？”

    “现在，服气了吗？”

    人群之中，发出一片哄笑之声。

    “哈哈，这王正豪真是不自量力，竟然敢挑战陈枫，简直就是自己找死，嫌自己活的太长了吧？”

    “他算什么东西？也配跟陈枫相提并论？”

    “没错，他还妄想跟陈枫比肩？殊不知陈枫都不屑于跟他动手，弹弹手指头就足以让他灰飞烟灭！”

    面对着陈枫的目光，王正豪浑身颤抖。

    不是因为愤怒，而是因为恐惧和羞耻。

    此时，他心中几乎已经是被屈辱给淹没掉了。

    他看着陈枫，目光之中一片空洞，心中只有一个声音在回荡：“王正豪啊王正豪，你真是可笑啊！”

    “你的实力跟陈枫比起来，算什么？什么都不算！”

    “你在他面前，就是一个蝼蚁而已，你竟然还想着要挑战他？真是不自量力！”

    “在众人面前丢尽了颜面，颜面扫地啊！”

    “从此之后，你在朝歌天子城之中再也抬不起头来了！”

    他心中充满了后悔：“我为什么要招惹了他？我为什么要招惹陈枫？”

    他呆呆的站在那里，那些嘲笑辱骂之声，又一次席卷而来。

    他浑身颤抖，脸色通红，只感觉再也没有任何颜面留在这里。

    陈枫微笑着看了他一眼，然后又扫了一眼高台之上的那几人，微笑说道的：“我之前就告诉过你们，让你们一起上的，你们偏偏不听。”

    “不过嘛！”

    陈枫话锋一转，傲然笑道：“你们一起上，还是王正豪一个人上，倒是没有什么区别。”

    “反正都是被我一招击败了事儿！”

    众人纷纷点头。

    若是之前陈枫这样说，他们只会认为陈枫狂妄。

    但现在陈枫这样说，所有人都知道，他说的是实话！

    王正豪终于再也忍不住，一声大喊，低着头便是向外狂奔而去，想要逃离这里。

    就在这时，身后响起一个冰冷的声音：“我让你走了吗？”

    下一刻，一股浑厚大力涌来。

    轰的一声，砸在他的身体之上，将他砸得狂喷鲜血，重重地摔在地面之上。

    脸如金纸，已经是重伤濒死，伤势比刚才重了不知道多少。

    他骤然回过身来，看着陈枫。

    陈枫此时，一步一步向他走了过来，脸上带着冰冷的杀机。

    王正豪瞬间恐惧到了极点，颤声道：“你，你要杀我？”

    陈枫微微一笑：“你刚才想杀了我，现在，我为什么不杀你？”

    “我陈枫，看着那么好欺负吗？”

    听到陈枫说的这句话，王正豪一瞬间，浑身颤抖得如同筛糠一样。

    “他竟然要杀了我？完了，我今天要死了！我要死了！”

    他浑身颤抖，身体在地上一点一点的往后抽着。

    但是，又如何躲得过？

    陈枫已经是来到他的身前，冷笑说道：“下辈子，眼睛放亮一点，别惹上你惹不起的人！”

    说着，便一拳轰出。

    众人尽皆发出惊呼：“陈枫竟然在此时杀人？杀的还是王家子弟！”

    那王家家主，终于再也按捺不住了。

    王正豪，可是他们王家未来的希望，怎能就此死于陈枫手中？

    他一声大吼：“小子，找死！”

    说着，便是向着陈枫杀来。

    而这个时候，轩辕啸月一声冷哼：“你给我留在这儿吧！”

    也没见他怎么动作，只是伸出右手，轻轻向下一压。

    动作非常迟缓，但是就是这么轻轻一压，那本来准备起来暴起杀人的王家家主，却是啪的一声，又是一屁股坐在了座位上。

    而最让人赞叹的则是，那座位纹丝不动，更是没有破碎。

    显然，轩辕啸月将这股力道给控制得极为的精准！

    王家家主直接坐在那里，动弹不得。

    于是，他只能眼睁睁的看着陈枫那拳头落在了王正豪的身体之上。

    王正豪发出绝望的惨叫，疯狂地大声嚎叫着，嚎啕大哭，涕泪横流。

    眼泪鼻涕都是流了下来，他浑身颤抖，双腿无意识的胡乱的蹬着，大声哭喊着：

    “我死了！啊！我死了！“

    与此同时，在他周围的人，都是闻到一股恶臭。

    显然，他已经是被吓得屎尿齐流。

    而这个时候，陈枫的拳头在离着他的胸口不过是零点零一寸的位置停了下来，微笑着看着他。

    这个时候，王正豪还是在疯狂的乱叫着。

    整个人，几乎疯了。

    陈枫此时，忽然站直了身子，微笑着轻轻拍了拍他的脸，说道：“跟你开玩笑的！”

    王正豪顿时愣住了。

    所有人也都愣住了。

    下一刻，才爆发出一阵哄堂大笑。

    陈枫微笑说道：“不过是开个玩笑呢！瞧你吓的。”

    说着，又拍了拍他的脸，然后，转身离开。

    而王正豪呆呆的坐在那里，他感觉无穷无尽的羞辱瞬间将他笼罩。

    他一声大吼，直接便是向外疯狂的跑去，根本没有脸留在这里。

    尽管他离开，还是能够听到身后那不时传来的嘲笑。

    众人哈哈大笑：“王正豪这次真是丢尽了颜面！”

    “是啊，直接被陈枫给吓尿了，瞧瞧他那狼狈的样子！”

    陈枫身形一闪，回到了高台之上，看着王家众人说道：“刚才，你问我这是轩辕家族的待客之道吗？”

    “我陈枫，不说轩辕家族怎么样，但是我陈枫敢说，这就是我陈枫的待客之道！”

    “你若是老老实实的，我便敬你三分！”

    “你若是敢出言不逊，我敬你是客，再让你一次！”

    “而你若是不识好歹，再继续挑衅，蹬鼻子上脸！那……”

    陈枫一声冷笑，挥舞了一下手中的拳头说道：“我陈枫，就送你归西！”

