    第72章 072.神兽蛋   

    回到华国轮回空间世界之后。

    

    罗晋突然转头看了看。

    

    当看见韩雪完好无损的站在自己面前时，罗晋不由得也是松了一口气。

    

    在第三层梦境世界里，罗晋一直担心第一层梦境中的韩雪会不会出什么事。

    

    毕竟在那里只有韩雪一个人，跟韩雪一起留在第一层梦境的尤瑟夫武力值也很低，还要开车。

    

    所以基本上韩雪只能独自一个人面对众多的映射追兵，还有意呆国留下的那名埋伏她的轮回者。

    

    好在现在看来，韩雪应该是没什么事。

    

    后面的韩雪自然也是注意到了罗晋关心着急的目光。

    

    此刻她看到罗晋为自己担心，之前在飞机上赵星宇牛也将罗晋的表现都悄悄告诉了她，现在她的心里如同吃了蜜一样甜。

    

    然而面上还是什么都没有表露出来，反倒是狠狠的瞪了罗晋一眼。

    

    吓得罗晋赶紧回过头去，不敢再看。

    

    赵星宇看着两人的表现，摇了摇头心里无奈吐槽。

    

    这两人明明互相喜欢，互相关心，偏偏谁都不肯先将这层窗户纸捅破，到现在还是一副普通队员关系的样子。

    

    赵星宇早就看不下去了，偏偏他又不敢说出来。

    

    毕竟他一个都打不过，越多嘴越被韩雪教训得惨。

    

    返回华国轮回空间的传统，就是华国轮回小队的队员一起复盘这次的轮回世界之旅。

    

    说起来，这次的盗梦空间世界，是华国轮回小队这几次进入轮回世界中唯一一次没有减员的情况。

    

    而且宦生的到来，也算是补足了华国轮回小队的最后一块短板。

    

    先前的罗晋等人，虽然各有各的长处，实力也很强。

    

    但还缺少一个智力卓绝，可以冷静分析的人。

    

    现在有了宦生，以后如果碰到需要靠智力的轮回世界，华国轮回小队也更加有底气了。

    

    经过这次的盗梦空间世界，罗晋他们也发现了。

    

    说到底，从轮回空间中得来的实力还有各种装备道具这些东西，始终都是轮回空间的东西。

    

    遇到某些特殊的轮回世界，轮回空间的系统想要将他们的实力封印，立马就能封印。

    

    而一旦他们的实力被封印，和其他的轮回小队相比起来的优势就荡然无存了。

    

    所以从今天开始，他们要想办法通过自己的锻炼，去提升自己的实力，这样才能在下次遇到这种情况时更加有底气。

    

    花了一些时间复盘，并且商定好明天开始继续由韩雪带着大家一起训练后，所有人才各自散去。

    

    至于韩雪则是自告奋勇的带着宦生去找他的房子。

    

    华国轮回空间中的第五栋房子也是终于迎来了它的主人。

    

    而罗晋在散去后便独自返回了自己的房间。

    

    因为他想起来在进入盗梦空间时，自己还签到了一个神兽蛋，但是奖励却直接放到了华国轮回空间的家中。

    

    现在回来了，他正好可以看看这个所谓的神兽蛋到底是个什么东西。

    

    进入房子后，罗晋便感觉到一股强烈的罡风迎面扑来。

    

    罡风仿佛一把把的小刀一般，狠狠的刮在罗晋的身体之上。

    

    一时间，罗晋身上的衣服都被刮出了道道裂缝。

    

    反手将房门关上，罗晋一半将自己身上破破烂烂的衣服撕下扔在一旁。

    

    随后撑起自己的不灭盘古体硬顶着罡风走了进去。

    

    回到华国轮回空间的罗晋早已恢复了自己的最佳状态，那罡风撞在罗晋的身体上，竟是发出一阵金铁相击之声。

    

    这罡风虽然锋利，还带有一丝杀伐之气，不过罗晋感觉似乎这罡风似乎有些力度不是很够，像是一个未成长起来的婴孩一般。

    

    走进客厅，罗晋便看到一枚巨蛋正立在客厅的中央。

    

    巨蛋身上带着黑白相间的花纹，一圈圈的罡风围着巨蛋在不停的旋转。

    

    罗晋的整个房子早已被这巨蛋带来的罡风破坏得如同废墟一般。

    

    不过这些罡风似乎只是破坏了房里的各种摆设已经家具，房体的主结构却毫无损伤。

    

    看来这系统空间中的房子坚固程度还是十分可靠的。

    

    至于这些摆设啊，家具啊什么的，本来就是只要一个念头就可以随着罗晋的想法而变化，所以罗晋也丝毫没有心疼的意思。

    

    他此刻的目光已经被眼前的这枚巨大吸引住了。

    

    怔怔的走到巨蛋之前，瞪大眼睛看着这枚散发着皎白光芒的巨蛋。

    

    下意识的朝着巨蛋伸出一根手指。

    

    巨蛋身周环绕着的罡风立马朝着罗晋的手指汇聚了过来，似乎想要阻止他的动作。

    

    然而撑起了不灭盘古体的罗晋怎么会害怕这些小小罡风，手指轻轻的触碰到蛋壳的表面，一丝冰冰凉凉的感觉从指尖传来。

    

    与此同时，罗晋的脑中也出现了系统的提示信息。

    

    【神兽蛋．白虎】   

    【等级：神级！】   

    【状态：孵化中！】   

    【主人：未认主】   

    【能力：未知】   

    【是否选择与白虎签订契约，成为神兽白虎的主人？

    】   

    【是／否】   

    ！！   

    竟然是神兽白虎的蛋！   

    虽然罗晋有些好奇白虎怎么会有蛋，不过想想这是轮回空间，也就释然了。

    

    想到自己这次签到，居然签出了一枚四大神兽中主掌杀伐的白虎的蛋，罗晋也是不由得兴奋起来。

    

    若是能够成功将白虎孵化出来，肯定能成为自己的一大助力。

    

    果断选择了是！   

    随后罗晋便感觉到自己手指触碰的蛋壳处传来一股巨大的吸力，罗晋大惊之下下意识的想要将手抽回来。

    

    然而那股吸力死死的拉扯住他，罗晋一时之间居然挣脱不开。

    

    不过想了想，罗晋猜测或许这就是所谓的认主仪式吧，也就放弃了挣扎。

    

    一阵刺痛从手指上传来，罗晋感觉自己的手指似乎被什么东西给刺破了。

    

    血液正顺着伤口流出来。

    

    然而定睛看去，就看不到应该流出的鲜血。

    

    罗晋将头靠近去，仔细观察。

    

    才发现自己的手指上确实破出了一个伤口，鲜血也正从伤口往外流。

    

    然而这些血液全部被这枚白虎的巨蛋给吸收了进去。

    

    仔细观看，甚至还能透过发光的蛋壳看见自己的血液从蛋壳处被吸收进去，化为一道红色的水流一般的纹路，快速的流遍整个巨蛋。

    

    当罗晋的血液被吸收进去后，巨蛋的光芒更甚，似乎非常开心一般。

    

    

