    奥尔加玛丽发表看法：“安诺这个名字确实是有些大众化了，感觉好几个历史中的伟人的名字里都带安诺两个字，就好像也有好几个伟人的名字里带有所罗门这三个字一样。”

    罗曼一惊。

    “话说回来也是意外。”奥尔加玛丽看着安诺，“在你的传记中，明确表示过你除了剑术以外，近身格斗，枪术，马术甚至是政务处理能力都很强，应该也符合其他几个职介的召唤条件吧。”

    安诺摇了摇头：“说实话......在下的情况是稍微有些复杂的，也并不是说在下不会以其他职介被召唤......算了，御主，你只要知道，此刻我作为Saber在为您战斗就好了。”

    安诺的情况确实复杂，也很难解释，所以，干脆搪塞了过去。

    毕竟，这关乎安诺自身的终极秘密。、

    几人都没有在意。

    库丘林开口：“对了，既然我们的利害暂时一致，干脆爽快一点的联手吧。”

    他对着藤丸立香说道：“喂，小姑娘，把手伸出来吧。”

    奥尔加玛丽微不可查的叹了口气。

    真糟心，自己没有御主资质。

    自己魔术回路的质和量都是一流而且顶尖的，但是竟然完全没有作为御主和进行灵子转移的资质，真是......可笑又可悲。

    库丘林拉过藤丸立香伸出来的手，轻轻地抚摸了一下，藤丸立香只感觉到连接在自己身上的契约又多了一个。

    “这是临时契约啦。”库丘林爽朗的笑了笑，“虽然我们的契约仅限于这座城市，不过，还请诸位多多指教了。”

    奥尔加玛丽苦恼的挠了挠头：“下一步的目标，暂且先确定为寻找大圣杯——也就是亚瑟王吧。根据目前的情报，这也是现今我们唯一可以做的事情了。”

    罗曼在迦勒底说道：“我明白大体情况了。我们就和库丘林先生一起寻找亚瑟王吧。库丘林先生，能请你带路吗？”

    “先生这个称呼就免了吧，屏幕里的软脚虾。由我来引路，再由御主决定我们三骑从者何时进攻就好。”

    “软脚虾什么的......”罗曼很委屈，不过还是喜笑颜开的说道，“这真是帮大忙了，那么，继续开始探索吧，拜托你了，藤丸立香。”

    藤丸立香已经完全适应了情况，她笑的很自信：“嗯！”

    ......

    地底空间内。

    漆黑的亚瑟王一动不动的伫立着。

    绿帽棕发的男人小心谨慎的远程观察着迦勒底一行人的动向。

    “喂喂，绿帽子的家伙，能不能先帮我疗一下伤。”一个随意无赖的声音传来，“我刚刚可是差点被那个Saber砍死哎！”

    棕发男子叹了口气：“知道了知道了，马上就帮你修复灵基。”

    那个Saber的强度有些超乎他的想象了，该说真不愧是在抗揍的Saber里面也算是顶尖的英灵吗，硬接了Berserker，Archer和Assassin三个人的宝具，然后还先后把Berserker和Archer给削回英灵座上了，Assassin要不是跑得快，估计也得躺。

    但是为了暂时维持一下这个特异点，为焚烧多积攒一点力量，姑且还是帮Assassin修复一下灵基吧。

    亚瑟王的脚下，野兽不安的嘶吼着......

