    当多弗朗明哥从百兽海贼团的房间出来之后，他并没有直接回去，而是再次去了海军大将黄猿那里，以王下七武海的身份过去，和大将黄猿大约聊了几分钟就匆忙离开。

    这一晚，注定不能平静。

    远在海军总部马林梵多的战国，接到了泽法的汇报之后，连夜召集将级以上的将领开会，研究此次白胡子海贼团的计划挥动世界造成怎样的波动。

    “元帅大人……关于大秘宝……白胡子海贼团会不会是故布疑阵？如果他们真的知道什么的话为何不自己去找，而是要分享出来呢？”一名少将有些不解的问道。

    “不！如果说这个世界上谁最接近那个秘密，绝对是白胡子没有错！他并不是不能找到那里，而是不愿意去找罢了！”战国摇摇头，说道。

    “什么？这……难道他们已经知道了如何前往拉夫德鲁？”将领们有些诧异的问道。

    “没错，根据可靠的情报，到处罗杰海贼团前往拉夫德鲁之前，和白胡子海贼团有过接触，也正式有了这次接触，让罗杰知道了如何寻找到拉夫德鲁！”战国点点头，说道。

    “真是没有想到，这个世界上居然还有这样的海贼！”除了卡普、啊鹤等几名有限的高级将领之外，其余的将领都感受到了不可思议。

    “那万一白胡子海贼团公布了如何抵达拉夫德鲁的路线……岂不是？”一名将领想了想之后，有些后怕的说道。

    “不，他是不可能公布的！”卡普摇摇头说道：“就算雷纳那小子真的发疯了，白胡子也绝对不会允许他这样做！”

    “那么这次白胡子想要公布的，到底是什么样的情报？我们只有知道了他的打算，才能做好相应的防备！”

    “我觉得不管他们想公布什么样的情报，这样的存在都已经威胁到了世界的和平，应该予以铲除！”

    “没错，元帅，干脆乘此机会我们直接出兵，将白胡子海贼团连同所谓的黄金城一起覆灭！”

    将领们纷纷发表自己的意见，但是说的话别说战国这样的智将了，就连卡普听的都脑袋直摇。

    “事情没有那么简单，但是这个情报一定要拿到！”战国摇摇头，说道：“萨卡斯基，等下你去五老星那边，找他们要一些资金，让黄猿一定要将情报带回来！”

    另一边，世界政府接到消息之后，也正在协商，最后五老星的协商结果也是让属下拿到情报，拿不到就直接毁灭。

    就在所有人都在为这个情报而兴奋的时候，身为始作俑者的雷纳却丝毫没有的觉悟。

    “好了，马尔科，让他们一个一个的进来，将我给他们的宝物带上！”在雷纳的房间，他检查了马尔科的暗暗果实之后，还给了对方，并让他将其余的队长一个一个的叫进来。

    等到所有认都依次进来给雷纳看过他们保管的暗暗果实之后，雷纳给他们每人交代了一下，让他们一定要保管好自己的宝物。

    等到所有队长都回去之后，不一会变化之后的蒂奇来到一个房间，他们面前是一个全身笼罩在黑色风衣里面的人。

    “这是你要的东西！”黑衣人递给蒂奇一个小箱子。

    “现在还没有人发现你吧？”蒂奇严肃的问道。

    “没有，但是雷纳每天都会清点宝物！所以你们只有一天的时间逃跑！”黑衣人轻声说道。

    “那么雷纳所说的关于大秘宝的情报你知道么？”蒂奇又开口问道。

    黑衣人摇摇头，说道：“不知道，这个事情没有听雷纳说起过！”

    “能不能想办法弄到那份情报？”

    “那么这个你就先不要拿走，等我拿到情报，你们再拿着情报和这个一起离开！”黑衣人想了想之后，说道。

    蒂奇考虑了一下，说道：“时间还有三天，给你一天的时间，明天这个时候我过来找你拿东西，要是你没拿到情报，就将这个交给我！”

    “好！”黑衣人说完，直接起身离开。

    等黑衣人离开之后，蒂奇一直坐在那里没有起身，半响之后，又有一个黑衣人走了进来。

    “怎么样？关于情报有什么线索？”蒂奇轻声问道。

    “没有！而且……我能确定……至少有两名队长拿到的是恶魔果实！”黑衣人平静的说道。

    “你说什么？”蒂奇一愣，看着黑衣人，问道：“你的意思是……？”

    “也许……是暴露了！但是雷纳还不敢确定是谁，所以给了他怀疑的队长每人一颗果实，这样就能找到隐藏在团队里的内奸！”黑衣人轻声说道。

    “这么说来……那么……这件事很可能就是针对我的布局了！”蒂奇轻笑一声，说道。

    “我知道的就这么多了，剩下的事情你就自己自己解决吧！”黑衣人说完直接起身离开。

    等到那人离开之后，黑胡子蒂奇才慢慢起身，在房间来回走动了几圈之后，才离开了房间。

    等到第二天，表面上虽然看上黄金城还是和往日一样的风平浪静，但是事实上早已暗流涌动。

    和卡塔库栗一样，来找雷纳想要获得突破口的人不少，但是雷纳丝毫没有松口，似乎白胡子海贼团打算用这个情报环圈一大笔资金一样。

    海军也在他房间周围布置了很多的眼线，不过雷纳就像不知道一样，该干嘛就干嘛。

    一直到了晚上，雷纳检查完队长们各自的宝物之后，他再重新将马尔科和艾斯叫了进来。

    “明天就是第三天了，如果要出问题的话，估计就是今晚了，你们今晚辛苦一点，守住离开的通道，不管是什么人，想要离开的话都给我拦下来！”雷纳直接对两人说道。

    “什么意思？”艾斯还有些不解，问道。

    倒是马尔科似乎看出了什么，问道：“你这个家伙……到底有什么瞒着我们的？据我所知，我们手中的恶魔果实……都是假的吧？”

    “嗯？你知道其余队长手中的东西是什么？”雷纳眉头一皱，问道。

    “不是全部，萨奇、乔兹几人的我知道，是和我一模一样的恶魔果实！”马尔科摇摇头，说道。

    “他们告诉你了？”雷纳的眉头皱的更深了。

    “不是，是我套话套出来的！”马尔科摇摇头，说道。

    “麻烦了……”雷纳揉了揉脑袋，说道：“忘记了，大伙都是同伴，所以并没有什么警戒的意思！所以只要有心，多少能套出一些消息来！”

    “副船长、马尔科……你们到底在说什么啊？”一旁的艾斯满头雾水，完全没有听懂。

    “艾斯，你的宝物是什么？”马尔科想了想之后，问道。

    “这……现在能说了么？副船长不是说不要相互打听么？”艾斯看了面无表情的雷纳啊一眼，问道。

    “你的是一颗紫色的自然系恶魔果实吧？”马尔科突然开口问道。

    “你怎么知道？”艾斯一愣，直接脱口而出。

    而听到艾斯的回答，雷纳的眉头皱的更加厉害了！

    “你看……就是这样！”马尔科耸耸肩，对雷纳说道。

    “是我失误了！现在情报既然已经有了泄露的可能，那么必须要想办法补救了啊！就是不知道蒂奇是不是已经知道了！不行……必须按照最坏的打算来布置！”雷纳小声自言自语道。

    “蒂奇？这事和蒂奇有什么关系？”听到雷纳小声的嘀咕，马尔科立刻追问道。

    关于蒂奇，现在整个白胡子海贼团成员都知道，对方似乎一直在针对他们，要不是雷纳破坏了几次对方的计划，他们怕是会有很大的损失，所以现在他们听到蒂奇的名字，就有些条件反射。

    “好吧，反正你们俩应该是可以绝对信任的！”雷纳想了想之后，将事情的前因后果说了一遍。

    “什么？内奸？应该不可能吧？就凭艾斯身份的泄露就认为是我们这边除了问题，这有点牵强了吧？”马尔科眉头一皱，说道。

    一旁的艾斯沉默着没有说话，他和蒂奇交过手，而且蒂奇认出他的情报也是他向雷纳汇报的，所以他现在不知道要站在什么立场上。

    他内心之中和马尔科的想法一样，有些不想也不愿相信雷纳的推测。

    “当然，我并不是说队长们之中就有内奸，就和我刚才说的一样，信息也有可能不是从我们这边谢落出去的，但是这种几率相当小！所以我才做了这样的安排，既能排除内奸，又能不伤大家的感情！”雷纳点点头，说道。

    “可是你怎么知道，仅仅只是一颗自然系的恶魔果实而已，应该不足以诱导蒂奇过来吧？哦……所以你才散布了所谓大秘宝的消息？”马尔科说着说着，一副恍然大悟的表情，然后又摇摇头，说道：

    “不对啊！这个情报只有你和老爹知道，我们并不知道啊！你到底怎么打算的？”

    “这颗果实叫做暗暗果实，是蒂奇志在必得的一颗果实！哪怕在自然系之中也是相当独特的一枚果实！所以我敢肯定，只要被他得到了消息，他就一定回来，而且为了让他觉得有机可乘，我还特意将拍卖会放在了黄金城，否则在玄月岛举行的话，他怕是没那么大的胆子！”雷纳笑着说道：

    “至于所谓的大秘宝的消息……只是为了给拍卖会增色，同时拖延住蒂奇而已，免得让他拿了东西就跑！”

    “原来如此……”马尔科和艾斯同时恍然大悟的点点头。

