    平山，分为西平与东平，中间被一天然沟堑所隔，从高空中看去，就像是一条延绵起伏的蛟龙被人用巨斧直接拦腰斩断。

    杨帆坐在直升机上往下观瞧，郁郁葱葱的东平山与西平山，全都被茂密的森林所覆盖，从上面似乎根本就看不到山中的具体情形。

    这样的浓密山林之中，一直都是妖兽生存壮大的天然屏障，末世之中，这样的山林，一般都是妖植遍布，妖兽横行，隐藏在其中的强大妖兽更是数不胜数，所以，纵是连宗师级别的大能，如百必要，也不敢轻易踏足。

    所幸的是，现在并不是末世，而且他的手中也并非全无依仗。

    “应该就在这附近，爷爷最后的一通电话就是从西平山打出来的！杨帆兄弟，你一定要想想办法，快点把我爷爷救出来！”

    朱华武切声提醒，现在时近傍晚，天色已暗，山林之中肯定是凶险无比，他不敢想像，老爷子若是陷入了妖兽的包围之中会怎么样。

    杨帆嘴角一抽。

    大哥，西平山有多大难道你没有看到吗？

    延绵上千里，林木遮掩，根本就不能透视，短时间内，谁能找得到，真当我是神仙吗？

    况且现在天已经快要黑了，如果朱正奇不傻，肯定不会在夜里还漫山遍野的瞎逛，他要是随便在哪个山洞中一猫，一觉睡到大天亮，就是神仙也发现不了啊。

    “小刘，打开直升机上的探照大灯，一寸一寸地在西平山的上空巡视。”

    杨帆没理朱华南，沉声向直升机驾驶员小刘交待了一句，“这茫茫山川之中，咱们去打朱老先生不容易，但是朱老先生在下面却能很轻易地看到咱们这架直升机的存在。”

    “只要他们在下面随便发出一些求救信号，咱们就可以很快发现他们所在的位置！”

    朱华武闻言，连连点头，连忙吩咐小刘依着杨帆的吩咐去做。

    他也是关心则乱，这么简单的搜救方法，竟然在关键的时刻的全都被他给抛到了脑后。

    “杨哥，这样做咱们岂不是也成了那些飞行类妖兽的活靶子？”

    周晓小声地提醒道：“大灯一开，咱们的踪迹就等于是直接暴露在了附近所有飞行妖兽的眼中，依着它们的秉性，肯定会蜂拥而至，不顾一切地向咱们的直升机发动攻击！”

    杨帆确实很牛批，但是再牛批的人他也架不住妖多啊。

    一只两只，甚至五只十只，他都能轻易对付，但是如果突然一下来了二十只、五十只，甚至是一百只呢？

    朱华武、朱采薇兄妹的神色微变，杨果更是紧紧地攥住了朱采薇的右手，有点儿紧张，显然是被周晓的危言耸听给吓到了。

    他们纷纷扭头向杨帆看来，杨帆不以为然地摇头一笑，“真要是那样的话，更好！能省我不少事儿呢！”

    杨帆下意识地伸手轻撸了撸怀中的肥猫，心中一阵轻松无忧，他有一只精神力无比强大的统御类妖兽在手，还会怕妖兽的数量太多，开什么玩笑呢？

    没看到这一路飞来，虎大王都已经收拢了近三十只各类的飞行妖兽了吗？

    虽然它们并没有跟在直升机后面，而是被杨帆给打发到蓉城去保驾护航了，但是杨果与周晓都是精神念师，肯定会有所感应，既然如此，他们为何还会如此紧张，信不过他吗？

    杨帆微微摇头，这两个人的胆魄，以后还要多加锤炼啊。

    很快，在太阳完全落山的时候，直升机前面的两只探照大灯霸气开启，开始像是个没头苍蝇一样在西平山上四处乱窜，一会儿照照这儿，一会儿照照那，所过之处，丛林里无不是一阵鸡飞狗跳，惊醒了不少在山林中沉眠的野兽与妖兽。

    哗啦啦！

    一如周晓之前所担心的糟糕的情况，那两盏几乎能把人眼给闪瞎的高亮度的探照搜救大灯，刚一开启就吸引并闪瞎了无数只妖兽的眼睛。

    无论是山野中的普通妖兽，还是天空中的变异飞禽，全都一个劲儿地冲着直升机高声咆哮，一个个的就像是疯了一样，用尽一切办法想要靠近直升机，并对直升机发动各样袭击。

    飞禽的攻击简单直接，利用它们丝毫不逊色直升机的庞大体型与刀枪不入的惊人防御，直接开启碰碰车模式，不服就撞，硬生生地往直升机上猛怼。

    而山林之中的那些非飞行类妖兽，发现直升机为了搜救方便，飞行的高度始终都保持在距离树冠五十米左右的位置之后，便不遗余力地开始了它们的独特攻击方式。

    有的向直升机喷射毒液，有的向直升机扔投巨石，还有几只巨型猩猩，甚至直接从树冠上高高跃起，袒胸露乳地直接就想要给直升机来一个爱的抱抱，跳起来的高度，甚至比直升机还要高。

    太特么吓人了！

    母猩猩胸前的那两对长满了白毛的黑色大灯，照得众人简直就不忍直视。

    受到这么多的意外袭击，机舱内，除了杨帆与他的小猫小狗还能勉强保持淡定之外，所有的人全都被吓得面色惨白，身体一个劲儿地打哆嗦，包括正在驾驶直升机的飞行员小刘，也在不停地打着摆子，嘴唇都吓紫了。

    “你观看他人驾驶直升机，心有所悟，驾驶技能有所提升，驾驶技术+1。”

    “你观看他人驾驶直升机，心有所司，驾驶技能有所提升，驾驶技术+1。”

    “……”

    “你连续十分钟认真观看他人驾驶直升机，心有所悟，驾驶技能有了极大提升，驾驶技术+5。”

    杨帆才不管直升机的外面有多少只妖兽，也没有理会机舱内几人的惊声尖叫。

    自从他发现观看飞行员驾驶飞机竟然也能得到驾驶经验的时候，他对飞行员小刘的观察就一直没有停过，看他怎么拉放操纵杆，看他怎么摆弄电子面板上的各类按键，无比地仔细认真。

    这一刻，他好像又回到了驾校，回到了科目二的教练现场，心中激动得一批。

    从始至终，杨帆都是一个对驾驶对速度有着狂热梦想的年轻人，否则当初他也不会连着考了二十次科目二都还不想放弃。

    所以，只要是有机会能够学习到任何有关驾驶技术方面的能力，他都不会错过。

    外面的妖兽有小花去自主处理，再牛叉也泛不起什么浪花。

    只要它们不是浪得想把飞机给撞下来，别管小花是坑蒙拐骗还是煎炒烹炸，杨帆都不想再去多管，现在，还是学习要紧！

    杨帆不停地用手比划着，模拟着，随着驾驶技术数值的不断增长，杨帆脑子里面关于直升机的各个操纵按钮的位置与作用变得越来越熟悉，驾驶技术已经连着增加了十五点。

    十五点，已经很多了啊！应该已经会很牛批了吧？

    杨帆的内心开始变得膨胀与骚动！

    他有点儿忍不住了！

    他想要亲自上手去试一试！

    开飞机，貌似比开汽车还要简单有意思得多啊！

    速度更快，动作更拉风，酷！

    这才是一个真男人该有的浪漫，之前他一直把目光盯在了开汽车上，眼皮子实在是太浅了，他这样的驾驶天才，就是应该直接去开飞机的呀！

    杨帆的手越来越痒，他感觉自己青出于蓝而胜于蓝，小刘的那套操作他已经完全掌握，熟练得一批，一点儿问题也没有了。

    可以开始了！

    杨帆这样告诉自己。

    当初他才三点的驾驶技术就敢开着朱采薇的小轿车一路狂奔，速度直接飙到了一百二都没有任何怯意，心态稳如老狗。

    现在，他的驾驶技术已然从之前的三点，一下飙升到了十八点，整整提升了六倍有余，还有什么好怕的？

    正好，这个时候，飞行员小刘因为看到外面的妖兽过多紧张过度，手脚同时抽筋，眼前一黑，晕了。

    没了驾驶员的直升机一度在空中歪歪扭扭的盘旋打转，场面极度危险。

    杨帆见状，心中大喜。

    真是连老天都在帮他，刚才他还是想着该怎么说服小刘把飞机让给他来开一会儿，现在好了，所有的废话全都给省掉了。

    不再犹豫，一把将小刘拽出了驾驶舱，随手将他扔放到了后面的乘客舱中，而他自己则麻溜儿地坐在了主驾驶的位置上。

    左脚踩离合，右脚踩刹车，离合半联动，刹车轻轻松开……

    呸呸呸！

    杨帆连忙甩头，老子现在开的是飞机，不是在考科目二，刚才的科二爬坡口诀是什么鬼？

    杨帆，你的脑子一定要清醒一点儿，关键时刻，绝不能掉链子啊！

    这么想着，杨帆一探手，直接把自己的右手放在了直升机的操纵杆上，思考着要怎么做才能让这架直升机稳定下来，不再乱晃。

    “咦，小刘，你怎么过来了？！”

    身边突然多了个人，朱华武几人同时一惊，当他们看到突然多出来的这个人竟然是已经昏迷了的飞行员小刘的时候，瞬时懵逼。

    连飞行员都离开了它的驾驶岗位，那么，现在到底是谁在前面驾驶着这架直升机？

    这一刻，外面妖兽的威胁似乎已经变得没有那么重要了。

    因为他们发现，如果这架直升机还不改变方向，就这么直挺挺地斜着往下飞的话，最多再过三秒钟，不用妖兽再费心动手，他们就已经可以提前升天了。

    “是杨哥！是杨哥在驾驶直升机！”

    周晓突然高声欢呼，抬手指着前面的驾驶舱，一脸劫后余生的表情，“真是太好了！没想到杨哥不仅实力强大，竟然连直升机都会开，这下咱们有救了！”

    朱采薇闻言，神色剧变，她猛地回头看了一眼驾驶舱，正好看到杨帆从驾驶舱回过头来投给周晓的一个大大笑脸。

    “周晓，你的眼光不错，开飞机，你杨哥可是专业的！”

    “你们几个也放安心，有我这个专业的飞行员在，一定可以带你们安全落地！”

    熟悉的场景，熟悉的画面，朱采薇身子一抖，有一种想要马上跳机逃生的冲动。

    别人不清楚杨帆的底细，她难道还不清楚么？

    这可是一位连考了二十次科目二都不过的奇人！

    试想，一个连普通的汽车驾照都考不到的人，又怎么可能会有那个实力去考什么飞行执照？

    而且，正常的飞行员，会在飞机还没有彻底稳固下来的时候就回头去跟自己的乘客说话聊天的吗？

    一点儿也不专业！

    “师傅，请您目视前方好吗！”朱采薇颤声地抬手指了指杨帆的背后：“那边山顶好像有个道观，而且，咱们似乎马上就要撞到它了！！”

    “啊啊啊！！！”

    轰！！