    巴内加的进球令皮茲胡安球场瞬间沸腾！

    西蒙尼在场边摔了矿泉水瓶！

    匪帅怒气冲冲地站起身走到场边，冷眼旁观蒙特拉狂奔庆祝后走回教练指挥区域的背影。

    看着对方向看台上球迷扬起拳头致意。

    看着他卸掉紧张好似呈现出畅快淋漓之色的神态变化。

    西蒙尼对自己的球队没有怨言。

    对手突然加强进攻把节奏拉爆，确实强度给足，防线又不是最强，这个时候他只是对蒙特拉开始认真起来了。

    主场两球输掉可以说是大意了。

    客场把比分扳回来却又被对手如此肆无忌惮的狂攻导致丢球。

    蒙特拉不管是有种还是目中无人，西蒙尼都不能忍。

    年轻人。

    别太放肆。

    没什么用！

    西蒙尼没有给球队下达战术指令，同时也不换人。

    因为球队丢球后肯定会首先加强防守。

    这是马德里竞技的哲学。

    所以很多观众看不上马德里竞技，认为他们太狗了。

    即便是落后时也不会豁出一切去反扑。

    事实上他们只是更喜欢做有把握的事情，冒险也会权衡利弊。

    过于理性的球队往往不是最有市场的，因为观众多数都是感性的，他们也期望看到绿茵场上出现超出理性范畴的画面。

    马德里竞技按兵不动。

    西蒙尼沉得住气。

    他知道摆在塞维利亚面前反而是一个难题。

    比分领先了。

    现在该怎么办？

    退回去守吗？

    人员配置恐怕无法让他们有信心支撑到比赛结束。

    继续进攻？

    蒙特拉豁出去之后也确实断了死守的退路。

    再换人也无法把防守提升到最强。

    反而会打乱自身下半场开局后占优势的场面节奏。

    因此他给球队打了手势。

    攻，给老子继续狂攻！

    马德里竞技很自然地加强防守。

    叶一锋退到了后腰线上，进行拖后组织以及防守拦截。

    塞维利亚进攻有本事，这一点毋庸置疑。

    马德里竞技从433被打回了442已经给足了塞维利亚面子。

    但接下来塞维利亚的进攻在持续性上质量走低。

    比赛第64分钟，纳瓦斯再次边路传中，希门尼斯禁区内头球解围。

    巴内加禁区外试图控球时被叶一锋抢先卡位，叶一锋胸部停球后直接原地拉球转身与身后上抢的巴内加擦肩而过。

    禁区前沿地带敢这样玩火的恐怕全队也就只有叶一锋了。

    摆脱巴内加后叶一锋快步向前趟球推进攻势。

    塞维利亚从中场到后卫快速回撤。

    马德里竞技这边除了两名前锋科斯塔和比托洛在前场压着后卫线跑位之外，萨乌尔和科克也从叶一锋两侧快速跟进。

    难得红白之王回撤打一次后腰，他们当然竭尽全力跟上叶一锋的节奏。

    别的不说，科克和萨乌尔都心中清楚叶一锋若是铁了心转行中场的表现与水准是比他俩更强的。

    这种时候也是好好看好好学的机会。

    叶一锋快速推荐攻势，从前到两侧都有队友，宛若他吹起了冲锋号！

    当他杀到萨拉比亚的面前时，他没有选择第一时间传球，即便两侧有队友接应。

    脚下快速踩单车，一个回合，两个回合。

    萨拉比亚开启震动模式小碎步回撤。

    因忌惮萨拉比亚被突破，朗格莱和莫卡多向萨拉比亚身后侧方靠近一步。

    便是这一步的移动令冷静的叶一锋果断将球横敲。

    萨乌尔向前跑位中连停带趟，刚到禁区线前再向前送出直塞，空当一目了然。

    比托洛前插杀入禁区左肋获得绝佳机会起脚射门。

    科斯塔实际上在禁区右肋也已经跑出了空当接应，只要比托洛传球，那么就能轻松破门。

    由此可见马德里竞技这波攻势彻底打穿了塞维利亚的防线！

    比托洛的射门干脆利落，状态不错的他将球轰入球门近角。

    里科俨然被打炸！

    被科斯塔的位置分神，没能全力扑出，缴械投降。

    比托洛破门瞬间兴奋大吼着冲去庆祝。

    塞维利亚球迷神色复杂。

    蒙特拉为啥不防守？

    西蒙尼表情依旧严肃，他知道这个进球不会宣告比赛已经结束，悬念依旧存在。

    没关系，一次打够本，给足蒙特拉教训！

    “比托洛单刀破门！马德里竞技再次扳平总比分！

    马德里竞技4：2领先塞维利亚，总比分4：4。

    蒙特拉下半场加强进攻，勇气可嘉，但领先后却没有重新加强防守，因为他只剩下一个换人名额。

    塞维利亚的态度很明确：要么打死马德里竞技，要么被马德里竞技打死！”

    蒙特拉用力拍手来鼓舞士气，也许中前场进攻球员的确充满着进攻欲望，但中后场的防守球员经历过刚才马德里竞技反击一波流之后已然心情沉重。

    缺乏足够层次和压缩空间的防线如何挡得住马德里竞技的攻击群？

    但既然蒙特拉要求球队继续狂攻，他们也只能硬着头皮上！

    比托洛在场边对着客队球迷看台咆哮庆祝，激动之情溢于言表。

    塞维利亚球迷忍不住对他发出了嘘声！

    他么的，你也真够忘恩负义的了！

    可比托洛忽然发现身边没有队友，回头看见队友们簇拥着叶一锋向他缓步走来。

    比托洛纳闷：难道刚才的进球是我的幻觉？

    其实是叶一锋进球然后自己冲来场边庆祝？

    抬头看看比分牌，上面的信息确实写着自己的名字，大屏幕上进球画面回放，那个把球射进球门的男人也确实跟自己长得一模一样！

    比托洛有点小郁闷，不过队友们却觉得理所当然，红白之王盘带奔袭超过40码，后场控球，摆脱突破，推进牵制，无私的给队友创造机会。

    用行话来说：这个进球百分之八十的功劳属于红白之王！

    叶一锋跟比托洛简单击掌庆祝之后便转身走了。

    科克和萨乌尔则搂住比托洛，看出了比托洛的心事。

    科克在他耳边进行开导，思想工作还是要做做的。

    你习惯一下！

    那个男人是马德里竞技队史第一传奇！

    凭啥？

    就凭欧冠冠军奖杯，一系列的纪录，还有联赛两连冠，现在领跑积分榜！

    用西班牙媒体的评价：叶一锋令马德里竞技从顶级变成了超级！

    初来乍到的新人羡慕嫉妒任何队友都行，唯独对那个男人还是不要产生任何负面的情绪。

    因为他身后站着马德里竞技三巨头。

    他的身边还有马德里竞技一票主力不问对错的力挺！

    比赛继续，塞维利亚攻势依旧。

    马德里竞技反击也按部就班。

    距离上一个进球仅仅6分钟。

    马德里竞技后场中路帕尔泰断球成功，科克将球直传前场时叶一锋快速跑位向前跟进。

    科斯塔前场控球，后腰线只剩下巴内加一人，他迅速向科斯塔杀去，比托洛狂奔中吸引了莫卡多的防守。

    埃斯库德罗协防杀到科斯塔身边时，科斯塔平稳的将球斜向回敲。

    巴内加转身，映入眼帘的是叶一锋连停带趟拨球变向从他身旁杀过，巴内加顺势再转身，人是转过来了，想要再启动加速追上叶一锋却非常困难。

    当叶一锋杀入禁区直面朗格莱时，他掏出了自己的成名招数。

    向右前方沉肩假晃后迅速拨球反切线路变向！

    朗格莱重心被骗，但立即扭身回中路进行拦截，叶一锋却对此得心应手，护球对抗挡住朗格莱，同时调整步伐后起脚射门！

    朗格莱与叶一锋身体对抗碰撞瞬间，叶一锋也完成的射门，左脚劲射出的足球有点儿要打飞的征兆！

    那是身体对抗带来的脚法偏差。

    万众瞩目下，足球划过一道冲天炮的轨迹击中球门横梁下沿后弹入球门内！

    里科放下了双手，生无可恋！

    不是骚操作就是世界波！

    活着怎么这么难！

    叶一锋完成射门后脚下踉跄，跑两步后稳住重心再跑去庆祝。

    客队球迷看台上的马德里竞技球迷如痴如狂！

    红白之王帽子戏法！

    这个男人宛若天神！

    西蒙尼表情好看了些。

    举目朝比分牌望去。

    塞维利亚：2

    马德里竞技：5

    总比分4：5

    这下晋级是应该稳了。

    就是不知道蒙特拉有没有死心。

    蒙特拉经过短暂的失神后又一次给球队发出了明确信号。

    进攻！

    不要放弃！

    塞维利亚球迷也经过短暂的情绪调整后完全冷静下来了。

    他们好像被蒙特拉骗了！

    本以为下半场塞维利亚能够接管比赛，结果先进一球被打进将球，单场比赛又丢了五球！

    蒙特拉……你他么把我们刚才给你的“对不起”还给我们！

    然后，你他么再给我们道歉！

    大骗纸！

    现在他们不只是嘘蒙特拉，还要骂！

    欺骗我们的感情！

    马德里竞技这边换人。

    西蒙尼也必然要顾虑周末的联赛。

    加比和科雷亚登场，分别替换下了叶一锋和科斯塔。

    还是很给蒙特拉面子。

    不然上的会是加梅罗和托雷斯。

    马德里竞技算不上加强防守，现在的加比打后腰不见得能比叶一锋作用大。

    但塞维利亚却认为马德里竞技没了威胁，抖擞精神立即采取狂攻。

    叶一锋坐在替补席上观战，今天他三射一传，可不希望最终没能翻盘。

