    阿金抬起眼皮，仿佛看透李少泽的想法道：“不是苗sir，是一个叫Rick的年轻人。”

    “五年苗sir夺冠的那场全港射击比赛，他是第二名。”

    “Rick？”李少泽琢磨着这个名字，脑海当中闪过一道平静的脸庞。

    仿佛那张英俊的脸庞，正戴着护目镜，转头与他对视。

    彭奕行！

    这一个名字在他脑海中冒了出来。

    如果要和他比天赋，李少泽确实还差了些。

    “你听说过？”阿金见他表情不对开口问道

    不过几年前Rick在港岛的名气，李少泽如果有玩枪的话，听说过并不奇怪。

    那可是一位，被称之为枪王的男人。

    阿金自问年轻的时候，以全盛时期的状态，都不一定能赢过Rick。

    李少泽也不否认，点点头：“听说过，枪王嘛。”

    “嗯，不过五年前夺冠失利后，就很少能见到他了。”阿金摇摇头，啧笑道：“不提往事了。”

    因为他有一件事没说……

    其实在五年前的射击比赛里，正是有他气机锁定，死死盯着Rick。才会使得Rick发挥失常，以七秒的差距，输给苗志瞬。

    这件事情不光彩，苗sr也不喜欢。所以阿金看见李少泽眼里的好奇，便打了个哈哈掩盖过去，朝原本的两名学员挥挥手：“阿威，阿水，过来。”

    “教官。”两名学员屁颠颠的跑来过，朝两名督察敬礼。

    阿金把目光投向他们：“刚刚看完射击比赛，有什么想法吗？”

    两名学员被问道，面色犹豫，吞吞吐吐的说不出话。

    阿金皱着眉头，指着其中一个道：“阿威，你先说。”

    “李李…李sir很帅。”阿威苦着脸，憋了半天，才憋出这么一句话。因为他们刚刚全程都在看着李少泽，脑袋里除了满满的帅气画面，没有任何其他想法。

    阿金深吸一口气，再将目光投向一个学员：“阿水，你来。”

    阿水被点到名，挺了挺胸口，他看得出教官表情不好，不再像阿威那个傻子一样说话。

    于是他从口袋里掏出一张美容院，满三万减三十的优惠券，畏畏缩缩的伸出去：“教官…我推荐你去一家美容院。”

    “什么乱七八遭的！”阿金勃然大怒，扯起优惠券，就想要砸在两个人的头上。但却被李少泽一把按住肩膀：“老金，火气别这么爆。”

    “年轻人心直口快，总喜欢说实话。”

    阿金悄悄将手搭在了枪带上，已经有了拔枪的冲动。

    随后想起李少泽也是一个年轻人，这才默默原谅他。

    接下来又聊了一会，两人便走出射击场。

    晚上李少泽做东，请阿金去庙街吃十八块一碗的煲仔饭，非常有料，就是黄志诚上次请他的那家店铺。

    在吃饭的时候，难免谈到最近的案子。但聊到一半时候，李少泽心里咯噔一声，匆忙从口袋里拿出手机，打电话给陈晋。

    “喂，晋仔？”

    李少泽放下筷子，听见电话很快接通，心里才松了一口气。

    “阿头，有什么消息吗？”陈晋的手机，是WPU组特配的。除了通讯工具以外，保护证人组还购入了一些跟踪，窃听装备。

    可以说在整个西区，准备最精良的小组，就是新成立的保护证人组。

    他们连配枪都出超了点三八的规格，换装为清一色的格洛克17，无论是威力，射程，还是装弹数，要超出点三八一个档次。

    李少泽拿着电话道：“这次的杀手枪法很厉害，而且一定会出现。你们执行任务小心点，不要分开行动，也不要去追人，安全第一。”

    “好，我知道了。”陈晋答应下来，挂掉的电话后，心里有点疑惑。

    杀手的厉害，在任务开始前，就特意交代过。怎么这一次，阿头还要打电话来通知，不是多此一举吗？

    陈晋皱着眉头，拍了拍腰间的配枪：“我晋仔的枪法，也不赖啊。”

    “倒想看看，究竟谁更强。”

    自从完成培训后，他的身手和枪法节节攀升，胸中自有一股心气。

    但是陈晋不傻，觉得阿头既然打电话给他，很可能是收到了什么风声。为了保证首次行动的成功，陈晋按着耳麦，发出了指令：“全组，B计划，四十八小时内一级警戒。”

    “收到。”

    WPU小组的成员，表情顿时一变，重新开始编排警戒位。

    按照原本的A计划，小组内六名成员，将会分为两班轮值。但改成A计划后，四十八小时内，将取消休息，全组人时刻的待命。

    从这点就看得出，陈晋还是一个很听阿头话的好孩子。

    而李少泽挂掉电话，心里稍稍安稳一些。

    因为他一开始还真没想到，保护证人组首次行动，就会碰上枪王“彭奕行”。所以心里还是比较放心，感觉没多大问题。

    但在听见“Rick”的名字后，便察觉到不妥。陈晋的枪法，估计干不过彭奕行这位枪王。

    可没办法，案子主要是苗志瞬在负责，他现在根本没有理由插手。除非完全不顾及同事的面子，直接带重案组的伙计，天天守在医院门口。

    但这种行为，别说李少泽不好意思做，就算是他有脸，署长也不会允许。

    毕竟身为重案组阿头，先把手上的案子处理好，才是他的本职工作。再说，身为警察，哪有千日防贼的道理。

    何况那个賊，靠防是防不住的，只能让陈晋多加注意。有他的提醒，加上WPU的人数优势，以及反黑组的支援，问题应该不大。

    至于《枪王》这部电影......

    李少泽真的记不住，到底是在查什么案子。

    他只记得“哥哥”很帅，枪法很潇洒，干掉了一个又一个，是一个迷人的反派角色。

    什么走私案的幕后老板，完全没有任何印象。

    不过被干掉的那一个人里，貌似就有眼前的阿金。

    李少泽索性多嘴道：“老金，这段时间少住家里，在警署多加加班，这样对身体好。”

    “不是吧，你们年轻人才该加班，我都要等退休了。”阿金才不会告诉李少泽，他最近准备生二胎，怎么可能住警署。

    李少泽看见这家伙不听劝，无奈的叹气道：“不听我的，那就去多拜拜菩萨。”

    阿金点点头：“菩萨保护生男孩的吧？”