    【神TM的吃海底捞，我给笑不行了。】

    【笑笑怎么回事，不应该坑哈曼王子一顿最贵的吗？好不容易来一次。】

    【主播都到迪拜这么多天了，到底什么时候正正经经地带我们去吃顿好的？】

    【经常出国的人表示，在外面最香的还是火锅。】

    【坐标阿联酋，也想吃海底捞...】

    【你们看哈曼王子的表情，哈哈哈，给你们表演一个变脸。】

    ......

    东道主哈曼王子，原本还志满气足，听到她的话第一次犯了难。

    他自诩自己的国家是富裕的代名词，各种珍贵的食材都能找到，他的府邸也有世界各地的厨子。

    唯独这个海底捞。

    “这个...”

    “你要不换个吃的？你们华国人不是喜欢鱼翅鲍鱼海参燕窝吗？”

    “不要，那都是暴发户爱吃的。”

    “那我们这里的烤肉呢？你来一趟阿拉伯不试试当地的特色？”

    “哎呀，都吃腻了，我就想吃海底捞！”

    “你不会想当着直播间将近四百万人的面反悔吧？”

    韩笑笑就是故意刁难哈曼，脸上就差写着“我就是小心眼，你能拿我怎么着”这几个字了。

    哈曼求助地看向秦浩，这几天已经让他养成了依靠秦浩的习惯。秦浩一次次化险为夷，让他下意识地觉得秦浩无所不能。

    “秦，迪拜这里只有小肥羊火锅店，没有海底捞。”

    哈曼的语气里充满了怨念。

    难得夸下海口请漂亮妹子吃饭，第一次这么为难。

    秦浩随口问，“你有私人飞机吧？”

    “有啊，可是现在飞华国，也太远了，再快也得7个多小时。”

    哈曼以为秦浩想飞回华国吃。

    秦浩神秘一笑，在他耳边轻声说了几句。

    哈曼“哇”地跳了起来，连连夸赞，“秦，你也太聪明了。”

    而后挺直腰板，神气又傲娇地对韩笑笑道：

    “笑笑，你们等着，晚上请你们吃最正宗的海底捞。”

    时逢雪才被红猩猩开车送回来，还处于蒙圈当中。

    听到晚餐要吃海底捞更觉得梦幻了。

    直播间的观众也很好奇极。

    【哈哈哈，逢雪女神傻了的样子好可爱。】

    【现在到晚饭时间，虽说还有五个小时，但就算让华国的海底捞团队送餐过来也来不及啊。】

    【难道他们自己做火锅？】

    【可如果这样的话，那就不叫海底捞了。】

    【好期待浩哥又有什么骚操作。】

    【你永远可以相信浩哥。】

    ......

    哈曼吩咐下人安排。

    他们坐着观光车径直往前开。

    居然就来到了私人停机坪。

    “哇塞，私人飞机！我居然能坐私人飞机了！”

    韩笑笑高兴得手舞足蹈，拉着时逢雪一起自拍。

    完了又觉得不过瘾，想把秦浩和哈曼拉上。

    这时她才后知后觉地想到哈曼的王子身份，才开始有些后怕。

    不知道之前无理取闹，他会不会生气。

    之前是因为玩太高兴了，有点放飞自我。

    “王子殿下，我们几个能一起合个影吗？”韩笑笑努力装乖，试探哈曼的态度。

    “可以，你和秦一样叫我哈曼就可以了。”

    哈曼自然不会与她计较，他们几个年纪也差不多，难得有玩得来的。

    这让韩笑笑如释重负。

    将三人拉到私人飞机前，大家一起举起手指比耶。

    随着手机“咔嚓”的声音，将笑容定格在了照片里。

    她今天在哈曼的府邸可是自拍了好多照片，足够去微博、小红书和ins各大媒体发各种不重样的九宫图了。

    走红指日可待！

    之前她死皮赖脸地跟公司求到来迪拜的名额，公司的其他网红可不屑了。

    觉得她劳心劳力，还得自费，简直是浪费时间和钱。

    先发几张照片酸死他们。

    她满怀期待地往飞机上走，惊呆在了门口。

    “这...这是私人飞机？”

    直播间的观众看到她的反应，更是痒痒，催促秦浩赶紧上去。

    也有人在酸，不就是个私人飞机吗？网上的图片视频不要太多。

    王子的飞机最多金光闪闪些，这反应演得也太夸张了。

    直到秦浩带着直播间走进去，弹幕瞬间变成了问号和感叹号。

    【如果不是浩哥一镜到底，我怀疑只是场景切换到了谁家客厅。】

    【正常的私人飞机不应该就是几张宽大的座椅吗？电竞室是怎么回事？】

    【OMG，品位无敌了，这个蓝色的不会是青金石吧？】

    与观众预想的不同，飞机没有传统阿拉伯风格那种富丽堂皇的风格。

    整个机舱内设计都是弧线形，有一种未来世界的科幻感。

    青金石鲜艳的蓝色与皮质的米白色交相辉映，简单大气又不失高贵。

    见到有人认出了青金石，秦浩科普，“青金石是阿富汗的国石，也是佛教七宝之一，有6000多年的历史。”

    “能够治疗头晕、失眠，也有降低血压的功效。在华国文化中，常常用来驱邪保平安。”

    大家都没想到秦浩居然连这个都知道。

    时逢雪一脸崇拜地看着秦浩。

    韩笑笑听到这么宝贵的青金石，被如此大块大块地用来做装饰，恨不得用牙啃几块下来。

    大沙发的旁边就是吧台，工作人员客气地询问他们想要什么饮料。

    韩笑笑看上去奔放不羁，其实并没有去过几次酒吧，对酒的品种也不熟。

    总不能说我要一杯可乐吧。

    看出她犯难，哈曼又不喝酒，秦浩便直接让工作人员随意调四杯不带酒精的饮料。

    韩笑笑不服气了，难得可以自己点酒喝。

    她反而有了逆反心理，对秦浩说：“我要自己点。”

    顿了好一会，突然想到了个很高级的鸡尾酒名字。

    “我要血腥玛利！”她脱口而出，“对，就要血腥玛丽！”

    这名字听着就很好喝。

    时逢雪张嘴想说什么，被秦浩打断。

    秦浩对着韩笑笑竖大拇指，还“哟—”了一声。

    韩笑笑理所当然地认为他是赞自己有品位，满脸憧憬地等着。

    没多久，他们的饮料来了，还端上来了很多精致的小点心。

    血腥玛丽在其中格外抢眼。

    鲜红色的液体配上晶莹透亮的水晶杯，绿色的芹菜叶和青柠檬做装饰，搭上一串着的海鲜配餐，太好看了。

    韩笑笑又开始拿起手机，拍了好多张，才一脸享受地端起来喝了一口。

    “噗—”

    全部喷了出来，“这什么玩意儿！！！”

