    各方势力确认许峰死亡的消息后，首先跳出来的，就是雷霆武馆，他们开始不断申请攻城，攻打祭祀之城，虽然一直没有得逞，但却直接拖慢了祭祀之城发展的脚步。

    紧接着，曾经的上京四大家族，也开始落井下石，聚集人手，朝着六柱城不断进攻，数年间，围绕六柱城和祭祀城的战斗，一直就没有停息过。

    这一天，又到了一个月一次的申请攻城战的时候，雷霆武馆毫不意外的第一个申请了攻打祭祀之城。

    肖雷霆死后，雷霆武馆的势力，直接从华夏一流势力，衰落成了一个三流势力，很多地方的雷霆武馆，甚至改弦易辙，宣布脱离雷霆武馆，自成一体。

    直到许峰离开地球三年之后，肖雷霆的弟弟，肖云突破行星级后，接掌了雷霆武馆的大权，开始了一系列的收复动作，短短三个月时间，雷霆武馆又重新在华夏崛起。

    统一雷霆武馆之后，肖云就将目光，锁定在了祭祀之城上，开始派人源源不断的进攻祭祀之城，今天，已经是雷霆武馆第二十七次攻打雷霆武馆了。

    黑水沼泽外，密密麻麻出现了三千多人，这些人大多是一些七星，八星的存在，在华夏，突破到行星级的强者，不超过一个手掌，七星，八星在很多势力中，已经算是比较强悍的力量了。

    “嘿，老大，你说这次我们能不能把祭祀之城给夺过来，那可是一座省会城市级别的营地啊！”一个手持两把黑色骨匕的少年，皱着眉头，从一个水坑中把脚伸了出来，看了一眼身旁的壮汉问道。

    “哼，那是咱们肖老大没出手，要是肖老大出手，别说省会级，就算是国都级，都直接给它推平了！”壮汉冷哼一声，不屑的说道。

    大手一挥，身后的人群，仿佛蚂蚁一般，朝着祭祀之城所在的小岛冲去，此时祭祀之城周围的黑水湖，已经往外扩建了数百米，黑水湖的很多地方都已经填平，建设了城外村落。

    但现在，这些村落全部都被摧毁了，根本没有时间复建，大部分的人，都已经离开祭祀之城，去不远处的女娲城居住。

    嗖嗖嗖~

    五六架战机在空中一划而过，朝着祭祀之城四周的巍峨高山飞去，攻打祭祀之城有三处入口，一个是正面绵延了数百米的山洞通道，一处是直接从黑水沼泽下的通道，另外一处，就是直接越过山峰，进入到祭祀之城的范围。

    山洞通道贯穿整个山峰，有数百米长，只能同时容纳不到十个人并排前行，那里易守难攻，只要有几个防御战士，把通道口一堵，后面的远程职业根本不需要瞄准，进去多少，死多少。

    水下通道更是难走，不说祭祀之城另一头的甜水湖养了大量的水生宠物，就是甜水湖周围一圈密密麻麻的箭塔防御设施，就让人看的头皮发麻。

    更何况，如果没有潜水装备的话，不要说进攻，能够游到甜水湖，都是一种奢望。

    不过这次雷霆武馆搜集了几架战机，想要从空中试一下能否进入到祭祀之城。这些战机都是猎杀入侵地球的机械族给爆出来的，每一架都价值连城，雷霆武馆也是花费了极大代价，才借到的。

    只要战机能够进入到祭祀之城，就能在祭祀之城造成混乱，到时候，他们就能趁机从山洞通道中冲进去。

    就在这时，一声响亮的龙吟从祭祀之城周围的山峰内响起，一条身体超过三十米的银色长龙，咆哮着站在了山峰顶端。

    “开火，干掉那只守护兽！”

    这只银色蛟龙雷霆武馆的人并不陌生，每一次攻城，都能看到它的身影，凶悍异常。

    哒哒哒~

    无数能量弹，朝着蛟龙射去，顿时将蛟龙打的皮开肉绽，痛吼连连。

    吼~

    一声咆哮，一枚赤红色的火球，从蛟龙口中喷吐而出，朝着一架战机射去。

    轰隆一声巨响，那架战机直接朝后掀了过去，在空中打了几个璇，又重新稳定下来。

    “哈哈，这战机防御太强了，防御度竟然只下降了三分之一，兄弟们，不要怕，干掉它！”这架战机的驾驶员哈哈大笑，原本的担心一扫而空。

    一时间，几架战机的攻击，更加凶猛起来，蛟龙的血量快速的下降着，银色的鳞甲上，也沾染满了鲜血，不断朝着战机咆哮怒吼。

    哗啦啦~

    蛟龙随着山脉中的碎石，朝着祭祀之城滚落而去。

    “哈哈，兄弟们，冲啊，今天我们就要把这座城市给攻占下来！”看到蛟龙从山峰上坠落下来，所有人都变得兴奋起来。

    “大势已定，进攻！”这次攻城战的指挥官，脸上露出狰狞的笑容，抽出武器，随着队伍，一起朝着祭祀之城的山脉通道冲去。

    就在这时，所有人突然感到头顶上出现了一块阴影，就好像一大片云彩，遮挡住了太阳。

    抬头一看，数百米的高空，竟然出现了一艘巨大的战舰，菱形的战舰表面，一排排黑洞洞的炮口，闪烁着金属光泽，炮口内，能量炮弹的光芒微微闪动，散发着骇人的气息。

    “机，机械族的战舰，怎么可能，它不是已近被许峰给摧毁了吗，为什么又会出现一艘？”指挥官眼中露出惊吓的神色。

    所有人都停下了冲锋的步伐，一起傻傻的仰着头，看着如山峰一般的巨大战舰。

    许峰购买的这艘战舰，只是恒星级中体量最小的一艘，但战舰长度也超过了三百米，在只有十二三米长的战机面前，简直就是巨无霸的存在。

    这艘战舰，就好像突然瞬移出现在了祭祀之城的上空，原本气势汹汹的五架战机，根本来不及躲闪，全都狠狠的撞击在了战舰上。

    轰轰轰~

    仿佛烟花一般，在战舰表面的能量罩外，爆裂开来，战舰的能量罩，纹丝不动，甚至连波动都没有出现一丝。

    嗡~

    一阵低沉的轰鸣声响起，几排能量炮中的光芒愈发强烈起来。

    “快跑！”指挥官似乎一下想到了什么，心神欲裂，直接从怀中掏出一张卷轴，这是他逃命的底牌，能够瞬间随即移动出三百米远。

    很多人都意识到了，下面将要发生什么，一个个脚底抹油，恨不得多长两只脚出来，四散逃走。

    一时间，光芒闪动，加速技能，瞬移技能，符箓，卷轴，药剂，八仙过海，各显神通，好似大难来临的蚂蚁一般，所有人都拼劲了手段。

    “天真！”盯着全息屏幕的许峰，嘴角露出了一丝冷酷的笑意，轻声说道。

    ……