    

    
                第320章

    
                既然是来了省城，闫玉龙自然要把所有事情安排妥当。

    
                先带陶国安和江志浩去五星级酒店住下，然后又安排两人去享受美食。

    
                期间，闫玉龙时不时想和陶国安说些关于投资电子商务平台的事情，结果都被陶国安随意打了个哈哈敷衍过去。

    
                傻子都看的出来，陶国安没有任何要投资的意思，闫玉龙自然不是傻子。

    
                他看出来了，却没有办法。

    
                只要陶国安没有明确的拒绝，他就只能抱着一线希望去尝试。

    
                最后，陶国安干脆借着洗脚的空档，呼呼大睡。

    
                看着他一副熟睡的样子，闫玉龙不由叹出一口气。

    
                这时候，江志浩走过来，拉了他一下，问：“要不要一起去蒸个桑拿？”

    
                眼神的示意，让闫玉龙迅速明白过来，连忙起身跟着去了。

    
                到了桑拿间，江志浩泼了一盆水在石头上，迅速蒸发的热气，让整个屋子里烟雾弥漫，温度急剧上升。

    
                闫玉龙浑身冒汗，却不好意思说太热了。

    
                江志浩过来坐在他身边，问：“不觉得热？”

    
                “还好。”闫玉龙抹了一把额头的汗道。

    
                “其实桑拿挺神奇的，明明我们泼的是冷水，却越来越热。可能很多事情都是这样，越急着得到什么，只会适得其反。”江志浩道。

    
                闫玉龙愣了下，然后反应过来，苦笑道：“江先生是说我劝陶董事长投资的事情吧？我也是没有办法，电子商务平台太烧钱了，就算每天什么都不干，光运营都要花费不少。我也实在想不到别的招，只能到处找人借钱努力坚持下去。可能江先生不太明白这一行，但我始终觉得，只要找对了路，肯定能赚钱！”

    
                “我相信闫先生的判断没有错，不然的话，也不会把你单独喊来。”江志浩笑着道：“坦白说，我对你的电子商务平台还是很感兴趣的，不过不是很清楚具体的组织架构图，不知道闫先生方不方便说？”

    
                听到这句话，闫玉龙大喜过望，二话不说，直接把公司上上下下，所有的事情都说了一遍。

    
                江志浩听的失笑，一个成功的大商人，首先应该明白公司组织架构图是不能轻易告诉别人的。

    
                因为每一个行业，甚至每一家公司，架构图都有所不同。如果别人知道了你的架构图，就可以逆向推理出你在做什么，是怎么做的，需要什么样的团队等等。

    
                说简单点，一个组织架构图，就可以让人剖析出你公司所有的运营模式，等于泄漏了所有的机密。

    
                所以资产上千亿的公司，对组织架构图都是严格保密，就连公司内部员工，都未必能够弄明白。

