    看见这一幕，乔木依眉毛一挑，默默拿出手机拍下来——或许能找于匡图要点好处。

    “干嘛？”任索也被吓了一跳。

    “你感受到了吗？”白忌问道。

    “嗯……？哦，感受到了，你好冷啊。”

    哪怕隔着一层衣服，任索也能感受到白忌身上传来一阵阵寒意，简直就像是一块天然冰块，怪不得他在夏天也要穿着厚厚的衣服——原来是防止体冷外泄的。

    这种寒意比16°的空调还猛烈很多，要是白忌像他那样穿着短袖沙滩裤拖鞋，怕不是能让身边人大热天都感冒了。

    毫无疑问，这应该就是白忌的觉醒法术所造成的影响。

    觉醒法术的原理是觉醒者体内出现一道无法磨灭的灵气经络，觉醒者可以直接激活灵气经络来施法，施法难度基本跟任索使用「装备界面」的法术能力一样——近乎本能。

    但同时，因为觉醒灵气经络是常驻性的，同时觉醒者也只有使用权，而无管理权，因为灵气经络的存在可能会对觉醒者造成副作用，例如黎丹就因为他的觉醒能力而一整天都睡不着觉。

    任索与拥有火焰能力的于匡图接触，没发现后者散发热量的现象，但觉醒法术似乎差不多的白忌，却拥有吸收周边热量造成寒冷的被动能力，整得跟人形空调一样。

    那他洗澡的时候，暖水浇到他身上是不是会起很多雾……

    任索的思绪一时间飞远了，白忌说道：“我一直想这么做很久了。”

    “哈？”任索一愣。

    乔木依咳嗽两声，白忌不理她，继续说道：“自从那天你不顾危险救了我，我一直都想找个机会跟你道谢。那天如果不是你，那么白忌在这个世界上就会变成一个逐渐被人遗忘的名字。”

    “你救了我，也救了我的心。”白忌轻轻呼出一缕寒气，虽然他现在心脏跳得极快，但他的声音却没有一丝颤抖：“谢谢你出现在我的生命中。”

    “你别说的好像就救了你一个一样，任索那天还救了两位女同学呢。”乔木依轻轻笑道：“那两人是他的熟人，这才是他拼死冒险的真正原因。”

    两位女同学……

    那一天，任索使用「魔法师不死于站桩之羽」突进，从坠落的跑车下拉走了古月言、林羡鱼、白忌三人。

    等下这里就会变成战场，学生那边会不会有危险？宴会厅毫无疑问就是战斗的主要地点，但那些袭击者究竟有什么目的？他们会不会在学院里大肆杀戮？

    大吃大喝仿佛没心没肺，但绝不允许别人侮辱朋友的林羡鱼；

    曾经全力协助自己通过深夜走鬼第十天，让自己从‘变成美丽动人并且煮菜超好吃的女食神’命运下逃离的古月言……

    这瞬间，任索感觉身上发生奇妙的变化：遍布全身的麻痒酸痛，忽然有一部分化为暖洋洋的能量灌注全身，让他心脏鼓动得越加猛烈，脑子的思绪也越加清晰。

    任索的思考和变化几乎是瞬间完成，连抱住他的白忌都没发现任索的变化。

    虽然被乔木依打岔，但白忌没有气馁，继续说道：“现在的我也没什么好报答你的，如果可以的话，我想……”

    “那你做牛做马啊。”乔木依准时准点接下白忌的话尾，语气戏谑：“没想到白老师你还挺传统的呢。”

    快到嗓子眼差点就蹦出来的‘以身相许’愣是被乔木依噎回去了，白忌张了张嘴，但正所谓一鼓作气再而衰三而竭，他只好换一种说法：“我想加深我们的关系，以后守望相助。或许我们在很多方面可以合得来？你喜欢打游戏的话，我也……”

    “不用你费心了，你毕竟是老师，每天都有很多工作吧？任索想找人一起打游戏的话，肯定找他妹妹啊，他妹妹游戏打得比他强多了，他妹妹也知道他喜欢什么游戏，而且他妹妹也比你有更多时间。”乔木依幽幽说道，再次斩断了白忌的亲近之路。

    幸好白忌现在抱住任索，没人看见他的脸，不然他那张保持不住优雅的扭曲脸庞就要暴露了——他发誓，他结婚的时候，绝对不会给乔木依发喜帖！

    妹妹……

    想起还在他家玩《天诛地灭3》的妹妹，任索一时间有点失神，她会不会玩到一半就自己回宿舍？万一袭击者刺杀成功遁逃，到时候他们会不会路过教师宿舍楼？

    身体上的麻痒酸痛渐渐化为暖和的能量充斥全身，任索闭上了眼睛，任由心中思绪激荡。

    “所以，作为道谢的拥抱，应该足够了吧？”乔木依歪着脑袋说道。

    白忌也只好恋恋不舍松开手，当他指尖离开任索的西装，白忌依然能感觉到身上的白色燕尾服里还残留着些许温度。

    （不是我太冷了，是你太暖了。）

    抚平衣服，让身体尽量挽留住这阵残温，白忌转头向乔木依说道：“我要做一下男性的生理活动，麻烦你关上门可以吗？”

    “行啊，”乔木依说道：“任索，你洗手了吗？洗了手还不走，你想吃的东西在外面呢。”

    任索任由身体带动自己往外走去，然而当他走到洗手间门口的时候，一只温暖滑腻的手按住他的额头。

    “你怎么了？”

    东承灵不知道什么时候也走过来了。

    她看了看任索，收回自己的手：“没发烧啊……身体哪里不舒服？”

    “没有不舒服。”任索摇摇头。

    乔木依朝东承灵打了声招呼，白忌也没兴趣真的进行生理排泄，既然任索离开了，他也红光满脸地走出来——虽然没达到预想的结果，而且还被乔木依多次打断，但白忌对刚才的收获也已经十分满意。

    而且，说不定任索已经聆听到他的心意呢？

    不仅仅是东承灵，白忌和乔木依都能看出任索似乎变得怪怪的。

    “你是不是想回去？”东承灵看着任索，问道：“是的话，就一起走吧。”

    “这么早就回去了？”白忌连忙问道：“你们还没吃东西呢。”

    “我不太喜欢这种场合，出席过就可以了，我还是回去自己做饭吧。”东承灵抿唇说道，看向任索：“你呢？一起吃饭吗？”

    任索微微迟疑，没有赞成也没有反对，但身体很老实地走到东承灵旁边。

    乔木依和白忌对这个结果也没有意外——任索对这场晚宴本来就一点情报都不知道，再加上他和东承灵都是比较喜欢独处，不喜欢聚会的人，感觉无聊想离开也是很正常的。

    跟着东承灵往宴会厅外走去，任索感觉身体很重，仿佛有个石头压在心里一样，但他的身体却自然而然在动。

    每走一步，身上的麻痒酸痛就会消减一部分，体内那温暖的能量就会多出一部分。

    他看见赵火那家伙正在和几个修炼教师围在尤菲周边，但尤菲现在和副校长聊天，他们只能在一旁围观，端着个酒杯故作优雅；

    他看见廖永海对着晚宴里精致的食物拍照，不知道是用来发朋友圈，还是留到半夜用来炸群；

    他看见白忌出来后又被几个女修士围着，看见乔木依继续在宴会厅里巡逻。

    他看见东承灵在看着他。

    “只要不违背我原则，那我就是你的力量。”东承灵突然说道。

    任索一愣，苦笑道：“我看起来就这么藏不住事吗？”

    “还好吧，只是跟你平常的样子很不一样。”东承灵说道：“哪怕在香市艾兰湖，你冒险进入秘境的时候，也跟平常没什么不一样。你就像是能提前看见大团圆结局一样，从来都不会担心。”

    在离宴会厅门口仅有三四步距离的时候，任索停下脚步，东承灵也随之停下来。

    任索眨了眨眼睛，露出笑容：“刚才只是有人得罪了我，所以我才这么郁闷。”

    东承灵微微挑眉：“发生什么事了？”

    “没，我现在就找他算账。”任索摆摆手：“你先回去吧。”

    “你不回去的话，一个人做饭会剩好多菜的，”东承灵说道：“我也留在这里，吃饱再回去吧。”

    任索点点头，转身离开。

    他身上一斤再无麻痒酸痛的感觉，只感觉到一阵阵暖流冲刷骨髓、血脉、肌肉、内脏，体内那巨大的能量让任索感觉自己简直能一夜七次郎，连续十天不睡觉，当然最重要的是，他感觉自己无所不能，无论面对什么困难都可以轻松解决。

    任索当然知道，这就是小世界游戏机的神秘力量给他的加成——放在游戏里，他现在应该就是决心值100%。

    但正如东承灵所说，任索都已经提前看见大团圆结局了，还要担心什么自行车？

    他之前也不是没有冒险参加到游戏之中，成为舞台演出上的一员，甚至还因此险死横生过，差点下半辈子就要变成喜欢做饭的美少女。

    那样的作死，任索都没怕过，现在他知道反叛者到最后没死，那他还怂什么？

    而且，要是就这样跑了，进而导致更大的恶果，到时候任索怎么原谅自己？

    连朋友都无法保护，你还算什么玩家！

    “所以是谁得罪你了？”东承灵在后面问道。

    任索头也不回，径直地往尤菲所在的方向走去，留下一个名字：

    “赵火。”