    第1732章 对戏   

    霍浅浅还没反应过来。

    

    她抬头看了看四周，“我？

    我在研究所呢，没出事啊。”

    

    “那你刚才怎么不接我的电话？

    我打了好几个，还以为你出事了。”

    阮寒星刚才吊着的心总算放下来了，松了口气，有些后怕道：“齐暮呢？”

    

    两个人的电话都打不通，她差点就要开车赶过去了。

    

    “不知道。”

    霍浅浅脑中浮现出齐暮那漆黑的双眸，刚才里面显露出来的情绪，似乎是生气？

    

    她现在有些确定了。

    

    齐暮是在生气。

    

    为什么生气呢？

    气自己没好好上药吗？

    

    霍浅浅心里堵得慌，越想越觉得觉得自己刚才不应该那么说。

    

    齐暮分明帮了自己那么多，那么说也不是要害她。

    如果自己的好朋友也这样不领情地说自己，她肯定也会生气。

    

    “浅浅？

    浅浅！”

    

    阮寒星的声音把她从恍惚中唤回神，“啊？

    怎么了大嫂。”

    

    “我说，萧承然让人送了首映礼的票到风悦，让齐暮去风悦一趟，拿回去给你。”

    阮寒星的声音听起来很是无奈：“你怎么了？

    真的没事吗？”

    

    “没，没事。”

    霍浅浅顿了顿：“齐暮刚才出去了，可能有事，我自己过去拿吧。”

    

    挂断了电话，她在沙发上坐了一会儿，才拿起钥匙离开研究所。

    

    明明收到萧承然的票她应该很开心才对，但这会儿却完全高兴不起来，反而觉得更难受了。

    

    “怎么？”

    在看现场的霍沉听到阮寒星的脚步声，回过头看见她是一脸疑惑地回来，奇怪道：“夫人怎么这个表情。”

    

    “没什么，就是浅浅奇奇怪怪的，我觉得她好像有心事。”

    阮寒星说着站在霍沉身侧。

    

    霍沉自然地揽过她肩头，温声道：“她都是个成年人了，夫人不用总担心她。”

    

    道理确实是这个道理。

    

    裴意拍戏的时候特别严格，阮寒星在旁边虽然只看了一会儿，都能感受到她对自己跟演员的高要求。

    

    这部电影是讲几个女孩子在外独自打拼的故事，赫连薰虽然说是女二号，但戏份也就比女主少那么一点点而已。

    

    今天凑巧是赫连薰这个角色的主场。

    

    她的角色失恋不久，发现自己前男友无缝链接，而那个现女友竟然是她的顶头上司。

    

    对方也发现了这件事，便处处针对她，赫连薰的角色敢怒不敢言，反倒是被挑衅了好几次。

    

    明明是很简单的一段戏，但怎么拍都没能让裴意松口通过，总觉得不满意。

    

    “你们要互相把对方当做自己的情敌，这段戏主要拍特写，你们眼睛里一点情绪都没有！”

    

    裴意起身走到两个人面前，对赫连薰道：“你对前男友旧情未了，但听到他出轨的事情之后，心渐渐冷了，决定不再留恋他，要表现出那种决绝来，明白吗？”

    

    赫连薰似懂非懂。

    

    她没谈过恋爱，只喜欢过霍沉，结果还无疾而终，压根不知道这么复杂的情绪该怎么演。

    

    还在冥思苦想之时，就看到裴意又对着另一个演员开口训道：“得意！不屑！高高在上！这些都是这个角色的现在应该表现出来的，你觉得自己赢了她，要把她踩在脚下，要高傲，懂吗？”

    

    另一个演员有点懵，看起来状态跟赫连薰差不多。

    

    裴意无奈地捏了捏眉心，忽地扫见旁边在围观的霍沉跟阮寒星，眼睛一亮。

    

    “先休息会吧。”

    裴意说完，朝着阮寒星这边走过来。

    

    摘下自己脑袋上的帽子，那张严肃的脸上露出笑容，“阮女士来这么早？

    我这估计一时半会结束不了，晚饭二位要不要在剧组一起吃？”

    

    “如果裴导很忙的话，我们简单谈谈就可以。”

    阮寒星看到赫连薰被说得有些沮丧，顿了顿，“都说裴导要求严格，我今天也算见识到了。”

    

    “嗯，关于代言的事情，也不是不行。”

    裴意知道阮寒星今天来找自己是为了什么。

    

    顿了顿，开口道，“不过我有个要求。

    阮总推迟一下上市日期，跟我们的电影打个配合怎么样？

    我这部电影也是女性题材，借阮总的品牌宣传一下。”

    

    阮寒星的这个品牌在女性市场很出名，而这次谈的代言主题是双生，选择了她跟赫连薰来做两位代言人。

    

    她之前放出赫连薰是自己小徒弟的事情就在热搜挂了好几天，这次再共同代言，热度只会高不会低。

    

    对于阮寒星来说也是有利的。

    

    霍沉听完觉得这要求不过分，甚至可以说双赢。

    但他这次不过是陪阮寒星来的，便没有插话。

    

    说到底阮寒星是个商人，这种好事她占便宜，没理由拒绝。

    

    只是略一思考，便伸出手来：“可以，合作愉快。”

    

    裴意握住阮寒星的手，没有马上放开，而是笑了笑：“既然如此，阮总再帮我一个忙怎么样？”

    

    阮寒星露出疑惑的神情来。

    

    “请二位帮我的演员搭个戏。”

    

    再开拍的时候，赫连薰惊人的发现自己对戏的人变成了阮寒星。

    

    “这……”   

    她有些诧异地看向裴意。

    

    “帮你找找感觉。”

    裴意说完，拉着另一个演员，道：“好好跟阮总学习一下，上司面对下属的神态跟感觉。”

    

    说起来，阮寒星现在确实是赫连薰的老板，这甚至算不上演。

    

    赫连薰无奈地深吸一口气，脑子里回想着剧本内容。

    

    裴意拍拍手，开口道：“你的前男友就是霍总，你现在非常喜欢霍总，所以看对方的眼神要表现出嫉妒来。”

    

    赫连薰：“……”   

    她眼神惊恐，看向旁边面无表情的霍沉。

    

    霍沉面无表情地站在原地，听到这句话才微微蹙了下眉头。

    

    还以为按照霍沉的性格会开口说点什么，没想到他仅仅只是皱了下眉，一个字都没说。

    

    “死心吧，他根本就不喜欢你。”

    

    阮寒星的声音响起，赫连薰如梦初醒地抬起头，那张冷漠又矜贵的脸映入眼帘。

    

    目光中的寒意仿佛化成了实质，伴随着她周身那令人紧张的压迫感，将人紧紧包裹起来。

    

    短短几秒钟，赫连薰就立刻想起了当初自己跟阮寒星初次交锋的场景。

    

    震惊跟迷茫在眼中浮现，她忽地想起，自己放弃喜欢霍沉了。

    

    说不遗憾是假的，看到阮寒星跟霍沉的相处模式，她觉得自己再继续也是浪费时间，霍沉绝对不会给自己一丁点机会。

    

    

