    她可以预知的是，接下来的一段时间，她睡觉的时候外面都会守着人。

    孟昔年会不会太过紧张了啊。

    不管她是怎么想的，孟昔年第二天果然还是打了电话过来，跟丁海景讲了好一会。

    而且还让丁海景把江筱赶开，根本就不让她听的。

    江筱嗤了一声，索性就出去跟雪团玩了。

    反正他们肯定是不会听她的，一定会把她给安排得......

    去到那边，她爸爸她太爷爷一定也会派人跟着她，到时候该不会她一出门，身边跟了一群人吧？

    想想都觉得可怕啊。

    但是江筱没有想到的是，黎汉中知道她要回去，竟然也给她派了人。

    还一派就是四个！

    江筱目瞪口呆。

    “去到那边，多几个人总是好的，说不定有什么事情不方便让江家的人去办，你身边要是只有两个自己的人，总有不够用的时候。”黎汉中给她打来了电话，“这四个人是信得过的，当然，前提是你信得过姑父。”

    “姑父，瞧您说的，我当然是信得过您的啊。”江筱滴汗。

    好像她不收下这四个人就是不信任他似的，这么说，她还真的敢不收吗？

    江筱抚额。

    “但是姑父，我可跟您说好了啊，等我从D州回京城，这四位还是还给你啊，我的身边不需要这么多人的。”

    江筱真的是觉得夸张了。

    她的身边的确不需要这么多人，特别是在京城的时候。

    黎汉中笑了起来，“这个当然，你以为我舍得把他们四个当真给你了？他们可也是姑父的得力助手。”

    “好吧，那就谢谢姑父了。”

    要挂下电话之前，江筱想到了什么，赶紧又说道：“对了姑父，我离开之后，您得多帮我盯着一点我的茶馆和作坊啊。”

    现在本来就有人盯着要找机会与她作对呢，她不在京城的时候当然得找一个大靠山才行。

    “放心，我会让人看着的，出不了事。”

    这么一点事，黎汉中还是能够保证的。

    江筱以前是不想什么事都麻烦他，要不然他派人帮她护着那么一间茶馆还是不在话下。

    “行，等我回来我就自己盯着了。”

    江筱却是觉得这样的小事都要劳烦黎汉中实在是有点儿大才小用。

    这边确定了之后，她回了一趟孟家，给孟朝军留下了药水，也把雪团再次托给了孟老。

    “爷爷，雪团这段时间就放在这里了，它现在很听话，你可以直接跟它下令的，如果觉得外面天气不行，你就跟它说不许出去，它能乖乖呆在家里。”

    这段时间江筱经常带着雪团进空间，也适当地给它喂灵泉水，所以雪团是越来越通人性了。

    本来猫就是很聪明的动物，何况喝多了灵泉水的猫？

    “好好好，正好陪我，我会好好地照顾它的，小小你放心，这回出不了什么事。”

    上一回雪团差点被年慕彤淹死的那一件事也让孟老有些心理阴影。

    江筱笑了笑，“我这段时间可是有好好地训练雪团的，它现在可厉害了，要是有人要伤害它，它会直接挠人的，爷爷，到时候要是有人投诉被雪团挠了，你可得坚定不移地站在它这一边护着它，因为无缘无故的话它不会挠人的。”

    