    在武侠世界中，真正的高手，那是一草一叶皆可为兵器。

    在真正的导演境界中，也差不多有着这种道理。

    最初级的导演就是死抠剧本，像建立模型一样，剧本什么样子，演员就摆到什么位置。

    当初照搬老男孩的时候，王小乐也就这水平。

    不过他的模型比其他导演都厉害，其他人是要把二维图像变成三维，王小乐直接找着三维图像来。

    然后高级一点的导演，就可以根据演员的水平来适度修改剧本，让演员去适应剧本。

    不会拘泥于剧本的要求，只要达到画面的和谐度就可以。

    就像刚刚陆浅雪和王小乐对戏时候，那种气氛真的挺好的，就算和剧本有点不符合，也完全不需要去打断他们，

    而更高级的导演，那就是让剧本去适应演员。

    就像冯亚军自己脑补的那样。

    从一开始角色的设定就很符合演员本身的经历或者情感，让她非常容易代入。

    同时，培养演员之间的默契度，演员一上场，就能够放开自己，完全不用感觉这是在演戏而是她日常的生活。

    这就是最完美的导演。

    但是这种事情，几乎只是理论上的，别说完全做到，只要能做到一两点，那都是一部非常杰出的作品。

    刚刚陆浅雪的表演就明显有点重意不重形的意思，这就让冯亚军大大的误会了。

    越是聪明人，想得越多。

    量身定制打造角色，御用女演员的情感也成为戏中的一部分。

    在冯亚军的幻想中，王小乐简直把一切利用到了极致，摘叶飞花皆可杀人。

    “我去，这样捧个金鹰奖最佳女主演出来，是不是有点过分啊？”

    好不容易从自己幻想中，脱离出来的冯亚军喃喃自语道。

    当年，他拿过奖，他也见过很多演员拿奖。

    正是因为这样，冯亚军心中才有点气愤。

    他们可都是凭着自己的实力，无数寒暑磨练出来的演技。

    像王小乐这样处心积虑给陆浅雪捧戏的，这个，这个不能算吧？

    卢刚和王佩佩，听着这话，沉思了一会，两人的眼睛瞳孔也一下放大了。

    “我算是明白了，原来演技，真的可以做到不止一个人的事情？”

    卢刚一时之间也有些和冯亚军一样的茫然状态。

    他们数十年如一日的各种磨炼，演技，那是从外到里，一点点磨出来的。

    像陆浅雪现在这样，那是底子里面就被王小乐安排好了的？

    王佩佩摸了摸有点发胀的太阳穴，有些羡慕：“这是专属潜伏版的最佳女演员？”

    她的意思有点含糊，但是冯亚军他们都懂。

    如果陆浅雪真的一直以今天的演技呈现，那么她绝对可以得到金鹰奖，至少也是最佳女演员提名。

    能够得到三名前视后视帝一致赞赏的演技，那是绝对可以过关的。

    但是，陆浅雪的真正演技并没有这么牛逼，在其他戏她就不行。

    也只有在这个王小乐为她量身打造的角色，和王小乐这个恋人对戏的时候，陆浅雪才能发挥出来。

    因为，某种程度上来说，她本身就是王翠平。

    这尼玛根本就不叫演戏，这就是她和王小乐的日常！

    说白了，就是王小乐利用他和陆浅雪的恋情，还有王翠平的人物设定，直接就让陆浅雪成功了一半。

    “这，这要是得奖的话，怎么算？”

    今天陆浅雪的表演那是入木三分，和老戏骨相比也许有差距，但是在年轻女演员那是绝对数一数二的。

    但是这是虚的，陆浅雪现在也只有面对王小乐，和他演对手戏的时候，才能达到这个水平。

    从绝对意义上来说，这不能算真的演技。

    卢刚这话赢得了王佩佩的一双白眼：“怎么不能算，你能找到这种导演吗？”

    顿时冯亚军和卢刚两人就哑火了。

    华夏娱乐圈这几十年来，如果非要说的话，也就是张成谋导演和他前女友，现在的国际影星李丽好像算是这么一对。

    而且张成谋导演还只是量身打造角色，自己没有亲身上阵演对手戏的。

    换句话说，像王小乐和陆浅雪这种组合，是理论上的完美无缺。

    就算有人知道，去模仿。

    也许可以找到一个演技资质不逊色于陆浅雪的女孩子，但是要找一个能够摘叶飞花都成兵器，自己还能演男一号的导演？

    呵呵，目前水平到这个层次的导演，不说三十岁，四十岁以下，华夏娱乐圈，好像就王小乐一个独苗。

    赵玉刚，陈凯盛，张成谋这些大导演绝对可以做到量身定制角色，但是他们能利用恋情出演男一号和女主演对手戏吗？

    一枝梨花压海棠版，这尼玛谁会看？

    “在圈子里面这么多年，今天算是长见识了。原来御用女演员是这么用的……”

    冯亚军这话，让卢刚和王佩佩都笑了。

    刚刚王小乐跑到房车里面和陆浅雪“温存”那一幕，自然也被他们接受了。

    这不是不务正业，也不是陆浅雪依靠美色侍人，这是他们专属的默契方式。

    冯亚军说这话可是绝对褒义词，不是大家以前说得那种。

    这几位老戏骨，懂得太多，所以自行脑补的也非常多。

    要是王小乐听到这话，绝对会一脸茫然。

    潜伏，那是梦中世界的经典剧集，为了当初夸下的豪言，他搬运来的。

    陆浅雪这个绝色校花，是他历经患难，好不容易抓住的。

    说王小乐想捧陆浅雪那是肯定的。

    但是从一开始追求女生的时候，就计算着要把这个恋情也算到角色里面，那是绝对木有。

    要有这么深的心思，他王小乐还当什么导演，他去政坛，去商场大杀四方不好吗？

    不过，要是有人问起这方面的话，王小乐绝对会抹一抹头发用力甩甩头，然后厚着脸皮承认下来。

    “没错，我就是这么想的，御用女演员养了这么久，终于拍上用场了。”

    年轻轻轻，要成为知名导演，不光是需要成绩，努力归努力，还要会吹对不对？

    我，王小乐，从来就是天才，这个，是一点问题木有的！