    “没有，他说要见您。”

    程华仪眼里闪过一丝厌恶，真是个养不熟的白眼狼，她矜贵的站起身，掸了掸衣服，朝外走去。

    “那本宫便去问问他，看他还有什么好说的。”

    程华仪朝着暗牢的方向而去。

    路旁奴仆皆恭敬的行礼，然后又各种做自己的事。

    暗牢潮湿血腥，程华仪踩着优雅的步子走进，里面有一个被拴在铁架上，打得遍体鳞伤的男子。

    绣鞋停在他的面前，清络垂着的头微动，缓缓抬起看向她，以往美艳的容颜现在满是血迹，他轻笑，脸上笑容缓缓绽开，血色也遮挡不住他的美。

    清络声音很轻，带着微哑：“你来了。”

    程华仪美眸很冷，她微微俯身，伸手抬起他的下巴，指甲狠狠的掐进他的肉里，以往她很喜欢他的这幅皮相，现在却只想剥下来。

    “说，荣郡王的那颗心你藏哪儿了？”

    清络眼眸恍惚，他笑着，露出一口带血色的牙：“喂狗了呀，你知道的。”

    “啪。”

    清络的脸被重重的打去另外一边，有血滴从他嘴角流出来，可想而知，她下手多重。

    “本宫再问你一遍，他的心去哪儿了？”

    “喂狗了。”

    程华仪俯视着他：“既然如此不知好歹，那本宫也不必再怜惜你了。”

    “怜惜？”清络语气夹杂了些嘲讽：“你何时怜惜过我们？”

    “你把我们当成荣郡王的替代品，你看见任何与荣郡王有相似之处的人你都要收集起来，你以为你能集齐一个人吗？你醒醒吧，他被你杀了，活生生剖心而死的，他死了，你又装什么深情啊？我的长公主殿下。”

    “你闭嘴！”程华仪顾不得礼仪，冲上去又狠狠的给了他两巴掌：“你凭什么对本宫说三道四，你又懂什么？你根本就不懂本宫的爱。”

    清络被她掐住脖颈，他呼吸困难，但脸上还是带着浅浅的笑意，她懂什么爱？她把她那可怕的占有欲当成了她的爱。

    又或者收集与荣郡王相似的眼睛，手脚，这就是爱？

    她根本不懂，她杀了的那个人永远不在了，不是她拼凑就能活过来。

    清络感觉自己快死的时候，程华仪松开了他，清络猛的咳嗽，呼吸着空气，耳畔响起她的声音。

    “清络，本宫真后悔，当年救下你，把你留在了本宫的身边。”

    她的声音很冷，不含一丝感情。

    清络也不知道自己在期待什么，他只记得那个冬日，他被人贩从南疆拐到大焱，因为他姿容好，那群人就想把他调教成听话的奴隶，去侍奉达官贵人，他不肯就要成日成日的忍受折磨。

    但有一天，雪落满京城，她撑着红伞，踩在雪地里矜傲的说：“放开他，人本宫要了。”

    她救他于水火，给了他另外一个身份，每天打扮着他，对他极好。

    他从一开始战战兢兢到每天都期待她的到来，他以为这位高傲的长公主是喜欢他的，没想到现实却给他重重一击。

    同样是一个冬日，他没有等到长公主，却等到了一个与他有几分相似的人。

