    

    林轩看着西王母，不由感觉有些无奈。

    谁说女子不如男？

    别人都说男人猴急。

    在林轩看来，这西儿却是比自己着急多了。

    连这拜天地，拜高堂的三拜之礼都省去了。

    这岂不是代表着西儿很心急，想要快点成为自己的妻子？

    甚至是想，直接跨越到最后一个送去洞房的环节？

    嘿嘿嘿！

    想到这里，林轩乐了。

    “咳咳！既然如此，那就依你所言吧！”

    林轩点了点头，也不再纠结这三拜之礼。

    梅山众仙纷纷松了一口气。

    感觉自己从鬼门关前走了一遭。

    这种感觉着实是让人有些难受。

    明明是来参加大婚的，结果却是被人吓得半死。

    吓死个人啊！

    “来来来！四位娘子，咱们好好敬敬诸位来宾！”

    林轩挽着四位娘子，开始挨个敬酒。

    众仙那是受宠若惊。

    这一圈下来，众仙饮下了林轩的果子酒。

    纷纷感觉元神肿胀。

    若不是，这众仙，都不是第一次遇到林轩了，实力也是比之之前强大太多了。

    只怕这喝一杯下去，便是要直接钻到桌子底下去了。

    林轩一圈下来，微微有些醉意。

    平时林轩喝自己酿制的果子酒，酒量那叫一个好呢。

    但是今日，乃是他大婚之日，别人喝一口，他连干三杯。

    通天教主一杯，他直接就是十杯。

    因此，这林轩是有打算自己把自己给干醉了。

    酒过三巡，宾客开始动筷子。

    这林轩的菜肴，那自然是不用多说了。

    都是大道级别的饭菜。

    本着吃下去都是自己的原则，两座人马筷子翻飞，不断飞舞。

    这一刻，哪里还有什么仙人风度？

    大罗金仙，在林轩的梅山小院之中，那也成为了一个笑话罢了。

    常常为了一块红烧肉，那是什么神通术法都用出来了。

    简直就是恐怖啊！

    唰唰唰！

    林轩精心准备的两桌子饭菜，开始以肉眼可见的速度消失下去。

    林轩看在眼里，乐在心里。

    大婚嘛，大家开心就好。

    “林轩师叔！”

    就在林轩自斟自饮的时候，一道声音传来。

    林轩抬眼一看，原来是‘小辛’。

    这小辛，就是帝辛。

    当年赵公明曾经带着帝辛，闻仲，余元三人前来拜访林轩。

    而这三人取个化名也是极为不走心，直接以小字辈命名自己。

    帝辛——小辛，闻仲——小闻，余元——小余。

    这天底下，只怕是没有比这三人更加不走心的家伙了。

    帝辛看林轩心情似乎不错，他再也忍不住了。

    因为在进门的时候，林轩曾经说，商汤自帝辛上位后，寿命二十八载，尚有十八载。

    这一点，让帝辛听了很是难受。

    对于帝辛而言，商汤就是自己的江山，自己的命根子。

    自己上位之后，都是励精图治，兢兢业业。

    但是，林轩现在商汤气运仅仅剩下十八载。

    帝辛心里是七上八下，尤其是这话还是林轩口中说出来的，这更让帝辛感觉难以反驳。

    毕竟在林轩口中，论证的事情太多了。

    有哪一件事错了？

    这不都对了。

    换句话说，林轩前辈这种预知未来的能力，让帝辛不得不信。

    这人，不知道自己死的时间还好，一知道，这还能睡个安稳觉么？

    “怎么了？小辛！”

    林轩双目之中含有一丝丝的醉意，开口对着帝辛说道。

    帝辛深吸一口气，随后开口对着林轩说道：

    “林轩师叔，刚才你说商汤气运二十八载，这是真的么？”

    “是啊！自帝辛在女娲庙题诗以来，商汤活不过二十八载，此乃定数！”

    林轩点了点头，开口果断说道。

    轰！

    众仙不由停下了筷子。

    这些仙人之中，大多数都是截教之人。

    除了后土的法身之外，都是和截教关系不浅。

    而截教气运也是和大商的气运息息相关。

    若是商汤二十八载气运，那截教岂不是必败？

    只有后土，乃是执掌轮回的圣人，因此对于这商汤气运，倒是事不关己，高高挂起。

    一时间，梅山小院安静了下来。

    “那有什么办法能够延长气运么？”

    帝辛虽然贵为人皇，铁骨铮铮，但是在林轩面前，脆弱得如同一个孩子，听到林轩回答如此斩钉截铁，帝辛感觉自己都要哭了。

    他在大商是人皇。

    在林轩面前，那就是一个孩子啊！

    “没有，这商汤气运，我等凡人，能有什么办法？呵呵！”

    林轩摇了摇头，看着帝辛，似乎有些感触，说道：

    “你小子，看来对大商感情很深啊！都要哭鼻子了！”

    帝辛一听，心中叹息。

    能不深么？

    自己是大商大王啊！

    林轩前辈都说没有办法么？

    哎！

    想到这里，帝辛更是感觉有些绝望，一脸颓废地对着林轩回答道：

    “嗯，大王他是一个好大王！”

    梅山众仙暴汗。

    这帝辛还当真不要脸。

    演戏上瘾了？

    哪有这么自己夸自己的？

    林轩听到了帝辛的话语，微微点头。

    “帝辛是一个好大王，但是奈何啊！挡不住大势所趋！被人背刺太多了！”

    林轩叹息一声，自顾自喝了一杯果子酒，随后开口说道。

    背刺？

    什么意思？

    众仙愣住了。

    “林轩师叔，何为背刺？”

    帝辛瞪大眼睛，一副好学的样子，开口对着林轩问道。

    林轩：……

    好吧！

    自己忘记现在是洪荒世界。

    “背刺，就是遭遇叛徒的背叛之意。不仅仅是帝辛，就是通天教主也是被背刺了！”

    林轩解释说道。

    轰！

    此言一出，整个梅山都安静了。

    叛徒？

    又有叛徒？

    上次来了一个长耳定光仙，还有叛徒？

    众仙呼吸顿时凝滞了。

    “叛徒？这截教和大商，还有叛徒？”

    即便是通天教主，都不由伸长了脖子，不由对着林轩问道。

    “嗯！”

    “叛徒还不少，其中比较出名的，我想想，应该是三山关总兵洪锦了！也就是金灵圣母的外门弟子！”

    林轩心情显然不错，借着大婚，因此不由和众人多说了一些。

    轰！

    帝辛瞪大眼睛。

    闻仲和余元也傻眼了！

    “我这刚刚才任命洪锦为三山关总兵！”

    “林轩前辈连这都知道！”

    帝辛表面上不敢声张，但是实际上，在内心之中，已经是掀起了惊涛骇浪。

    难道，林轩前辈，早就知道了一点——

    所以在故意提醒我？?

