
　　鲁初雪痴痴地望着李铭。

　　心中后悔万分！

　　想当初，李铭不止一次对她表达爱慕，她都视而不见，甚至想极力地和李铭撇清关系。

　　正是因为心中那份天才的骄傲。

　　她内心深处，在与李铭争高低。

　　直到进入育武，这个天才汇聚地，她内心那份骄傲才渐渐地被磨平了，而后认清现实……

　　自己在这里，什么都不是！

　　争？

　　又能争得过谁？

　　何况更高层级的学霸，还有一百新秀名单！

　　可是再看李铭。

　　李铭依旧是那个风头无两的天才。

　　不仅进入了新秀榜单，在这里，更是最为耀眼的存在。

　　而她，只是随波逐流中的一员……

　　对比起来，这种落差让鲁初雪很难接受。

　　她能接受自己比别人弱，可是李铭的强，让她无时无刻不在提醒自己，是她自己错过了这个优秀的追求者。

　　连她都觉得，自己像个笑话……

　　跟随着众人走向练功场的路上，耳畔传来几个女生的小声议论，更是让鲁初雪脸颊滚烫。

　　“这个李铭太不是东西了！”

　　“可不是嘛，自己得不到初雪同学，就因爱生恨！”

　　“这种渣男，以后可千万不能去招惹。”

　　“就他长成这样，有人愿意做他女朋友才怪！”

　　“是哦，好丑！”

　　若是让李铭听到这个评价，不知会作何感想。

　　他的身材相貌，绝对跟丑字沾不上边儿。

　　只恨一秃毁所有！

　　现在亮铮铮的光头看起来，跟个灯泡似的，虽然谈不上太丑吧，但肯定跟帅哥没有半毛钱关系。

　　甚至给人一种凶狠的感觉。

　　这给很多第一次见到他的同学，留下了非常不好的印象！

　　练功场。

　　李铭一走进来，外面乌泱泱跟来一群同学。

　　让原本正在对练的几个高年级学生感到诧异：

　　“这是啥情况，一群一年级的新生，怎么跑练功场来了？”

　　“切，连英雄都没有，浪费设备！”

　　“那光头谁啊，好嚣张的样子！”

　　“周哥，你的位置！”

　　这名叫做周鼎的学生，冷笑一声：“傻比新生，敢用老子的专属位，不知天高地厚！”

　　几个高年级学生登时露出幸灾乐祸的笑意。

　　周鼎，高三年级学生，实力在整个育武学院都排得上号，平时也是嚣张跋扈的主儿。

　　虽然召唤师在高中阶段，就很少用虚拟模拟器训练了，但有时为了节省体力，也会使用模拟器设备，进入虚拟场景练功。

　　而李铭随便挑的一台仪器，正是周鼎经常使用的。

　　即便周鼎现在不用，也不允许别人碰！

　　“喂，光头，滚到一边儿去！”

　　见李铭没啥反应，周鼎面带怒容，走上前拽了李铭一把。

　　“老子叫你呢，聋了吗！”

　　“我？”

　　李铭愣了愣，才想起自己现在是个光头。

　　不爽道：“这台机器有人用？”

　　“没人使用！但它是我的，让你滚就滚，明白？”

　　“你算老几？”

　　李铭居高临下盯着周鼎：“怎么，想提前给我来个迎新仪式？就怕你不够资格！”

　　“呃，啊哈哈哈哈……”

　　周鼎怒极反笑！

　　一个未成年新生，竟敢挑衅他一个高年级学生？

　　这光头指定是脑子不好使！

　　一群人高年级也跟着轰然大笑，仿佛听到了有趣的笑话。

　　“光头，你知道自己在做什么？”

　　“这光头有点意思，叫啥名字来着？”

　　吴文东见李铭得罪了几个高年级学生，心中暗中窃喜，连忙说道：“他叫李铭，新秀榜单上的吊车尾，老牛逼了，谁都不放在眼里呢。”

　　听到新秀榜单，周鼎恍然。

　　难怪这么硬气，原来自以为是学霸。

　　不过，这份骄傲真是可笑至极！

　　能进育武的，谁还不是学霸？

　　而周鼎三年前入学时，也是新秀大赛参赛者，名次还不低！

　　在他面前，李铭算个球！

　　“小子，我警告你一句，在他们面前装装逼可以，在我们这些学长面前，劝你规规矩矩，恭恭敬敬的！不然……学长一生气，后果很严重！”

　　周鼎冷笑说道。

　　“那你倒是生个气试试？”

　　李铭一脸不屑地盯着周鼎。

　　找茬儿？

　　呵呵哒！

　　李铭现在巴不得谁找他茬呢。

　　他就是来搞事情的，搞谁都是搞，当然是优先搞主动送上门来的。

　　“妈的！还敢跟老子上脸！”

　　周鼎抬起手，气势一开，眼看便要拍下去。

　　这时，练功房角落传来一个女孩的声音：“周鼎，住手！”

　　若是旁人，肯定无法阻止周鼎的怒火。

　　但开口的女孩相貌极美，气质格外出众，尽管她在角落，却一直是练功场最耀眼的存在。

　　甚至连那个角落都因为她的存在，而蓬荜生辉！

　　这就是育武公认第一校花的姿色。

　　“雪静，你认识他？”

　　周鼎的怒气顿时消了大半，笑嘻嘻地询问女孩。

　　这名女孩，正是唐雪静。

　　但李铭还知道她的另一个名字：林思雅！

　　林思雅淡淡瞟了眼李铭，说道：“认识。”

　　“哦哦，原来是雪静的朋友！兄弟你不早说，早说咱俩就不会产生误会了呀，哈哈，瞧这整的，多尴尬呀……”

　　周鼎变脸速度极快，刚还嚣张跋扈要吃人的模样，这会儿就已经讪笑的和李铭称兄道弟了。

　　还一个劲儿地冲李铭眨眼睛示好。

　　这场面，狗都看得出来，周鼎对林思雅有意思。

　　但没人觉得这有何不对！

　　像林思雅这样的公认校花，想必是男人都会给几分薄面的。

　　“李铭兄弟，别客气，我的设备你随便用……诶对了，我刚听他们说，你是要跟谁决斗来着，要不要我帮忙呀？”

　　周鼎对李铭有些讨好。

　　估计看李铭是林思雅的朋友，想让李铭帮忙说几句好话。

　　李铭指了指吴文东：“他挑战我呢。”

　　周鼎侧头，眼睛一瞪，怒喝道：“就他吗你要挑战我兄弟?”

　　吴文东身躯一颤，哆哆嗦嗦道：“我……我们就随便练练啊……”

　　吴文东哪敢得罪学长啊！

　　关键周鼎一瞪他，旁边几个高年级学生全都同仇敌忾，吓死个人！

　　要是得罪了这群学长，那他还怎么在育武混下去？

　　这时李铭灵机一动，笑道：“就他要挑战我，还说要弄死我呢！周鼎兄，你看……”

　　“弄我兄弟！不答应！老子第一个不答应！”

　　周鼎当即拍板，恶狠狠地冲向吴文东：“喂！别特么躲了，说的就是你！不是要练练吗，老子陪你练！”

　　就在周鼎去找吴文东麻烦的时候，李铭已经走向了林思雅。

　　林思雅的眼神：你别过来!

　　直觉告诉她，李铭脸上贱兮兮的笑，肯定没安好心。

　　果然！

　　李铭忽然扯着嗓子，惊喜地喊道：“媳妇，你咋在这儿呢媳妇！”

　　练功场突然一阵寂静！

　　李铭这声音像有魔法似的，让所有人石化在当场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第269章 得罪学长免费阅读。https://xs.23sk.com 