    ......

    “好厉害的蛇妖，竟然震荡了贫道的三魂七魄！”

    瞎眼道人缓缓从昏迷中醒来，以为自己晕倒，是因为白素贞和小青施了什么妖法的原因，嘴里不禁嘀咕道，

    “徒弟，徒弟，快醒醒，看看这是哪里！”

    瞎眼道人看不见周边的环境，连忙伸手摇了要旁边躺着的两个徒弟，

    两个道童被瞎眼道人摇醒后，揉了揉眼睛，看了看四周回道：

    “师父，我们好像是在一个房间的床上！”

    “三位道长醒了！”

    这时，房门打开，姜明拎了壶茶缓缓走了进来，

    “师父，是一个年轻的和尚！”

    两个道童看见姜明，连忙向瞎眼道人汇报道，

    “和尚？没有妖气，不是妖怪变得！”

    瞎眼道人先是感应了一下，发现对方并不是妖怪后，便起身向姜明问道：

    “你是谁？我们为什么会在这里？”

    姜明坐在长凳上，拿起桌上的杯子，倒了四杯茶道：

    “先不急，三位道长可以先喝杯茶，然后我们再慢慢聊！”

    瞎眼道人迟疑了一下，最后还是带着两个徒弟坐在了长凳上，

    “其实，刚刚是贫僧施法把你们震晕，然后带到这里来的！”

    姜明端起茶杯，抿了一口，直接说了一个，让瞎眼道人师徒立马从板凳上站起来的答案。

    看着摆出防御姿势的瞎眼道人师徒，

    他摆了摆手，然后笑道：

    “不用担心，这是贫僧住处，贫僧没有伤害你们的意思，只是想和你们做个交易而已！”

    “什么交易？”

    瞎眼道人警惕的问道，

    能瞬间放倒三人，虽然是偷袭，但也说明对方实力很强，由不得他不重视，

    “贫僧有一些道门的功法秘籍，但贫僧对道门的修炼方法又不熟悉，所以想要由你指导贫僧入门，而作为报酬，到时候贫僧可以将这些秘籍全部让你抄写一遍！

    毕竟，贫僧看你自己现在的修行法门，似乎并不怎么样！”

    姜明淡淡地说道，

    “什么？你这和尚莫不是诓老道，老道明明感觉你体内有佛家佛力，又怎么能修道家法力？”

    瞎眼道人眉头一皱，语气不太好的说道，

    “这你就不用管了，你只管教，具体学不学的会，那就是贫僧自己的事了！”

    姜明回道，

    瞎眼道人紧紧手中的法剑，然后缓缓说道：

    “老道自有传承，对别家道法不感兴趣，我们还有其他事，就不打扰了！”

    姜明双手一合，

    “水遁·水龙弹之术！”

    一条大型水龙凭空出现，将瞎眼道人和他的两个徒弟环绕了起来，

    经过长时间的专研和练习，对于水遁忍术，除了核爆之术外，姜明基本上已经可以做到省去结印步骤，双手一合，就能完美的将其施展出来，可以说，和当时的二代相比，也不相上下了。

    当然，除了水遁忍术，火遁和土遁的相关忍术，他还是需要结印才能施展的出来，

    “不好意思，这场交易，你只有两个选择，一个是同意，另一个就是和你的两个徒弟一起死在这里，没有第三个选项！”

    姜明缓缓起身，运转起自己体内庞大的佛力，浑身散发着庞大的杀气，开始向瞎眼道人施压，

    杀死瞎眼道人和他的两个徒弟，当然是不可能的，虽然他们杀妖不分好坏，但是站在人族的立场上看，倒也不算错，

    而且通过之前，他们驱赶许仙和要带着许仙逃走可以看出，师徒三人都还是比较善良的，

    所以现在姜明也只是吓唬吓唬他们而已，

    如果对方真的宁死不从，那他也不会把对方怎么样，不过是多花些时间，到其他地方去再抓一个有修为的道士而已，

    当然，以姜明看来，对方宁死不从的可能性还是比较低的，

    果然，瞎眼道人在感受到姜明所散发出来的庞大佛力，以及徒弟两人提示的，环绕着他们虎视眈眈的水龙时，就已经知道，自己是万万不可能是面前这个和尚的对手了，

    所以二话不说，马上收起法剑，态度一转哈哈笑道：

    “开个玩笑，开个玩笑而已，不用紧张，不用紧张，贫道非常荣幸能够完成这次交易，也会尽力让你入门的！”

    姜明一挥手散去水龙，然后同样笑道：

    “那就好，你们放心，贫僧不会太耽误你们的时间，顶多也就一个月，一个月后，无论贫僧能不能学会，都放你们离开！”

    听到姜明的话，瞎眼道人暗中松了口气，

    刚刚姜明散发出来的气息，太过强大，比他至今为止，见过的所有修行之人，都要强大，这样实力的人，应该是不屑于骗他的，

    “我想你们应该也快饿了，不过放心，贫僧这里是管饭的，你们想吃什么可以告诉贫僧？”

    看着瞎眼道人老实的带着两个徒弟，重新坐在了长凳，又听到三人有些咕咕叫的肚子，姜明知道，师徒三人都还没到辟谷的境界，于是开口问道，

    “我想吃烤鸡！”

    “我想吃卤牛肉！”

    两个小道童眼前一亮，急忙开口道，

    老道士平日通过除妖、做法事挣的那点钱，基本上都拿去买一些炼丹的药材和制作法器的材料了，所以他们平日里吃的并不好，甚至有时候还会饿肚子。

    “没问题，还有什么？”

    姜明点了点头，对于美食，他从来都不会吝啬钱财，况且他现在非常有钱，

    听到姜明不在乎的语气，经验丰富的老道士瞬间就判断出，对方绝对是个狗大户，于是立马跟着回道：

    “西湖醋鱼、芙蓉水晶虾、八宝鸭、脆皮鱼、珍宝蟹，如果能再来一壶齐云清露，那就真是再好不过了！”

    姜明有些诧异的挑挑了眉，他没想到，这瞎眼道人看着邋里邋遢的，还挺懂吃的，点的都是此地名菜，

    “没问题，稍等一下！”

    姜明结印，变出一个影分身，然后让影分身拿着钱，去县城最好的酒楼，将刚刚师徒三人点的那些菜全部买回，

    看着突然出现一个和姜明一模一样的人，两个小道童顿时发出了一声惊呼，

    “怎么了？”

    看不见东西的瞎道人连忙低声问道，

    “师父，他变出了一个和他一模一样的人，拿着钱出去买菜去了！”

    两个小道童捂着嘴低声回道，

    ……

