    轰隆隆的剧烈爆炸，周围的建筑全部被摧毁，直接夷为了平地，变得比废墟还要废墟。

    　　大楼玻璃在强大的冲击中砰啦碎裂，吓得靠在窗户前田端三人反射性后退。

    　　“终于碎了啊……”伦文看着一地碎玻璃喃喃道。

    　　不过因为爆炸的原因，旁边两人根本听不清他在说什么，玲子捂着耳朵蹲在墙角，刚刚那一幕真的是吓到她了。

    　　电视台的直播中断了。

    　　全世界各地正在通过转播观看战斗的人们，包括炼金之星和空中基地，只见到画面突然黑掉，这还不知道结果的中断让众人心里一突，顿时紧张的要死。

    　　电视台里，缓过神的伦文把视线重新放到摄影机上，然后看到一片黑漆漆。

    　　“咦？”伦文转过摄像机一看镜头，脸颊抽了抽，忙说道：“田端先生，我的摄影机坏了！”

    　　“什么？！”

    　　这句话倒是终于听清了，田端迅速看向主控室的工作人员大喊：“其它摄影机呢？快点拿过来重新连接线路！”

    　　在这个关键时刻断掉了直播，他都猜得到那些人们心中的焦急。

    　　等爆炸的余波终于歇停后，玲子放下双手，探出脑袋紧张的看向窗外，只见到战场中央一个深渊般的巨坑，那只狰狞可怕的巨大魔龙屹立在边沿，猩红的双眸在黑暗中依旧凶戾。

    　　黑幕深沉，弱小的光芒黯然失色，巨大的漩涡撕扯着天空，世界宛如陷入了深渊之中。

    　　三个奥特曼或趴或躺的被掀飞深坑周围，佐格展开巨大的翅翼，每一次振动都会带起狂暴的风势，整座城市在战斗中一片狼藉。

    　　艾瑞斯剧烈喘息着，胸前的红灯再度闪烁，他见到前方飞起来的魔龙，招手将不知道落在哪里的权杖收回来。

    　　用权杖撑着，艰难地站起来后，他找向废墟中的其他两奥。

    　　“盖亚？阿古茹？”

    　　好在于黑暗中，要找到光芒还是比较容易的，虽然那道光芒非常的微弱，盖亚和阿古茹分别摔在了不同地方，看情况没比他好多少。

    　　此时此刻，魔龙的双眸所绽放的红芒都似乎比他们耀眼一点，冷酷又暴虐，毁灭性的黑暗气息再度在它身上凝聚。

    　　佐格可不打算给他们歇息的机会，张大嘴巴凝聚能量，狂暴的风势以它为中心旋转。

    　　“淦！”

    　　艾瑞斯实在忍不住爆粗口了，站稳身姿，权杖光芒开始汇聚，胸前的能量灯急促闪烁，银色奥特曼紧紧盯着对面的敌人，不管这一招接不接的下，也还是要打的！

    　　虽然心中的理智让他非常确定大概率是接不下的……

    　　本着彻底弄死这群奥特曼的想法，佐格毫不吝啬自己现在所拥有的力量，直接放大！

    　　暗红的光束迅疾冲向三个奥特曼所在的地方，艾瑞斯权杖火花的银青光束一同冲出，却毫无抵抗力的迅速被对方的冲击所掩盖，带着毁灭之势，黑暗扑面而来——！

    　　“轰！”

    　　巨大的金色光幕在瞬间展开，吸收了一部分的能量，剩下的爆炸冲击波却也依旧让战场再度变得更干净了。

    　　不远处唯一矗立的电视台大楼在冲击中摇摇欲坠，所有的玻璃尽数炸裂，大楼出现裂痕。

    　　“不可以再待了！必须马上离开！”本来准备重新连接线路工作人员严肃的大声劝道：“田端先生，我们必须要离开这里了！”

    　　“可恶……”扶着窗台站稳的田端摸到一手碎玻璃，不甘心的看向硝烟弥漫的战场。

    　　看样子战斗又出现了转机，他很想拍下这一切让全世界看到，人类的希望一直都存在。

    　　但是裂痕都已经蔓延到了室内，不离开这里的话，再一次爆炸或许楼就塌了。

    　　“田端先生？”伦文试探的看向他。

    　　“算了，走吧。”甩了甩手上的血渣，田端咬牙收回视线，转头看到玲子还在窗边，叫道：“玲子，别看了快走！”

    　　难得见到玲子比他还关注奥特曼的战斗。

    　　但现在就算他想拍，也要顾虑一下同伴的安全，很快，电视台大楼的工作人员开始撤离战场，前往不远处的东京地下避难所。

    　　……

    　　在战场的中央，挡住佐格攻击的金色光幕缓缓消失，漂浮在空中的追羽呼了口气。

    　　不过这口气可能呼的有点早，对面估计也是等他出手等很久了，天空中的漩涡猛烈撕扯着，强横的空间切割将那些飞在空中的魔虫德比西都无差别绞杀。

    　　地球不可能真的放任他们这些光芒消亡，稍微有预料的艾瑞斯放下权杖，看向前方的人。

    　　并没有以希尔格诺奥特曼的身姿，追羽直接是人类状态接下了佐格那一击。

    　　这家伙，比想象中还要厉害的多很多。

    　　对面的佐格似乎也没有多意外，但该愤怒的还是会愤怒，振动的翅膀掀起狂风，魔龙盯着前方极为渺小的人类青年，冷冷说道：“你知道你在做什么。”

    　　追羽点了点头：“嗯。”

    　　“果然你根本不可信任！”佐格愤怒道，对这个人选择站在了地球那边的决定感到不爽。

    　　“你不也是在忽悠我。”追羽摊了摊手。

    　　他只不过是抛出了诱引想去见识见识根源性破灭招来提，而佐格也是在利用他想获得的某样东西去蛊惑他，认真来讲，双方都是在忽悠双方。

    　　只不过，因为他特殊的身份，在黑暗星球里的时候，对方也说过这件事。

    　　他本没有立场，现在既然选择了站在地球这一边，那么战斗将会出现两极分化，对面的黑暗星球也不会再坐视不管。

    　　从传承者之间的战斗，上升到了星球间的对抗。

    　　剧烈旋转撕扯着的虫洞对面，大片漆黑如墨，死寂深沉的黑暗开始靠近地球。

    　　宇宙中的视角，巨大无比的虫洞中，漆黑的星球正在穿过，距离地球极近，甫一出现，双方的边缘就开始了相交。

    　　并不是星球相撞这种宇宙危机，黑暗星球如同虚幻的存在，在出现后，只有浓郁的黑暗开始覆盖地球，如果两颗星球重合，那么地球就将彻底陷入根源性破灭招来体的黑暗中。

    　　那些充满无数生物暴虐、怨恨、憎怒的黑暗，绝望而悲哀。

    　　这种颤栗的感觉，令地球所有人类心头宛如重锤，虽然不知道发生了什么，但慌的根本喘不过气，地球上的怪兽们纷纷吼叫起来，此起彼伏的声音传遍每一个角落，如临大敌的注视着头顶降临的黑暗。

    　　“你做出了最愚蠢的选择！”

    　　佐格愤怒的盯着对面的人，愤怒到清冷的声音都颤抖起来。

    　　王选择降临，也等于选择了放弃祂自己，就算最后能消灭所有人类甚至同化了地球，但那又怎样，王自己也会破碎！

    　　她那么努力的训练自己，扩张势力，拼死去战斗，就是不想让王亲自出手！

    　　这是双方都没有好结果的选择！

