    “你们想干什么！”

    守在门口的护卫与家丁们，穿搭很是不错。

    要么穿着铠甲与皮甲，要么穿着九成新的衣服，其打扮虽然不足以和贵族势力相提并论，但已经远远碾压寻常人，甚至是有钱土财主的护卫了。

    很显然，杨林非常有钱，有钱到甚至能让小弟们穿的如此之好。

    这些家丁与护卫该怎么说呢？反正横竖怎么看都不像好人。

    要么凶神恶煞，要么身上带疤，个顶个的滚刀肉架势。

    这要是领出去逛一圈，连打扮一下都不需要，站在那里就是一个十足的恶奴。

    面对着这群凶神恶煞的家仆，古二蛋转头看了看卡尔和雅达。

    “就这种货色，你们是怎么和他们和平相处的？”

    卡尔与雅达闻言对视一眼，表情有些疑惑。

    “就正常的和平相处呗。”

    “那你们往常进去见杨林，都是怎么见的？”

    “心情好就让他们通报，心情不好直接走进去呗。”

    卡尔挠了挠头，在古二蛋示意下走过去开始谈判。

    很显然，刚挨了一顿打的卡尔心情并不好，走过去的时候脸当场就板了起来。

    看到这一幕的护卫队长急忙开口。

    “等一下！你让我去通报…………”

    “通什么通！我进我家还需要他允许吗！”

    还没等对方把话说完，卡尔一巴掌就拍了过去。

    蒲扇大的肉爪虽然看上去肉呼呼的，可这力道却非同寻常。

    挨了一巴掌的护卫队长，整个人被当场打的转了一圈，头盔都有些瘪了。

    捂住脑袋的他眼看对方如此不讲道理，气的刚想大吼一声，却看到四周上千只兽人正面色不善的看着他。

    想了一下打起来的后果，又想起上一位护卫队长因为招惹他们后，被拆成三截的惨状，护卫队长强行将口中谩骂咽了回去，甚至在脸上强行挤出一丝笑容。

    “卡尔大人！我们家主子正在休息！要不我去帮您把他喊起来如何？”

    “这都几点了！我们在那边挨打！他大早上的还敢睡觉！你给我让开！”

    完全没有给对方面子，卡尔一把拎住对方衣领，直接扯着他丢向门外，随后就这么大步冲向房门。

    里面正在堵门的家仆与护卫们见此，哪里敢让对方进来，拼了命的推住门妄图阻挡。

    一看对方敢堵路，后方人群瞬间来了精神，嗷呜嗷呜的声音此起彼伏。

    爬墙的爬墙，撞门的撞门，才短短片刻而已，两扇大木门直接被推倒在地，甚至连墙都被撞塌了一块。

    望着眼前混乱的场景，与被狼人们拎着打的护卫队，古二蛋终于明白他们为什么能和平相处了。

    跟这群凶神恶煞的护卫比起来，数量繁多且异常团结的狼人们，才是货真价实的恶霸吧！

    “老爷！老爷！不好啦！狼人又造反啦！”

    被一大堆人追着揍，甚至连头盔与一支臂铠都被强行抢走的护卫队长，连滚带爬的跑向内院，一边跑一边尖叫。

    外面的混乱，很快惊动了里面的人。

    只看到一个十八九岁的年轻人，一边穿衣服一边从里面跑了出来。

    “谁！谁大早上的过来找事！不想活了吗！”

    他的大声咆哮，迅速引起狼人们注意。

    正在按着家丁与护卫打的狼人们，闻言纷纷停下手中动作，整齐转头看向这边。

    被上千双绿油油眼睛注视的少年，脸上表情一僵，正在穿衣服的动作都停住了。

    与众狼人无声对视两秒，少年极其果断的转身跑回房间，砰的一声将房门关上。

    认怂！

    眼看想出头的人逃走，众狼人又开始摧残手中的护卫们。

    有的被狼人举起砸在了墙壁与房门上，有的更是被抛向天花板，又重重摔落在地。

    更有甚者直接被丢进了中间的水池里，敢爬上来就继续扔。

    庭院内一片混乱，众狼人打人的打人，拆家的拆家。

    原本做工非常讲究的庭院，眨眼间就被拆的七零八碎。

    就在此时，杨林这位乡绅终于闻讯赶来，身边还带着自己的管家。

    望着一片狼藉的庭院，杨林肉痛的脸颊直抽，猛然转头看向自己的管家。

    “怎么回事？是不是这个月的工钱没准时送过去！”

    管家闻言拼命摇头。

    “已经送过去了！两天前就送过去了！我哪里敢不送啊！”

    “那是不是月底分红没送到？”

    “也送了，一并送过去的。”

    “那买的酒和肉呢？送没送过去？是不是你们偷偷克扣钱财！导致数量又不够了！”

    “冤枉啊老爷！我哪里敢克扣他们的钱呀！上一个敢扣钱的！已经被他们从悬崖上扔下去了！至今尸体还没找到呢！”

    望着管家委屈的样子，杨林也打消了心中怀疑。

    虽说这家伙很贪财，可有命挣的前提是有命花。

    上一个管家才刚被扔下悬崖没到两个月，这群家伙就算胆子再肥，也绝不敢在此时偷拿狼人的东西。

    没少给东西，也没拖欠工资，那这群狼人来闹什么？

    杨林一脸迷茫的望向众人，突然挥手大喊出声。

    “都停！都停一下！”

    正在四周搞破坏的狼人们闻言纷纷停下动作，面无表情的看向这边。

    杨林在其中仔细寻找，迅速找到了卡尔与雅达的身影。

    “卡尔队长！雅达队长！这又是怎么啦！工资我不是已经提前十天送过去了吗！”

    正在拎着一名护卫打的卡尔，闻言斜眼看了杨林一眼，没有开口回答，反而是偷偷朝旁边看了看。

    就在此时，古二蛋声音响起。

    “你跟他谈没用，这件事你得跟我谈。”

    随着话音落下，古二蛋从人群中走出，身边还跟着四位黑武士与尸巫博帕尔。

    看到古二蛋，杨林瞳孔骤缩。

    “是你！”

    “是我。”

    “阁下真是好手段呀！”

    望着四周停下手中动作，没有一人敢吭声的狼人们，杨林深深的看了古二蛋一眼。

    能把这群狼人镇住，绝非什么容易的事情。

    按照狼人们那简单的头脑，与弱肉强食的性格。

    你必须得对他们构成绝对的实力碾压，才可以让他们唯命是从。

    可问题是能把这一千多只狼人打服的存在，至少也得是六阶以上的大剑宗。

    这种级别的存在，去哪里当不了祖宗？何必在一个村子里称王称霸呢。

    找个中等势力一坐镇，每个月领着高昂的供奉，过着丰衣足食的生活，享受着众人的敬仰，不比在这种穷乡僻壤之地面对一群狼人好多了。

    杨林怎么也没料到，这个已经失势的贵族后代，居然能有一位大剑宗保镖。

    这种人是怎么失势的？难不成这伯爵领已经连六阶大剑宗都不在乎了吗？

    不对！听说古丁伯爵领最强者，也就是那位古老太爷，才只不过是个七阶剑尊而已。

    一位六阶高手到来，一定能成为他们的座上宾才对。

    那对方为什么会被贬到这种地方来当村长？难不成就是奔着自己来的！

    是自己这段时间势力扩张太快！引起对方警觉了吗！

    杨林脸色阴沉不定，开始朝跟在身旁的两位壮汉使眼色。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>