    

    第807章半个月后找你

    可是，古玄尘知道，这关系再怎么复杂，自己也得去面对。

    否则若是自己不去处理，按祭天宗这些人的态度，只怕会把陈雪就这么软禁一辈子！

    不过相比起陈雪的问题，古玄尘这是觉得天元本尊的事情要更好处理一些。

    有了这个决定，古玄尘跟着无涯长老一起到了软禁祁连空的小院。

    感觉到古玄尘与天元本尊关系有些微妙，无涯长老把人带到之后，便找个借口先行离开。

    “古……古公子……”如今一身修为被封，祁连空如同一个普通人。

    虽然祭天宗没有对他怎样，但看着其他长老的待遇，再看看自己，祁连空总感觉有什么地方不对。

    听闻院中有动静，便立刻走了出来。

    看到古玄尘，一脸热情的迎了上来在！

    虽然他不完全了解事情的真相，但他也知道，如今的古玄尘在祭天宗的地位非同一般！

    他知道，这是自己的机会，只要抱紧古玄尘这条大腿，未来自己在祭天宗日子说不定比在天元阁还好过！

    同时，看着古玄尘这般年龄，祁连空也觉得要更好忽悠一些，连忙说道，“古公子，我们之间应该有误会……”

    “之前虽然我对祭天宗有许多冒犯的地方，但其实也是身不由已，也只是听命行事！”

    “其实当时我对骆双江这种霸道的行为也十分不满，但我人微言薄，纵然劝说多次，但他专制霸权，一意孤行，我也是没办法啊！”

    反正骆双江已经死了，祁连空自然不介意把所有问题都推在他的身上！

    “哦，其实你与祭天宗之前的那些事情，我并不在意！”古玄尘微微一笑，他哪里会看不出祁连空的心思。

    “啊……”祁连空一愣，随即立刻露出一个明白的心思！

    “那就好，那就好……”祁连空误以为古玄尘找上自己，是想招揽心腹，当即表起忠心，“古公子你放心，以后我就以你马首是瞻，你让我干什么，我就干什么，绝无二心！”

    古玄尘再次微微一笑，“我刚才是说，你与祭天宗的事情，我不在意，但我有一个朋友，可能会在意另一件事！”

    “你……你的朋友？”祁连空不由一愣！

    他可不觉得自己会认识古玄尘的那个朋友！

    而就在这时，古玄尘已经把锦盒拿了出来！

    “天元树，无涯大师不是已经炼丹失败了吗？”祁连空眉头一皱，心中泛起一阵不安！

    “是我让他这样说的！”古玄尘说话之间，锦盒禁制已经被解开，随着空间轻微的波动，天元本尊已经出现在两人面前。

    “小心！”看着这般情况，天元本尊身影一闪，挡在古玄尘面前，抬手就是一掌，拍向祁连空！

    轰……

    如今一身修为被封印的祁连空，虽然看到这一掌袭来，但根本没有能力避开！

    随着天元本尊的掌影落下，一声轰响中，横飞而出，重重的落在院墙上，掉落地面！

    哪怕他肉身坚实，但在这一掌的摧残下，还是吐出一口鲜血！

    “我……噗……”一脸茫然的祁连空，根本都没搞清楚情况，他不明白天元本尊要古玄尘相信什么！

    不过刚一开口，牵动内息，又吐出一口鲜血。

    天元本尊同样是一脸的茫然！

    在锦盒的封印中，她根本不知道天元阁发生了什么，当她再次出现，看到祁连空就在眼前时，她本能的以为，古玄尘营救自己的计划暴露。

    她第一时间想到的便是保护古玄尘，那一掌，她也只是想要给古玄尘创造一些逃生的时间。

    可是她怎么也想不到，祁连空却仿佛一个不曾修炼的普通人一般，居然被自己一掌击伤！

    虽然看向祁连空的眼中充满着杀意，但天元本尊还是第一时间，拉起古玄尘的手，“我们快逃！”

    虽然不知道现在是什么情况，但她知道这里是天元阁！

    祁连空只需要大喊一声，她们就可能陷入重围！

    所以，现在的每一刻，对于他们来说，都珍贵无比！

    “逃？逃什么？”古玄尘先是一愣，随即反应过来说道，“放心吧，天元阁已经不存在了，他也只不过是个阶下囚罢了！”

    “什……什么，天元阁已经不存在了？”天元本尊大瞪着双眼看向古玄尘。

    她可是清楚天元阁的实力！

    难道为了救自己，古玄尘已经灭了天元阁？

    虽然天元本尊也知道古玄尘的潜力，但潜力这种东西，还是需要时间的深沉才会转化为实力！

    但天元本尊并不觉得现在的古玄尘能具备这样的实力啊！

    可是刚才祁连空那如同普通人一般的状态，似乎又说明了一切！

    “到底……到底这是怎么回事？”天元本尊再次问道！

    “这事说起来有些话长，你只需要知道，现在他交给你了，你可以随意处理！”

    “并且从此，你可以随意在松州走动，应该不会有人敢为难于你！”古玄尘说道！

    的确，要解释这事的话，还得解释祭天宗为何要帮忙，还得解释太多了！

    “误会……古公子，都是误会，我不知道她是你的朋友，否则就算给我千百个胆，我也不敢打她的主意啊……”这时，祁连空也连滚带爬的赶了过来！

    直到这一刻，他才真正明白了为何这段时间，自己与其他天元阁原长老的待遇有所不同！

    原来是自己招惹了古玄尘这尊大神！

    “误不误会的，你自己向她解释吧！”古玄尘微微一笑！

    他给天元本尊创造了报仇的条件，至少接下来，天元本尊要怎么做，那就不是他所需要关心的！

    “我要做什么都可以？”天元本尊眼中满是冷意地看着祁连空问道。

    “当然！”古玄尘双肩一耸！

    “那行，我半个月后再来找你！”天元本尊当即说道！

    “啊……别……不……”祁连空瞬间脸色苍白起来，天元本尊这句话对于他来说，信息量太大了！

    “好！”古玄尘微微点头，便走出小院！

    虽然古玄尘不知道天元本尊对祁连空的恨意，但古玄尘也知道，当初还在圣域的天元空间时，天元本尊就不过是一株被无上神界强者圈养，等着采摘的资源而已！

