    两人一路坎坷，终于来到了丁家。

    最起码对于李兵来说确实是坎坷。

    丁父丁母对于李兵的到来，那是十分的欢喜，万分的欢迎啊！

    这年月，别人家向来都是讨厌接待亲戚的，毕竟口粮都是有限的，随便来多个人，都可能影响一家子计划好的粮食安排！

    但是丁父丁母却是非常欢迎自己的女婿，毕竟向李兵这种经常给老丈人送好东西的女婿，又有哪个老丈人不喜欢呢！

    丁家也是住在一个四合院中，他们现在一家三口人同样住在两间屋里边。

    自从丁秋楠出嫁后，就是丁父丁母一间，然后丁秋楠的弟弟一间。

    （作者没看过人是铁饭是钢，丁秋楠家庭就当是我的个人设定吧。）

    所以他老丈人家住的还是十分的宽敞的。

    丁秋楠的弟弟丁建宇，今年才刚18岁，好家伙一看见自己姐夫来了，那劲头儿，都快开心坏了！

    尤其是看见他姐跟他姐夫手里拎的东西之后，那眼睛都没离开过！

    肉是这个年代很强大的兴奋剂。

    有了好材料，丁母在丁秋楠的帮忙下，很快就整治了一桌饭菜！

    饭桌上，丁母吃饭之余，不由的就开始多嘴了：

    “哎呦，李兵啊，你可多吃点好吃的补补身体，回头多努努力，也早点让我跟你爸抱上外孙不是，这一晃，你们都结婚一年多了，可得抓点紧啊！”

    李兵有些无语的看着丁秋楠，丁秋楠也闹了个大脸红：

    “妈，一家子吃饭的时候，您搁这儿瞎说什么呢，就知道催催催，这又不是催的事儿，这不得看机缘嘛！您着什么急！”

    李兵也在一旁帮腔道：

    “就是啊妈，我们俩都还年轻呢，以后有的是时间生孩子！您就别跟这儿着急了！”

    丁父虽然也挺为两人操心的，但是此时也知道不宜说的过多，于是只能打圆场道：

    “好了好了，大过年的，不说这些了，李兵啊……爸有个事，你看着能不能帮上忙？”

    李兵连忙放下筷子道：

    “爸，什么事儿您说！”

    丁父道：

    “这不是建宇今年都已经18了，他也没什么学历，成天在外边混也不好，听说你现在都已经是你们厂的副处长了，你看看能不能帮你弟弟安排个工作啊？”

    李兵一听这话当即就怔住了。

    这大厂的名额哪里那么好搞哦。

    现在他在厂里干久了，当然知道一个正式工的名额到底又多难搞！

    一年到头都不一定能不能空出来新的名额。

    去年自己刚进厂那段时间，瞎寄吧跟王大山要过来的那个名额，也是赶巧了，人家科里当时刚好就有那么一个名额，加上当时王大山觉得他背景很硬，既然他都张口要了，搞不好就是厂长默许了的！

    所以王大山才将那个名额分给了李兵，不然他一个小小的科级干部，凭什么能轮到他对名额指手画脚。

    李兵纯纯的就是主角光环效应，不然怎么可能那么巧！

    现在老丈人想让他安排小舅子，李兵一时间还真不敢打包票：

    “这个爸呀，建宇的事情我知道了，我只能说，我给他留点儿意吧，我这边不一定能保准！还得看明年上边的生产计划安排，我这边万一要是有机会，那就肯定帮建宇争取一下，所以还是得明年看！”

    丁父点点头道：

    “那行，只要你能把建宇的事儿放心上就成，我是个老师，这个职业特殊，但凡我要是个工人，都能让他接我的班，要是这小子当时能好好学习，我也能想办法给他安排进学校，唉……这小子读书不争气，我也是真作难啊！”

    李兵叹道：

    “唉，虽然这时候工人是铁饭碗，但是也不一定就非得进厂不是，那街上不管是国营的还是公私合营的小店，都能想想办法的。要是进了一些有技术的地方，不还能学一门手艺不是？我这边也得是碰运气，总之我给他盯着点儿吧，要是能进我们厂，那肯定就给他安排了！”

    丁父笑道：

    “你说的不错，行了，咱爷俩，喝两杯？”

    李兵摇摇头说道：

    “这个秋楠知道，我下午还有事儿，晚上回来再跟您一块喝吧！”

    丁父看了看丁秋楠，看见自己女儿确实点头，这才打消喝酒的念头：

    “那行吧！那咱爷俩就晚上再喝点儿！到时候，你跟秋楠睡建宇那屋，让建宇去跟我们挤挤，过年这几天，你们随便住啊！”

    ……………………………………

    李兵再次从丁秋楠家出来时，时间已经下午两点了。

    他骑着车晃悠着向娄晓娥那个二进小院而去！

    说实话，他挺尴尬的，娄晓娥不像是秦淮茹。秦淮茹毕竟跟他比丁秋楠还早，而且他并不觉得亏欠秦淮茹，因为他跟秦淮茹之间已经达成了默契。

    李兵对她是相当放心。

    但是娄晓娥就不一样了。

    这个大小姐，脑子可有点不大聪明，说实在的，要不是那晚上喝了酒，李兵真不一定愿意招惹她！

    奈何，如今已经发生事实儿，他也没有办法，硬着头皮上吧，神特么给奶奶画画，不就是那回事儿嘛，反正自己又不是应付不过来，上就是了！

    李兵用了半个小时的时间，终于是来到了娄晓娥的新家！

    当他一出现在娄晓娥的面前，就被这大小姐给搂了个结实！

    此时的他也没有喝酒，也不像初哥一样控制不住自己，当然没有让娄晓娥继续下去！

    一下子将她给推到了床上，自己则找了个地方坐下说道

    “哎哎哎，晓娥姐，天还亮着呢唉！您不至于这么急吧！今天您可不地道啊！险些没给我吓死，以后可不敢这么干了啊！”

    娄晓娥也不恼，坐起身后说道：

    “兵子，你还说呢，我当时有没有跟你说让你一个星期给这边跑一趟，这马上都俩星期了，也没见你给这边来一回，咋的，你是吃干抹净，拍屁股就颠了是吧？”

    唉，孽缘啊。

    李兵无奈的耸耸肩膀道：

    “我没说我跑了呀，我这不是来了嘛，我不是说了吗？我调回厂里后天天得回家，哪里有时间呦。今天要不是你使出这招儿，我都不一定能出来！你还想咋滴！再说了，当时咱俩那，啥，要不是你非要大晚上喝酒，能有我的事儿吗！你咋还能怨我呢！”

    娄晓娥恼羞成怒：

    “你再说，你信不信我现在就给你嚷嚷出去！咱俩谁都别想好！”

    李兵连忙拦住：

    “别别别呀，是我的错还不行吗！今天我这一下午都是你的时间，权当给您赔罪了行不！”

