    徐长安的声音传入了耳中，顾声笙急忙找来了一壶淡水，但等她到徐长安的身边，她便犹豫了。

    　　顾声笙想了想，把壶递给了虺子画。

    　　虺子画看了一眼顾声笙，叹了一口气。

    　　先前他只是隐隐约约感觉到这鲲鹏少主对自己的干儿子有意思，但现在这顾声笙一步退让，让他愈发的坚定了自己的猜测。

    　　一位是天下间数一数二的大妖血脉，另一位是封妖剑体。两人血脉针锋相对，又怎么能够在一起？

    　　可感情这东西就是如此复杂，身份地位不同的两个人，偏偏会产生感情。

    　　若是妖族还没有破开封印的时候，那还好说，只要彼此相互喜欢，那就在一起，谁也不会说些什么。但如今妖族已经破开了封印，如今人妖两族大战一触即发，若是顾声笙此时选择和徐长安在一起，那即是代表海妖一脉站在了人族的一方。

    　　而且，这干儿子的心中还有一位紫衣姑娘。

    　　虽然这顾少主也是一袭紫衣，但此紫衣非彼紫衣啊！

    　　虺子画叹了一口气，世事皆是如此，总是不会称心如意。

    　　他拿过了那水壶，轻轻的扶起了徐长安，给他喂了一点水，顾声笙见状，就逃也般的跑走到了海滩边。

    　　薛大少见状，想了想，紧跟在顾声笙的身后。

    　　虽然他和这三位接触不多，但一眼便也看得出来这鲲鹏少主绝对看上那小子了。

    　　顾声笙踩在沙滩上，低着头，薛大少跟在了身后，他那贱贱的声音传入了顾声笙的耳中：“哎哟，我的大少主哟，喜欢一个人那就勇敢一些。虽然，我看那小子也不顺眼。但我这人嘛，没啥好毛病，就是喜欢看到天上有阳光出现，人人脸上都有笑容。”

    　　薛大少说着，抬头看了一眼这归墟永远阴翳的天空，远方还有雷电在云层中闪耀，可雷声并没有传过来，想来是薛大少他们这群人住在这儿住得久了，用了阵法屏蔽了这雷声。

    　　要不然，若是声音传了过来，住在这儿都心惊胆战的。

    　  顾声笙没有理会薛大少，继续往前走去，薛大少在她身后絮絮叨叨的说道：“你别骗自己，要是真的对那小子没意思，为什么喂他喝口水都要躲避？你担心什么？或者说你在怕什么？”

    　　薛大少的声音越来越大，顾声笙停下了脚步，突然转过头看了一眼这薛大少，声音微冷：“关你屁事！”

    　　薛大少撇了撇嘴，他本就算是这群岛上的半个主人，平时也是无所事事，这才养成了这好管闲事的坏毛病。　　不过，既然人家鲲鹏少主都这般说了，薛大少也是要脸面之人，便挥挥衣袖，如同一位看透世事的老人叹了口气说道：“空情自古多余恨，此恨绵绵无绝期啊！”

    　　顾声笙自然也听到他这话，肩头一抖，站在原地。

    　　她最终还是没有回头，来到了一块礁石上，坐了下去。

    　　潮水打了过来，顾声笙歪着头思考，自己难道真的喜欢上他了？

    　　徐长安是人族不说，是封妖剑体不说，他心里还有了一位自己姑娘，自己又怎么能够喜欢上他呢？

    　　顾声笙看了看自己身上紫衣，突然觉得这紫衣有些扎眼。

    　　顾声笙也不知道坐了多久，在这归墟之中除了晚上之外，其余时刻天空没有明显变化。

    　　“你好……”

    　　身后突然传来了声音，顾声笙猛地转过头去，看到了虺子画扶着苏醒的徐长安站在了自己的身后。

    　　顾声笙有些不知所措，正惊慌的时候看到了徐长安那双眸子，又看了一眼虺子画，这才稍微冷静了下来。

    　　“多谢姑娘相救，这位前辈告诉我是姑娘和一位姓胡的前辈，还有一位姓薛的少年救了我。三位都是在下的恩人，特此来相谢。”

    　　顾声笙听到这话，顿时松了一口气，向虺子画投去了感激的目光。

    　　此刻，她确信自己是喜欢徐长安的了。

    　　要不然，自己怎么会害怕被他认出来。若自己不是喜欢他，那有什么理由来到此地。

    　　只是想到在长安喝的紫衣别，顾声笙只能把这份喜欢埋藏在心底。

    　 “不……不用客气，举手之劳。”顾声笙有些慌乱，结结巴巴的说道。

    　　“在下徐长安，不知道恩人怎么称呼？”

    　　顾声笙听到这个问题，求助的看了一眼虺子画，只是他们之前也没想到徐长安会直接问这名字，对于顾声笙的求助也是爱莫能助。

    　　“她叫薛可人，我叫薛丹晨，是我们兄妹救的你。”答话的自然便是薛大少，穿着麻布衣服的他，走了过来对着顾声笙点了点头。

    　　徐长安闻言，急忙抱拳道：“那多谢薛公子和薛姑娘了。”

    　　薛大少挥挥手道：“小事，只是你这眸子，暂时还没办法医治啊！”薛大少打了一个哈欠，站在了徐长安的身前，仔仔细细的看着他那沾满黑色火焰的眼眶，深吸了一口气说道：“金乌一族的黑炎，只能修为到了一定的境界，自我驱散。因为是在眼眶上，别人也不好相帮，弄不好真瞎了。”　　徐长安脸上挂着淡淡的笑，点了点头。

    　　对于双目失明，他倒是看得通透。至少，他为夫子和父亲报了仇，瞎不瞎都无所谓了。

    　　唯一的遗憾，只是没能再见那袭紫衣一眼。

    　　薛丹晨看着徐长安，突然皱起了眉头：“我怎么看不到你的修为？”

    　  薛丹晨这一双眸子，就连虺子画的修为都能看透，但此时居然看不透徐长安的修为。

    　　听闻这薛大少此言，顾声笙急忙看向了徐长安，虺子画也急忙搭上了徐长安的手腕。最终，虺子画满脸的不敢相信，松开了徐长安的手腕。

    　  因为他没有感受到徐长安体内有任何的灵气流动，这便只能说明，徐长安修为尽失。

    　　薛丹晨眯起了眼，双眸中散发出了黑色的精芒，不可思议的说道：“经脉破损，所以周身灵气无法运转，但骨血之中却是充满了灵气。此时的你，就像一颗灵药，有修为，但因为经脉破损的缘故，所以无法使用。”

    　　顾声笙紧紧的握着拳头，咬着下嘴唇，不知道该说些什么。

    　　“若是你经脉不能修复好，你这眸子……”薛丹晨没有说完，但大家都知道什么意思，徐长安也知道。

    　  徐长安淡然一笑：“看不见就看不见了，我心事已了。我当初为了报仇，借助了魔族的力量，经脉被撑爆早在预料之中了。现在还能活下来，可谓是意外之喜。”

    　　见得徐长安如同开朗，他们几人也不好说什么。

    　　徐长安道了几句谢之后，便由虺子画搀扶着回到了房间中。

    　　沙滩上，顾声笙站在原地，声音中带着一丝无力：“经脉破裂，真的难修复啊！”

    　　……

    　　雾气笼罩住了大海，海中有一艘小船，小船上躺着一个带着斗笠和面具的怪人。

    　　他突然拿下了斗笠，双眸看向了那雷劫密布的地方。

    　　“难道他真的是传说中那个人？预言中，便是有一个瞎子，带走了那柄剑……”

    　　胡不归想了会儿，也无法得到确切的答案，只能摇摇头叹了一口气，一切都顺其自然吧。而后，又把斗笠盖在了头上，躺在小船中于这归墟的海洋中飘荡。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下回分解。

    　　现在这儿就是准备给他大机缘了，原来的天子之剑用不了，魔剑也去找林浩天了。

    　　也准备让顾声笙再次爱上他，然后他们再次错过……哈哈哈哈，求个剑名。

