    天美E区的美食街上出现了袭击，甚至还动用了人形机甲，美食街附近的监察警果然收到消息后集体出动了。

    闪着蓝红警灯的悬浮飞摩从四面八方赶来美食街，除了疏散群众和安抚群众外，还有一支六人小队迅速冲向了那栋摩天大楼。

    然而，行凶者既然敢堂而皇之的驾驶机甲在闹市杀人，自然也早就备好了退路，所以当监察警小队赶到摩天大楼的天台上时，行凶者早就已经跑了。

    机甲虽然跑了，但如龙玖所说的那样，这次袭击的后手还在继续。

    这条幽静的小巷子里平时就很少有人会进来，因为这里一向是左右两边餐厅的厨房后门。除了偶尔需要出来倒一倒厨余垃圾以外，很少会有人出现在巷子里。

    更何况刚刚还发生了性质恶劣的袭击事件，这会儿就更没有会想要想起这个地方了。

    E区美食街里的幽暗小巷分布很复杂，里面分支岔口多得宛如迷宫不说，巷子两边被店家随意摆放堆积的箱箱桶桶也多。

    萧停云当机立断地拉着龙玖跑进这里，不得不说是个很明智的决定，其一是机甲不可能追进来，其二则是哪怕外面还有追杀他们的人，一旦跟着追了进来也不太容易找到他们。

    而且，这样环境复杂的幽静小巷，真的很适合搞巷战和偷袭反杀啊。

    垃圾处理箱后，萧停云侧耳听着外面的动静，然后从衣袖遮挡住的左手腕上摘下了一个黑色的金属腕扣递给龙玖。

    龙玖盯着他递来的东西，头上缓缓冒出了一个‘？’。

    明明是如此要命的情形下，萧停云居然差点被她脸上的迷茫神色给逗笑了。

    他用眼神示意龙玖抬起右手给他，压低声音解释道：“出门太急，身上没有带东西，唯一还算得上武器的就只有这个了。这腕扣内部装置着三支毒针，虽然是个老古董了，但你只要用得出其不意也是能杀人的。”

    说白了这腕扣就是一个仿古的暗器，制造者正是那位不务正业的机甲设计系的沈乔同学。

    当初沈乔将这个东西当做生日礼物送给萧停云的时候，萧停云一度以为他是因为太抠门舍不得花钱给自己买生日礼物，所以才自己动手做了这么一个玩意儿。

    要不是萧停云觉得这腕扣看上去还有点意思，平时或许能当个饰品戴戴，他在收到这礼物的时候就已经砸沈乔脸上去了。

    不是什么人都能随随便便的揣着杀伤性强的热武器到处跑的，就算是帝国太子都需要申请才能得到允许。但今天这是个意外，显然萧停云的身上并没有携带武器。

    他将自己身上唯一算得上是武器的东西给了龙玖，这让龙玖总算对他有了那么一丝丝的好感。

    在危险的境况里，能将唯一的武器交给身边同伴的人，不管他性情如何，但肯定是个值得信任的好同伴。

    但是........

    龙玖还是嫌弃这个唯一的武器，藏着三支毒针的暗器算什么？还没有她一拳厉害。

    但龙玖嫌弃东西是嫌弃，却不会嫌弃别人对她释放的好意。

    龙玖摇摇头，将萧停云的手给推了回去，难得的用温缓的语气道：“你自己留着吧，我不需要这个。”

    她的确是不需要，就算是先前被那个什么射线击中，她甚至连一丝油皮都不会破。

    龙族的防御能力不是吹出来的，至于武器......

    龙族自己本身就是一个大杀器。

    可萧停云并不知道，他看着拒绝的龙玖，眉心不自觉地皱了起来，正想要开口给她解释目前的危险情况，但静谧的巷子里就出现了异常的动静。

    动静虽然小，可瞒不过本就耳目灵敏的二人。

    萧停云神色一凛，快速将腕扣再次扣好，静静地听着外面的动静，然后悄无声息地对龙玖比了个‘六’的手势。

    有六个人追过来了。

    龙玖神色淡淡，没什么紧张情绪，萧停云眯眼瞧着前方三米处的岔口，听着渐渐过来的脚步声，他轻声道：“我引开他们往那个巷口跑，你藏好了别出声，然后寻机会出去找监察警。”

    不等龙玖开口，萧停云突然冲了出去，如同一只猎豹般，身手矫健地冲进了那个岔口。

    而追来的六个杀手一瞧见他，果然立刻追了过去。

    被萧停云留在垃圾处理箱后的龙玖忍不住抬头望了一回天，语气带着一些新奇，自言自语道：“龙生数万载，还是头一次被人当菜鸡保护，真有意思。”

    觉得有意思的龙玖并没有听话的藏好，而是在萧停云刚引走了杀手后就慢慢从垃圾处理箱后走了出来。

    然后，她就跟另外的三个杀手来了个脸对脸。

    看着同样被她惊了一下的三个杀手，四海龙君叹气：萧停云啊萧停云，你怎么不再等等再将杀手全部给引走呢？如今留下三个是拿来给她做点心的吗？

    三个点心齐齐举起了手中的武器对准了龙玖，而被瞄准的龙玖好声好气地同他们商量道：“要不你们放下武器自己走，我不杀你们，如何？”

    可惜，三位点心并没有接受她的提议，也没能理解她的好意，三人在对视一眼后，同时扣下了扳机。

    只听砰砰砰三声枪响，子弹划破空气射向龙玖的眉心、心脏、和咽喉三处，但预想中的血腥场面却并没有到来。

    龙玖顶着三声枪响漫步走近，而三枚子弹都击中了目标，却发出三声怪异的声响，就像是子弹射击在了铜墙铁壁上的那种声音，听上去还怪好听的。

    地上落下三个弹头，而龙玖却一点事儿都没有。

    三个杀手头一次遇上这么怪异的时候，脸上同时出现了呆滞神色，三双眼睛死死盯着龙玖，仿佛在琢磨她的身上是不是穿了什么防弹装备。

    但遗憾的是，龙玖爱漂亮，今天只穿了一件白色吊带小裙子，那吊带还是水晶的，闪闪发亮。

    显然这样一件小裙子不能会是什么防弹装备。

    三个杀手看着俏生生的龙玖，头皮开始发麻。

    做杀手的人，对于危险的事物向来很敏感，他们就从眼前这个看上去分外无害的小姑娘身上察觉到了那种危险。

    被她扑闪扑闪的眼睛给看着的时候，三人都觉得自己像是被什么猛兽给盯住了般。

    龙玖摇头叹气：“难得本君想要信一次佛，不杀生的，结果你们偏要不给我这个机会，所以.......”

    她看着三个杀手露齿一笑，眼瞳再顷刻间化作了一双诡异森寒的竖瞳，“......本君只能请你们去死了。”

    看着那双诡异的竖瞳，三个杀手脸色大变，“你不是龙酒酒，你究竟是什么人！？”

    龙玖一个闪身贴近其中一人，速度极快地一掌按在了他的肩头上，笑吟吟地道：“你猜呀。”

    说着，俏生生的脸庞上忽然浮现出了银色的龙鳞。

    她的这幅模样生生吓住了三个杀手，三人同时惊骇地道：“怪物...你是怪物！！！”

    被称为怪物的龙玖不高兴了，瞎了你们的狗眼吗？本君堂堂四海龙君，在万年前也曾受人族敬仰和祭拜，如今居然被你们认作是怪物？简直是放肆！

    龙玖沉了脸色，轻飘飘地抬起一掌，而后果断又冷漠的拍向了其中一名杀手的头顶。

    仿佛有着什么咔嚓一声碎裂，杀手眼口鼻流血，轰然倒地。

    静谧的小巷中杀机四溢，短短几分钟内，地上就多了三具尸体。

    龙玖嫌弃地拍拍爪子，甚至还从随身斜挎的小包里找出了一张纸巾仔细地将她的每根手指都擦拭了一遍后，这才不紧不慢地转身朝萧停云方才离开的巷口里走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家除夕快乐，虎年大吉呀！

