    黑色舰队的那些人一开始还很庆幸，居然遇到了这么个肥肉，东方号的排水量本身就比他们要小一些，所以他们也更是不把东方号放在眼里，本以为今天还能够大赚一笔，却没想到反倒是还狠狠的被咬了一口。

    不过他们也都是这一代专业的海贼，遭受到了突如其来的攻击之后，另外一艘船也立马就做好了准备，所有成员将船上的一切武器都动用了起来，不过不过他们现在可不敢乱开枪，毕竟东方号就在他们两艘船的中间，因为体量小、行驶速度又比较快的原因，若是贸然开火的话，很有可能会误伤到同伴。

    他现在就只等着东方号开出去，到时候就能够将所有火力一股脑的全部倾泻出去，不过江圣凌倒是早就看出来了他们的想法，让东方号一直都紧紧的贴着那艘船，而且又因为那艘船几乎已经完全停了下来的原因，还能够绕着它直接就行驶到它的背面去。

    这样一来依靠着一个巨大障碍之下，就可以完全躲避掉黑色舰队另外一艘船的所有攻击了，而且他们还可以放心大胆的将面前的这艘船先解决掉。

    所以在这种情况之下黑色舰队的那两艘船也不得已只好开动起来，想要重新将东方号暴露在视野之中，不过东方号再开动起来远远要比他们灵活的多，这两艘船似乎是因为之前经历过一场大战，动力系统遭到了攻击的原因，动作迟缓了不少，他们在海面上绕了几圈，始终无法找到一起夹击东方号的机会。

    倒是趁着这个机会，江圣凌疯狂的攻击其中一艘船，那艘船在遭到了猛烈攻击之后也反应了过来，船上那些还活着的人架起炮匆忙的就开始反击，不过他们在顶着攻击之下也慌了许多，几炮下去只有一门打中了东方号的船尾。

    虽然东方号在行动上受到了一些阻击，但船上的攻击却依旧没有停下，火力更加猛烈了起来。

    事实上江圣凌的东方号相比起这两艘黑色舰队的战船实在是小了不少，几乎每一条都差不多有东方号的两倍以上，而且再加上对方船员充足，船上的战斗物资丰富的原因，按理来说，他们两边碰面之后，战局一定会呈现一边倒的状态，江圣凌这边根本就支撑不了多久。

    不过因为他们在一开始的时候就轻视了东方号的原因，莫名其妙的被江圣凌打了个措手不及，在东方号的先发制人之下，随后又依靠着对方船体的掩护，一直都只和其中一条船周旋，这样一来反倒是让战局公平了许多。

    而且虽然说他们两边晚上的战斗装置相差不小，黑色舰队上的每艘船都有炮台，这本应该是他们的优势所在，可到了如此近的距离之下，他们的炮台就很难派上用场了，两边都在用不同的步枪对射，更有甚者拿起各种爆破手雷往对方那边砸去。

    这片海域在半个小时之前依旧是平静的，可现在却连海水都几乎要变了个色，原本蔚蓝清澈的海水已经被黑的红的染成了一片，而且有不少的尸体已经覆盖了海面，更多的是各种残缺的肢体渐渐的飘向远方。

    江圣凌这边的人爆发出极强的意志，毕竟他们本身就是先发制人，此时也更加容易进入状态，在这战斗之中，江圣凌这边也死伤不少，有的人子弹早就已经打空，看到对方的架桥下来之后，居然自己拿起刀就冲了上去，却在走到一半被流弹打死。

    但所有人都不会被这种死伤所吓倒，真正到了战争的时刻，怯懦才是最大的死亡，所有人都明白这一点，同时手中的枪口也丝毫不会停下来。

    如果说他们将来真的打算要在这一片强权林立的海面之上站稳脚跟，就必须要用自己的血和肉去铸成新的普通人形象，从今往后才能真正的让他人对自己保持敬畏。

    在黑暗森林之中，任何一种暴露的文明必须要有足够强、以及无限强的能力，他们既然已经开打了第一战，就等同于是已经暴露了自己的实力。

    这个时候就必须要用碾压式的方法杀死对方，才能让其他的敌人明白自己的恐惧，知道他们是不好招惹的。

    他们两边的人依旧是在继续猛烈的攻击着，黑色舰队的人确实不是吃素的，虽然说他们饱受东方号的袭击，但是因为体量本身就远远在东方号之上，所以也久久无法被完全击沉，上面的人也依旧是在对东方号进行反击。

    而且他们两艘船之间原本就是保持着联络，此时居然交换了阵型，渐渐的江圣凌已经能够看见另外一艘船已经要慢慢的出现，倘若是这两艘船完全能够出现在他们的视野之内的时候，那就说明他们可以对自己进行攻击，这样一来东方号是绝对没有一点胜算了。

    此时他们相离的距离并不远，恐怕也不需要多久另外一艘船的人就能够对他们发动攻击，江圣凌在这个时候已经没有了更多的时间，他直接就将几把枪挂在自己的身上，随后带上几个备弹，居然就直接顺着围杆跳上了东方号的船舱顶部。

    其余众人看到这一幕皆是瞪大了眼睛，裴常道带来的那些神秘保卫局成员倒是还好，毕竟他们见识过的修炼者比较多，也很清楚有不少的顶尖修炼者确实可以做到这样，但是阿蛇手底下的那些人就差点被吓呆了，他们终于明白为什么阿蛇会对江圣凌如此毕恭毕敬，原来这才是真正的大哥啊。

    江圣凌直接从甲板上跳到船舱底部，事实上他并没有用一点真气，这完全用的就是自己的体能，他的身体确实已经不像是一个正常人了，倘若是幸见月能够见到江圣凌发生了如此巨大的变化，不知道会不会也惊叹于自己的智能细胞居然会有如此大的威力。

    江圣凌此时站到了船舱顶部，随后又是用力一跃，居然直接就跳到了桅杆上。

