    不朽之王的乱战开始了，整个异域的天空都笼罩着可怕的杀机。

    血云翻滚，风雨雷电皆尽汇聚，像是灭世前的灾难袭来，无数的异域生灵都在那至高的气机之下颤抖。

    “为什么我界的不朽之王在厮杀？快停下来吧！”无数的生灵在哀嚎。

    徐钰的意志化身手持长枪，将那五道化身打得七零八落，缺胳膊断腿，让他们连请真身的时间都没有。

    “混账，这到底是哪里蹦出来的疯子？先合力对抗他，真身已然苏醒，用不了多久就会赶来，”安澜的化身被断了一条手臂不说，还被撕下了一条腿，跟独脚公鸡似的。

    不知道为什么，他总感觉对方在故意针对自己，但是没有证据，只能无能狂怒。

    数道化身虽然强大，拥有仙道强者的战力，但还不足以应付徐钰手中的长枪，那杆战兵比真正的仙王兵还要诡异和可怕。

    噗！

    突然，一道化身被炽亮的枪芒贯穿了头颅，啪的一声被打成了碎片。

    “俞陀！”安澜大喝一声，没想到这么快就被灭了一道化身，而且还是与他关系比较好的一个。

    剩余的三位不朽之王也是又惊又怒，早知道就直接携带王兵前来，何故于被打得如此憋屈。

    对于他们来说，每一秒都如同一年过得那么长，强者的厮杀是残酷而危险的。

    “嗯？真身都来了，各位，到时间了，这就是最后的一招，”突然，徐钰感应到了有数道至高的气机正在靠近，数息之后便会赶到。

    对于徐钰的最后一句话，安澜等人都冷笑了起来，现在知道怕了，已经晚了。

    他们几位的真身马上就到，届时将对方镇杀在这里，用生命来偿还对他们几人出手的悔意。

    “诛天！”冰冷的声音响起，令安澜等人的化身通体发寒，仿佛有生命恐怖的东西马上就要降临。

    那刺骨的寒意弥漫，安澜等人都大惊失色，“快退！”

    本能告诉他们，要尽快远离那个疯子，极致的危险让他们的化身本能地感到惊恐，纷纷远离那道莹白的身影。

    吟！

    枪吟声恢弘，光明之力浩瀚如海，此时，徐钰的意志化身已经消失不见，彻底与长枪融合在了一起。

    天地间宛如升起了一轮莹白的大日，一杆晶莹的长枪在其中沉浮，惊世的杀机凝聚一处，令天地都步入了寒冬，雪花飘零。

    轰隆隆！

    雷声震天，那是异域的天地意志在颤动，感应到了那股杀机，并不是针对异域的某一个生灵，而是这方天地的意志！

    刹那间，异域天空万道显化，大道规则纷纷呈现，各种异象凝聚，却是浓稠的黑色与血色，十分的不详。

    “不好，他要对我界的天地意志出手，快阻止他！绝对不能让他重创我界的天地意志，否则后果不堪设想！”

    这时候，安澜他们这些不朽之王也终于明白了，对方到底想做什么。

    “已经晚了，”长枪内传出冰冷的声音，那是安澜他们刚刚想对徐钰说的话。

    一缕刺破天穹的枪芒骤然射出，超越了时间与空间，一切仿佛都定格在了现在，就连安澜他们的怒容都清晰可见。

    在异域生灵的视线之中，一缕莹白的极光如同天箭刺入天穹之上，径直挤破了那黑色与雪色的天地异象，冲入了背后的天地道海之中。

    黑色与血色被那一缕极光消融，斑斓之光从那之后绽放，宛如天地祥瑞，福泽天地。

    “不！”可安澜等人见到那斑斓光芒映照天空的时候，却目眦欲裂。

    轰！

    天地剧震，在那片斑斓之光的背后，传来了震动心灵的爆炸声。

    天穹开裂，那祥瑞的斑斓之光四散开来，整个异域大界都在震动，就连屹立在世界中心的那株世界树，都在摇晃不止。

    斑斓之光炸裂开来，裸露出更深层次的诸天道海，那里是天地大道的源头，蕴含着这一界的天地意志，也叫做天道的化身。

    而此刻，那诸天道海之中，一杆莹白的长枪横亘在诸天道海之上，将天地的意志都镇压在下方。

    依稀可以看到，一小块斑斓的碎片在诸天道海中沉浮。

    那些斑斓的碎片，乃是此界天地意志的一小部分，被那道无匹的枪芒给撕裂了一点点，掉落在这片道海之中。

    长枪轻吟，无尽的光明之气迸发，把这片诸天道海搅动浪潮，那快斑斓的碎片，也被枪身尽数汲取。

    吼！

    诸天道海掀起了滔天大浪，整个异域的生灵都可以感受到一股愤怒的清晰，直接从心灵之中迸发而出。

    这是异域的天地意志在发怒，诸天道海风起云涌，尽数化为了血色，一道道血色的锁链显化，朝那杆长枪钉杀而去。

    “一界的天地意志果然坚固，极尽一击都只能撕裂这么小点，还遭受了反噬，”枪身之内，徐钰的意志化身暗淡，几乎就快要熄灭了。

    作为对这一界的天地意志出手的代价，他的意志化身受到了反噬，很快就要消亡。

    以人的意志对抗天地的意志，无异于以卵击石，但徐钰却仍然强力撕裂了一小部分天地意志，还要多亏了手中这杆兵器。

    他本来也只是尝试着打出这样的攻击，没想到真的做到了，但代价也不轻了。

    若是这样的攻击再来几次，他的不朽意志都会全部磨灭，再也无法恢复，这等于是另类是永寂。

    “到时候了，耗尽这最后的力量，该离开了，”徐钰那淡薄的意志化身轻语道。

    随后，他的意志化身骤然炸碎，融入了枪身之中，发挥出最后的作用，让长枪再次击穿界壁，回到九天十地。

    长枪轻颤，至强的气机绽放，无量光迸射而出，将那缠绕而下的血色锁链崩飞。

    而后，长枪化作一道剑光，遁出了诸天道海，直冲尘世之外。

    “我等来晚了吗？”这时候，一道道伟岸的身影出现在天穹之上，那是一位位不朽之王的真身到来，威严如狱。

    其中，安澜的真身手持一杆金色的长枪，杀气四溢，一对金色的眸子扫视四方天地，寻找那人的踪影。

