    第23章纠缠

    楼上的何婉清丝毫不知道楼下发生了什么。

    她正捧着课本看的津津有味。

    这一看就看到天黑，直到小阿姨喊吃饭，她才发觉。

    下了楼，只见高亚芳一改早晨的戾气，安静乖巧的坐在高亚容身旁。

    “清清，明天第一天开学，我和你爸要出差，都不能送你，到时候让你姐和你姐夫送你过去。”赵慧边夹菜边说道。

    何婉清微微笑了一下，“妈，不用了，路我都熟悉了，到时候我直接去校长室办下手续就行了。”

    “你一个人能行吗？不然还是让他们送吧。”赵慧目光中带着一些迟疑道。

    听到这话，她嘴角露出一抹淡淡的笑容，“没事的，姐姐和姐夫明天也要回去，时间怪紧的。”

    这贴心的话让人听着就舒服了。

    高亚芳虽然看不过去，也不敢再多说了。

    “没事，我和你姐夫顺路。”高亚容说道。

    “那就麻烦姐姐和姐夫了。”何婉清俏皮的眨了眨眼睛。

    “一家人，哪里的话。”

    “就是的，都吃饭，早点睡。”高成业对两人的相处很是满意。

    高亚芳握紧筷子，食不知味。

    吃完饭，何婉清洗漱一下，就上床休息了。

    第二天一早，高亚容夫妇就将她送到了一中。

    手续办好之后，就由班主任领着进入了班级。

    简短自我介绍一下，就开始上课。

    上辈子的基础还在，学起来，也丝毫不费力。

    就这样过了几天，一开始都不熟悉，也不敢接触。

    时间久了，爱美之心人皆有之，课桌里总会趁着她不在的时候，出现几封情书和一些零食之类的。

    她也是习以为常了，情书直接扔掉，巧克力分给了同桌。

    一次放学后，她却直接被一个男生堵住了。

    “喂，我给你写情书，你为什么不回？”

    何婉清神色无奈，“你的情书上没有名字，那么多我哪知道哪个是你的？再说了我要专心学习，没有时间理会那些无聊的事物。”

    因为当初进一中是有规定的，高家和校长商量好的，在学校隐瞒她已婚的事情，让她能够安心读书。

    “你……拽什么拽？你不知道我是谁是不？”男生被忽视，顿时有些火气上涌，声音也拔高了一个音度。

    就在这时，突然冲过来一个短发个子的女孩子，直接一个过肩摔把男生摔在了地上，“欺负女生，要不要脸。”

    随即抬头朝着她一笑，“你没事吧？哎，你不是我同学何婉清嘛？长得好看就是会被这种人纠缠的。”

    她一边说着手上的力度更大了。

    “王思雨，你是不是有病啊，放开我。”男生大喊着女生的名字气急败坏道。

    “我当是哪个小流氓，原来是你李安国啊，告诉你，你再敢欺负女生，我就告诉你爸去，到时候看他拿不拿鞭子抽你。”

    说完，王思雨一起身，直接拉着何婉清就跑了。

    两人跑到了教学楼前，王思雨才缓过神来，看着何婉清跑的脸色苍白，顿时不好意思了。

    “哎呀，对不起，你没事吧？”

