    那金sè巨塔突而拔起，使泥沙俱落。**直径足有百丈有奇，全是不知名的紫金炼成，八角塔檐上又挂着各种样的异宝。灵光四溢，说不出的华贵大气。

    一直往上，直到突破到那第九重天境之时，这才停住。与那三十二层虚幻金塔，竟然完全重合。

    此时不止那清玄几人，就连苍生境的几位一二位元老，也都是惊异错愕，哪怕是秀观，眸中也闪过了一丝异sè。

    六口仙阶剑器，盘旋于空。那剑势聚一，循转回圜之时，明玉几人的意念，也在迅速交流。

    “怎么这学宫正殿之下，还有这么一座紫金塔？”

    “不记得羲子师尊有提及过。”

    “说起来，这座三十三天阵，的确有一片空白。我却没多想，以为是大阵若要运转，必须如此——”

    “真搞笑了！我等在殿中会谈论道，不下三百余次，却全然不知下方还有这么一座金塔。这八千多年。难道就没人想过，探探这学宫之下的根底？”

    “苍生学宫，何等庄严之地？谁敢挖开来看看究竟？再有这三十三天阵阻隔，我等灵念也探不进去。此阵毕竟是我苍生道根基，一不小心挖坏了怎办？”

    “却不知秀观师伯是否知晓？”

    一阵沉默之后，就有人转过话题。

    “师弟还在渡劫，不知此时怎样了？”

    “应当是还无妨，光玄剑仍在运转。那人虽执掌血云刀，可魏旭师兄虽还未完劫，实力却也已突破了圣境界障。估计还能支撑一二，只是这次想要安渡至境之劫，却是千难万难！”

    “我看魏旭师弟，最多还能强顶半刻时光。半刻之后，怕是连转世重生的机会都无有。可惜我等无法助他——”

    “如此说来，此战的关键，就是看宗守师弟，能否在半刻之内，掌握炼神？”

    “要令剑灵真正认可，怕是万分艰难——”

    明玉仍不知那炼神剑的器灵，早已陪伴在宗守身旁。

    所有既担心魏旭，又位这穹境安慰心忧。

    “真若是万一撑不住，我等需得先合力，把宗师弟他送出苍生穹境才是。”

    “这是自然！不过话说回来，师弟身后那座金塔，真有些古怪。以前你我，无一人降服此器。该不会此物，才是三十三阵真正总枢？”

    “即便不中，估计也不远了。这一大一小之间，怕是大有干连。可曾感觉，这三十三阵正在增强？”

    大地摇晃，宗守的眼神茫然。脚下踩在那金塔的顶端处，被一并带往天空，直到塔尖刺破了第九重天障之时，那拔起之势这才停住。

    宗守此时，颇有些哭笑不得之感。他方才的誓言，只是为拔出炼神。

    然而这炼神剑仍未掌握，却反是一座九层金塔，从地下冲了出来。

    更略有些发愁的，定定看着手中的剑。

    正是炼神！

    剑插于石中，本身其实无需多少力气，就可拔出。

    真正艰难的，是让炼神剑认可，得以执掌剑器，运用神通。

    所以当石层破裂，金塔崛起之后，这口剑同样随着他，到了第九重天境。

    而此刻宗守尽管力观剑身，体力轮脉余剑内的气络，几乎合为一体。也仍不能使这剑，以及这剑中器阵，动摇分毫。

    “还差了一些！”

    “不过我身后这东西，魏旭师兄赠予我的这座塔，难道真是这三十三天阵的总枢核心。”

    “果然如此，当初就觉此物，是某件宝物的一部分。”

    “三十三天、大罗帝。原来如此——”

    宗守深呼了一口气，把所有的杂念，都尽数排去。眼神再次专注于手中之剑，不再去理会这一大一小两座金塔。所有的魂识，都全数收束，不断冲刷着这炼神剑身。

    没能够一举控剑，其实也算是早有所料了。早在最初之时，他就已料到了自己，这次付出的代价，必定非同小可既然这口剑，在他誓以平等待治下万民，必佑此天下苍生之后，仍不能满足。

    那么——

    “孤执此剑，誓必为天帝！要成那三十三天之主，万民之皇！万仙之君！凡孤治下，无论种族，万民万仙，皆一视同仁！孤或者不能实现真正平等世界，却可使治下子民，公平之世，公正之法——”

    穹境之中寂静了刹那，宗守脚下就的轰然再震，那金塔继续拔起上冲，那炼神剑，赫然气芒千丈。在宗守身侧，那口‘无名’居然片片瓦解，化作一缕缕的红光，汇入到宗守身前的紫金剑内。

    浩瀚无俦的剑势，横贯长空，与其余六剑应和呼应。

    使越来越多的天地之威，聚拢入穹境之内。

    这一次，那苍生七剑甚至无人就已把整整六成之威，聚与三十二重金塔之上。

    星邪首先就抵御不住，一声宛如野兽般的狂吼之后。身影就被一股无形巨力，猛地强行压落！跌下了这三十一重天境。一直下沉，直到栽落回二十三重，这才勉强稳住。

    而其余诸人，此刻亦是面sè凝重无比，都觉那沉重压力。

    不止是那苍生七剑引来的天地意念，便连这三十三天阵也在增强，本来已经在他们冲击之下，千疮百孔的大阵中枢，其实许多部分，都已经被这已拔出十八层的金塔取代。

    而此物之坚，说是神宝也当得。

    都隐隐感觉有不妙，若是这口炼神剑，真被这‘谈秋’祭炼。若是那不知到底有多少重的金塔，全数突出地面。

    那么今rì此战——

    朱子的面沉似水。清玄也更不再说话”只是若有所思的，看向那魏旭方向。

    若是能早些解决了此人,那么这苍生七剑——

    却觉胸中忽然寒意剧增，回望之时，却见证是秀观，冷冷的看来。

    顿时知晓，这位云界至境第一人，已经恢复了部分余力，也已看穿了他的打算。

    此时即便能挣脱这三十三阵的束缚，怕也逃不过这秀观的阻截。

    旁边的太始魔君，也同样看了出来，却一声冷哼：“三十三天之主，万民之皇？万仙之君？狂妄——”