“哇，这么快就收集到了？”

　　“好吧，年轻的勇士，请跟我来。”

　　蕾娜冲着李逸微微一笑，扭着丰满的屁股，走进了房间。

　　“用木头、竹子、铁，在加上鸟类的羽毛，就能制造出普通的箭支了。”

　　蕾娜两只手微微泛起红芒，只用了几秒钟时间，就造出100支崭新的箭。

　　崭新的箭

　　附加攻击1－3

　　……

　　“年轻的勇士，您还需要制造箭支吗？”

　　“需要！”

　　100根羽毛，制造100支箭，李逸还剩下400多根羽毛呢。

　　蕾娜的双手再次泛起红芒，几秒钟过后，100支崭新的箭出炉。

　　“年轻的勇士，您还需要制造箭支吗？”

　　“需要！”

　　李逸再次递上“羽毛”。

　　红光闪过，又是100支箭出炉，蕾娜再次向李逸询问。

　　“需要！”

　　看着蕾娜第三次造箭，李逸有点紧张了。

　　新手村的蕾娜，只会帮玩家免费制造六次箭支，李逸花费数个小时打出500多根羽毛，可不单单只是想找蕾娜免费造箭，他想要的，是蕾娜传授的“初级造箭术”和后续任务。

　　当蕾娜替玩家造箭时，从第二次开始，在造箭过程中，会有很小很小的机率，出现意外情况，造箭失败。

　　“蕾娜导师，我现在可以学到技能吗？”

　　眼看蕾娜手中红光闪烁，新的箭支马上形成，李逸大急，出言干扰。

　　红光消退，蕾娜笑着把100支箭递给李逸。

　　“你现在可以学习弓箭手初级技能“狩猎标记”，这个技能我可以免费传授给你。”

　　系统提示：是否学习“狩猎标记”？

　　李逸点击确定。

　　经过蕾娜的一番教导，你学会了“狩猎标记”，技能效果：给目标加上一个标记，任何攻击都会使该目标受到的伤害额外增加，另外，被施加标记的目标总是可以被弓箭手看到，无论隐身还是潜行都无法摆脱，效果持续十分钟。

　　“年轻的勇士，您还需要制造箭支吗？”

　　蕾娜教会了李逸技能，再次询问。

　　“需要！”

　　红光一闪，箭支又造好了。

　　“年轻的勇士，您还需要制造箭支吗？”

　　只有100多根羽毛了，这次要是失败，就只能去收集羽毛，制造最后一次。

　　蕾娜接过箭支，手中红光闪烁，李逸的心都提到了嗓子眼。

　　啪哧！

　　一股黑烟从蕾娜手中冒出，将羽毛和竹片烧成灰炭。

　　造箭失败！

　　太好了！

　　李逸欢喜的差点笑出声。

　　“怎么会这样？哪里做错了吗？”蕾娜沮丧之极。

　　许久，蕾娜幽幽叹了口气：“看来我果然不适合成为一名造箭大师呀。”

　　“年轻的勇士，烧毁了你的材料我感到万分抱歉，为了补偿你的损失，这本“初级造箭术”，就送给你吧。”

　　李逸连忙确定！接过“初级造箭术”技能书，双手一拍，立刻学会。

　　恭喜您习得“初级造箭术”，使用木材、竹子、铁、鸟类的羽毛，就可以制造普通箭支了。

　　“一名箭手在成长过程中需要消耗大量箭支，学习“初级造箭术”可以省下很多金钱，而且随着熟练度的提高，你甚至还能制造出一些特殊属性的箭支。”

　　蕾娜又拿出一红一蓝两支箭，递给李逸。

　　“这是我的老师，破霜城的“弓手技能导师拉奥”，用一些特殊材料制造的箭支，附加冰属性的寒冰箭和附加火属性的火焰箭，我放在身上也没什么用，就一并送给你好了。”

　　大丰收啊！

　　本来能得到“初级造箭术”李逸就己经很满意了，虽然他前世玩的是盗贼，但他对八大职业的特殊任务全都了若指掌，就像蕾娜赠送“寒冰箭”和“火焰箭”，要论触发机率，比造箭术还要低上好几倍呢。

　　成功触发“初级造箭术”之后，有极小的机率，会发生蕾娜赠送箭支的事。

　　众神之王开启8年，成功触发到赠箭事件的玩家，却没超过十人，可想而知这个机率有多么小了。

　　“寒冰箭”和“火焰箭”虽然珍贵，但在游戏中花上一些钱，还是能够搞得到，蕾娜赠箭贵重之处不在箭支是否珍贵，而是关系到触发任务的后续。

　　“初级造箭术”总算学会了，李逸心满意足，告别蕾娜，拿着短弓直奔村南后山。

　　拥有了短弓，如果在去打火焰幼鸟，自然没什么问题，不过现在李逸己经5级了，火焰幼鸟却是3级怪物，打比自已小2级的怪物，只能得到70%经验，不划算。

　　他现在有更好的升级方法，要去后山附近实施。

　　“嗷——嗷——”

　　一群黑毛大野猪时不时叫唤几声，在后山脚下来回游荡……

　　成年野猪，普通怪物，等级9，攻击手段：冲撞、獠牙撕咬。

　　李逸小心亦亦绕过野猪群，一点一点向后山前进。

　　以他目前的实力，杀死“成年野猪”倒是不难，不过他来这里不是想杀普通野猪，而是远在扫荡野猪群后面的15级BOSS“野猪王”！

　　和新手村前的热闹相比，后山成年野猪刷怪区虽然显得冷清，但仍然时不时有一些不怕死的玩家跑到这里，他们大多成群结队挥舞小刀冲向“成年野猪”，不过不论人多人少，下场都只有一个。

　　通通被成年野猪咬死，免费回城。

　　级别没到七级以前来这里，纯粹就是送死。

　　李逸现在绕过野猪群的走法，是前世一位非常有名的元素法师，ID“寂寞半城”的玩家研究出来的。

　　不进入战斗，依照精确的走位，绕过所有“成年野猪”，直接去打“野猪王”。

　　李逸身在野猪群中间，如果现在进入战斗，所有临近的“成年野猪”都会进入战斗状态，到那时，他必死无疑。

　　每走一步他都小心亦亦，生怕惊动成年野猪。

　　足足走了二十多分钟的路，李逸成功绕过所有“成年野猪”，来到后山。

　　黄褐色的地面坑坑点点，巨石突起，视野开阔，体积比大象还要巨大的“野猪王”懒洋洋趴在不远处的地面上，时不时的从嘴里发出几声哼唧。

　　“野猪王”的那对超大獠牙看上去相当渗人，事实上，死在它獠牙下的新手玩家，数量绝对超过百万人，记得前世众神公司曾举行过一次玩家眼中的强力BOSS票选活动，结果这头15级的小BOSS，高票当选总BOSS榜上的第三位强力BOSS。

　　野猪王，BOSS级怪物，等级，15，技能：冲锋、狂暴、践踏，撕咬。

　　3万＋的血量，超过300以上的攻击力，如果选择和它正面对抗，别说李逸现在才5级，就算他15级，都是必死无疑。

　　李逸跑到了左侧，这里有一棵粗壮的大树，旁边则是一块突起的巨石，能不能干掉“野猪王”，奥秘就在这里了。

　　李逸站在树前拿起弓，瞄准了酣睡中的“野猪王”。

　　“嗖！”

　　一箭射出，未能命中野猪王，箭支因力竭掉在地上。

　　箭支和野猪王相差二十几米，站得太远了。

　　李逸向前走了几步，再次拉弓放箭。

　　吧嗒！

　　箭支掉在野猪王身前五米。

　　再次向前，放出一箭。

　　“噗！”

　　箭支命中，“野猪王”头顶飘出－2字样。

　　“嚎——”

　　野猪王大怒，从地上跳起，李逸立刻后退数步。

　　野猪王来回走动，瞪着小眼睛扫视了半天，怒意渐渐消退。（李逸己经脱离了它的攻击范围）

　　玩家暗翼脱离战斗……

　　当收到系统提示后，李逸心里一松，一直等到野猪王停住不动，才再次向前，射出一箭。

　　“噗！”

　　－1

　　野猪王大怒，咆哮着寻找目标。

　　李逸后退不动，没过多久，收到提示：玩家暗翼脱离战斗……

　　射一箭就脱离，是无法干掉BOSS的，因为怪物一但脱离战斗，血量立刻回满，李逸这样做的目地，是在慢慢调整野猪王和他之间的站位。

　　他要确保，野猪王一个冲锋过来，身体准确无误的卡在大树和巨石之间，也只有这样，他才能干掉没有还手之力的野猪王。

　　李逸射出二十多箭，终于将野猪王调整到了满意位置。

　　拉弓，射箭！

　　－1

　　这次李逸没有脱离战斗，而是在野猪王跳起来的时候，立刻射出第二箭。

　　野猪王咆哮一声，终于看到了目标，身体红光一闪，像一辆高速疾驶的汽车，猛烈的撞击过来。

　　野猪冲锋！

　　李逸暴退！

　　“砰！”

　　野猪王巨大的獠牙离李逸身体不到半米的时候，骤然停下，不过巨大的冲锋气劲仍然把李逸撞得翻了个跟头，头上飘出－29。

　　没死。

　　再看野猪王，卡在大树和巨石之间，四肢悬空，猪头乱晃，愤怒的发出阵阵嗷叫。

　　成功了！

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com