 巫嫣错愕，随即流露出一抹讪然：“原来如此，是小妖冒失了。”

刚才那战甲爆发出的道威，虽然对众人而言感受不一，可也都能感受到，巫嫣先前那般大惊小怪，无外乎担心夫君。

葛千锤冷哼一声，不懂之处，无论是秦逸尘，还是这些妖族客人，他都可以悉心教导，可时间宝贵，明知故问，如何能让他不怒？

“下一个！那个紫毛小娃娃，你来……”紫云倒是坦然走出，甚至那双龙睛之中已泛起紫金战意，手持神刀，气息变得越发磅礴！甚至刀未出鞘，已有一刀灭神魔之锋利！“此甲可谓天胄无缝，想要胜过其反噬，唯有斩碎此甲最坚韧的防御，也就是，胜过其中凝聚的防身之道！”

紫云心念至此，龙睛中最后一抹迟疑亦是消散，手中神刀，化作冲天刀芒！“唰！”

那一刻，神影周身的战甲，也是爆发出璀璨光耀！可那光耀虽璀璨却不炫目，可就是给众人一种镇压刀芒的奇异，光耀古朴，其中却藏道韵。

“轰！”

片刻过后，紫云的身影也倒飞而出。

秦逸尘先是望着那战甲，已然多出一道可怖刀痕。

然而令众人错愕的是，紫云这一刀纵深也有数寸，那战甲上的刀痕按理说已经该接近神影本尊，此刻只剩薄弱的一层，却好似深厚无匹，难以逾越！“砰！”

紫云摔在地上，浑身冷汗直流，龙睛也战栗不断，四肢抽搐，这模样，犹如龙骨尽断！葛千锤看在眼里，眼神闪烁，紫云还是败了。

这一刀，虽伤到甲，却并未破甲，甲中神影亦是无事，可紫云却被反噬震断手足。

“刀意有了，火候还需再炼。”

葛千锤说罢，挥手道：“下一个，鹿娃娃。”

“晚辈叫小璐儿。”

鹿小璐弱弱说了一句，而秦逸尘此刻却望着紫云：“前辈，是不是先为紫云疗伤？”

虽说紫云的表现和后果，要比白苍好多了，但是白苍是‘死’了，而紫云却是龙骨尽断，秦逸尘觉得，论疼痛，紫云反而比白苍惨。

当然，秦逸尘也不知道被这些蕴藏道韵的器灭杀后，会是什么感觉，是不是和真死了一样，死了又是否会痛苦，毕竟他从头到尾没体会过……葛千锤持锤轻凿地面，紫云才浑身一个激灵，再次活蹦乱跳。

而鹿小璐此刻，赫然出手！“火！”

鹿小璐并无兵刃，或者说，与生俱来的九色花，便是其最好的兵器。

神火滔天，将那神影笼罩，秦逸尘看在眼里，不禁星眸一振：“火炼战甲，若神火足以强大，可将战甲内部构造焚灭……可惜，小璐儿还做不到。”

事实果真如秦逸尘所言，原本神火焚身，甚至能够直接将战甲中的神影灼烧焚灭才是。

再不济，将战甲软化，破坏其结构亦是可以，然而，那战甲和神影，都是纹丝不动！鹿小璐以神力凝眸，只见那战甲上连半点痕迹都没有，甚至她的神火，都在被战甲吸收！鹿小璐脸色微变，更知道该变招了！“土！”

突然那朵褐色花瓣，化作滔天洪流，似要将神影镇压。

然而任凭神石洪流如何汹涌，那穿着盔甲的光影仍旧岿然不动。

鹿小璐俏脸上泛起抹焦急：“水！”

水无常势，阴冷寒彻，似要从战甲缝隙之中钻入，吞噬神影。

然而那战甲看外形似有缝隙，可实际上却天胄无缝，甚至鹿小璐先前动用的土相神力，反而将其的水相阻挡！紫云此刻盘坐在旁，一边体会着反噬的可怖，一边慵懒道：“没用的，你就承认吧，等我境界追上，就是我报仇雪耻之时！”

俨然，紫云没忘记鹿小璐以前是如何欺负他的。

鹿小璐咬牙，没理会紫云，反而再次变招。

“金！”

金光乍现，令一众妖神都感到如万千锋芒刺入妖瞳，那泛着耀眼金芒的花瓣干脆化作一道刀刃，斩向战甲！“砰！”

然而那刀刃却是被弹开，甚至明明轨迹不同，可偏偏接触战甲之时，战甲表面却有古朴道韵闪烁，令刀刃反向鹿小璐斩去！“不好！”

鹿小璐惊诧，然而更令她惊恐的是，这一道金相神刀，原本是她自己的力量，虽然强横，可她怎可能挡不住自己的力量？

然而被战甲反弹之后，那金刀令她感到避无可避，威压可怖！“木！”

鹿小璐惊呼，一朵淡绿花瓣急忙绽放，化作层层藤蔓绿荫，将其娇躯包裹！“噌！”

然而，层层藤蔓却是被斩断被凋零散落，鹿小璐娇躯一颤，捂着粉颈轰然落地！“砰！”

紫云眼疾手快，猛然将鹿小璐接住，然而他的双臂刚刚触碰前者的玉背，便好似被斩裂一般！“嘶……你这坑货！”

紫云双掌握拳，却还是难以压抑的颤抖，俨然，金刀不仅斩在表面，更贯穿鹿小璐周身，帮忙分担的他也难逃波及。

鹿小璐脚下踉跄，紧咬牙关：“还不是你太弱，要是逸尘哥哥来接我，会这样么？

！”

紫云当时就不服了：“你咋不说老大出手，我压根就不用帮忙？”

“都是你太废！”

“靠！我好歹只是被震断筋骨，可你呢，没准早就躺尸了！”

望着争执不休的两人，秦逸尘捂面叹息，他总感觉毒打还是轻了：“前辈，见谅，他们平时就这样。”

葛千锤笑了笑，反而有些赞许。

“咚！”

神锤敲地，化解了紫云两人的伤势，也让两人闭嘴。

葛千锤笑盈盈道：“知道差在哪了么？”

鹿小璐在帝师面前不敢调皮，低着头弱弱道：“知道。”

那金刀，虽是由她发出的，但是接触到战甲之后，被其反弹，便化作了战甲发出的力量。

战甲之中，夹杂着高深道韵，金刀本身的力量，鹿小璐可以抵挡，可道韵却难以抵挡。

而且，鹿小璐更感受清楚，道似乎是凌驾于万物之上，宛若天地一般，实力不及，哪怕你是神，也终究要受困于天地之中。

“去感悟吧。”

葛千锤挥手：“下一个，妖族的女娃娃。”

 