    第627章627坚定

    这时候邵洪明已经到了苏媛媛的身边。他跳上船，一把抱住了正在发愣的苏媛媛。

    “你还好吗？不要这样，不要这样，无论他们活着还是已经不在了，你都要好好的活下去。”

    苏媛媛挣脱了邵洪明的怀抱，就看到另一个时空的那个男人咬牙切齿的。

    “媛媛，你一定要等着我。一定要等着我带着孩子们回去。”

    苏媛媛发现了邵洪明赫本就看不到，这样才放心，有好些事情是不能解释，也不能让别人知道的。

    她抬头看着谭绍庭，让另一个时空的谭绍庭恨不得立马的过来。

    为什么媳妇看自己的眼神这么陌生？究竟发生了什么事？还有那个邵洪明，居然敢抱自己的媳妇？等着，给我等着等到我回去的时候一定不会饶了他。

    两人就这样看着，到最后谁也没有说话。

    眼看着画面开始模糊。谭绍庭突然大喊着苏媛媛的名字。

    苏媛媛看着天空“我等着你们。一直等着。”

    这句话传到了谭绍庭的耳中，让已经走火入魔的他突然就平静下来了。

    “媛媛，等我。”

    直到画面完全的消失了。苏媛媛还在看着天空。

    今天也算是值了。自己终于安定下来了。这三个孩子没事，她相信，他们一定会回到自己身边的。

    站在一边的邵洪明也看着天空，只看到月亮发生了变化，恢复那种明亮，而不是那种红色。

    刚才苏媛媛的话他听到了，他也没有往心里去。

    现在他最关心的是苏媛媛的安全，那可是九颗炸弹，从上到下的看了一遍，没有任何的不妥当的地方。而且她脚下的船也没有任何的损害。

    “苏媛媛，你还好吗？”

    苏媛媛看了一眼邵洪明，点点头“没事的。”

    “咱们先回去好不好。不管怎么样，还是要回去的。现在有这么多人都在等着你。”

    邵洪明知道苏媛媛的性格，她是一个绝对不会拖累耽误别人的人。

    “回去吧。”自己的目的已经达到了。既然三个孩子没事，也就放心了。

    邵洪明不放心他，都没有管刚才他划过来的小船。“苏媛媛你坐下，我划船的技术不太好。”

    苏媛媛从善如流的坐下。现在她感觉踏实了。

    等到苏媛媛爬上渔船，王二他们都松了一口气。

    这个女人没事。她已经够命苦了。可是不希望她再有什么事。

    “小苏，还要继续等吗？要不咱们回去？”

    “回去吧。”

    谭绍庭看着消失的画面，眼睛的血红色已经褪去了一些。

    他现在就想着毁灭全世界。自己不在媳妇身边究竟发生了什么事？为什么媳妇对自己有那么陌生的眼神？

    她在埋怨自己吗？是不准备要自己了吗？

    想到了这个可能，谭绍庭眼睛再次的红了。表情非常的狰狞。

    那是绝对不可以的。没有来生，那么这辈子她都不可能甩开自己，要是有来生。那么以后的生生世世都会纠缠在一起。

    他现在已经到了魔化的边缘了。突然间，他听到了三个孩子的叫声。

    这才痛苦的抱住了脑袋。他蹲在地上，慢慢的恢复过来。

    媳妇的为人是知道的。绝对不可能出现埋怨自己的情况，还有就是她身边一定会有男人围绕着。但是媳妇对自己都是没有全心全意，何况别人。

    谭绍庭不断的安抚自己。最后他干脆就躺在了地上。

    他想着现在想什么都不管用。只有回到媳妇的身边才是最重要的。

    就算她埋怨自己，不要自己了。但是还有三个孩子在，这是牵扯不断的。

    他这才坐起来。现在他已经到了五层了。还有五层，一定要上去。

    指望着别人根本就不行，想要把他们父子四人困在这里，他现在已经肯定了，只有他们出现的秘境才有可能有回去的路。

    至于其余的秘境应该就是可能可以知道媳妇近况的渠道。

    这样里了已经足够了。还有四年。四年等到秘境开了，也就是他们离开的时候。

    他知道这试炼塔只有到了顶层，解开秘密，这样秘境所有的修士才可以出去。

    他们父子是绝对不可以困在这里的。

    谭绍庭平静了好一会儿，站起来。这一关是灵力的控制。简单的说就是练习灵力化实。

    这对于练气期的修士来说那是根本就不可能的。

    谭绍庭也已经在这个修炼室困了将近一个月了。

    可能是受了刺激了。磕磕绊绊的终于灵力化形了。虽然还不能做到作战，但是已经有其形了。以后之后勤加修炼，这不是不可能的。

    齐彦现在已经到了第六层了。这试炼塔也是根据修为个年龄来说的。齐彦练气四层，所以他比他爸爸还要高一层。

    刚才和妈妈通话了。小小的齐彦觉得有点满足了。至少看到了妈妈。

    他虽然年纪小。但是也知道他们一家根本就不在一个界面上，没想到能够见面。

    小小年纪的他脸上都是坚毅，他知道自己一定要努力。一定要帮着爸爸找到回去的路。

    齐泓和齐雯两个也都在第六层，他们三个真的非常的优秀。试炼塔内的几个魂魄，都在关注他们三个。当然了给他们也不少的帮助。

    他们就要让三个孩子能够到达顶层。这一路上给他们的考验虽然是必须的。但是可以给与指引和帮助。

    苏媛媛下船后。跟着王二他们回了村子里。

    老村长看到回来的苏媛媛，脸上带出了笑容。“回来就好。回来就好了。”

    “谢谢村长。我十分的感激你给我的帮助。”

    “小苏，你以后的生活都在你自己的手里。”

    苏媛媛点头。她知道这位老村长是真的好心担心自己。

    邵洪明就在苏媛媛的身后，给人一种保护的姿态。

    “村长，这是我给王二他们的辛苦费。别拒绝，跟我出去一趟，也是担惊受怕的。收下吧，要不我于心不忍。”

    老村长笑呵呵的接过来。“好，我代替他们收下了。”

    “应该的，我就先回去了。以后咱们还有机会见面的。”

    (本章完)

