    第3692章  区区   

    尤其是花无裂，浑身的衣衫都已经是变得破烂不堪，躺在深坑里，极为的凄惨。

    

    至于瑞雯，也是相差不多。

    

    这让在场的观众们看到这一幕情景，都是错愕不已，震惊万分。

    

    “这是什么情况啊这是？”

    

    “这该不会是打成平手了吧？”

    

    “不是吧？”

    

    “不能把？”

    

    他们是真的完全没有想到，这居然是平手了！？

    

    这会儿，裁判也是迅速的上前，扫了一眼在大坑里的花无裂，就迅速的伸出了自己的手掌，轻轻探了探的脖脉，结果还有气息，只是昏迷了过去，不过伤势挺严重的。

    

    但是裁判没有理会，而是迅速地又来到了瑞雯的身边，也是仔细感应一下，紧接着就发现她也是失去了意识，同样也是受到了重伤。

    

    这让裁判微微皱起了眉毛，紧接着眼珠子微微转动起来，稍微思考了一下之后，他便是迅速的站起身，来到擂台的中间，紧接着就抬起自己双手的红蓝令旗，沉声说道：“第一局比赛，平局！”

    

    当裁判宣布这个结局的时候，在场的众人都是无比的震惊，纷纷叫喊起来。

    

    当然了，有的人心情不好，有的人心情漂亮，因为开盘之中，可并没有平局这个选项，这也就意味着，他们是失败的。

    

    只是，不管谁都没有想到，这难得一见的平局居然会在今天出现。

    

    “唰！”

    

    在裁判宣布结果的那一瞬间，恒彦林的身形便是已经消失在了原地，下一秒他就已经出现在了瑞雯的身边，旋即就伸出了自己的双手，将她给抱了起来，同时运转体内的灵气，迅速的注入到了她的体内，开始修复着瑞雯身体上的伤势。

    

    当下，瑞雯就感受到了一阵温暖的气流，瑞雯便是抖了抖自己狭长的睫毛，旋即她便是睁开了自己的双眼，紧接着就看到了恒彦林的英俊脸庞出现在自己的视线之中。

    

    “彦林？”

    

    瑞雯看到了恒彦林出现在自己的视线之中，精致的脸庞上有着一抹错愕之色，旋即便是抿了抿嘴唇，轻声问道：“我，我这是怎么了？”

    

    “你昏迷过去了，”恒彦林轻声说道，“你跟花无裂打成平局了，他也是昏迷过去了。”

    

    “这……”   

    瑞雯听到这话，双眼中的目光就变得有一些明亮起来，让她有一些想要挣扎出来，但是她发现自己现在真的非常虚弱，虚弱到她根本就没有办法动弹。

    

    看到瑞雯这个样子，恒彦林就已经明白，她是想要看花无裂的情况。

    

    当下，恒彦林便是轻声说道：“你好好休息吧，接下来的让我们来就行了。”

    

    “放心，我会为弟兄们报仇的。”

    

    听到恒彦林的安慰，瑞雯也是心情稍微放松了一下，最后便是冲着恒彦林轻轻地点了点头，旋即就缓缓地闭上了自己的眼睛，再度睡了过去。

    

    看到瑞雯睡了过去，恒彦林便是抬起头，看向了擂台下的老毛，冲着他喊道：“老毛。”

    

    听到恒彦林的话语，老毛迅速的上前，来到恒彦林的身前：“林先生。”

    

    恒彦林将瑞雯的娇.躯递给了老毛，对着她说道：“你抱她下去，让雨令好好照顾她。”

    

    老毛闻言，当即就点了点头，对着恒彦林说道：“我知道了，林先生。”

    

    “下去吧。”

    

    于是，老毛就带着瑞雯从擂台上下去。

    

    至于恒彦林，并没有跟着一起下去，因为第二局擂台赛，便是他上场。

    

    恒彦林不想要浪费太多的时间，所以他决定亲自出手。

    

    就算真的没有办法解决掉这些家伙，后面还有雨令坐镇，所以不碍事。

    

    当下，恒彦林那张极为帅气的英俊面庞上便是有着异常森冷的神色浮现而出，紧接着他的目光就看向了云花战队那边，寒声说道：“云花战队，谁先来受死？”

    

    如同刚刚花无裂所说的那个样子，如今恒彦林又是把这句话还了回去。

    

    这让云花战队的众人都是脸色变得极为难看，心情都是异常的凝重。

    

    他们是真的都没有想到，花无裂会输。

    

    而且输给的那个人，竟然是瑞雯！   

    区区一个B级战者！   

    一个蝼蚁一样的家伙！   

    当然了，他们虽然心里头是这么说的，可是他们都很明白，能够与花无裂打成平局，怎么看都不是一个B级战者应该拥有的实力。

    

    他们之所以这样想，不过就是因为他们不愿意接受瑞雯可以打败花无裂的事实而已。

    

    他们接受不了。

    

    至于眼下，云花战队一下子不知道要上谁才好。

    

    因为他们都很清楚，恒彦林的实力非常强劲。

    

    而且，他们一开始是觉得花无裂至少可以打败瑞雯，或者还可以再对付三十三的，但是眼下，花无裂居然与瑞雯打成平局了。

    

    这就完全打破了他们之前的设想，打乱了他们的计划。

    

    以至于现在他们都不太想要面对恒彦林。

    

    所以，眼下，他们就是你看看我，我看看你，都不知道要怎么做才好。

    

    看到这些人都不愿意主动上场，云不遮便是目光扫向了一名金发青年男子，当下便是淡淡地开口说道：“何猛，你上场！”

    

    何猛的脸色微微一变，不过他并没有拒绝，毕竟迟早都得要上。

    

    所以，当下何猛就冲着云不遮点了点头，轻声说道：“好，我现在上去。”

    

    见何猛都没有说什么就上去了，云不遮想了一想，就低声说道：“尽力而为就行，我知道他的实力很强，尽量找出他的破绽。”

    

    何猛闻言，当下就轻轻地点了点头，开口说道：“我知道的。”

    

    说完这句话，何猛就上了擂台，紧接着就看向了恒彦林，冲着他拱手作揖，沉声说道：“在下何猛，请赐教！”

    

    “赐教？”

    

    恒彦林听到这话，眉毛挑了一挑，旋即嘴角翘起，有着一抹讥讽的笑容勾勒而出，冷声说道：“不不不，赐教是不可能的，不过把你揍得你爸妈都不认识你，这样的本事，我还是可以做到的。”

    

    

    

