    一般情况下，武者炼化灵源，无须将灵源吸进灵台紫府，与自身共生共灭本命一体。

    毕竟灵源是会消耗的东西，多则百年，少则几十年，能量便散干净了。百年便好，人的寿命一般不会过百，要是几十年的话，灵源消散，人命随去，岂不亏了？

    所以大多时候，武者会将其渡入气海。

    随着一层一层地炼化灵源，也炼化掉了灵源吸附的天地灵气，这比自己累死累活积攒元力快得多，因而成为武者们心驰神往的修炼捷径。

    这个炼化的过程，众所周知，约摸一年左右。

    一年方让木灵起效，墨千痕估计已经死绝死透了。

    “遇上本家主，算你有福气，小朋友，感恩戴德吧。”白无绝托着苍翠欲滴的木灵道。

    普通人炼化灵源，都是从外而内，剥洋葱似的，循序渐进，一年，不算久。

    可白无绝不普通呀。

    她之所以一个时辰就能搞定一颗水灵，是因为她本命的始祖级原位水灵能够直达物件核心，从里及外，离析崩解。

    但毕竟首次对异系的木灵下手，她在渡其进入墨千痕气海的时候，费了些工夫，确定不会相克之后才引入他体内。

    剩下的，便是炼化。

    哦不，她更愿意称之为催化。

    “叭”一弹响指，轻唤：“玄影。”

    白无绝额心玄黑色的水滴状印纹一显，旁边幻出一尊与她等身量的黑影来。

    从头黑到脚。

    而“他”的五官，每一处轮廓，都与白无绝一模一样。

    木灵并非用给自己，也不是在自己体内催化，她只能以这样的方式，叫玄影去墨千痕体内转一圈。

    从某种意义上讲，玄影就是她，她就是玄影。

    但从本质上讲，玄影是玄影，她是她。

    玄影，是她给原位水灵起的名字。

    界域各世家都道她福大命大，能在三十道刲天尺下捡回一条命，而她最清楚，若没有玄影，她绝活不下来。

    就是那次，玄影在她紫府中修炼成形，且可以离体而存，随意形态。她阶位入帝，破茧重生，方才当上一家之主。

    白无绝与玄影本命一体，原位水灵能吞噬同系灵源，也能离析同系灵源，简直想吃就吃，想吐就吐。

    之后，原位水灵因着对神识意海的敏感性，竟依着她的模子，修出了灵智，可将自身整个化成白无绝的样子，短暂地脱离本命而单独存在。

    既如此，白无绝赐了他名字，他成了白无绝的另一道身。

    唯有一点不好，玄影离体时，她本尊的元力会受影响，虽不至于一扫而空，但比平时虚弱得多。这便是在大封里发生意外，她叫玄影去救小四，自己会受重伤的原因。永福寨里也是，玄影去救墨清淮，她却七窍流了血。

    横跨大封时，玄影回体晚了一步，她伤得太重引发刲天尺旧伤，使得她一来乾臻郡土，就元力枯竭，本命沉睡，不得不靠何田田救命相护，一步一步才将玄影唤醒。

    望月竞宝、封妃御赐、亡旗相赠、红榜悬赏，她吞了共四颗水灵了。

    前不久，第四颗水灵于太傅府养伤时已经催化，玄影的形态也越发稳固。

    这次去谢家，她本就不是真心为了“求”字去的，往日怨仇摆在那儿，求也求不来，最终跑不了落一身辱，既如此，不能白落，她在进门的那一刻停顿，就唤出玄影了。

    玄影可为人形，亦可为无形。其通身都是原位水灵所化，从头到脚其实就是一汪玄黑色的水。

    而水种精元只是枣儿般大小，一滴水四处流窜的话，神仙难觉。何况，玄影本相便是灵源，自对其他灵源比较敏感，很快就找到了藏宝位置。

    白无绝在灵堂吸引视线，谢遥和墨连野盯她越紧，越正中她下怀，这无异于给了玄影方便，拿走木灵，还有空救出林少旗。

    她跟归心馆两位老板说的那所谓“佳机”就是今日，碰上木灵之事，便堪称绝世佳机。

    一举两得。

    但毕竟本命一体，玄影分身越久，白无绝本尊便越疲乏虚弱，此番再次将玄影唤出，她险些站不住脚。

    玄影在她后腰一扶，黑洞似的眼睛望着她。

    纵使没有眼神，没有表情，也不能言语沟通，白无绝与他心灵相通，自然而然感受到了一股关怀。

    这种感觉很奇怪，好像从灵魂深处发酵出来一般。

    白无绝对他道：“我没事，催化那颗木灵，你拿手的。”

    玄影听命，整个人往墨千痕丹田一扑。

    别看她身量与白无绝一样，在触到墨千痕的时候，立刻缩成一线，宛若一根长针般，“扎”进了他气海之中。

    白无绝扶住桌角，正欲坐下来等待。

    才入墨千痕体内的玄影突地喷射而出，直接弹至白无绝额心，撑开紫府，隐入意海。

    “除了木灵，里面还有一颗水灵？”白无绝感应道。

    坏了！

    怎么把这茬忘了！

    身为皇子，又是早年得过宠的皇子，年少得赐水灵，理所应当啊。

    原则上，每个人只能吸纳一种灵源，少有的天才人物或可两系灵源共融，但也得讲究个五行相生相克。

    例如水灵和火灵是万万不能同在一起的。

    而水灵与木灵，好在不相克，甚至水可生木，白无绝侥幸地想，希望两系灵源初次见面，不会打架……

    “噗——”

    墨千痕一口鲜血，将白无绝的侥幸瞬间湮灭。

    “孙曜！孙曜！”她急叫。

    慌乱之时，连点墨千痕胸前几处大穴，护住心脉再说。

    不忘给他戴好面具。

    孙曜和徐阔闯门进来，扑到床前。

    小医官按住墨千痕的脉，还没诊出个什么，就被灼了手指，大惊道：“怎么回事？怎么这么烫？”

    烫？

    白无绝闻言一摸墨千痕的手，果然烫的厉害！

    转瞬，墨千痕的肌肤就透出了殷红。

    孙曜强忍着烫手，扶脉道：“糟糕，糟糕，糟糕！”

    一连三个糟糕，白无绝和徐阔的心也糟糕乱跳了。

    “医官大人，我家殿下怎么了？”徐阔问，言语间对他还是很尊敬的。

    “异系灵源同体，肉身难耐，起了强烈的排斥反应！”孙曜赶紧几枚金针，颤颤巍巍地刺进墨千痕心脉大穴。

    他年纪轻，资历浅，但绝非庸医，这几针，慌张急乱中仍旧认穴精准，一气呵成。

    心脉早就被白无绝先护住了，再加上这几针，以及体内木灵的作用，使得墨千痕竟苏醒过来。

    “姐姐？”他怔怔地望着白无绝，“你为什么救三弟，不救我？”

    都什么时候了，还计较这个！

    白无绝念他“将死之人”，不欲睬他。

    “你偏心！你胳膊肘向外拐！你谋杀亲夫，你……”墨千痕嘟嘟囔囔地抱怨。

    “你闭嘴。”白无绝忍无可忍。

    人都要死了，还这么啰嗦的，再难找出第二个了。

    “你讨厌我，你喜欢三弟，是不是？”墨千痕仗着快要死了，就忤逆，就不闭嘴，“我……我成全你们，我死了，你们就可以在一起了……”

    白无绝切齿道：“原来是想死了，才不自救吗？那血箭，我不信你挡不住！”

    说到这个，她也是有些恼怒的，要不然何至于上谢家自取其辱去？

    “来不及，我来不及了嘛。”墨千痕哝哝地道。

    白无绝皱眉：“什么来不及？”

    “来不及……就是来不及……”墨千痕突然很痛苦地扭动身体，“我……看你救他，不救我，心好疼……我脑子一片空白……我来不及反应……我！”

    墨千痕陡地打挺，一动不动了。

    孙曜急忙诊脉：“糟糕！糟糕！糟糕！”

    这个词儿太吓人了，徐阔哪里还顾得上尊敬，一把扯住他袖子：“你快救人啊！”

    “我不会救！我不行！”孙曜脸都白了。

    “王妃！”徐阔寄望于白无绝，“我去求左太傅，求他传唤几名医官来吧？”

    “恐怕……”来不及。

    后面几个字白无绝没有说出口，因为她发现，这几个字正是墨千痕刚刚念叨了许多遍的。

    “根本来不及！”孙曜倒是口快，“痕王浑身滚烫，刚刚已经回光返照了！盏茶之内不能抚平气海，令灵源共存，将体温降下来的话，就死定了！”

    徐阔一屁股坐地上。

    “抚气海，降体温……”白无绝重复道，骤然大叫，“老徐，你速去找左太傅借十颗蓝玉珠来！”

    徐阔：“啊？”

    “我要起十丈寒天阵，快去！”

    “王妃……”徐阔踯躅着不动身。

    “账算我的，我来还。”

    “不是，我不是这个意思，”徐阔道，“只有左太傅的蓝玉珠才行吗？正常、普通、一般人的蓝玉珠可以吗？”

    “……”白无绝眨巴眨巴眼睛，难得迷糊。

    徐阔迟疑地伸出双手，赫然从印迹晶环中托出不多不少，正好十颗蓝玉珠来。

    嗯？

    不怪白无绝见钱眼开，两只眼睛险些瞪出眼眶，实在是无论如何也想不到，痕王府破的四面透风，满墙补丁，餐食都是又素又淡，抹不开锅的样子，一个管事，居然拿的出这么大笔款子。

    “这……可以吗？”徐阔问。

    “呃，可以。”

    非常可以！

    结阵于白无绝，简直信手拈来，不大会儿，整间屋子就好像浸入寒天霜地里了。

    首先是阵眼中心的床榻，眨眼就起了一层冰碴。

    墨千痕身体滚烫，冰化成了水，升腾起水雾，水雾又结成霜花，缓缓落在墨千痕身上。

    床幔也冻成了一块，不再轻盈飘摆。

    桌上，地上，窗，门，一直延伸到方圆十丈，全部冰封。

    空气似乎也冻上了，吸到肺里刺棱棱的疼。

