
在里面洗了洗之后，王超辉穿上衣服走了出来，看到此时殷翔空还坐在那里看着手中的那本书，走了过去王超辉说道：“前辈。”

“哦，你洗过了啊。”从沉思之中缓过来，殷翔空重新把书卷了起来然后指着一旁的一个小凳子说道：“那，你就坐那里吧。”

等王超辉坐下之后殷翔空说道：“现在感觉身体怎么样？”

“棒极了。”一提到着王超辉就感到很兴奋，“前辈，你是不知道我现在感觉像脱胎换骨了一般，总是感觉浑身上下充满了劲，还有一些以前的受的伤现在也不疼了，就连前几天受的伤现在也全好了。”

殷翔空看着王超辉兴奋的模样，心里有点犹豫，不过想了想他还是说了出来：“超辉，你能给我说一下你是为什么受伤的吗？”其实他通过自己的手段早已经知道王超辉受伤的原因了，现在让王超辉自己说出来就是考量一下王超辉这个人。刺杀鞑靼的大汗，恐怕不管这个刺客是谁他都不会向外人讲，毕竟这是一件牵扯到一个国*家*安*危的问题了，同时也事关这个刺客的自身的安危，恐怕出于自保的考虑没有人会把这件事说出去。

而现在殷翔空却是在拿这件事在考量王超辉，如果王超辉对他实话实说了，那么殷翔空就会直接把自身的绝学传给他。一个人能够连事关自身的性命的东西都向你坦白，可见这个人对你是多么的信任，他已经把你当做了最信任和最亲近的亲人了。但是若果王超辉说了假话，那就说明他对殷翔空还是心怀戒备，并没有真正的信任他，试想殷翔空如何能够放心的把自己的绝学交给一个都不信任自己的人，他如何能够保证这个人将来不会干出欺师灭祖的事情。

找一个亲传弟子不是像私塾里的教书先生那样只要看学生差不多就行了，找亲传弟子必须要慎之又慎，教会徒弟饿死师傅的情况不少发生，欺师灭祖之辈也不少，仗着师父的名声在外面为非作歹的更是数不胜数。很多时候师父的命运都和自己的亲传弟子紧密相连的，所有选亲传弟子必须得慎重，宁可天分差一点，也得找一个尊师重道、心怀善念的人。

殷翔空这么一问，王超辉便感到非常为难，自己去刺杀鞑靼大汗这种事情可是不能乱说的，到时候要是传出去了不但鞑靼人饶不了他，就连朝廷也不会放过他的。所以王超辉第一个想法就是找一个理由混过去。但是他又想到了自己视乎不能够欺骗殷翔空这个前辈，他也不会对自己心存歹念，更不会把自己交给朝廷，而他对自己又是这么的好，不但救了自己一命还亲自指导自己武术，所以自己要是欺骗他的话就太对不起他了。所以王超辉一时的陷入到了纠结之中。

看到王超辉纠结的样子，殷翔空心里一沉，要是王超辉说了假话，那么就代表着两人的关系到此为止了，殷翔空会把他送下山以后也绝对不会再见他了。“罢了，各人有各人的难处，就不勉强他了。”殷翔空心里想着，就在他正准备张口的时候，王超辉下定了决心。

“好吧，前辈那我就告诉你，不过请前辈一定要保密，这可是事关超辉身家性命的。”经过一番心理斗争之后就再殷翔空打算放弃的时候王超辉下定了决心，自己绝不可以欺骗前辈。

“哈哈，”王超辉的话也让殷翔空把心放到了肚子里，“老夫我终日与深山野兽为伍，就是想说那也得有人来听啊。”

下定了决心，王超辉说道：“是这样的前辈，当时我是去行刺鞑靼人的大汗去了。只不过他命好，竟然让他侥幸逃脱一命。后来行刺失败了之后我就逃了出来，但是逃离的时候我受了重伤，出来之后不知道了，一直到醒过来就直接在前辈这里了。”

“哈哈哈，你说咱俩是不是有缘？”殷翔空大笑着说道：“当年我去行刺上一任的鞑靼大汗，想不到今天你去行刺了现在的鞑靼大汗，好巧不巧的我还把你救了。咱俩现在在这里整日畅谈，你说咱们两人是不是很有缘分。”

听了殷翔空的话王超辉也笑了起来。“哈哈，前辈，还真是挺有缘分的啊。”

开怀大笑之后殷翔空继续问道：“不过我很好奇你去行刺鞑靼大汗的原因，当年老夫去行刺鞑靼大汗是因为老夫看不惯鞑靼人，那你现在是因为什么？”

“这个？”提到原因，王超辉就感觉有点不好意思了，自己这为了一个女人竟然去行刺鞑靼的大汗，的确是有点难以启齿啊，特别是在殷翔空这个老前辈面前。

“怎么？有什么难言之隐？”看他犹豫的样子，殷翔空说道。

“我去行刺鞑靼人的大汗是因为一个女人。”王超辉也不打算隐瞒，索性也豁出去了，直接把自己行刺巴图蒙克的原因和自己与张梦之间的事情说了出来。

“哈哈哈，想不到你还是一个情种啊。难得啊，真是难得啊。”王超辉讲的肯定要比殷翔空打听到的要详细了，他把所有事情都说了一遍，殷翔空也是听得目瞪口呆，这个原因也太雷人点了吧。

他这一笑直接让王超辉有点脸红了，赶紧说道：“好了前辈您就不要取笑我了。”

“哪里？现在痴情男子可不多的啊。”殷翔空说道，接着只见他把一直拿在手里的那本书递给了王超辉，“你看一下这本书。”王超辉回答的和殷翔空自己打听到的基本上一样，说以殷翔空也下定决心把自己的绝学传给他了。

殷翔空打听王超辉的途径也是很简单，直接找锦衣卫就行了。事实上像殷翔空这样的人朝廷是永远不会遗忘的，除非他已经死了。当年在汪直下台之后朝廷有一段时间是不再管他了，但是等到孝宗即位的时候，他又重新进入了朝廷的眼里。

孝宗即位之后锦衣卫指挥使是牟斌，牟斌此人一直忠君为国，在他手中锦衣卫非常收敛，几乎没有在发生过以前那种陷害忠良的事情。不过锦衣卫虽然收敛了但是他们的势力却没有减弱。牟斌掌控锦衣卫之后对武林中人监控的比较严密，凡是在江湖上有点名声的人他都派人去调查过。牟斌是一个绝对不允许能够威胁到朝廷的隐患出现的人，所以对于殷翔空这种人牟斌也是重点排查。终于在花了大半年的时间之后锦衣卫找到了藏在白云山的殷翔空。

当然牟斌没有兴趣非得让殷翔空为自己效力，他只要殷翔空不做出危害朝廷的事情就行了。所以在锦衣卫和殷翔空谈判之后殷翔空继续隐居山林，而他只需要在有大动作的时候先去锦衣卫那里备案就行了，并且殷翔空也答应锦衣卫在关键时刻他可以为朝廷出力。当然殷翔空也可以让锦衣卫替他处理一点小事。

这一次王超辉被锦衣卫查到藏身之地的之后郑广慧看他和殷翔空在一起并且当时王超辉正是昏迷不醒，所以郑广慧就没有把他带走而是让他继续呆在白云山上。只不过锦衣卫已经在山下安排了人等着王超辉呢。

殷翔空也正是通过郑广慧才了解到王超辉的事情以往的事情的。

ps：今天的第一章，大家赶紧投票啊。我看了一下昨天推荐票增长的情况和前几天一样，好像我多写了几张没有一点效果啊，真是有点打击人了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483941"  chaptername="第一百二十九章  终得传人">加入书签</a>
</div>
