    确实是很不错！

    能被魔祖说一声不错，那肯定是真的不错。

    这北海的海水，与寻常的海水可是大不一样。

    “北海的海水莫非隐藏着什么秘密？”长生天眼神中露出一抹诧异。

    “北海之中当年镇压着一尊鲲鹏，那鲲鹏与整个北海融为一体，这海水其实就是鲲鹏的法域。”魔祖眼神里露出一抹回忆。

    “鲲鹏？法域？以一座大海为法域？”长生天的眼神里露出一抹骇然。

    “莫要想了，你虽然是先天神圣，但想对比鲲鹏这等久远的存在，乃是天差地别。这等隐秘，也不是你能探究的。”魔祖声音里充满了不屑。

    看着那浩荡的北海七十二路诸侯的大军，长生天露出一抹诧异：“人族不愧是人族，这般恢弘浩荡的气象，实在是不凡。”

    只见那北海数百万大军组成大阵，大营按照某种规律排布，整个大阵内道道气机流淌，天地间一道道伟力汇聚，纵使神圣降临此地，也不由得为那股浩然的天地之力悚然动容。

    “蝼蚁一般的人族，竟然拥有这等力量，只怕是人神强者陷入其中，也会很麻烦吧。”长生天轻轻的叹了一口，眼神里充满了感慨。

    不过，这大阵的力量虽然强大，但却太过于分散。尤其是尚未运转起来的阵法，更是难缠的很。

    只见长生天一路走来，周身虚空扭曲，那所有的大营将士，对于长生天视作不见。

    只见那长生天自大阵的破绽处游走，不过弹指间便已经来到了一座大营前。

    整个中军大帐，唯有这座大营内气机最为恢宏，有王道气机汇聚，显然是中军之主就在此地。

    大帐内

    北海七十二路诸侯的首领袁福通此时低头看着手中皮卷，眼神中露出一抹凝重：“似乎有些不妙啊。闻太师背靠大商朝廷，有源源不断的九州物资供给。再加上最近一些年大商显露出的强者，皆已经超乎了我的预料。我虽然背后有天下各大世家在身后支撑，但却也依旧难以对抗大商的强者。除非，有局外力量破开这桎梏。”

    袁福通是傻子吗？

    他当然不傻，能统治北海七十二路诸侯，从七十二路诸侯中脱颖而出，就已经说明了其聪明才智。

    “孔宣哪里，怕是休想得到任何支撑。但是袁弘……不行，袁弘乃是我袁家的暗子，不可搅合进来。这次北海七十二路诸侯造反，不单单是各大家族对大商朝廷的试探，更是兵家的一次反击。”袁福通眼神里露出一抹杀机。

    当年大商剿灭佛、道二宗，便开始大力扶持儒家，使得兵家被旁落打压，足足低迷了二百多年。

    兵家的传承都差点断了，又岂能没有怨气？

    此次北海诸侯造反，便是有兵家的各位大能默许。否则，袁福通哪里来的无数大将为之拼死效力？

    现如今佛道大兴，乃至于巫族都开始在大商传教，兵家却依旧还是以前那个半死不活的兵家。

    人王子辛已经放弃了兵家的路线，而是选择了另外一条一人压天下的路线。

    兵家从来都不是王朝的附庸，绝不会随着王朝的兴灭而断绝，兵家要在这乱世找到自己的出路。

    “哈哈哈，哈哈哈！”就在袁福通心中思忖局外力量之时，忽然只听一道大笑响起，传遍整个营帐。

    “何人在此喧哗？”袁福通猛然攥住腰间长刀，双目内露出一抹凝重。

    “大帅不是在寻找局外的力量吗？如今局外的力量到了，怎么这幅表情？”伴随着人影话落，只见虚空扭曲，一袭白袍的长生天出现在了场中。

    “你是何人，为何擅闯本将大帐？”袁福通心中发冷，对方竟然有如此本事，在数百万大军中毫无声息的潜入自己的大帐，如此强者自己绝非对手。

    对方要是想刺杀自己……。

    袁福通心中诸般念头闪烁，不动声色的看着对面的长生天，整个人反倒是平静了下来。

    他胆敢造反，当然是有造反的本事。

    别的不敢说，防止大商斩帅夺旗的本事，还是有的。

    “本尊长生天，不知将军可否听过本尊名讳？”长生天轻轻一笑，施施然的来到了袁福通对面坐下。

    “长-生-天！”袁福通失声惊呼。

    他如何不知道长生天的大名？

    长生天的强大，乃是有目共睹，整个世界都公认的强者。

    一出世便天花乱坠地涌金莲，大千世界为之庆贺，此人修为可想而知。

    再加上那得天独厚的神祗身份，被天地钟爱的体质。

    这绝对是九州内外的大巨头。

    “阁下果真是长生天？”袁福通站起身，声音里满是不敢置信。

    他虽然嘴上不信，但心中却已经信了。

    由不得他不信，能闯入中军大帐内，也就唯有那么寥寥几位强者，具备这般本事。

    “我本身就是长生天，又何须向天下众生证明？”长生天话语中带着淡淡的傲气。

    “拜见老祖，老祖请上座。”袁福通站起身，对着长生天恭敬一礼。

    他敬的是对方修为，而非对方身份。

    “不必”长生天制止了对方的动作，只是静静的端坐在哪里：“我看你这大军很不错，倒是有些气势，就算人神强者，也绝不敢贸然强闯。”

    “尊神过谦了，区区大阵，又如何被阁下放在眼中？”只见袁福通谦虚道：“还要多亏了巫族的帮手，错非巫族强者，我又如何汇聚起这庞大的天地之力？”

    “巫族？”长生天点点头，纵使是他也绝不敢小觑巫族半分：“巫族传承无数量劫，能存在至今朝，历经数次量劫而不灭，有其独特手段。”

    “不知老祖今日法驾此地，有何指教？”袁福通看向长生天，心中诞生一抹疑惑。

    “助你击败闻仲，攻入人族神州。”长生天道了句。

    听闻此言，袁福通不由得头皮发麻，他虽然想要反叛大商，但绝不想引狼入室。

    人族终究是人族的九州，袁福通绝不敢成为人族的罪人。

    “老祖何出此言？”袁福通面色诧异，掩饰了心中的不安。

    “呵呵，单凭北海七十二路诸侯，是不是大商人王的对手，你自己心中应该清楚明白。”长生天看向袁福通：“一旦兵败，七十二路诸侯会如何，我不知道。但我却知道，你身为七十二路诸侯的主人，人王绝不会放过你。”

    “但即便是如此，我也绝不会引狼入室。”袁福通断然拒绝。

    “你听我说完。我对人族的地盘没有兴趣，我只想攻占重阳宫，夺取了封神榜，索取一尊神位。”长生天一双眼睛看着袁福通，无形中一道道黑烟升空而起，就像是一只只天魔，不断在半空中咆哮，灌入了袁福通的心神之中。

    天魔本来就无形无相，只要人的心中有了恐惧，有了七情六欲，就难免会被天魔有机可乘。

    此时袁福通眼神中充满了犹豫，伴随着天魔灌体，整个人也不再那么坚定。

    “哈哈哈！哈哈哈！本尊可以保证，入了人族神州之后，神州土地、造化我一概不取。如何？我只是帮你打下神州，只要你杀入上京城，巅篡了人王的果位，我便率领手下大军撤退，如何？”长生天面带蛊惑的看着袁福通。

    “我如何保证你说得都是真的？”袁福通眼神里露出一抹犹豫。

    “本尊乃先天神祗，一言一行皆为天宪，自然有法则相合，岂会后悔乎？”长生天看向袁福通，眼神里露出一抹信心在握：“给你七日时间考虑，七日之后我再来问你。”

    按照他的估计，七日后袁福通应该被天魔蛊惑的差不多了，到那时他在施展一点手段，蛊惑袁福通答应与自己联盟，乃是水到渠成的事情。

    长生天不给袁福通回话的机会，整个人已经转身离去，消失在了中军大帐，只留下袁福通坐在大帐内，呆呆的坐在那里，整个人就像是魔障了一般。

    “我究竟该怎么办？究竟该怎么选择？”袁福通双目迷茫，眼神里露出一抹无奈。

    至于说和别人商量？

    他又能去和谁商量？

    他就是北海最大的诸侯，所有诸侯以他为尊，他又能怎么办？

    袁福通这一坐，便是三日。

    第三日清晨，忽然一道喧哗打破了清晨的宁静，只听得一道急促的呼唤传遍整个中军：“不好了！不好了！有瘟疫了！有瘟疫了！”

    一声惊叫，三军哗然。

    袁福通惊得快步走出大帐，只见入目处一位位士兵，俱都是脸上挂满了水痘，无数士兵瘫软在地，周身尽数都是污秽，陷入昏迷之中迟迟不能醒来。

    入目处，尽数都是这东倒西歪的大军。

    “完了！”

    袁福通只觉得脑袋一哄，刹那间天旋地转，一口逆血喷出，然后跌倒在地。

    “大帅！大帅！”众亲卫扑了过来，纷纷将袁福通搀扶住，然后扶入了大战之中。

    一碗参汤入腹，才见袁福通睁开双目，又是一口逆血喷了出来。

