    在奔跑的过程中，地狱火突击队等人更加疑惑不解了。

    奇怪，大队长为何要这么做？绕了一个大圈子。

    就在刚才，林笑与邓旭还站出来，问陈凌为什么突然紧急撤退，可是对方什么都没说，而是立刻联系岩石那边，然后又赶往岩石的位置。

    毕竟，如果他们刚才没有跑出来，而是直接通过卡巴小镇过去岩石那边的话，距离还短一些，不用这么奔波。

    众人想半天都想不出一个所以然来。

    不过，他们见陈凌也不打算解释，只能忍住好奇，跟着往前冲。

    这时，前进了接近300米之后，林笑再次忍不住了，跑到陈凌的身边，问道：“头儿，我还是不明白，我们为什么要撤出卡巴小镇？我观察过，刚才我们的位置距离26号最近，直接过去不是更省事吗……”

    结果，林笑的话还没有说完。

    突然，嘶嘶嘶……

    一阵阵精锐无比的呼啸声，由远而近，声音越来越大。

    唰。

    听到这可怕的声音，众人下意识地齐刷刷抬头看着天空，骇然地看到，空中出现了一道明亮的火焰光芒，带着毁天灭地的气息飞射而来。

    这是......

    众人愣了一下，纷纷倒抽了一口冷气。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    卧槽！这是导弹！

    刹那间，所有人反应过来，眼珠子一瞪，死死地盯着突如其来的导弹。

    下一刻，他们亲眼目睹着，这玩意从天而降，然后准确无比，狠狠地砸入卡巴小镇。

    轰隆......

    随后，一道巨大的爆炸声响了起来。

    顿时间，这里好像发生了超过12级的大地震一样，地动山摇，差不多半个小镇，瞬间被这枚威力恐怖的导弹覆盖，成为一片火海。

    轰隆隆......

    噗嗤噗嗤......

    爆炸声夹杂着此起彼伏的燃烧声。

    仅仅几个呼吸间，就有超过一半的建筑物轰然倒塌，耀眼的火光冲天而起，照亮了地狱火突击队等人的眼睛。

    看着这恐怖的画面，地狱火突击队等人突然有种劫后余生的感觉。

    但凡他们慢上一秒，绝对会葬身火海。

    太恐怖了！

    这一刻，他们无比庆幸有陈凌这个大队长在，否则，他们绝对不会这么快撤离。

    毕竟，刚才在撤退的过程中，陈凌一直不断地下令，让他们所有人不遗余力地奔跑。

    然而，让地狱火突击队等人更加震惊的是，这一幕仅仅是一个开始。

    短短几秒之后

    咻......

    又是一枚导弹，带着恐怖的气息降临，狠狠砸入小镇之中。

    轰隆......

    震耳欲聋的爆炸声再次响彻了四周。

    这下，剩下的半个小镇再也不能幸免，直接被爆炸的硝烟覆盖，浓烟滚滚，火光四起，里面的植被纷纷连根被炸起来。

    但是，还没完！

    咻.....

    第三枚导弹带着恐怖的气息也来到了……

    轰隆隆......

    咻......

    第四枚……

    轰隆隆……

    罗伊布局的剧烈爆炸声不断地响起来。

    尽管陈凌等人距离巴卡小镇超过1公里，但是，他们还是感觉了山崩地裂的感觉。

    开玩笑，四枚威力巨大的导弹接连爆炸，威力能小吗？

    要不是这些导弹几乎都是往巴卡小镇同个方位落下去，如果偏离一点，也许连陈凌等人都会被爆炸的硝烟席卷。

    轰隆隆......

    随着第四枚导弹砸入地面，发生爆炸之后，整个巴卡小镇彻底沦为了火海，到处都是火星，所有的楼房都化为一片废墟，各种木屑与土渣夹杂在一起，随风飞扬。

    不到一分钟的时候，原本完好的小镇彻底成为废墟，成为人间的炼狱，里面任何物种都无法幸免，包括植物与动物。

    没错，按照这样的高温，任何生物都不可能存活，包括那些蚊子与苍蝇分分钟被烤熟，甚至地面都会被高温灼热，任何植物瞬间被烤干。

    扑哧扑哧......

    火势还不断往外面蔓延，距离小镇近点的树木都被点燃，开始燃起熊熊的烈火。

    这......

    看到这惊悚的画面，地狱火突击队等人纷纷吞了吞口水，全都目瞪口呆了。

    这一刻，他们都不知道该用什么词来形容自己的心情了。

    太可怕了！

    隔着这么远的距离，他们都有种被灼烧的感觉。

    说实话，他们真的在鬼门关走了一遭！

    过了好一会，林笑深呼吸，定了定神，感叹道：“我去！好险！差点被炸成渣。”

    说完，他眼神一冷，沉声道：“该死！这些王八蛋，竟然留了这么一个后招，整个小镇就这么没了，可怜里面的平民百姓啊。”

    虽然巴卡小镇的人不是他们的同胞，但是，他们也是人，都是鲜活的生命。

    算下来，一个小镇至少有几百人口，结果，就这样，全部在睡梦被夺走了生命。

    想到这里，林笑不由握紧了拳头，脸上杀气汹涌。

    听到这话，陈凌拍了拍林笑的肩膀，冷冷道：“在某些人的眼里，人命根本就不值钱，干掉对手，才是他们的最终目的。”

    林笑无奈道：“可是，头儿，他们这么做，不怕受到舆论的制裁吗？一个小镇的人瞬间就没了，太狠了吧。”

    陈凌冷笑道：“不管怕不怕，他们都这么做了，说实话，我挺荣幸的，让他们不得不面对舆论的压力，来做出这样疯狂的攻击，只是可惜，他们这么大费周章还是干不掉我们，呵呵，王八蛋，我们迟早要灭了他们，是不是？”

    说到这里，陈凌眼神中透出一股阴冷的怒焰。

    这一刻，他真的愤怒了。

    那些人太狠了，为了干掉他们，不顾一切发射了导弹，将整个小镇都毁了个彻底。

    林笑说得对，小镇里面的人不该死得这么惨。

    但是，没办法，战争蔓延在哪里，哪里的百姓就遭殃。

    陈凌无奈地摇摇头，下一刻，他心底闪过一些念头，脸色越来越冷。

    估计要不了多久，这个场面会通过卫星被传到不同的势力手中。

    到时那些虎视眈眈的人肯定以此大做文章，掀起各种舆论压力。

    但是，以对方的厚颜无耻，肯定会甩锅过来，让炎国陷入舆论风暴中心。

    既然如此，自己就比他们更狠一些吧！

    想到这里，陈凌微微握了一下拳头，眸子里杀气腾腾。

