    多亏了陆枕川那句话，让美好的午休时间自动延长了三十分钟，不是在吃饭，是奚柚在解释误会。

    然而更多的时间还是裴执礼单方面对一张假的吻照，以及她演戏这个idea进行diss。

    奚柚已经解释不动了，怨恨的小眼神盯着陆枕川，她低头给他发信息。

    【陆神你下回要害我前跟我说说，真的，梨子比我麻麻还能念叨。】

    陆枕川抬眸看她，笑了下：【就是张照片。】

    奚柚：【就是张照片，他也念叨了半个小时。无语.jpg】

    陆枕川：【这么怕他啊。】

    奚柚：【倒也不是怕，就是啰嗦得烦，我还解释不清。】

    陆枕川：【[图片]第一次合影。】

    奚柚点开照片。

    少年低着头和她说话，五官侧颜的线条精致，俩人唇边的位置触碰上，阴影落下的地方，她全然被拢在了他怀里。

    黑暗和花园一角的光影，悄无声息的温柔暧昧。

    奚柚还是第一次这么仔细地看这个照片，抬手揉了揉耳尖。

    “奚柚你听我说话没有？”裴执礼将桌面上的水一饮而尽，叨叨半天才发现，她完全没在听，而且还时不时地跟她对面那人眼神交流。

    裴执礼气不打一处来，“你们俩还要眉来眼去到什么时候？”

    “……”

    奚柚抬头，辩解道：“咱用词能严谨些吗，我什么时候和他眉来眼去了？”

    陆枕川站起身，看了眼奚柚，“妹妹，走了。”

    裴执礼十级警戒：“你想干嘛！”

    陆枕川唇角弯起，抬手揉了下奚柚的头发。

    “不眉来眼去了，打算进行实质性发展。”

    裴执礼：“？？？”

    奚柚：“……”

    就是参加个联赛训练。

    联赛训练之前，奚柚需要到北楼上课。

    她刚换好练功服，奚诺的电话就打了过来。

    也不知道是不是奚总今天行程不满，她感觉站着听奚诺念叨了得有十几分钟。

    奚柚揉了揉太阳穴：“麻麻，我都知道的。”

    “你能知道什么。”奚诺那边还有翻文件的声音，“我刚才和你说的那些听进去没？少和陆家的人打交道，还有网上的事情别看了，这件事不会影响到你。”

    “嗯，好。”

    奚诺：“参加竞赛了吗。”

    奚柚小声嘟囔：“您不是都知道了吗，按着您的意思参加的。”

    “我那是为了你好。”奚诺静了会，语气很沉，“阿柚，妈妈很认真的希望你安分读书。今天的这些事情，闹得还够大吗。”

    安分读书，不就是别跳了的意思吗。

    奚柚也很认真：“我同样很希望你支持我想做的事情。”

    “裴奚柚——”奚诺声音带着火，“你想跳舞你跳了十三年，还不够吗？你身上还要留下多少伤你才满意？真要到坐轮椅的那天，你才懂吗？！”

    奚柚抿了抿唇，低头看着自己的脚尖，声音放轻。

    “麻麻对不起，我不想和你吵架。我先把电话挂了，等我们都冷静了再聊。”

    奚柚按了挂断，揉了揉眼睛。

    齐瑶走过来催促：“柚子，要开始上课了。你好了吗？”

    “嗯，来了。”

    北楼大部分的舞蹈老师都是偏向严厉类的那挂，遇上动作做不好话就会往狠了说，特别是今天这节严老师的课，基本上没有没被她骂过的。

    严老师帮另一个女孩子压跨，动作压得狠，还不忘语言输出。

    “你多久没练形体了？硬得跟石头一样！别嚎了这根本不算疼，学了几年了还不知道练功练的是忍疼？功练不好，你学什么跳舞？！”

    齐瑶小声地和奚柚说话，“严师太又进化了吧，阿琳前段时间腿骨折才恢复好没多，这怎么要求她恢复到以前的水准。”

    跳舞的人都知道一段时间不练功，在回功的时候跟新入门差不多，疼得嗷嗷嚎系列。

    奚柚拍了下齐瑶的手，示意她不要说话。

    这节课是技巧课，简单热身后进入课程。

    严老师帮着同学纠正动作，“手放在这，踢腿，踢腿完定住别动，重心放稳，手臂要拉开。你这是帕金森吗？保持住别动！”

    舞蹈室里都是老师教学的声音，一节大课下来，班上同学的额角都是冒着汗珠。

    严老师仍是不满意，“奚柚，这个动作示范。”

    齐瑶给奚柚了个自求多福的表情，不过整个中国舞一班里，也就奚柚平时能少挨点骂。

    少女上前了一步，修长纤细的手臂伸展开，挥动的时候能看见流畅的肌肉线条，如鸟儿那般灵动轻盈的身姿，脚尖转动了一圈，连续的几个组合动作衔接流畅。

    单是个动作也能看出基本功的扎实。

    严老师手臂环抱，眉头拧的紧，“再来。”

    奚柚还原了遍动作。

    “重来！”

    “……”

    “再来一遍！”

    “……”

    齐瑶都替奚柚捏一把汗，比起第一遍的流畅，少女明显看出脚踝重心逐渐不稳，在结尾的时候稍稍踉跄了一下。

    ——完、了。

    严老师骂人的时候，根本不管你是不是专业第一，是不是当红艺人。

    严老师怒道：“这个动作对你来说根本就不难，第一遍重心就不对，多了几遍下来甚至还没给我站稳。奚柚，你拍戏拍多了连怎么跳都忘了？”

    奚柚站在原地，低着头，“抱歉老师，是我的问题。”

    “还没过几个月，北楼的课都已经上成这个样子？奚柚，你要是真想当个爱豆艺人，以你现在的水平够了，没必要来这里占个位置。听说你还参加了联赛？我很期待以你逐步退化的水平，你要怎么平衡舞蹈和文化的时间。”

    ……

    一节课上完，练功房里都是压抑的声音。

    齐瑶擦着汗，立刻过来安慰，“柚子，严师太说的话你别往心里去，我们都是这么被骂过来的。她本来就对你去南楼就有点意见，更何况你还要参加联赛了。练功的时间少了，严师太自然凶。”

    “就是啊，柚子别太难过了。你平常是怎么练功的我们大家都看在眼里，你可以的，就是一个组合的动作，冲鸭！”

    奚柚轻呼了口气，温声笑道：“老师没说错，是我自己没跳好。我再练会，你们先下课休息吧。”

    齐瑶放心不下，“柚子——”

    “没事，我有分寸。”

    “……”

    练功房四楼，窗帘拉开外头七中校园天蓝绿景，从下午时分的落日余晖，再到星莹缀空，少女舞蹈的动作从未停止。

    耳边两种声音交织，母亲大人真挚地说“你别跳了”，舞蹈老师的“没必要到这里浪费时间”。明明平常都能当做耳旁风的话，今天却像是钻进了心里去。

    同一个动作不厌其烦地重复，心态浮躁了，越急，越练不好。

    脚上的部分成了过不去的难关，掀身的时候踉跄的幅度越来越明显。静谧无一人的室内，“喀嚓”的突兀声线异常明显。

    奚柚受力不稳，猛地得到了在地上。从左脚脚踝上一路向上蔓延地疼痛，像是要将骨血撕裂开来。

    她脸色顿时惨白，手捂着脚踝的位置，疼得血色全无。

    奚柚咬着唇，垂眸看扭伤后已经肿成了个包的脚踝，她没敢去揉，无奈地松了口气。身子往后仰，直接躺在了练功房的地板上。

    镜面里倒映出她狼狈的模样。

    她被自己气笑了。

    裴奚柚。

    你连舞都跳不好，还能干什么。

    即便北楼的事情没有做好，南楼的联赛训练还是要继续。

    奚柚换了衣服，步履极为缓慢地走着，即便走地每一步都会有掰裂的疼痛。

    联赛训练的教室在男生宿舍附近，她带了帽子，昏暗地灯光下路影模糊不清。

    按照现在这个速度，估计还会迟到。

    啊。

    今天真是事事不顺。

    这短短十分钟的路，奚柚走得手心都冒了冷汗，掌心纹路里能看见忍疼留下的指甲月牙印。

    “奚柚——”

    她顺着声音的方向往上看，少年黑色长裤包裹着长腿，直至腰线，再到轻轻滚动着的喉结。

    “你怎么来了？”

    少年眸光沉暗，冷淡到像是涵盖了层薄冰，“腿怎么了？”

    “没怎么呀。”奚柚控制着身形，笑着道，“就是路太长了，我想走得慢点。”

    俩人的目光对上，几秒内流动过的气息像是不休地博弈。

    少女笑得单纯明媚，少年的神色反倒越来越冷。

    奚柚抬手在他眼前晃了一圈：“在演什么默剧？走吧，训练时间不是要开始了。”

    陆枕川没动，像是被气笑了，“你确定，你这是没事？”

    “没事呀。”

    陆枕川语气涵盖了几分威胁，“行，你慢慢走。”

    奚柚刚走了一路，该怎么演得跟没事人似的，她还是会的。右脚迈出的步伐小些，左边再跟着轻轻挪动过去，她穿着长裤动作并不明显。

    “……”

    陆枕川眉头紧蹙，拉住她的手腕，“别动了，疼都不说？”

    “不疼，我就是腿酸，走得慢了点——”

    奚柚话音一顿，突然而然地失重感，腰间环过了手臂，她下意识攥着他的衣服，惊呼了一声。

    “你干嘛！”

    少年垂眸看她，“抱你。”

    “……”

    他是怎么做到这么理直气壮说句话的。

    奚柚本来就因为腿受伤，现在身上没有力气，跟窝在陆枕川怀里似的。

    少年清冷干净的雪松木香环绕，她贴在了他的胸膛上，甚至能感受到他的心跳声，像是沉沉敲打在耳边的鼓点声。

    她不知所措，“你要抱着我去哪？”

    “卖掉。”

    “……”

    莫名其妙地，奚柚进了他的宿舍。

    少年的房间的物件摆放整齐，清一色的冷色调，她坐在椅子上，显得格格不入。

    奚柚看着他的背影，偏头，“不参加联赛讲题了吗？”

    陆枕川：“在哪都一样，先解决完你的事情。”

    “噢。”

    陆枕川从高处的柜子上拿出了医药箱，放在身边。他撩开了她宽松的长裤，明显左腿上踝关节肿了一圈。

    他扶住了她的腿，放在了自己这儿。

    冰凉的触感传了过来，初时碰到脚踝略带刺痛，奚柚下意识挣扎了下。

    陆枕川：“别动。”

    奚柚忍了会，适应了冰袋的温度之后也没有那么难熬。

    少年垂眸，漂亮地指节捏着冰袋，动作耐心，语气却不怎么好，“怎么弄伤的。”

    奚柚温吞道：“就……跳舞的时候。”

    陆枕川抿了下唇：“今天如果不是我发现了，你打算什么时候去处理伤口？”

    奚柚：“大概，最少会在联赛练习结束。”

    她不想让太多人知道，消息传来传去，只会耽误她练舞的课程。

    这次扭伤并不严重。

    陆枕川听笑了，“你怎么不等截肢的时候再处理？”

    “诶。”奚柚小声，“你能不能好好说话，少咒我。”

    “你这么下去，迟早的事情。”

    奚柚：“不过你是怎么看出来的，我觉得我演得挺好的。”

    “错觉。”

    奚柚敛着眸，笑容有些无奈，“我连这个也做不好呀。”

    大概是听出了她话里面的丧气，陆枕川抬眸看她，“怎么了。”

    冰凉和脚踝处的肿胀灼烧形成对比，室内一时间静得只剩下了呼吸声。

    奚柚狐狸眸轻弯，“哥哥，你觉得我能跳多久。”

    陆枕川垂着眼，“怎么这么问。”

    “你们不是都希望我别跳了吗。”

    奚柚摘下了鸭舌帽，指尖撩过额前散落的头发，露出精致的五官，“有时候我也很希望我别跳了，但是我跳了十三年了，可我不知道放弃了跳舞我还要做什么了。”

    在深海波澜的海面上漂浮，遥望着迷朦昏暗的灯塔作为求生信念。

    时间越长，偷偷往信念里加的祈念也就越多。

    盼望能再近一点，能再坚持一会。

    奚柚：“是不是我还不够好，所以你们都劝我别跳了。但是我已经……已经很努力了。”

    小姑娘低喃自语，轻软的声音根本不像是在等他的答案，只是压抑到深处找不到发泄的点。

    很无助，却不求助。

    只是那瞬间，他心里像是被人用着针扎过。

    脚踝上的伤口处理好。

    奚柚本身并不是会对别人表露情绪的性格，她揉了下眼角，轻声带过话题。

    “我现在暂时不能受伤，所以这件事只有我们两个人知道，成为秘密。可以吗？”

    “妹妹。”

    少年稍稍俯低了身靠近她，眸光里耳倒映出的她的模样，莫名像是带了几分勾引意味，“你相信我吗。”

    奚柚静静思索了两秒，缓慢地点头。

    “信的。”

    少年看着她的眼睛，语气坚定，“我看着长大的小朋友，我很了解，你比很多、很多、很多人都好。”

    奚柚：“可是——”

    “没有可是，相信我。小姑娘笑起来多好看。”

    少年轻揉着她的头发，哄小朋友的声音温柔，“乖，笑一下。”

    奚柚腿不方便，现在去联赛训练教室上课也来不及，七中宿舍可以选择单人间和双人间，陆枕川的是单人间。

    正好可以凑合凑合，在他宿舍做题。

    奚柚从陆枕川那里收获了笔和卷子，她是第一次做竞赛题，知识点和解题陷阱类型，明显要比高考考纲范围内的难。

    她犹如困倦未醒地看着卷子，笔在指尖转了一圈，随后点了点桌面，没发出声音但也没动笔。

    陆枕川看她一眼，淡声道：“别钻牛角尖。题目问的无理数可能是超越数，解题代数和数论都需要考虑。”

    奚柚眨了眨眼，缓慢理解他话里的意思，“陆神厉害。”

    题目本身的难度并不大，她本来就是解题思路刁钻的那类学生，大概做了几题找到感觉和窍门，动笔的速度明显提升。

    两人的宿舍内，一时间只有翻页的唰唰声和笔尖偶尔碰撞过指节的微小动静。

    奚柚遇到难题的时候会停下来转笔，她没带发圈，长发披散在肩颈，随着写字的动作，发梢会时不时跑到前方来捣乱。

    嗷。

    想当个秃子。

    她有些烦躁地放下笔，伸手拢着头发，“哥哥，你这有发圈吗？”

    陆枕川笔尖顿了下，觉得好笑，“你觉得呢。”

    “……”

    哦对，男生宿舍。

    问了个寂寞。

    奚柚摇头，“没事，继续吧。”

    小姑娘写题的时候也是慵懒得很，右手拿笔地写下两个数字，时不时整弄着头发，长发在指尖像是很被嫌弃，往后拨弄地动作越发没耐心。

    陆枕川忍不住弯唇，停笔站起身。

    奚柚听着身边椅子拉开的动作，“休息时间？”

    少年从抽屉了拿了个小盒子，里面端正地放着灰色的格纹领带，他站到了她的身后，顿时环绕压迫过的雪松木香。

    奚柚有些僵硬：“怎么了？”

    “不是想绑头发吗。”

    “……唔？”

    奚柚抬起头配合，借着前方摆着的手机镜面，能看清少年漂亮的手指梳理着她的头发，轻轻拢在了后方。

    她脖颈上勾着一缕碎发，落在了锁骨间。

    少年略微俯低了身，指尖轻轻碰住那缕发梢，在指腹上摩挲。短暂的动作间，他指尖的温度轻碰过她的脖颈。

    被触碰到的地方，像是小羽毛撩拨过的痒意。

    奚柚有几秒的愣神。

    领带偏长，像是在她的脖颈后绕了两圈束好，轻微摩擦过的棉布声在耳畔放大。

    少年的声线磁性，“好了。”

    奚柚下意识地伸手过去摸，手指像是碰到了个蝴蝶结，她怕碰坏了也没敢再动，把手机递给陆枕川。

    “拍张照片吗，我想看看。”

    手机声音没关，“咔嚓”下的拍照声响亮且快。

    奚柚点着照片，放大。

    乌黑亮丽的发梢边，经过调节好的领带变成了蝴蝶结发圈，灰棕色的格纹点缀，莫名地和谐好看。

    “真的可以诶。”奚柚眨了眨眼睛，彩虹屁张口就来，“哥哥有这个技能，‘钢铁直男’可以打消了，完全满分男友。”

    陆枕川漫不经心地笑了声，说出来的话语轻懒。

    “当男友，也行。”

