    “不老不老，外貌还年轻得很呢。不过您毕竟是长辈，我这也是尊敬一下。”陈立解释道。

    97岁老太太不肯服老，能有什么办法？

    总不能把她摁在桌子上，逼着她承认自己是老太太吧？

    那肯定不行啊。尊老爱幼是中华民族传统美德，虽然已经是在异域他乡了，但这份传统美德还是要遵守并传承下去的！

    对于这种老太太，他只能是让着哄着，不能像对年轻人一样随便吆喝！

    “嗯。”古云棠对陈立的回答很满意。

    她轻描淡写把钱收了起来，转移话题，道：“你师承何人？来四海城作甚？”

    陈立道：“我没什么师承，就自己瞎练的。最近有位朋友约我来此地见面，今日刚到，还没有地方落脚，就想先找个地方吃个饭，然后再寻客栈。”

    古云棠闻言点了点头，表示了解，没有再说什么。

    似乎听他没有师承一句话，就失去了大部分兴趣。

    陈立撇撇嘴，略有些无奈。

    终究还是逃不过被看轻的下场……

    “贵客~您的酒来了~”

    这时，店小二抱着一个大酒坛来到了楼上。

    后面还跟着个胖掌柜，满脸堆着笑，说道：“贵客，我们刚刚得到消息，三楼有个的客官临时有事走了。您看要不要移驾到楼上去？楼上光景好些，而且清静，更适合稍后听琴！”

    瞧这样子，是看陈立有钱，想来搞好关系。

    陈立摆手道：“不用了，这里挺好，赶紧把下酒菜送上来吧，我饭量大，可以多准备点。”

    “是是是，马上就来，马上就来！”胖掌柜点头哈腰道。

    见陈立不怎么想和他们说话，帮忙打开酒坛的蜡封之后，便告退离开了。

    陈立拿小酒壶给古云棠倒了杯酒，自己换了个半斤装的大杯子，拿起酒勺在坛子里打了几勺，直接装满一大杯。

    “前辈您自便，我有些渴了，先喝点。”陈立说了一句，自顾自的喝了起来。

    刚刚自罚三杯，喝得太快没品出味来。

    这回有准备的慢慢喝，虽然更大口了，但是酒里的香气和醇厚的口感，略微辛辣的舌感，都被他体验到了。

    “唉，卖这么贵，还没五粮液好喝……”

    尝了一口之后，陈立就有点失望了。

    酒算是好酒，比中土城的好喝好几倍。

    但价格摆在那里，期待感就先给拉到天上去了。再这么大口一喝，自然就有了落差感。

    不过……还行吧，到底还是好酒，反正酒钱都是抢来的，花得也不心疼。

    陈立喝起了酒。

    不一会儿跑堂的又将下酒菜送上来了。

    贵客自有贵客的待遇，优先权很高。

    山珍海味，各色珍馐，不一会儿就摆了满满一桌子。

    陈立邀请古云棠一起吃菜喝酒。

    但后者既不吃，也不喝，只是干坐着。

    她来酒楼好像压根不是来喝酒的，纯粹只是想听“韩邕”先生抚琴一曲。

    陈立不禁暗忖，“难不成老奶奶暗恋老琴师？或者……她不吃东西纯粹是不想把面纱摘下来？”

    两个猜想感觉都挺不靠谱的。

    但又感觉好像都挺有那么点意思。

    古云棠不吃不喝，也不爱说话。

    陈立讨了个没趣，便没有继续搭讪，自己胡吃海喝起来。

    他的酒量非常好，当年做小白脸的时候一个人就能顶住好几个富婆的灌酒。

    这“三千场”美酒本身度数也不是很高，三十多度的样子，就算喝个五六斤也没什么大碍。

    而这里的“十斤装”，换算成地球上的“斤”，其实也就只有7斤。

    哪怕整坛子都喝完了，最多就是醉一晚上，明天起来照样活蹦乱跳。

    酒楼里热热闹闹的，大家都在吃喝、闲聊，谈天说地。

    陈立感受着难得的市井气息，等待主角的到来。

    大约过了有近半个小时，酒楼里忽然安静了下来。

    陈立往楼下看去。

    只见一位须发皆白的老者信步走了进来，身旁还跟着一名少女，怀抱着一架精致的古琴。

    那老者虽然年纪很大，但长得一副仙风道骨的模样，留着半长的胡子，身穿雪白的长袍，只是一眼，就让人如沐春风。

    陈立用信息探查术看了一下。

    姓名：韩邕

    性别：男性

    年龄：85岁

    阵营：碧蓝帝国

    称号：琴圣、天下第二琴师

    标签：琴圣（3882万）、老艺术家（2211万）、琴艺出神入化（1682万）……

    体能：1

    力量：1

    敏捷：1

    武力资质：51    智力资质：90

    特殊资质：音律奇才（对音律有着天然的敏锐度，能够创造出优美的乐曲）

    掌握技能：古琴45级、谱曲41级、二胡36级……

    剩余寿命：约2年

    相关人物：韩清月（女儿）、韩青云（儿子）、苏若（衣钵传人）、孙吉（挚友）、贺瑶（挚友）

    ——

    一老一少走上舞台，掀开淡红色的纱帘钻了进去。

    借着灯火的光彩，大家能够看到里面的人影和动作，但看不清楚面貌。

    老琴师韩邕向在座众人行了个礼，没有开口说什么，便自己坐下，轻轻拨弄琴弦，试了试音。

    众人本来在看见他出现的时候，就已经噤声了。

    听到琴声，更是静得落针可闻，连喝酒都不敢吸溜，小心翼翼的倒进嘴里，生怕弄出杂音，影响了听曲的品质。

    “这老琴圣，影响力挺大呀……”

    陈立暗道。

    看韩邕的属性，琴艺一道的确是登峰造极了，全世界都能排第二，可见其艺术修养有多么的高。

    虽然艺术并没有杀伤力，但专精至此，难度丝毫不在武学之下，甚至可能还要更难。

    这老头，也是非常值得尊敬的！

    不过……

    陈立看了看古云棠。

    老太太看了韩邕一眼，不过并没有留意太久。

    本来他还以为老太太是为了老头子而来的。

    但现在看来，两人最亲近的5个相关人物之中都没有对方，似乎没有什么关联，应该是自己想多了。

    琴声响起。

    叮叮咚咚犹若高山流水，回荡在酒楼之中。

    所有人都沉浸在醉人的乐曲当中，无法自拔。

    陈立身为一个现代人，听过了无数经典音乐，不过仍然还是感觉这琴曲非常好听。

    有别于现代音乐的直白，它更加的委婉动人，琴声之中给人一种置身群山之间，低声将心事诉与群山的感觉。

    渐渐的，一曲琴音奏毕。

    满堂酒客仍然沉浸在琴曲的意境之中难以自拔。

    陈立倒了杯酒，喝了一口。

    这时，他的眼角瞥见古云棠抬起了右手。

    一抹寒光一闪而逝，她的手又放下了。

    “呃……”

    陈立张了张嘴，整个人愣住。

