    随手把现金支票揣在口袋，陈牧继续坐在椅子上玩手机。

    他的心态越来越朝着大款的方向发展，以前要是身上带着这么多钱，肯定紧张得要死，生怕丢了，可现在基本上已经可以做到无感。

    过了一会儿，远远的看见张科还在那边和女博士、维族姑娘说话，陈牧忍不住撇了撇嘴。

    看这个架势，这位主任同志好像有点要挖人的意思，至于挖到那儿去，那就不知道了。

    陈牧对自家婆娘放心得很，女博士会不会被挖他不关心，所以很快就收回目光，不再去看。

    这时候，成子钧又回来了，他全身是汗，一屁股坐在陈牧旁边的躺椅上，气喘吁吁的说：“这天可真是太热了，每天这么弄，不出一个月，人肯定得瘦十斤。”

    “你现在的样子，就有点像当地人了。”

    陈牧看了一眼成子钧，笑着打趣。

    成子钧这一段时间在农场里忙里忙外，整个人晒得很黑，比从前黑得多。

    而且，他的身材明显瘦了一圈，不再给人肌肉男的压迫感，反倒看上去有点像当地的一些常年干活的农民，精瘦结实。

    “我觉得自己现在这样的状态挺好的，不像以前，干什么好像都提不起多大的劲儿。”

    成子钧擦了一把汗，给陈牧展示了一下自己手臂上的肌肉，都是一条条的。

    陈牧又打趣了几句，才顺嘴把之前张科过来送钱的事情说了。

    成子钧听完，有点讶异：“多少钱？”

    “一百万。”

    “一百万？”

    成子钧想了想，说道：“这一次的事情他做得有点过线了，估计事情闹开以后，他已经感觉到压力了，所以才巴巴的给你送钱来。”

    听这意思……

    一百万还给多了……

    陈牧有点无语，尼玛自己的命真不值钱。

    成子钧说道：“云宗泽以后肯定是要走仕途的，现在闹出这样的事情，对他以后特别不利，他大概是想要把事情迅速处理干净，不让事情闹大。”

    微微一顿，他看着陈牧又说：“你别觉得我说这样的话儿有点过了，可实际上能让他们云家服软不容易，让云宗泽心甘情愿的送钱来更难。”

    “这样吗……那这钱我得收好了，感觉意义重大。”

    陈牧笑了笑，又拍了一下自己的口袋。

    成子钧拍了一下陈牧的肩膀，又说：“回头我找我家老头子问问，看看云家那边到底是怎么了，再告诉你具体的情况。”

    “好。”

    “那是什么人？”

    成子钧抬头看了看远处的刘放，问一句。

    陈牧连忙把刘放的来历说了，成子钧点点头：“怪不得呢，我就说远远看那样子就像是个当官的。”

    陈牧有点好奇的问道：“这怎么说也算是省内的大领导了吧，这么巴巴的跑到这里来，怎么感觉好像有点怪呢？”

    “你是觉得他掉价吧？”

    成子钧笑了一笑，说道：“人家就是主管农村工作的，平常最需要和专家和技术员打交道，很多实际的问题都要专业的意见作为指导，所以天然就对专家比较重视。”

    微微一顿，他又说：“你可能对公家这两个委员会的职能不太懂，这是两个负责执行具体事务的部门，大战略是省维决定的，他们的工作就是按照大战略的脉路来组织实施。

    说白了，就是处理实际问题的部门，例如粮食怎么种，农活怎么干，农村干部怎么管，这两个委员会都要管。”

    成子钧指了指那边的杨果和维族姑娘，继续说：“杨博士和阿娜尔现在可都是国内这方面的大专家，各省的这些官员自然要好好对待的，以后说不定遇到什么专业上的难题，就需要她们帮忙解决，到时候如果再来抱佛脚，那就迟了。”

    听到这里，陈牧有点明白了，反正就是只要腕儿够大，走到哪里都有人供着。

    陈牧忍不住看了自家的败家娘们一眼，想不到混着混着，她也已经成了能叫省里大员供起来的存在了。

    牛批！

    威武！

    两人正闲聊着，从外面又进来一辆车子。

    陈牧转头看了一眼，心想今天这是怎么了，那么多的事情呢，人都赶在一起来了。

    不过这辆车子他倒是认得的，看见后立即笑着站了起来，没等车上的人下车就大声招呼：“镇长，您老人家怎么这么有空，亲自过来视察工作了。”

    “滚，你小子这说的叫什么话？让人听见了，还以为我平常都不关心你们哩。”

    车上的人是新任巴河镇的镇长萨迪克，现在他脱了那常年穿着的警服，穿上一身普通的衣服，还真叫人看不习惯。

    女zhen长麻秋喜已经去了市里，之前陈牧还送过她，挺有点舍不得的。

    女zhen长人虽然板正了一点，可对陈牧一直都是很关心的，可以说如果没有女zhen长之前这一路来的支持，牧雅不会走得这么顺畅，所以陈牧对女zhen长很感激。

    不过女zhen长虽然高升了，也没走远，只是从巴河镇转移到了X市思维，负责组织工作，掌管着人事大权，这就等于陈牧在市里又多了一位相熟的领导。

    接任女zhen长的是萨迪克，还是陈牧的熟人，相处起来更自在。

    听见萨迪克的笑骂，陈牧笑了笑，问道：“萨迪克大叔，平时总不见你来，我去镇上找你，你也不在，你说说，今天为什么来了？”

    “还能为什么哩，你们这里的水稻就要收成了，我过来看看，顺带问问你们准备怎么庆祝丰收？”

    “庆祝丰收？”

    陈牧看着萨迪克，眼珠子转起来，故意说：“什么个意思？为什么要庆祝丰收？我们这才刚开始，第一季就庆祝丰收了？我看还是等到明年诺鲁孜节的时候再说吧。”

    新镇长一听，连忙说：“这怎么行，既然收成了，就应该庆祝一下嘛，毕竟我们这里还是头一回把水稻种出来。”

    “哦？”

    陈牧故意沉吟，看着新镇长笑而不语。

    新镇长一看这情况，连忙轻咳一声，无奈道：“就知道瞒不过你，好吧好吧，我直说了吧，市里刚刚给我打电话，说是希望你们在收成之后，能搞个仪式庆祝一下，市里也能帮你们做个宣传，让大家都知道我们在荒漠上种出水稻来了。”

