    郁烛的指尖白白嫩嫩，又细又好看，根本戳不疼人。

    景沿看着她戳自己那一下，隔着防晒衣的衣料，没什么大的感觉。

    小团子倒是满意了，也不哭了，又缠着郁烛要抱抱。

    郁烛顺势将她抱了起来，带着她走往鬼屋，景沿紧随其后。

    ……

    容松石和容璇这边，因为拒绝了任务，被节目组安排了新的地点。

    这次是海岸边，他们要挑战摩托艇冲浪。

    容璇换上了漂亮的比基尼泳衣，丰盈的身材一览无余。

    直播间里的弹幕瞬间刷了起来，热度逐渐上升，直逼景沿和郁烛他们的直播间热度。

    容松石对于容璇这个身材很好的女演员印象还是不错的，主动带她玩起了冲浪。

    直播间里的人也纷纷磕起了“双容CP”，热度大涨。

    而沈奉婕和岑寒这边。

    因为沈奉婕不乐意卖电影票，最后由微社恐的岑寒来售卖。

    很多女孩子见岑寒长得帅，争相来买他卖的电影票，一下子就卖出了很多张。

    成功完成了任务后，岑寒和节目组提出要求，他想回别墅了。

    这就意味着他主动中断接下来的约会环节。

    沈奉婕的脸上登时挂不住笑了。

    她试图说服岑寒留下来陪她约会，可岑寒根本就不理她，坚持要走。

    跟拍导演和导演反映了这个事儿后，导演瞬间沉默了。

    这怎么回事儿？！

    他这边好不容易稳住了景沿那祖宗，结果岑寒那边又闹出事儿来了？

    导演实在是头疼。

    但为了尊重嘉宾的意见，导演还是同意了岑寒的请求，让他提前结束。

    本来岑寒来参加恋综只是被经纪人哄骗过来，让他锻炼一下胆识的。

    不然以岑寒那微社恐，见人就躲的胆子，他的经纪人不得愁死。

    只是岑寒提前结束拍摄，就得减少很多镜头，连带沈奉婕那份也会没有。

    所以，这对于沈奉婕来说，是一个十分致命的打击。

    她来参加恋综，为的就是提高自己的人气和增涨粉丝。

    可现在她连镜头都没有了，观众们还怎么看得到她？！

    沈奉婕气得脸都歪了。

    但没有用。

    除非她想独自一人拍摄。

    如果她一个人继续拍摄的话，那这恋综组队凑CP就没有意义了。

    导演这边刚解决了岑寒的事情，景沿又和那只小团子闹了起来。

    鬼屋门口。

    景沿嫌弃黑，不乐意进鬼屋里面，小团子就笑话他是个胆小鬼。

    景沿的臭脾气一下子就冲上来了，凶巴巴怼着她：“那你这小不点的胆子不是更小？”

    意思是指小团子人长得小，胆子也很小。

    小团子气得眉头紧紧皱在一块，腮帮子鼓鼓的，一直瞪着景沿。

    可把郁烛给逗笑了。

    郁烛轻轻掐了一下小团子的漂亮脸蛋，“小团子不气啊，姐姐带你进去就行了。”

    小团子依旧不乐意：“不行，臭哥哥必须和姐姐一块进进去！”

    郁烛稍微有几分疑惑，为什么小团子坚持要她和景沿一块进去？

    小团子急呼呼地说：“姐姐和臭哥哥是搭档，不能分开的！”

