    绕过巨大雕像，就是一条蜿蜒崎岖的石子小路，小路两边都是草坪，没有栏杆。

    世爵C8顺着蜿蜒的小路左拐右拐，却始终没有压草坪。

    “这家伙干什么？是戏耍我们吗？苏警官，你抄草坪近路过去，截住他好好暴揍一顿，气死我了！”

    陈瑶见对方车子始终在蜿蜒小路急速前进，气愤的嚷道。

    苏木盯视前方车子，摇摇头：“抄草坪截住他，我们就输了。”

    陈瑶不解的道：“苏警官，你是交警，还管什么输赢，警察不一向在法律范围内，达到目的就行吗？”

    “你看。”苏木突然将方向盘向左一打，似乎要抄左边草坪过去，对方车头立即向右，一副随时驶离架势。

    “这……家伙是有意让我们跟着？”

    陈瑶这才恍然大悟。

    “如果要逃离，他早已走了，他车子比我们好，如果在公路逃跑，我们是一点机会没有。”

    “对方之所以来滨海公园，一来是想试试我车技，二来我猜测应该想跟我玩玩。”

    苏木说到这，冷哼一声：“警察是不能玩的，这次我让你后悔自己的选择！”

    “你有把握在滨海公园抓住他？”陈瑶好奇的问道。

    “这是我们唯一机会。”苏木答道。

    陈瑶点点头，满眼欣赏的看着苏木侧脸，如果开始她看上苏木是因为俊朗外貌，现在则完全被他坚毅气质打动。

    “苏警官，你为什么没有女朋友……咳咳咳！”

    陈瑶刚要问苏木为什么没有女友，前面世爵车突然发出刺耳的巨响，排气管大量黑烟冒出，呛得陈瑶连连咳嗽。

    “这王八蛋又干什么？”陈瑶捂住嘴巴，气的若狂。

    “他在报复，刚才我准备抄草坪靠近，他以为是戏耍他，所以弄出黑烟呛我们。”

    苏木眉头一皱，今天这个驾驶员无论是车技还是心计都远超常人，如果自己不谨慎，很可能翻船。

    草坪夹着石子小路尽头又是一座拱桥，这座拱桥比第一座拱桥稍微宽一些，但也只能仅容一辆车驶过。

    两辆车前后如风般来到拱桥下面。

    “你看，桥上有人。”

    陈瑶突然手指拱桥凸面，上面有名妇女在休息。

    “苏警官，我们赢了，跟上去，他一停，我们就抓人！”陈瑶兴奋的喊道。

    苏木却放缓了车速，盯视前方车子，就见前方车子丝毫没有停下来的迹象，直奔拱桥而去。

    “他疯了，桥上有妇女，他想干什么？”陈瑶一见，大惊失色。

    苏木叹息一声，彻底停下车子，不再追赶。

    前方世爵在苏木停下后，也立即停下来。

    “王八蛋，太卑鄙了！”

    陈瑶此时也弄清眼前情况，对方在赌，赌苏木不会追赶。

    想清楚后，她不禁破口大骂对方毫无人性。

    桥上妇女早已吓坏了，呆呆的看着身旁车子，过了好一会才突然尖叫一声，匆匆离开拱桥，躲在一旁。

    “苏警官，我们现在怎么办？”

    陈瑶又问道。

    这时世爵突然启动，越拱桥而过，继续向前开。

    “他又干什么？”陈瑶疑惑的问道。

    “这王八蛋在给我们机会，妈的，我会让你后悔的！”苏木一踩油门，也过了拱桥。

    陈瑶这才明白过来。

    平时她也算聪明，否则也不敢和江峰等人玩智谋对抗，但今天就像是个白痴，每一步都迷糊，都看不懂。

    过了拱桥，眼前仍是一条蜿蜒小道，两旁却是高大密集树木。

    两辆车一前一后行了约有一百米。

    那个妇女见两辆车子下了拱桥走远，重新上了拱桥，急匆匆准备离开。

    前方世爵突然发出“轰”的一声，竟然急速倒车，撞向苏木奥迪车。

    “啊！”陈瑶一声惊呼，连忙喊道：“苏警官快倒车！”

    苏木在她喊之前已然挂上倒挡，车子急速后退。

    “不好，那个妇女又上了拱桥。”陈瑶从倒视镜一看，顿时花容失色。

    以两辆车子倒速，妇女根本来不及躲闪。

    小路两旁又是密集树木，树木间太窄，车子无法通过。

    “这个龟孙子！”陈瑶脸蛋气的都扭曲了，破口大骂世爵车主不地道。

    眼看就又到了拱桥下面，那个妇女再次吓呆了。

    “抓住手把，坐稳了！”

    苏木突然冷声对陈瑶吩咐道。

    陈瑶下意识双手紧紧抓住手把，还未等反应过来，苏木突然猛打方向盘，配合离合油门档位一系列操作，车子左侧竟然悬空而起。

    车子以半侧身姿势，堪堪从两棵大树之间穿过。

    世爵车那名包裹头巾的驾驶员嘴角噙着笑意，通过倒视镜不时观望后方，嘴里跟同伴道：“这次我又赢了！”

    同伴也看着倒视镜：“谭少，你不觉得胜之不武吗？”

    谭少哈哈笑道：“胜就是胜，有什么武不武！”

    同伴摇摇头，显然不以为然。

    就在此时，他们赫然看到苏木奥迪车左侧突然悬空而起，穿两棵树木之间而过。

    两人一下子看呆了，谭少张大嘴巴，都忘了继续倒车。

    “靠，这名交警神了！”同伴震惊的喊道。

    谭少舔了舔嘴唇，他平时自诩无论是车技还是心计，常人根本不是对手，但今天这名交警让他叹为观止。

    正叹息时，就听“轰”一声，苏木奥迪突然在世爵车前方出现，屁股对着世爵。

    还未等谭少反应过来，苏木奥迪车就以疯狂速度向后急退。

    “我靠！”

    谭少怒骂一句，一踩油门，也急速后退。

    此时桥上那名妇女已经跑的不见了踪影。

    两辆车以倒退姿势急速越过拱桥。

    苏木奥迪车丝毫没有减速的意思，反而将速度提到极致，呼啸间，速度最起码有250迈。

    “我靠，我靠！

    谭少连连怒骂，这个疯狂速度又是倒车，他没法保持轮胎在小路路面上，不时滑出，碾压过草坪。

    而苏木奥迪车却始终保持在狭窄路面上。

    “谭少，你输了，快让对方停下！”谭少同伴着急的喊道。

