    半截之中，东方白有了警惕，站在原地一动不动。

    好似被施了定身术一般！两边有人！“哗啦啦！”

    “咣咣咣！”

    两边滚落大量石头，一个接着一个，十分密集，滚滚而落。

    也不知道是谁这么没脑子，这样的埋伏基本没用，白大少的修为达到了九重天帝巅峰。

    如此石头会有一点作用么？

    护体灵气都破不开！脑袋里装屎了啊，还是被门挤了？

    估计被黑驴来了个三连踢！果然，东方白没有快速离开，站在原地灵气散开。

    石头好似有灵智一般，自动躲开。

    突兀，一块石头炸裂开来，发出一声爆响。

    石头里装了炸药，十分烈性的那种。

    卧槽！好想法啊！石头落下，引爆炸药，对人造成一种冲击的伤害。

    可惜想错了！这些不足以对他造成任何伤害！不对，不对！没有那么简单！炸药炸开的一刻，一股黑烟散开。

    剧毒！有点想法！接二连三的设计，可谓心思缜密。

    前面石头，炸药，均伤不了对方。

    难道他们不知道么？

    知道！可知道却还那么做！因为在如此情况下，可以麻痹敌人，让其放松心思。

    看看你们这些伎俩，小儿科，根本不会造成实质性的伤害。

    最后毒一扩散，基本就会中招。

    最后的剧毒才是重点，重中之重！也是致命的关键！换做别人真的会死在此处！毒性很强烈，沾染必死！哪怕九重天帝，达到东方白的修为境界，也无济于事。

    纵然暂时压制毒性，一动手便会使毒快速流窜身体各种。

    可东方白万毒不侵啊，别说剧毒，就是天外之毒也奈何不了他。

    又是一块巨大的石头而落，最少有一人多高，圆滚滚的压下十分可怕。

    东方白感觉到这块巨石有些特别，手掌翻转，一根银针准备在手指之间。

    中指一弹，疾驰而去。

    “砰！”

    一声巨响，石头炸开。

    在石头中出现一道黑影，手持长刀杀来。

    东方白侧身，长刀贴着胸口而过。

    长长的弯刀极具杀伤力，尤其中间的血槽，可以让血液快速流失。

    出了第一招，东方白不会给他出第二招的机会。

    化掌为刀，第一时间出击，准确砍在对方手腕，长刀落下，随之又是一脚。

    暗杀之人飞了出去，在半空中吐出口鲜血，鲜血在阳光的照射下，很是绚烂。

    “哼，一群渣渣，出来吧，别缩头缩尾当孙子了。”

    东方白朗声道。

    “呵呵！”

    一声冷笑，一人站在一侧山壁上。

    两侧站满了人，大约有数百之多。

    手上一个个拿着弓箭，对准下方的东方白。

    弓箭自然不是一般的弓箭，乃是用凶兽骨，凶兽筋做成，箭头也是特殊钢铁制造，杀伤力极强。

    “东方白，你现在无路可走，犹如待宰羔羊！”

    为守者恨恨道。

    “你是谁？

    本少好像不认得。”

    “本座乃是轰天帮帮主，李道荣。”

    “原来如此！”

    东方白明白。

    “东方白，你中了奇毒，即便修为高出本座一筹又能如何？”

    “更何况，你也不一定能高到哪去。”

    “是么？”

    东方白不在意道。

    “本座乃天帝九重中阶巅峰，实力在神域之中算是一流，你一个毛头小子虽杀了两大长老，但修为最多在天帝九重中阶，比本座低一些。”

    也不知道谁给他的自信，怎么猜的？

    修为也能猜？

    有点离谱了！人不可貌相，海水不可斗量，再则还能以年纪大小论修为的高低？

    此人也是个棒槌！迷之自信！“不错，本少的修为确实在九重天帝中阶，加上中了毒，战力大大减弱，或许命不久矣。”

    东方白顺势说道。

    打打杀杀不需要自大，而是以杀死对方为目的。

    像轰天帮帮主这般，有些少见。

    还未交手就说自己修为比别人高的，真没几个。

    帮主之位坐久了，夜郎自大惯了。

    “哈哈哈，我就知道！”

    轰天帮主大笑起来，十分猖狂，“东方白给你两条路。”

    “说来听听？”

    东方白歪着脖子道，似乎将生死置之度外，不当一回事。

    “一是死！”

    “二是加入轰天帮，杀了我们三位长老，造成轰天帮不可弥补的损失，就让你来弥补。”

    “本座见你修为不弱，才起了如此心思，否则你岂会有活路？”

    “不是什么人都能为轰天帮效力的，你应该感到荣幸，知足！”

    “本少如果答应了加入轰天帮，不怕我跑掉？”

    东方白玩味道。

    “你身上存在剧毒，是一种无解之毒，只有专门的药物可以暂时压制，三个月给一次解药，才能维持生命。”

    “不听话没解药，到时候你也只有死路一条。”

    “现在给你两个选择，是死呢？

    还是为轰天帮效力？”

    东方白故作犹豫，拿捏不准，乍一看真像在做抉择，十分艰难。

    装的那叫一个像啊。

    别打扰他，让白大少好好装一会。

    出来一趟不容易，装一次无可厚非。

    生死抉择啊，谁不考虑考虑。

    “没有第三条路吗？”

    东方白忧愁道。

    “没有！”

    轰天帮主看到对方这幅模样，心中嘲笑不已。

    怕了吧？

    谁遇到生命之危都会害怕！刚才挺硬气，再给老子刚啊。

    完蛋的玩意！“好了没有？

    本座没有那么多时间。”

    轰天帮主装作一副不耐烦的样子。

    东方白叹了一口气，望着天空，“好，本少答应了。”

    “你做了一个非常正确的决定，轰天帮欢迎。”

    轰天帮主拍了拍手。

    “现在毒气已经漫延，本少需要解药压制毒性。”

    轰天帮想了想点点头，“好！”

    反正此毒无解，给他解药又如何？

    不过暂时压制而已。

    根本除不了根！东方白飞身而上，身法飘逸自然，潇洒自如。

    “嗯～！身法不错，比本座多呈不让。”

    又在夸自己，你那两下子心里没点比数？

    和别人有可比性么？

    你那也叫身法？

    纯粹以修为强行渡之。

    “给你解药。”

    李道荣在怀中拿出一个瓷瓶递了过去。

    东方白前走两步，就在接的时候，突然动手了…… 

