    

    比起看起来便十分儒雅的秦琼来说，天生便长了一张凶神恶煞脸的程咬金就让陈玥安有些害怕了，她紧张地看了眼陈桥，看到陈桥眼中的鼓里之后，才抬脚朝着程咬金所在的方向走去。

    程咬金心满意足地看着走到自己面前的陈玥安，随后便也从桌上拿起自己进门时才放下的一个稍大一些的木匣子，“打开看看喜不喜欢，不喜欢的话我再给你换。”

    陈玥安有些忐忑地打开了木匣子，却见里面摆了许多女孩子看到都定会喜欢的做工很是精巧的小玩意儿，陈玥安眼中冒出惊喜的，她先是开心的抬头看了眼程咬金，又将目光落在了木匣子里面装着的东西上面。

    李丽质和伏岚见陈玥安这副样子，也很是疑惑，便都起身走到了陈玥安身边。

    “果真是精致好看得很啊。”李丽质看了眼木匣子中的东西，又满是意外地看向程咬金，她实在想不到程咬金竟会挑选这些如此小女儿心思的首饰摆件。

    被李丽质赞许的目光看得有些不好意思了，程咬金挠挠后脑勺说道：“这是我夫人和我家那傻丫头陪着我去买的，我原还担心陈家妹子不会喜欢，如今也算是安心了。”

    闻言，陈桥便笑出声来，“原以为是程老哥你突然开了窍，谁知却还是嫂夫人帮了忙。”

    程咬金朗声笑笑，说道：“这些女儿家的东西我哪里弄得明白，若非我那婆娘千叮咛万嘱咐说不可的话，我定要送陈家妹子一把上好的匕首的。”

    听到程咬金这句话，陈桥不免有了些兴趣，“匕首，什么匕首？”

    程咬金闻言，很是得意地将一直藏在腰间好不容易才从家里带出来的匕首，从衣袍之中取了下来，“此乃我当年跟随陛下南征北战灭了宇文家的时候，从他家搜出来的好东西，”程咬金神秘兮兮说道：“这匕首削铁如泥吹毛断发，很是不一般，”说着，程咬金又摆出一副很是可惜的模样，说道：“可惜这匕首生得太过秀气，我一大老粗哪儿用得了这个，便一直放在家里头了。”

    “我听闻程小姐一向喜好舞枪弄棒，程老哥怎么没留给自己闺女？”陈桥看着手中的匕首，眼中尽是啧啧称奇，观其刀鞘便不难看出，当年打造此匕首之人定是花费了不少心血，这才能造出一如此秀外慧中的匕首。

    程咬金撇着嘴摆摆手，说道：“我家那个丑丫头想来喜欢长刀、狼牙棒一类的兵器，若将这匕首给了她，只怕要糟蹋了。”

    陈桥若有所思的点点头，随即便将匕首从鞘中拔了出来，不过一把小小的匕首，却竟然发出了剑鸣一般的清冽声响，陈桥听之更是喜爱。

    手握匕首，朝着身边的桌角削去，即便手腕没用什么劲，那桌角仍旧还是被削了下去，甚至连木屑都没有飞溅起来，实实在在是一把上好的匕首。

    “喜欢吗？”陈桥将匕首收回刀鞘，扭头去问站在自己身边的陈玥安。

    陈玥安先是看看程咬金，紧接着又看看陈桥和他手中的那把匕首，最终却还是摇了摇头，她如今虽然已经比在东女国是开朗不少，可终究是个女儿家，她自问凭借自己的身手，绝对操纵不了这么好的兵器。

    眼见陈玥安摇头，陈桥便也没有再问，又重新将匕首递到了程咬金面前，笑呵呵说道：“看来嫂夫人果然没有猜错，这把匕首程老哥还是带回去吧。”

    程咬金方才听到陈桥问话的时候，也很是兴致勃勃看向陈玥安，谁知对方到底还是不愿收下这把匕首，失望之色顿时浮现在脸上。不过在看到陈桥又将匕首递过来的时候，程咬金却没有拿回来，直道：“老程我今日拿来，便没想着再拿回去，将军既然觉得这是个好物件，那便留在将军府吧。”

    陈桥没想到程咬金竟然要将东西留下，很是惊讶，“留在将军府？”

    程咬金忙不迭点点头。

    陈桥思忖片刻，心中想着即便陈玥安眼下不喜欢，将来没准儿会喜欢，再退一步来说，就算陈玥安不喜欢，不过自己如今可有两个闺女，难不成这两个闺女还当真会长成那普通的大家闺秀？

    不说现下不过才几个月的懿丫头，便说那熙丫头便已经初见无法无天的端倪了。

    “既然是程老哥一片好意，那我便收下了。”陈桥笑着说道。

    程咬金这才长长舒出一口气，他今日原本便是偷偷摸摸将匕首带出来的，若最后没能送出去结果又带回家的话，还不指定会被程夫人如何揪耳朵，如今陈桥愿意手下这把匕首，自然是再好不过的。

    瞧一眼程咬金的面色，陈桥便知道他心中是打着什么主意，却也并未多说什么，只是将匕首交给吴管家，让他将匕首拿下去放了起来。

    又在正厅坐了一些时候，程咬金和秦琼便也起身告退了。

    将两人送出府之后，程桥刚回到正厅还未坐多长时间，便又听得外面响起一阵热热闹闹地说话声，陈桥轻叹一声，捏捏眉心便走了出去。

    谁知刚一出正厅便看到了正往进走的齐子枫和陈冲，尤其是陈冲，身后还跟着几个抬着东西的王家下人。相比之下，齐子枫便要简陋的多，只在怀中抱了一个不大不小的木匣子。

    “你们两个怎的也在今日来凑热闹？”陈桥看着在自己面前站定行礼的人，很是没好气地说道。

    齐子枫嘿嘿一笑，说道：“我们这不是也是凑凑热闹嘛，否则依着将军的性子，哪里会让我们带着礼来？”

    陈桥无奈笑了一声，随即便又将还坐在正厅之中发呆的陈玥安叫出来见人。

    “这两个家伙你也见过了，不必拘谨。”

    陈桥轻轻拍了下陈玥安的肩膀。

    陈玥安看了眼齐子枫和王冲，这才朝着陈桥点点头说道：“施郎将说他们两个都是少年英才，是很厉害的人。”

    没想到施林通竟然会和陈玥安说起他们，两人都不免有些惊讶，对视一眼之后反倒不好意思再打趣什么。

    规规矩矩走到陈玥安身边，齐子枫将手中的木匣子递到陈玥安面前，而后便一手端着木匣子，另一只手将木匣子打开。

    “喜欢吗？”齐子枫的脑袋十分费劲地从木匣子和面探出来，笑嘻嘻看着自己面前的少女。

    陈玥安先是一愣，随即便满面喜色地说道：“喜欢！”

    这木匣子中，既不是金银首饰，也不是什么新奇玩意儿，而是一直通体雪白眼下正瑟瑟发抖缩在木匣子中一角的一只小兔子。

    看着木匣子中略带了些惊慌的白兔，陈玥安赶忙伸手是将小家伙抱在怀中很是怜爱地摸了摸它颤抖的身体。

    陈桥却有些意外地看向齐子枫，他实在没有想到这齐子枫竟能想到如此有趣的礼物。

