        在门房姜小白对着老王头又把刚才和宋卫国说的话复述了一遍，神情更加的悲伤，让人闻着伤心听者流泪。

        “小白啊，这不是小宋不帮你们，事情确实不好办，我们厂子主要是做门窗玻璃的，要是想烧制罐头瓶，那需要做新的模具，前段时间市里有一家罐头厂找上门来，第一批货就要订20000瓶，厂子才做的新模具，可惜烧制出来以后达不到人家的要求，那么多的罐头瓶子就仍在库房里边，真是可惜了……”

        王老头说着，姜小白的眼睛却亮了，紧紧的盯着王老头问道：“你能够带我们去看看那批废品吗？”

        “都是烧制的不符合人家规定的，你去看一堆废品有什么用……”老王头说着嘴里的话说不下去了，突然之间他也意识到了什么。

        “那仓库的钥匙就在我这，算你们运气好，算你们运气好，要是再晚来几天说不定我们当废品买了。”

        王老头从柜子里拿出一串钥匙，带着姜小白他们出门朝着仓库走去。

        “嘭”的一声，推开仓库的大门，姜小白就看见整整齐齐的放在地上的一个个木头箱子，老王头将其中一个箱子打开，拿出一个罐头瓶子给姜小白他们看。

        姜小白接过来看了起来，其实瓶子也没有什么问题，就是罐头瓶子中间有些气泡而已，是在玻璃生产的过程中由于工艺的原因产生的，这个时候的生产工艺出现这样的问题实在是太正常了。

        “人家厂子给出的原因是有气泡，但是具小道消息说是因为对方更换设计图纸，要换一家玻璃厂生产，也有说是因为人家厂子新上了一条生产线，这种业务不外包了。”

        老王头在一旁给姜小白解释着，“你看为了这一批货，我们还专门生产了罐头盖子。”

        “嗯，”姜小白兴奋的点了点头问道：“这批废品归谁管，准备怎么处理？”

        “也归销售科管啊，你们还是得找小宋去。”老王头带着恋恋不舍的三人出了仓库说道。

        “好，我们这就去厂办等宋科长。”姜小白激动的说道，这真是踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村。

        本来以为老头就是个青铜，但是没有想到你竟然是个王者。

        “刚才我看见宋科长出去了，你们就在我门房等吧，一回来就能够看见了。”老王头热情相邀，姜小白当然却之不恭，跟着老王头回到门房。

        只是姜小白已经从下午3点等到下午6点了，也没有看见宋科长回来。

        “这样，你们先回去吧，看来今天宋科长是不会回来了，你们明天再来吧。”看着厂子的工人已经下班了，老王头对着姜小白三人说道。

        “行，那啥？王大爷你告诉我宋科长家住在哪？明天早上我去他家门口等他。”姜小白点了点头说道。

        “你这个小同志真有股认真劲。”老王头笑呵呵的看着姜小白说着，把宋卫国家的地址告诉了姜小白。

        姜小白和王小军、刘爱国从玻璃厂出来并没有立即离开，而是等到晚上8点左右。看宋卫国今天是不可能回来了，这才朝着县里走去。

        “小白哥，给你饼子。”刘爱国一边走一边从怀里拿出一块玉米面饼子递给姜小白。

        三个人也没有水，硬生生的吃了几块玉米面饼子，终于是把肚子里的饥饿给压下去了。

        今天是阴历十五，月亮高高的挂在天龙，姜小白三人借着月光往县城里走去。

        “今天晚上我们就在县里随便找个地方凑合一宿，明天争取一早搞定罐头瓶子……”

        姜小白一边走一边说道，早上出来的时候就给其他人说了，来一趟县城不容易，可能晚上就不回去了，第二天再回。

        “嗯，小白哥都听你的，小白哥今天还真的多亏那个门房大爷了，不然的话咱们可能真的要空手而归了。”王小军也有些兴奋的说道。

        “对啊小白哥，要不是你和门房大爷打好关系，今天这事绝对成不了。”刘爱国也笑着说道，只是两人的眼神中却有些不自然。

        姜小白仿佛知道两人在想什么一样说道：“你们是不是觉得今天我们受委屈了？”

        “没有，小白哥，”

        “怎么会呢？我们到无所谓，主要我们就是觉得你太委屈了。”两人连忙摆手否认道。

        “这就是做生意啊，想要获得的比别人多，就要付出的比别人多。我们今天低三下四，委曲求全，是为了以后不用低三下四，委曲求全。”姜小白说完也不管两人听懂了没有，就不在说话了。

        其实不用说王小军和刘爱国他们两人，姜小白作为一名生活在21世纪的人更加没有受过这种委屈。

        可要不是自己重生在了这个时代，可能自己连委曲求全的资格都没有。

        但是既然老天让自己重生在了这个风起云涌的时代，那自己就必须抓住机会闯出一番事业。

        等三个人回到县城，县城的大街上早就已经空了，空荡荡偶尔有三三两两的行人经过，姜小白转了半天，带着王小军，刘爱国回到供销社的门口。

        “行了，那还放着几块木板，这地方也宽敞，今天晚上就在这睡吧。”姜小白说着就开始动手把靠在供销社门外的几块木板铺在地上。

        这个时候不是后世，到处都是小旅馆，整个县城就一家招待所，但是想要住县招待所有钱还不行，还需要有介绍信。

        不用说姜小白来之前压根就没有去队部开介绍信，就是开了他也舍不得住，身上就100块钱，这是15个知青的启动资金，每一分钱都要花在刀刃上。

        王小军和刘爱国看姜小白都躺下了，也没有什么怨言，也跟铺好木板趟了下来。反正这个时候正是六七月份，天气正是热的时候，睡在外边除了蚊子多一点以外也没有什么。

        姜小白躺在硬木板上，看着天边皎洁的月亮，前世的一幕幕不知不觉涌上了心头。心里胡思乱想，有些分不清到底是梦境还是现实，不知道什么时候就睡着了。

