    距离上次战争已经大半年，河东市恢复了许多，已看不出多少战争的痕迹。

    郊外的工厂变得更多了，工业区一直在扩张。

    一眼望去，远处烟囱如林，日夜吞吐着浓烟。

    电力如今依然还无法完全供应，大部分工厂都是烧煤的蒸汽动力。

    路上也多出了不少或是操着异国语言，或是生涩汉语的东南亚人。

    大多来自当初血腥之神沦陷区的东南亚四国，显然江南省，这段时间也接受安置了大量的难民。

    ……

    异世界，沙漠。

    陈守义浑身血雾缭绕，散发着阵阵的高温，一口气连续练习了七遍横练三十六，他总算停了下来，身上肌肉一阵阵的痉挛般抽搐，身体摇摇欲坠。

    “已经停滞了半个月了，还是不行！”他呼出一口带着高温的白气，摇了摇头。

    即便不看属性面板，陈守义也知道，没有丝毫效果。

    19.9似乎就是凡物的极限，这段时间无论他怎么修炼，也无法打破。

    “难道真要像蛮神一样，信仰成神？”他心中若有所思。

    对于他而言。

    想要成神，只要想不想的问题。

    他有两次获得神职的机会，但都被他放弃了。

    一个是“海洋”神职，一个是“血腥”神职。

    配合着他十几万的信徒，以及影响力。

    只要提前获得神职，最多十几年，就能点燃神火成就半神，百年内就能成为微弱神力的真神。

    当然，这也只是想想，成神对他这种连真神都杀过两个的人，丝毫没有吸引力。

    一方面，时间太长了，搞不好点燃神火后，他一身实力还会削弱。

    另一方面，也是成神限制太大，不仅束缚于信仰，同样束缚于原力。

    不像现在，哪怕没有一丝原力，他最多也就无法使用天赋能力，自身依然有着接近半神的实力。

    最关键的是，一旦成神，他恐怕也将永远告别俗世了。

    不知是信仰带来的神力不像自我意志那样完美的约束的原因，还是神火无法控制的缘故，只要是神都散发着神威，半神的神威普通人还能勉强承受。

    真神的神威，普通人靠近都能灵魂崩溃，生生骇死。

    陈守义叹了口气，看了眼身上的血汗，念头一动，浑身爆起一片血雾，身上转眼就变得干干净净。

    这时贝壳女缓缓飞了过来，落到陈守义的肩膀上，带着一阵花香。

    “好巨人，快看小不点，我好看吗？”贝壳女扯了扯陈守义的耳朵，娇憨的问道。

    陈守义闻言转头一看，就见贝壳女头上插着了各色的小野花，看上去色彩缤纷，配合着一身粉红色公主裙，犹如童话中的花仙子一样。

    真是爱臭美。

    “很好看！”陈守义瞥了她一眼配合道。

    “小不点也是这么觉得。”贝壳女点了点头道，随即看了眼陈守义的脑袋：“好巨人，你等等，小不点马上就回来。”

    说着她离开陈守义的肩膀，又迅速的飞向远处。

    没等陈守义好奇多久，很快她就回来了，手中抱着一朵比她身体都大的多的小红花：“好巨人这是给你的，戴到头上，你也会很漂亮的！”

    陈守义心中不语，道：“好巨人不用好看，就不戴花了。”

    贝壳女偏头想了想，一脸认真道：“可是你已经很难看了！”

    陈守义脸色一黑。

    这小东西，真是太不讨人喜欢了。

    ……

    吃过晚饭。

    陈守义躺在床上，一边看书，一边等着属性面板的能量积累逐步接近二十七点。

    至于是否优化入静炼己身，还是等积累到81点后再次优化横练三十六式，他心中早就有了决定。

    这些天他隐隐有些怀疑，自己之所以迟迟无法突破，可能是因为肉身属性和精神属性明显失衡的缘故。

    犹如凡物点燃神火踏入半神，要求的可不仅仅是肉体和大量的信仰之力，还有更神秘莫测的灵魂。

    或许当意志和感知全部达到19.9，兴许会有转机。

    当然，这只是猜测。

    但光这个猜测，就足够他付诸尝试了。

    随着时间一分一秒的接近。

    他心脏也开始剧烈跳动。

    也不知道这次入静法，会发生什么样变化？

    等时间一到。

    他立刻把书一扔，打开属性面板选择入静炼己身，进行优化。

    ……

    一阵熟悉的困意袭来。

    很快他就进入梦境中。

    入静炼己身法被迅速的推演，一遍遍的优化，冥想越发深入。

    安静！

    静谧！

    整个表意识和潜意识，渐渐的被他彻底掌控。

    意识清晰而又宁静，在这里他能看到无数庞杂混乱的信息。

    这是潜意识中不为人知的信息。

    它们平时不易察觉，却不动声色的影响着人的思维方式与思想精神。

    这些信息有后天经历、经验所带来的行为模式，也有祖先通过遗传基因，一代代所流传下来的带来先天信息。

    比如人遇到食人猛兽。

    有人吓得浑身僵硬，身体无法动弹。

    有的吓得瘫软在地，屎尿横流。

    有的转身就逃。

    有的则勇敢的冲上去。

    以一个种族的角度而言，无论是选择勇敢还是懦弱都没有任何意义，能活下来，并把基因一代代流传下去，才是最好的选择，同样这些“优秀”的，证明能活下去的选择，也通过基因信息一代代流传了下去，潜移默化的影响人的行为。

    当危机来临，做出同样被曾经证明过为正确的选择。

    所谓三岁看到老，便是如此！

    当然后天的环境和教育，也可以扭转这一切。

    在梦境中，他被动的阅读着这些庞杂的信息。

    这些信息其实没多意义，对陈守义这种全部意识都完全掌控的人而言，只是更透彻的了解自己。

    演化还没有结束。

    当他所有潜意识的信息彻底“阅读”完。

    他整个意识猛地一震。

    一抹光，

    开始缓缓从意识深处出现！

    这是一抹无法想象的光，色彩缤纷，瞬息万变，仿佛就像一个高速变幻的万花筒。

    诡异，神秘，它似乎蕴含着无穷无尽的信息，犹如这个世界的真理。

    陈守义只是看了几眼，就脑海变得一片空白。

    彻底的清醒过来。

    陈守义睁开眼睛，呼呼喘气，双眼茫然的看着天花板，脸上布满震撼。

    他感觉着自己心神已彻底枯竭，头痛欲裂，思维都有些迟钝的感觉。

    “这……这是什么？”他喃喃自语道

    ……

    ps:迟一点，应该没关系的……吧？