    陌凡和古月刚刚走出拍卖中心，立刻就有一名服务员应了上来，这位服务员的衣着并不暴露，而且身上的长裙是银色的，相貌也更加漂亮。虽然不能说是绝色，但也是相当不错的标准了。

    “贵宾，请跟我来。”银裙少女极为恭敬的向陌凡和古月行礼后做出一个请的手势。

    经过刚刚的那一幕，拍卖场也明白陌凡的身份没有表面的那么简单，招待方面自然上心了许多。

    在银裙少女的带领下走进了拍卖中心旁边的一座房间内。房间很空旷，但布置的却十分典雅。

    银裙少女道：“两位请先休息一下，拍品马上就送过来。”

    陌凡点了点头，来到一旁的沙发上坐了下来。

    “你就不好奇我为什么会买下这个猫女么？”刚刚坐下就朝着古月问道，说话的同时，陌凡也将脸上的面具取了下来。

    “你自然有你的用意。”古月淡淡的回答。

    陌凡轻轻一笑，靠在沙发上，也不说话，闭眸静静的等待着，不到一会儿的功夫，在几名大汉的推动下，一个巨大的铁笼被送了进来。铁笼内躺着的正是那猫女。

    “帮我打开吧。”陌凡手腕一转，手中多出一张金色的卡片。

    “好的大人。”之前的银裙少女接过卡片，立刻示意那几名大汉将眼前的铁笼打开。

    哐当！一阵清脆的响动，伴随铁笼的铁门，银裙少女和几名大汉也随之退去。

    少女战战巍巍的从铁笼之中走出，双手抱在胸前，身影有几份蜷缩，湛蓝色的眼眸之中看着陌凡的身影满是恐惧和惊慌。

    陌凡从黑龙鳞中取出一套宽敞的大衣，直接朝着猫女丢了过去。“穿上。”

    少女下意识的记住飞来的衣裳，环视一番房间，走到房间的一个角落，才连忙将衣裳穿好了走了过来，低着个脑袋就在一旁那么静静的站着。

    陌凡上下打量了一番眼前的少女，淡淡的问道：“姓名，年龄，是否还有家人，以及武魂！”

    少女身影微微一颤，低声说道：“大人，我叫月蓝，今年十五岁。家人......”

    说到这少女的声音中带有几分哭声，“......我没有家人，武魂，月影猫。”

    “月影猫？”陌凡轻声自语的同时缓缓起身，“该走了，不想吃苦就老老实实的跟上。”

    古月同样起身，站在陌凡的身旁，瞥了一眼月蓝，月蓝注意到古月的目光，本就唯唯诺诺的身影，更是要缩成一团，可是看着朝着门外走去的两人，却又不得不跟上。

    陌凡推开房门，之前的银裙少女已经在门外恭敬朝着陌凡行礼，眼眸之中明显有几分惊讶，他没有想到陌凡这么快就出来，银裙少女虽然惊讶，但是却不影响她的职业素养，恭敬的将之前陌凡给她的金色卡片双手递还给陌凡，同时问道：“大人，需要给您安排回去的马车么？”

    “嗯。”陌凡点了点头。

    “大人这边请。”银裙少女做出一个请的手势，带着陌凡三人朝着一旁走去。

    离去的出口并不是正门，而是一个侧门。而且这样侧门极多，巨大的半圆建筑四周起码少说有二十个，这么做的目的自然是混肴视听，为了保护拍卖者而设定的。

    走上马车，陌凡和古月做到了最里面的位置，而月蓝则小心翼翼的坐在了马车最为边缘的位置。

    马车开动，一路上，三人都格外的安静，短短一刻钟的时间，月蓝已经上下打量了陌凡和古月少说十次，自始至终，她的脑海之中都只在思索一个问题，眼前这个将自己购买的少年到底是一个什么样的人。

    没过多久，马车最终在天斗皇家学院的门口处停下。

    “跟上。”陌凡只是淡漠的说了一句，便和古月走下了马车。

    月蓝低着脑袋，浅绿色的短发将自己的猫儿全部遮掩，紧紧的跟在陌凡的身后，根本无心打量四周的风景。

    进入山中，刚刚走了没有多久，白净的脸颊就有了几分红润，玉足也微微发红，虽说登山的石阶是用汉白玉雕琢而成，并不伤脚，但是这月蓝看样子已经被关在铁笼中很长一段时间，体质似乎还没有常人的好。

    陌凡速度并不快，月蓝咬牙坚持之下，还是能够勉强跟上陌凡的速度。

    来到半山腰，这才算正是来到了天斗皇家学院的位置，陌凡脚下的步伐并没有停留，带着月蓝继续朝着自己的宿舍走去。

    路上，陌凡路过操场的时候，也遇到了还在修炼的奥斯卡，奥斯卡看到陌凡的同时也注意到了陌凡身后那多出的一道身影。停下修炼，就兴致冲冲的上前笑着说道：“呦，出去一趟，竟然还拐了一个美女回来。”

    “不是拐的，是买的。”陌凡也没有隐藏，直言不讳的告诉了奥斯卡。

    奥斯卡愣了一下，上下打量了一眼猫女月蓝，虽然她身穿一声大衣，但是那玲珑有致的身材依旧掩盖不住。

    “快老实交代。”奥斯卡自然清楚陌凡并不是那种人，上前一把搂住陌凡开始询问了起来。

    “先回宿舍吧！”陌凡笑了笑，并没有多做解释。

    原本的一行三人也变成了一行四人。

    宿舍中，月蓝的双足已经红肿，常人赤脚爬山都不一定受的了，更不用说月蓝这么一个柔弱女子。

    奥斯卡也注意到了这个细节，看了看陌凡，嘴角露出一抹猥琐的笑意，丝毫不忌讳的说道：“老子有根大香肠。”

    猫女月蓝顿时被奥斯卡这虎狼之词吓愣在原地，只见奥斯卡手中金黄色的光芒凝聚，一根带着金纹的大香肠就出现奥斯卡手中。

    “吃了吧。”奥斯卡举着手中的金华大香肠摇摇晃晃的来到猫女的身旁，奥斯卡身下那四个耀目的魂环，更是让月蓝恐惧。

    看着近在眼前的金华大香肠，月蓝眼中满是拒绝的神色，可是依旧战战巍巍的抬手接过了香肠，在奥斯卡的注视之下，张开樱桃小嘴一口咬了下去。

    这一口下肚，一股暖流顿时弥漫她的全身，一股说不出的舒适感让她忍不住的发生一声诱人的呻吟，几乎下意识的就将手中的大香肠全部吃了下去。

    全部吃完之后她才发现，自己红肿的双足不知何时已经恢复，而且自己虚弱的身体在此刻也充满了力量。

