    话题就被大家混着扯开了，大家笑闹起来，不少人起哄着要灌刘焕酒。

    刘焕倒是豪爽，来者不拒，但白善几个却不敢让他这么喝，于是让聂参军他们帮一下忙，帮着刘焕挡一挡酒。

    刘老夫人将此景都看在眼里，她微微皱了皱眉，低声吩咐老嬷嬷，“去看看族里来了几个青年，让他们过来帮一下他们的堂弟表弟，少年人不知收敛，喝坏就不好了。”

    老嬷嬷笑着应下，亲自去找人。

    于是刘氏的青年族人很快找了来，呼啦啦的拥着刘焕道：“小弟还小，这杯我替他喝半杯，剩下半杯让他自己灌了以示尊敬。”

    “这杯酒让侄儿替叔叔喝了吧，他现在还小，等他以后成亲了您再使劲灌他。”

    白善几个看得目瞪口呆，连白大郎都惊住了，然后扭头去看白二郎和白善，他成亲的时候怎么就没有这样的挡酒团？

    白二郎和白善一脸无辜的和白大郎对视。

    户部尚书家办酒宴，那排场肯定不能小了，来的人很多，有请来的，也有不请自来的。

    刘焕当然不能只留在他们这一桌，被刘尚书带着各个桌子都溜达了一圈，哪怕已经有族兄和侄子们帮忙，转了一圈回来他也双眼通红——醉了。

    满宝就送给他一张解酒的方子，“效果还可以，除了难喝点儿没别的毛病。”

    刘焕虽然醉了，但还没傻，收了方子后就塞进怀里，打算回头给他祖父用，他才不用呢。

    醉酒嘛，回去蒙头睡一觉就好了。

    不少客人都明里暗里盯着刘焕，毕竟他今天是主角，见他如此便叹气，“运气可真好呀。”

    “是啊，去年周满出京，多少人做了看笑话的的准备，想着西域那边能有什么好方子？就是有，你空口白牙的要，人家就能给你？”

    “谁知道他们运气这么好，竟然还真的找回了方子，一行就不算虚行，又碰到陛下西征，几个人竟然跟着西征大军走了一路。”

    “也是郭孝无能，听说当时他们都把龟兹王城打下来了，结果愣是因为轻敌松懈给丢城了。”

    “难怪陛下如此生气，人死了还夺了官职。”

    “最后不是又封回去了吗，陛下还亲自给他治丧，算是全了他的面子了。”

    “当年跟着陛下打出来的人，谁死了陛下不给他们治丧？就是曾经和陛下兵戎相争，最后打了好几场才投降的那几个陛下都没计较，何况他郭孝？”

    “要我说，刘焕能有今天也不全是运气，不还有家世在吗？”一人道：“他要不是刘尚书的孙子，他能得封县男？你看周满，还是使团主官呢，不仅找牛痘方子是首功，攻城也是首功，听说当时就是她和白善一起佯降进城，最后一起给阿史那将军开的城门。”

    “结果你们看，她也就往上升了一品，连半点爵位都没有。”

    “咦，她怎么也来了，不是说最近太医院正在皇庄那边做种痘的试验吗？”

    “萧太医也来了，太医院和太医署这两年花钱多，来走关系的吧，不然后头的钱不好拿呀。”

    “上次太医署上折要了好大一笔钱，打算拿去干什么？”

    “听说是几个地方太医署要准备夏疫的药材，需要京城这边的太医署拨款下去。”

    “这不应该是走地方县衙的财政吗？怎么还让京城这边出？大晋有多少个州县？要是所有州县都让京城出钱，国库有多少钱给他们？”

    “不止呢，听说皇庄那边又在要下一批人了，只是京城这边能挑选的罪奴都挑选上了，陛下正让人去雍州一带找发配到各处的罪奴呢，到后面要的人越来越多，不知道会不会让我们出人。”

    “让家里的下人去种痘，他们不会把天花带回我们家里吧？”

    满宝耳朵尖，隐约听到一些议论，好奇之下就让科科帮忙听了听，听到科科毫无感情的转述他们的话，满宝愤愤的夹了一个大肉丸子，狠狠的咬了一口暗道：“真是一群蠢人！”

    得过天花的人好了就不会传染人，也不会再得天花，这是常识，难道还要用她再普及一次吗？

    白善扭头看她，见汤汁沾住她的脸颊，因为咬了一大口肉丸子，整张小脸都鼓起来了，他不由失笑，拿帕子随手给她擦了擦脸，小声问她，“谁惹你生气了？”

    满宝没说话，不过目光朝着那桌说闲话的飘了过去。

    白善朝那边看了一眼，认出了好几位大人，都在四品上下，是各部的次官。

    这人可就有点儿多了，满宝怎么会跟他们有矛盾？

    白善怎么想也想不透，既然想不透他就不想了，决定回去问她，于是伸手给她夹了一个肉丸子，笑道：“喜欢吃就多吃点儿。”

    正要夹肉丸子的白二郎默默地放下了筷子，这可是最后一个肉丸子，他一个都没吃着！

    白大郎给他弟弟夹了一个鸡腿，哄他道：“吃鸡腿。”

    白二郎：“……大哥，我不是小孩儿了，当着那么多人的面吃鸡腿，我不要面子的吗？”

    白大郎就道：“这只鸡是烤的，外面还涂了蜜，所以你要不要吃？”

    白二郎一咬牙，“要！”

    不过他没要手，而是直接夹着吃了。

    将桌子上的菜吃得差不多后，各种大人也开始端着酒杯找过来，显然光刘焕每张桌子的敬酒还不够，他还得坐着被人找上来敬酒呢。

    白善他们好歹经历过白大郎周六郎几个成亲的场面，很有些见识了，于是甭管能不能喝，都站起来帮着挡了两杯，然后瞅着空隙，一人扶住刘焕的一条胳膊就往后院走，被人问道就说，“我们送他去更衣，一会儿就送回来。”

    于是拖着刘焕到后面去了。

    满宝拉上周立如跟着一起溜，仔细的看了看刘焕的脸色后道：“灌醒酒汤吧，不然晚上他别想睡了。”

    于是寄语去拿醒酒汤，白善和白二郎就把人放在屋中的软榻上，给他盖了被子，他们则绕过屏风坐在靠窗的小书房里，长舒一口气道：“刘家的亲朋太多了。”

    白二郎有点儿心有余悸，“大哥，我也快要办酒了，到时候他们会不会也这么灌我？”

