
　　清晨，丁酉营火头军早早起床。

　　去库房领取今日物资，然后就像往常一样，洗菜、淘米准备午饭。

　　他们十人要为整个丁酉营两百多人做饭。从早上起来就得开始忙活。

　　陈沐心不在焉的切菜，云蜃呼吸法都没心思维持。

　　“翠翠是阴魂？”

　　陈沐到现在都还不可置信。

　　上次遭遇阴魂，加上五鬼纸人形态，让陈沐以为，阴魂就是一团黑烟怪物。

　　只知道附身吞**气，无法沟通，毫无智慧。

　　可……

　　“我对阴魂怪的了解，是不是太少了点儿。”

　　附身、共生……

　　白妙谨和翠翠似乎误会了什么。把五鬼阴魂当成了共生阴魂。

　　“不过，前身难道真的被阴魂附过身？”陈沐不由凛然。

　　前身或许就是这么死的。

　　“清风观……”

　　“诚意可能知道点儿什么。”陈沐眯起眼。

　　“算了。”好半晌，陈沐才长出一口气。

　　不管前身遭遇如何。都不影响现在的他。

　　甚至陈沐还要感谢前身的遭遇，不然他也没法借尸还魂。

　　“追究过去毫无用处。活好当下才是我的任务。”陈沐心头一定。

　　“共生……”陈沐搜寻脑海记忆。

　　介甲似乎说过这种阴魂共生状态。

　　当时自己还不相信，觉得更像寄生。

　　是自己见识少了。

　　“两人……一人一鬼，似乎把我当成人与阴魂怪共生的同类。”

　　“虽然目的不明，但大概率没有恶意。”陈沐松一口气。起码对方没揭穿自己。

　　汤山军追查人员，被他用金丝白玉环引走。

　　“那就继续潜伏民夫营。”陈沐暗自想道。

　　“即便白妙谨心存恶意，我也不怕！”

　　白妙谨实力强，力气大，但他也不差！

　　昨晚两人在极短时间内连续对攻九十三下……平手！

　　不仅如此，陈沐调出熟练度。

　　云蜃练形术：5655/10000/五阶；

　　云蜃练形术确实没练成甲魄。

　　但……他还叠了六个甲！

　　他距离魄力成甲，只差一双小腿！

　　想到这里，陈沐收敛茫然情绪。

　　悄悄往嘴里塞一颗辟谷丸，缓缓展开云蜃呼吸法。

　　“练吧。”

　　……

　　两天后。

　　对丁字部民夫的严格核查取消。

　　陈沐松一口气。

　　但收取阴冥丝的频率却不断提高。

　　平均隔一天取一次。

　　民夫吃的更多，身体却反而变瘦。

　　深夜的丁酉营陷入寂静。

　　只有巡逻人员，举着火把在营地内穿行。

　　河畔乱石滩，陈沐盘膝坐在一块光滑大石头上，柔和月光照着陈沐脸庞。

　　好半晌，陈沐睁开眼，长长吐出一口气，结束呼吸法循环。

　　不远处一颗石头上被凿出一个四方凹槽。

　　木炭、铁网、烤鱼、木盘等齐全。

　　四个火头军盛饭用大木桶，摆在身边。

　　不远处湖边水面，已翻着肚皮的鲜鱼飘满。

　　“你半夜不睡觉，就为了烤鱼吃？”

　　翠翠凭空出现在陈沐身边。

　　同时，一道雄壮身影，到背着手，无声无息从黑夜中浮现。

　　陈沐眼珠转动，轻瞥两者一眼，没说话。

　　袖子里却五鬼纸人齐出。

　　可别逼我用五鬼搬山。

　　他把秋字纸人化作阴魂形态。操控其扑进水面，把喝醉鱼儿捞进身旁木桶。

　　旋即用袖子作掩饰，开启五鬼袋，把阴冥丝扔进木桶。

　　眨眼功夫，一桶鱼就给阴冥丝抽干。

　　然后他就再把阴冥丝扔进另外一个木桶。

　　如此反复，四大木桶鱼全变成鱼干。

　　小臂长阴冥丝顿时变成手臂长。

　　翠翠诧异的看着陈沐：“控制阴冥丝？有点本事哈……”

　　陈沐随手给烤鱼撒上调料，取出两条放进木盘，扬了扬手，对一人一鬼淡淡道：“吃吗？”23sk.Com

　　宛若猛将的白妙谨一怔，旋即淡笑：“当然！”

　　……

　　丁酉营火头军驻地。

　　陈沐悄悄掀开帐门走进帐篷。

　　震天响的呼噜声此起彼伏。

　　陈沐摸黑走到门口地铺旁躺下。

　　一转身就对上一双亮晶晶小眼睛。

　　“我一直没睡，帮你盯了半宿，绝对没人发现你出去。”郑圆低声保证道。

　　“哦。”陈沐淡淡道。

　　郑圆瞪着陈沐。“我给你放了半夜的哨，你一个哦就完了？”

　　陈沐眉头微皱，试探着道：“嗯，要不，谢谢？”

　　郑圆：“……”

　　看对方那懵逼模样，陈沐乐呵呵的递给他一木盘子：“早给你留着呢。”

　　核验铁手环，他都得把寄生了阴冥丝的活鱼藏在身上。

　　这胖子鼻子太灵，每次都被他闻出来。

　　糊弄不过去，只能堵他的嘴了。

　　要不然早用迷神烟放翻了。

　　郑圆顿时大喜，伸手接过就要往嘴里扒拉。

　　“咳咳……旺啊，叔也帮你盯了半宿，你是不是也得表示表示。”

　　陈沐一脸懵逼的抬头。

　　就见睡在最里面的孙恩七，正趴在地铺上，抬着头笑眯眯的看着他。

　　陈沐浑身一僵。

　　刚才就你呼噜打的最响。

　　合着是在装睡啊？！

　　不等陈沐开口，刚才还呼呼大睡的一众同袍，顿时翻身抬头。

　　一个个趴在地铺上，看着陈沐笑嘻嘻。

　　“旺啊，我们也帮你盯着呢。”

　　陈沐：“……”

　　他也没料到啊，这群火头军居然装睡觉。

　　这矮墩墩太不顶事！

　　陈沐面无表情的斜眼郑圆：“盯了半宿哈？”

　　“谁也不会发现哈？”

　　郑圆不可置信的看着一众嘻嘻哈哈同袍。

　　你们特么演我啊！

　　……

　　日子一天天过去。

　　住在云湛山山腰的汤山营内，不时传来有人死亡消息。

　　也有逃兵变成干尸被挂上旗杆。

　　民夫营却还安稳。

　　每日吃饱喝足，开山伐木，建设军营，修葺后勤工具，忙的不亦乐乎。

　　陈沐躲在丁酉营火头军内。

　　早晚一颗辟谷丸，全天保持云蜃呼吸法不变。

　　伴随熟练度提升，魄力从后脑勺枕骨位置向外溢出，源源不断。

　　“怪不得说游魄是魄力源泉。”

　　之前六种练形术，都是阉割版。

　　此刻碰上云蜃练形术，终于体会到所谓源泉。

　　嗡！

　　正切着菜的陈沐突然一震。

　　几乎融入日常作息的云蜃呼吸法突然被打断。

　　全身皮肤不约而同传来一股清凉触感。

　　精神一瞬间变得清明数分。

　　整个人从心里升起一中安全感。好似身处极地寒冰，突然走进一所温暖房间。

　　“甲魄……”陈沐嘴角翘起，忍不住的露出笑脸。

　　来到异世界近四年。

　　终于……终于练成了甲魄。

　　一股巨大的满足感瞬间充斥陈沐心间。

　　可惜介甲不在此地。

　　“十年练形，百年养魄？”

　　“呵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百四十六章 甲魄免费阅读。https://xs.23sk.com 