    后堂的几人来不及多想，急忙朝前面的灵堂跑去。

    只见那李傲棠的小妾已倒在金棺一旁，面色惨白如纸，指着一只发了疯般上蹿下跳的黑猫大叫：

    “大、大人，有野猫！有猫！”

    仵作验尸的时候最怕猫跳尸，一来是怕引起尸变；二来，猫身上的很多跳蚤蚊虫会把尸身污染，这对勘验尸身的结果以及之后的断案方向，都会造成很大影响。

    这案子本就迷雾重重，死者的尸身更是关键中的关键，要是让这来历不明的野猫给毁了，那还得了？

    何希贤此时哪里管得了什么尸变不尸变，直接抄起棍子抡了过去：

    “好你个孽畜！敢跑到这来撒野！”

    唐风和魏琪见状，亦是如法炮制！

    可这黑猫不知怎的，竟是发了性般狂躁地在灵堂中矫健飞扑。转眼间，棺材旁停放的，十几个红红绿绿的纸扎童男童女，便被撞得东倒西歪，素缟灵幡散落一地。

    几人的棍棒非但没有打到这个畜生，反倒是将香案上的香烛和点心碟子，砸了个稀巴烂。

    见那黑猫又一下子窜上了房梁，正要俯身冲下，魏琪觉得这样下去不是个办法，正欲唤神机营的弟兄们进来帮忙。

    却不想，那黑猫刚跳起身来，竟是惨叫一声，直接掉了下来。

    “砰！”

    见这猫尸像块石头一般，已是全身僵硬。

    “哎，虚惊一场。”何希贤又从衣襟里掏出帕子，擦了擦额间冷汗，向外头喊了一声，“来个人！把这孽畜扔出去！”

    几个衙役闻声前来，正欲动手，却被陆云归制止。

    “且慢，让我看看。”

    他方才一直在观察这只野猫的情形。

    现下是秋季，断断不是牲畜发情的季节，而这野猫太过兴奋显然不正常。紧接着，又在短暂的抽搐后全身僵硬地坠落，让他更加确定自己的判断。

    这猫，一定是吃了什么东西导致的中毒。

    陆云归随即问那受了惊吓的小妾：“这猫刚才进来时就是这般吗？还是，你给它吃了什么东西？”

    “奴家、奴家什么都没给它吃啊！”这小妾抽泣着转了转泪眼，“啊～奴家想起来了，这猫是跳进了李郎的棺材里之后就这样了。”

    说着说着，她便又满面惊恐道：

    “该不会是因为奴家带着身子来拜祭，有所冲撞，才让这猫来扰了李郎的清净？哎呀~~奴家的命怎的这么苦哇~~”

    何希贤一听这小妾又要哭天抹泪，瞬间脑袋嗡的一声，这些女人真是麻烦！

    “够了！你们一个个的，每隔几个时辰就跑来哭上一通，本官还怎么断案！”他气鼓鼓地招呼衙役，“来人！把这个妇人带出去！勘验尸身完毕之前，谁也不准放进来！”

    “是！”

    随着那小妾退场，整个殓房终于安静下来。

    见陆云归瞧了那猫尸半晌都没有说话，何希贤捋了捋两撇胡须，将脑袋探了过来：“陆太医可有发现？”

    “先看看尸身吧。”

    陆云归说罢，便点燃了苍术等物祛秽除臭，又从药箱中拿出几丸苏合香，分给几人含在口中，套上护手便走到棺床旁查看尸体。

    当目光落在那尸体上时，陆云归周身气韵一变。

    方才的和煦文雅褪去，专注和肃穆从他眼中浮现出来。

    这定北侯嫡子身着黑色福寿纹丧衣静静躺着，看着是五领三腰的穿戴，可是如今气候昼热夜凉，才没过几天，这尸身从领子漏出的头脸和袖口漏出的双手，便已经斑痕满布，腐朽得不成样子。

    “怎地这么早就穿了丧衣？”陆云归有些不悦，说完便将衣扣解开。

    好在尸身内里腐烂的不算严重，除了满身淤青和紫黑的外伤之外，便是胸部的五个血洞最为明显。

    他从兄弟们口中得知，那个一同丧命于极乐神殿的刀疤大汉，正是铁兆白头翁用猛然变形的五指戳伤，一击毙命。

    而眼前死者的伤口，边缘整齐，更像是被锋利的箭矢所伤。可这伤口极浅，并未深入内脏，断不会顷刻间要了死者性命。

    “唐风，那日你在场，可知李傲棠是何时冲出极乐神殿，又是何时传出死讯？”

    一边观看的唐风大气也不敢喘，被点了名便拼命回想：

    “我只是从房顶窟窿中看他差点被那白头翁砸死，也就两刻钟的功夫，就听门外喊着闹出人命了。”

    “嗯，知道了。”

    陆云归听罢，便又将死者丧衣归位，可待触碰到这衣料之时，忽地皱紧了眉头。

    这是？水渍？

    他旋即剪下一块衣料，放入清水中。

    三人均屏住呼吸，看着陆云归将那清水置于鼻下嗅了嗅。

    紧接着一串他们听不懂的药材名，便从他口中溢出：“川乌尖、草乌尖、生半夏、生南星、荜拔、蟾酥、胡椒、辛细。”

    “这是什么？”何希贤见他一脸凝重，脱口问道。

    陆云归脱了护手，便开始收拾药箱：“没什么，是麻药。”

    “麻药？”三人异口同声。

    “不错，根据方才那只野猫的反应，下官可以断定，这是一种吃过后会令人短暂兴奋，继而麻痹躯体的药物，通常会用在取箭头和铅弹的时候。”

    可是他还是不敢确定：“不过……”

    “不过什么？”

    “只是不知道，凶手是怎样将这麻药，注入他的体内，能瞬间让死者的心脏也跟着麻痹，从而导致他最后的死亡，而案发现场，也没有找到任何利器，不是吗？”

    “这……”何希贤绞尽脑汁回忆，脑中竟是半点也记不起，当时李傲棠身边有没有散落的箭矢，或者其他可以造成这种伤口的东西。

    “下官先告退了。”

    陆云归似乎并不想与他们多聊，脚步急匆匆地，连对方的挽留也不顾，便朝门外走去。

    他忽而想起，似乎哪个兄弟对他提过，那天，豫王好像也中了铅弹。

    可人还未踏出门口，便听见屋外传来几声火铳的声响。

    “砰！”

    火花四溅，将殓房的瓦片瞬间打碎，散落下来。

    “陆太医小心！”身后的唐风一个飞身，将陆云归拦在身后。

    正于此时，魏琪已飞身出去。

