    忽然想到了一件事，萧沐阳看向两人问道：“我来之前听说天鹤城前段时间有一处势力被灭门了，乃是妖兽所为，这件事是真的吗？”

    “你竟然也知道此事。”

    木隶神色颇为惊讶的看着萧沐阳，随即点了点头：“的确是真的，这件事发生之后，在天鹤城掀起了不小的轰动，城主府的人派出大量人马在周围区域搜寻那些妖兽的下落，但没有任何下落。”

    “在一夜时间内便将那处势力灭门，可见他们的实力有多强大，即便是城主府，恐怕也拿他们没有办法吧。”萧沐阳开口说道。

    “大家都心知肚明，城主府不过是做做样子罢了，毕竟这件事情闹出的动静不小，若是他们无所作为，难免会让一些人说闲话。”木隶回应道。

    萧沐阳点了点头，城主府负责管辖城池的一切事宜，城内发生了如此大的动乱，城主府的确应该站出来维护局面。

    “虽然那些妖兽实力强大，但天鹤城终究是人类的领域，他们如此大肆侵犯必然有着重要的目的，绝不是简单的报仇。”木隶又开口说道，使得萧沐阳神色变得凝重了几分。

    木隶继续开口：“一旦这件事传到上面去，引起了那些大人物的注意，后果便难以预料了，那些妖兽事先必然想过最坏的后果，但依旧这样做了，只有两种可能，一是他们的背景非常强大，无惧危险，二是，他们有不得不出手的原因。”

    话音落下，萧沐阳陷入一阵沉默之中。

    他之前没有想得这么深，以为那些妖兽只是为了寻仇，但听完木叔这一番话语之后，他才意识到这件事怕是没有想象中的那么简单。

    不过他没有深思下去，无论这件事的真相是什么，都与他没有关系。

    “木叔，这里距离太华道宗还有多远？”萧沐阳又开口问道。

    木隶知道萧沐阳担心赶不上太华道宗的招徒，笑着回道：“太华道宗在太华城，从这里过去最多只要五日的时间，时间上完全来得及，不必担心。”

    “这样便好，我们明日便出发前往太华城。”萧沐阳笑道。

    萧沐阳心中想着尽快去太华道宗见那位师兄，师兄在大齐皇朝待了许多年，必然知道哪里有六品炼药师，说不定还可以动用一些关系，比他自己直接去找要方便许多。

    “听你的。”木叔与楚清漓都点头，自然对萧沐阳的决定没有意见。

    次日，萧沐阳三人一同离开了天鹤城，朝着太华城的方向赶去。

    …………

    三日之后，太华城。

    太华城虽然在大齐皇朝之中，但城内不设城主府，由太华道宗的人管控城内的秩序，这是大齐皇朝赋予太华道宗的特权。

    当然，这样的特权并不只有太华道宗拥有，大齐皇朝内的顶尖势力都有。

    每一处顶尖势力的底蕴都深不可测，乃是一方霸主，方圆万里之地所有的势力尽皆听从号令，因此没有必要设立城主府，顶尖势力本身便会维持好秩序，不会让人随意放肆。

    萧沐阳等人来到太华城后，心中颇受震撼，太华城的面积非常广阔，顶得上两三座天鹤城，城内的修行之人不知其数，整体实力也比天鹤城强大一个层次。

    虽然他们早就知道太华城十分非凡，但来到这里之后，才真正体会到非凡到了何等地步，即便与东华城相比也不遑多让，甚至犹有过之。

    没过多久，三人在城内找了一处客栈住下，发现这里住宿的价钱比其他地方要昂贵数倍不止，最寻常的房间住一晚上也要上百块上品灵石，至于好房间的价格则更夸张了。

    不过萧沐阳在来之前早有准备，身上带着十几万块上品灵石，不要说住一晚上了，住一年都没什么问题。

    安顿下来之后，萧沐阳离开了客栈。

    太华道宗招徒之期临近，城内必然有许多人知道这件事，他准备出去打听一番关于太华道宗招徒的消息，免得到时候不知道该怎么做。

    萧沐阳走在路上，忽然听到不远处有一些人正在谈论太华道宗招徒的事情，他目光闪烁了下，立即朝那些人走去。

    “听说今年参加招徒的人比去年又多了不少，大多数人报的还是那几座主阁，届时竞争不知会有多激烈。”有一人开口感慨道。

    “你参加了吗？”旁边一人含笑问道。

    “当然参加了，就算不能成功，去见识一番同辈天骄的风采也是件好事，算是增长见识了。”那人潇洒一笑，显得十分豁达。

    “说得不错，你报的是哪座阁？”另一人问道。

    “碧落阁。”那人神色颇为激动的说道：“听小道消息说，这次有数位妖孽人物报了碧落阁，如果消息属实的话，那我便能大饱眼福了。”

    “希望是真的。”另外几人笑着回道。

    就在此时，萧沐阳来到这几人的身旁，面带微笑，朝着他们客气的拱手道：“打扰一下，在下初来太华城，有一些事情不太清楚，可否向诸位打听一番。”

    那几人目光好奇的打量着萧沐阳，此人看上去不到二十岁，修为却已经达到下天罡中期，可见天赋十分出众，在如今这特殊的时期来到太华城，不用想也知道，必然是为了拜入太华道宗。

    “你是想问太华道宗招徒的事情吧。”其中一人开口问道。

    “阁下所言正是。”萧沐阳点头回道：“刚才听几位口中提到碧落阁，不知这碧落阁和太华道宗有何关系？”

    事实上萧沐阳心中明白，碧落阁和流仙阁乃是太华道宗麾下的势力，但他只知道这一点，其他的事一概不知，正好可以从这几人口中得到答案。

    “你连碧落阁都不知道，还过来参加招徒？”那人语气变冷了几分，心想此人是在耍他玩吗？

    其余几人看向萧沐阳的目光也发生了一些变化，碧落阁乃是太华道宗三大主阁之一，闻名天下，这家伙前来参加太华道宗的招徒，却不知道碧落阁，说出去谁会相信。

    看见诸人脸上的神色变化，萧沐阳心中隐隐意识到了什么，开口解释道：“实不相瞒，在下乃是东华府之人，对太华道宗的事情一无所知，近日得知太华道宗要招徒，便赶来太华城凑热闹。”

    “原来如此。”诸人纷纷露出恍然之色，心中豁然开朗，原来此人来自东华府，难怪不知道碧落阁了。

    “太华道宗被誉为大齐皇朝第一传道势力，拥有极高的声望，道宗之中共有九大阁，我们刚才说的碧落阁便是九大阁之一。”其中一人开口解释道

    “竟然有九大阁。”萧沐阳心惊不已，又问道：“听诸位刚才的谈话，想必碧落阁在九大阁之中非常厉害吧。”

    “的确如此。”那人笑着说道：“在九大阁之中，又分为上中下三等，碧落阁便属于上等之列，你可以想象下有多厉害。”

    萧沐阳眼中露出一抹光芒，太华道宗被誉为第一传道势力，麾下的九大阁必然都不同凡响，而碧落阁在九大阁之中位列上等，实力难以想象有多强，难怪这些人刚才一直提及碧落阁。

    “就算将碧落阁单拿出来，也绝对称得上是一处顶尖势力。”另一人也开口说道，其余几人皆都点头：“的确如此。”

    “这么强的吗？”萧沐阳内心忍不住一颤，随即问道：“听说九大阁中有一座流仙阁，不知属于上中下哪一位次？”

    “流仙阁……”

    诸人目光同时为之一凝，都没有开口说话，自然不是因为他们不知道流仙阁，而是，实在不知该如何回答。

    萧沐阳眉头轻微的挑动了下，从诸人脸上的神情中察觉到了一丝不对劲，心中闪过一道念头，莫非流仙阁在九大阁中与众不同？

    “还请诸位解释一番。”萧沐阳拱手说道。

    “流仙阁，没有位次。”

    一道声音从刚才那人口中传出，萧沐阳神色直接凝滞在那，思绪有些凌乱，没有层次？

    “何为没有位次？”萧沐阳不解的问道。

    “就是字面上的意思，流仙阁不在上中下三等之列。”那人回应一声，然而听到此话萧沐阳心中更疑惑了，追问道：“难道流仙阁不是九大阁之一？”

    “是九大阁之一，不过一共只有八大阁排了位次，而流仙阁便是例外，因此流仙阁没有位次。”那人耐心的解释道。

    “明白了。”

    萧沐阳目光闪过一抹奇异的色彩，原来流仙阁没有排位次，不愧是师兄所在的地方，果然是不同凡响啊。

    “听阁下这么说，想必流仙阁在太华道宗之中有着超然的地位吧。”萧沐阳笑着开口道，心情显得十分不错。

    诸人目光皆都古怪的看着萧沐阳，超然的地位？

    从某种角度来看，的确算得上是‘超然’了。

    “我想，你应该是理解错了。”那人含笑说道。

    “理解错了？”萧沐阳神色一愣。

    “流仙阁之所以没有排位次，是因为流仙阁的弟子实在是太少了，阁内的长老与弟子加起来还不到三十人，与下等阁都相差甚远，所以成为了九大阁的例外。”

    那人话音落下，萧沐阳目光瞬间凝固在那，脸上的神色显得十分僵硬，仿佛听到了什么不可思议的话语！

