    八百米体测结束，颜冉毫无悬念又是第一名，真的就是让她们一圈，也能轻松夺冠，她跑八百米跑出了一百米冲刺的速度感，硬生生拔高了他们班八百米的整体水平。

    而胡茵茵因为脑子里一直想着冉姐脖子里那一圈明晃晃的草莓，竟然忘记了腿酸，也跑及格了。

    别人都瘫在地上，就颜冉一个人跟没事一样站在那里。

    胡茵茵忐忑地走上前，“冉姐，对不起，我刚才不是故意扯你领子的。”

    颜冉眯眼看她：“这事过去了，你怎么还提？”

    真是哪壶不开提哪壶。

    胡茵茵赶紧点头：“哦哦好好好，过去了。”

    却又不怕死地加了一句：“冉姐，你跟三爷感情很好哦。”

    颜冉舔了一下嘴角：“胡茵茵，我对你是不是太好了？”

    胡茵茵转身撒腿就跑：“冉姐，我错了，以后再也不敢了。”

    颜冉伸手摸了摸脖子，该死的墨云霈，下次确实不能由着他胡来了。na火速去通知他，开门进去的时候，能看到墨总眉头皱得很紧，看她的眼神冰冷无情到她觉得自己当场死了无数次，下一秒，她小声道：“颜冉小姐来了。”

    墨总当场表演变脸，立刻起身出了会议室。

    再重要的会议，没有颜小姐重要，这已经成了天寰集团每一个大佬心中共同的认知。

    偌大的办公室，墨云霈推门而入，颜冉坐在他的老板椅上，淡定坦然，仿佛那里没什么事她不能坐的。

    墨三爷疾步过去，冷硬的面孔出现些许温和，大手落在她的脸上：“怎么突然来了，也不跟我说一声。”

    “我今天晚上要去一趟摩国，你有空吗？有空就和我一起，没空就算了。”

    墨三爷：“只要是你的事，我都有空。”

    颜冉颌首：“那今晚六点的飞机，我让威廉定好了，我带三个人，你带两个是吗？”

    “嗯。”

    还是老配方小分队，颜冉，墨三爷，楚司寒，秦惑，李律，黑岩，顾北，七人小分队在机场集合，一如既往惹人注意。

    颜冉在他们当中个子最矮，气势却最强，当然，墨三爷刻意隐藏了自己的气势，甘愿在她身边充当骑士。

    李律依旧在机场沾花惹草，惹得几个空姐花痴不已。

    颜冉轻啧一声：“王子殿下，收敛一点，是出任务，不是皇帝微服私访，不是让你出来泡妞的。”

    李律嬉皮笑脸的：“华国的空姐漂亮，我这是欣赏美人儿。”

    楚司寒道：“最美的美人儿在你身边，你怎么还有精力欣赏别的美人。”

    三爷开始拔刀。

    李律赶紧道：“那是老大，美虽美，但我只敢远观，不敢有任何非分之想。”

    三爷默默合上了刀，算这小子会说话。

    “行了，联系一下你们那边的自卫队，让他们监控城中各个出口，万一他收到风声想逃，第一时间拦截下来。”

    “了解。哦对了，老大，这两天有个国家的总统在我们那边出访。”

    “哪个国家？”

    “一个小国家，莱国，石油资源很丰富，人民非常富有，环境也很优美，离华国大概飞三个多小时就能到了，还算挺近的。”

    颜冉挑眉：“哦？莱国的。”

    “怎么？老大，你对莱国很熟？”

    颜冉颌首，那位莱国的总统就是去过华家的男人，没想到他现在在摩国。

    飞往摩国一共是十个小时，颜冉睡了一觉，醒来是在墨云霈的怀里，路过的空姐投以羡慕的眼神，颜冉伸了个懒腰，懒洋洋地和墨三爷一起下了飞机。

    皇室的车直接停在停机坪上，迎接颜冉一行人。

    下了飞机之后，颜冉联系上了威廉，问他宋成凛的手下俞磊现在大概率在什么位置。

    威廉回道：“在摩国首都城中心的位置，有一片老城区，那里有点乱，三教九流什么人都有，地形复杂，有些老街道连摄像头都年久失修，追踪起来是有困难。”

    颜冉瞥了李律一眼：“你们国家的公共设施还是需要完善。”

    李律：“……是，老大，这就安排。”

    颜冉拿出平板电脑，打开地图，聚焦到城中心位置，检查了一下有多少街道，有多少房子，暂时锁定自己的搜索范围。

    接着她放出了六个微型无人机，由威廉远程控制，只要匹配到俞磊的脸，会立刻通知她。

    这次的搜索范围比前两次任务的都大，所以，颜冉他们被李律安排在了他的私人公馆。

    “老大，你们先休息，有消息再行动。”

    颜冉和墨三爷理所当然被分配在一个房间，但因为长途奔波，三爷还算安分，并没有像往常一样，颜冉睡了个安稳觉。

    翌日清晨，一行人一起吃早饭，李律道：“今天那个莱国的总统要和王室的人见面，就要从城中心经过，今天无人机肯定是不能飞了，搜查要暂停至少半天，会有军队大规模彻查所有街道。”

    颜冉吃了一块黄油面包，点头：“所以那位总统先生什么时候从那里经过？”

    “大概上午十一点，过去之后，我们才可以继续搜查。”

