    三人躲在后处，目不转睛地盯着邹云的身影，生怕错过了一分一秒。

    “死吧，死吧，好歹挠到一下……”彬哥心中暗暗祈祷着。

    不过事实自然不会如他所愿，已经与丧尸战斗几十次的邹云又怎会被区区几只丧尸所伤？

    纵使好几只丧尸袭来，邹云仍然一脸从容，挥刀干净利落地解决了这几只丧尸，惊呆了在场所有人。

    “哥，我们好像遇到硬茬了……要不，咱们过去给人家道个歉？”彬哥一旁的弟弟说道。

    彬哥此时心中也是后悔万分，哪里想到这几天下来都遇不到一个活人，好不容易遇到一个还是这么个硬茬。

    “哇，小兄弟，你好厉害啊！”一旁的中年女人已经从惊讶中反应过来，连忙掐媚着走上前去讨好邹云。

    这个老女人居然还敢和我抢？

    祁欣然见状暗自感觉有些搞笑，自己好歹还比较年轻，容貌也不差，以前在学校里也被选为校花，而这个与自己相比起来，算的上年近迟暮的女人居然还想和自己抢男人？

    因为对自己的容貌有着信心，祁欣然倒也不急，而是坐在一旁先观察一下邹云的反应，外一人家不喜欢受这么追捧呢？

    果然如她所想，当中年女人来到邹云身边时，邹云明显有点面露不悦。

    之前还在嚣张地放狠话，一遇到危险就会乱叫，还想害他，这样的人邹云怎么可能会有好感？

    邹云选择直接无视女人，回头就去捡刚刚抽掉的剑鞘。

    虽然前拔后抽让抽刀变得又快又帅，但是后续捡刀鞘的样子真的很狼狈。

    “给你！”祁欣然早已经将刀鞘捡起来，递给了邹云。

    邹云接过刀鞘，轻道一声“谢谢”便准备离去。

    饭已经吃得差不多了，而且自己也救了他们一命，已经做到了仁至义尽了。

    见邹云转身就要离开，祁欣然连忙走上前去就要说话，然而身后几道声音先是传来。

    “小兄弟，哈哈哈，刚刚那些都是误会，你别往心里去啊！”身后的彬哥突然跑上前来，一把拉住邹云的手赔笑道。

    “是啊是啊，刚刚那些都是误会，误会……”一旁的同伴也附和道。

    “呵……没事。”邹云对这种人没什么好感，一把甩开他的手。

    “哎哟，小兄弟，刚刚都是我的错，你别往心里去嘛……”彬哥不甘心道。

    “起开，起开，就你也想沾小兄弟的光？刚刚你都要打他了，现在还觍个脸过来？呵呵呵，小兄弟，姐姐我可没得罪你噢，你看能不能带上姐姐我？”中年妇女迈步上前将两人拉开，转身谄媚道。

    邹云一听便了解，原来这群人是希望自己带着他们。

    “我要去的是市中心，不是安逸的地方。”话语一出，几人纷纷震惊。

    中年女人听闻连忙开口道：“小兄弟，你别去市中心啊，那里岂不是丧尸更多？我们应该往郊区跑！”

    “你叫什么？”邹云淡淡道。

    “哦对，我还没有自我介绍，我叫房丽英，你叫我英姐就行了，小兄弟，你叫什么？”房丽英还以为邹云是在和自己寒暄，心里一喜，暗暗感叹自己的魅力还没消失，反问邹云道。

    其实房丽英这么想完全属于YY，不过是自认为自己风韵犹存，实际上黄蜡的皮肤和小小的眼睛，再加上不过一米六的身高，无论身材和长相都属于下等，只有衣服穿得好，也不知她是那里来的自信。

    “好的，房丽英，你是在教我做事吗？”邹云语气平淡道。

    祁欣然隐约感觉到有点不对劲，缓缓后退一步。

    而房丽英自然也察觉到了，还以为邹云年轻气盛，明知山有虎偏向虎山行，继续赔笑道：“小兄弟，你有所不知……”

    “老子告诉你！我就没说过要带你，别特么自说自话，救你们几条命就已经是我善心大发，别得寸进尺！”邹云直接打断了房丽英，也转头对那对兄弟二人说道：“还有你们，我不一刀劈死你们都不错了，别不识好歹！”

    邹云的眼神带着寒意，扫过三人时让他们不禁打了个寒颤，连忙点头道是。

    说完，邹云便转身离开，留下店内面面相觑的三人，走出店内，此时的天气渐渐阴沉，天空阴云汇聚，一副要下雨的前兆。

    看来马上要下雨了……

    邹云不愁反喜，一个大胆的想法在他心中渐渐浮现……

    “等等！”身后传来一道女人的声音。

    邹云回头看去，认出来者是祁欣然，开口道：“你回去吧，我有必须要去市中心的理由。”

    祁欣然终于追上邹云，还来不及开口，就被劝离，连忙道：“不不不，我不是这个意思，我是说，如果可以……我想跟你一起走！”

    或许是感到这样的请求说出口来有些羞耻，祁欣然的脸色微微泛红，不过她的双眸始终盯着邹云，期待着他的回答。

    “你没有那个实力，连区区一头丧尸也对付不了，跟着我去冒险你会死的，还是回去等待救援吧。”邹云见她期待的模样，有些不忍拒绝，但想了想还是劝阻她。

    “而且，你能做什么？除了拖我的后腿？”

    邹云的话有些伤人，几乎就差骂她是个废物，但祁欣然早已经下定了决心要跟着邹云，咬牙坚持：“虽然我没有什么战斗力，但你可以把我当个仆人一样，一路上服侍你，这都已经一周了，仍然没有救援的消息，我躲在店里没吃没喝久了是死，出去也是死，跟着你或许能有活命的机会，求求你了，我只想要个活下去的机会……”

    见邹云沉思下来，祁欣然继续哀求道：“我很会做饭的，你一路上总要有人帮忙吧，我都可以的！”

    眼前的男人是自己的救命稻草，这一周下来，末世里的绝望压得她有些喘不过气来，有个人能依靠，能带给她安全感，这种时候祁欣然愿意舍弃一切去博个活命的机会。

    思考良久，邹云也觉得现在赶她回去已经是不可能，况且这样做无非是让她去送命，秉着救人一命胜造七级浮屠的原则，邹云也只好同意了她的请求。

    然而，邹云不会白白给她好处，她所想要得到的，需要她自己去争取。

