    “我的意思很简单，老子亲自出马成全你这鸟人。”老三利索道。

    乔梁眼神一亮，随即又摆手：“别了，你已经不干这个了，还是老老实实跟着童童做旅游吧，别瞎倒腾，不然童童知道会生气……再说我也不想让你掺和这事。”

    “如果不是你的事，我当然不会掺和，谁让我们是兄弟呢。”老三道。

    “那也不行。”乔梁坚持道。

    “行不行你说了不算，既然老子已经打算插手这事，那就要搞到底，就要搞出名堂，不然会玷污了我在这行的威名。”老三不容置疑道。

    乔梁叹了口气：“我当初找王笑不找你，就是不想牵连你，就是想让你彻底脱离这一行，结果你现在又非要……”

    “放心，小子，师傅我出马，保证会搞得干净利索，第一不会让童童知道，第二不会让楚恒觉察，第三会给你一个圆满答复。”老三信心满满道。

    看老三一副很自信的样子，乔梁心里犹豫了下，他了解老三的脾气，既然他决定要这么做，自己是无法阻拦的，他这么做，纯粹是出于和自己的兄弟感情，虽然自己不告诉他要调查楚恒的原因，但他还是义无反顾要出手，这份情义实在太难得了。

    乔梁心里感动，人这辈子能结交这样一个好兄弟，足矣，在圈子里，是不可能有这种好朋友的。

    乔梁看着老三：“既然你决意要搞，既然我拦不住你，那就随你，但你必须要答应我一个要求。”

    “有屁快放。”老三道。

    乔梁缓缓道：“任何时候，都要把安全放在第一位，任何时候，都不能暴露你自己，如果有一丝一毫暴露或者不安全的迹象，立刻停止。”

    老三眨眨眼，接着点头：“好，我答应你。”

    虽然老三答应了自己，但乔梁心里还是有些不安，因为老三为了自己又重操旧业，这不是自己想看到的。

    老三接着道：“想想挺有意思，当初楚恒雇我调查他老婆季虹，现在我又为了你调查楚恒，这个楚恒到底是什么样的人，值得你专门去调查他？我现在对他倒是来了兴趣，我倒想知道，这位堂堂的大人物都有什么见不得人的秘密……”

    虽然乔梁之前一直不愿意让老三知道这事，但事情既然到了这个地步，老三既然要插手，那也只有如此了。

    乔梁知道，一旦老三要决定调查楚恒，以他的能耐，一定会比王笑强，说不定真的能取得什么突破进展。

    这让乔梁又看到了希望。

    乔梁吸了两口烟，透过袅袅的青烟看着老三：“干你这行的，是不是都很好奇。”

    老三点点头：“对，好奇是必须要具备的天赋，当然，除了好奇，还要有缜密的逻辑思维和细致的洞察观察力。”

    “你这本事，要是混我那圈子，说不定可以混出点名堂。”

    “别，我对你那圈子可没有兴趣，整天琢磨算计人，整天斗来斗去，太累。”老三摆摆手，接着道，“其实我就奇怪了，你小子为啥这么热爱你那圈子的职业？”

    “这叫人各有志，燕雀安知鸿鹄之志。”乔梁不屑地看着老三。

    “你的意思是，我是鸿鹄，你是燕雀？”老三一咧嘴。

    “倒过来。”乔梁道。

    “倒个头。”老三哼了一声，“老五，我不管你是燕雀还是鸿鹄，既然你决意要在那圈子里混下去，就一定要清白做人，公正做事，就一定要经受得住各种诱惑，即使不能名垂青史，也不要留下万世骂名。”

    “你放心，我心里有数。”乔梁道。

    “现在你心里有数，但将来呢？”老三哼了一声，“很多落马的大人物，年轻的时候都是踌躇满志积极向上，但后来呢？理想没了，信念没了，不是因为女人，就是因为钱，一世英名毁于一旦，所以，坚持很关键，不在于一天两天，而在于始终如一，坚持到底……”

    老三这话虽然直白，但说的还是很有道理，乔梁郑重点点头：“老三，你放心，我一定会不忘初心，牢记理想信念，不管做到什么程度，都绝不会让大家失望。”

    “路漫漫，你的征程还很长，咱哥俩的日子也还很长，走吧，慢慢走，每一步都要走得踏实稳固，每一步都要小心谨慎。”老三点点头。

    乔梁道：“老三，我希望你将来能发大财，我将来能做大官。”

    “然后呢？咱哥俩优势互补？”老三笑道。

    “只要是正当的事，只要不违反规定，优势互补未必不可以，就像这次我在督察阳山松北环保的时候，正泰集团帮了我大忙。”

    “既然是优势互补，那就要互相帮助，小雅帮了你，你呢，你帮了小雅什么？不但没帮上忙，反而还把正泰集团拖下了水，这次你玩的实在不漂亮。”老三不客气道。

    乔梁顿时尴尬，那种不时感到的被动又涌出来，尼玛，何时能主动搞一下呢？

    本来姜秀秀提供的姚健的事情，是可以主动出击的，但考虑到姜秀秀和苗培龙的因素，虽然自己手里有证据，但现在却不能出手。

    这让乔梁在手痒的同时，又感到无奈，这无奈让他郁闷。

    和老三喝了半天茶，又在附近吃了午饭，然后乔梁回宿舍。

    到了宿舍门口，乔梁掏出钥匙刚要开门，对面的门开了，叶心仪走出来。

    乔梁回头看到叶心仪，微微一怔：“小叶，啥时回来的？”

    “昨晚。”叶心仪道。

    “嗯？昨晚？我怎么不知道？”乔梁皱皱眉头。

    “昨天我回来的路上高速堵车，到宿舍的时候快11点了，你当然不知道。”叶心仪道。

    “哦……”乔梁点点头，“怪不得。”

    叶心仪接着道：“其实昨晚我本想找你的。”

    乔梁道：“干啥？”

    叶心仪道：“回来后又渴又饿，偏偏宿舍里燃气忘了缴费停了，无法做饭烧水，本想到你这里借用你的厨房做点吃的，又想到比较晚了，就没打扰你，点了外卖。”

    乔梁不由感到后怕，昨晚姜秀秀住在自己宿舍，如果叶心仪过来，那岂不是糟糕？虽然自己和姜秀秀没发生什么，但叶心仪看到姜秀秀肯定会多想什么，这似乎不大好玩。

    乔梁长出一口气：“你幸亏没来。”

    “怎么了？难道你宿舍昨晚藏了美女？”叶心仪道。

    “是啊，昨晚有个美女在我宿舍里住的。”乔梁咧嘴笑道。

    乔梁这么一说，叶心仪反倒不信了，这家伙喜欢嘚瑟，肯定在撒谎。

    “吹吧你就。”叶心仪撇撇嘴。

    “不信？”乔梁皱皱眉头。

    更快阅读搜索并关注：天下亦客

    叶心仪道：“要我信也可以，除非我当场看到。”

    乔梁笑了下：“你看不到了，美女一大早就走了。”

    叶心仪也笑：“那你还是在吹牛。”

    乔梁点点头：“好吧，算我吹牛，不过你昨晚没来很正确。”

    “什么意思？”叶心仪问道。

    “因为昨晚我一个人漫漫长夜无心睡眠，正寂寞难耐，你要是来了，嘿嘿，难保我们不风流快活一番……”乔梁呲牙咧嘴笑道。

    叶心仪这回信了，不由后怕，这家伙要是发起情来，是无法阻挡的，艾玛，幸亏没过去。

    后怕的同时，叶心仪暗暗庆幸。

    乔梁接着道：“午饭怎么吃的？”

    “自己在宿舍做的。”叶心仪道。

    “不是没燃气了？”乔梁道。

    “我不会去交啊。”叶心仪道。

    乔梁点点头：“你现在要去干嘛？”

    叶心仪道：“我和冰雨约了一起出去逛街。”

    乔梁眨眨眼：“你们需要护花使者不？”

    叶心仪摇摇头：“免了。”

    “好吧，不需要那我就睡觉。”乔梁说着打开门要进去。

    “哎，等下——”叶心仪忙拉住乔梁胳膊。

