    三亚的酒店要开张了，张晨和老谭、刘立杆提前一个星期就过去，要看看整个筹备工作，还有没有什么遗漏的地方，包括装修上面，有没有需要修补和完善的地方。

    　　老倪把自己的首相一号借给了张晨，和他说，你就当公共汽车用，来来回回的飞方便，什么时候要飞，你提前十五个小时，打电话告诉娇娇就可以，其他的手续，他们会办。

    　　张晨赶紧说谢谢，谢谢！

    　　刘立杆和老倪说，不错，老倪这次是大手笔。

    　　老倪这么客气，但他的首相一号，张晨一次也没有用过，不是不想用，而是觉得，这提前十几个小时报飞行计划，太麻烦，还不如想走了，就看看最近有什么航班方便。

    　　再说，他到了三亚之后，也没有来来回回，酒店开张之前，有太多的事情要做，光大堂和餐厅、套房里的软装，要按照张晨自己的心意，重新调整，就需要好几天的时间。

    　　装修工程，越到后面就越关键，特别是软装部分，看起来不起眼，但却是整个装修项目的点睛部分，软装的好坏，直接关系到你整个项目的格调和品位。

    　　而软装，又是最带设计师或业主个人色彩的，有些说不清道不明，不做出来?别人很难体会。

    　　张晨到了之后?可以说是对装修的整个收尾部分大失所望?但他知道，这是没有办法强求的，设计师和整个装修公司的眼界就到这里了，你再怎么要求都是白搭。

    　　特别是包厢和房间里挂的那些油画?装修公司采购的?不是安格尔就是拉斐尔或雷诺阿的低劣的临摹，他们以为已经很高档?都到世界名画的层次了，但张晨实在是看不下去，他觉得这让自己酒店的餐厅包厢和房间?瞬间变成乡镇酒店和酒吧的档次。

    　　自己可是拥有湖畔油画馆的人?他当然不能把馆藏的油画搬这里来，但至少，也要看得过去吧？

    　　张晨当即决定，让他们把酒店房间里所有的画全部撤掉?原来挂画的地方?没东西挂，干脆就钉一块椰子树皮或棕榈树皮在那里，也比这些安格尔拉斐尔和雷诺阿好。

    　　老谭知道怎么处理?他带装修公司去改了。

    　　酒店那几间套房和餐厅包厢里的画，张晨决定，还是自己来吧。

    　　小树已经到了杭城，张晨打电话给小昭，让小树跟着赵欣一起马上过来，想了想，他又给谭淑珍打了一个电话，问她借姚芬。

    　　“谭淑珍，我就打电话和你说一声，你知道就行了，姚芬那里电话，我自己来打，不要让她觉得，来三亚是完成你交给她的任务。”

    　　张晨和谭淑珍说，谭淑珍说好，这样最好。

    　　张晨拨通了姚芬的电话，把自己这里的情况和她说了，请她来帮忙，张晨说，你要是愿意，就和小树赵欣一起过来。

    　　姚芬说好，我去找谭总，看能不能请假。

    　　姚芬到了谭淑珍那里，谭淑珍早知道她进来是干什么的，谭淑珍一口就答应了，这样姚芬就和赵欣、小树到了三亚。

    　　他们马上在下面大堂，圈出一块地方作为画室，开始画面，画室里多立了一个画架，张晨有时间的时候，也会过来画。

    　　贺红梅接到张晨的电话，带着雯雯和倩倩也来了，她是来帮助布置软装的，张晨本来想叫葛玲过来，但葛玲在改塔吉特的样品，春节前需要寄出去，实在没有时间，张晨就向贺红梅求助，贺红梅一接电话就来了。

    　　刘立杆看到了雯雯和倩倩，兴奋异常，叫道，哈哈，那我们是不是可以在这海角天涯，鸳梦重温？

    　　雯雯和倩倩骂道，滚，倩倩说，老娘我都快要当娘了，你有多远滚多远。

    　　雯雯也说，我们也就年幼无知的时候，被你无限刷卡，想想那个时候，自己真是傻。

    　　张晨和贺红梅、老谭，在边上听着大笑。

    　　刘立杆看着张晨，自我解嘲地说，看样子老子的本领，还是不如老倪。

    　　老倪的菲菲、梦瑶和娇娇，张晨没有见过，但听刘立杆说过，张晨想到了，他说，对了，杆子，老倪和我说，十二号他坐自己的飞机也要来，他妈的，你提醒他，别把这些乱七八糟的人带过来，我们这可是一个体面的活动，不要被搞得那么不堪了。

    　　刘立杆看了看他，骂道：“有多体面，人家好歹都是空姐，带来了怎么了，人家又不会当众搂搂抱抱，你担心什么？”

    　　十号的时候，孙猴和黄建仁夫妇从天津来了，和他们一起来的，还有一个女的，叫苗苗，苗苗和小黄年纪差不多大，孙猴悄悄和张晨刘立杆说，这就是那重要人物的孙女，她爷爷听她指挥。

    　　张晨和刘立杆明白了。

    　　酒店虽然还没有开张，但他们这些人，张晨让曹敏芳都安排住在半亩田度假酒店，曹敏芳有点犹豫，张晨和曹敏芳说，有什么问题，现在住着的时候发现，是最好的，再说，这些不是我们自己单位的，就是朋友，不怕出丑，出了什么状况也没有关系。

    　　晚餐也是在自己酒店的包厢里吃的，傅胖子给他们做了一桌正宗的“组庵湘菜”和他自创的湘式海鲜，大家大呼过瘾，特别是他的那个辣炒龙虾，张晨他们觉得，比什么刺身和碳烤、蒜蓉蒸，都还要美味。

    　　吃完了晚饭，大家到了大堂，看到小树和姚芬赵欣他们在画画，大家都很感兴趣，知道边上还有一个画架上，那未完成的作品，是张晨画的，孙猴他们顿时笑了起来，一定要张晨继续。

    　　孙猴说，张总，我一直知道你画画画得好，但从来没有见过，今天撞见了，就一定要让我们开开眼界。

    　　张晨推辞不掉，就拿起了画笔画了起来，一开始画画，张晨就投入了，把画以外的世界都忘记了，偶尔，只会和小树或赵欣、姚芬，互相看看，轻声地说几句什么，倒把孙猴他们，都忘了。

    　　孙猴和刘立杆他们，也知道张晨这是进入创作状态了，他们站在那里看了一会，悄悄地走开，也没有和张晨打招呼。

    　　只有贺红梅留在了这里，她找了一张凳子坐下，看他们画画，小树回头看到贺红梅坐在这里，把手里的笔递向她：“红梅姐？”

    　　贺红梅赶紧摆手，她说油画我太渣了，我就看你们画。

    　　小树笑笑，回头继续画着自己的画。

    　　孙猴和刘立杆他们走到了酒店门口，不禁倒吸了一口凉气，雯雯和倩倩都叫了起来，这眼前的景色，也太美了，他们看到，整个面前是一片的繁星点点，一直通向前面的海滩。

    　　不仅是周围的树木上，连那些在庭院中蜿蜒的小路，它们的花岗岩路面，也钻了一个个小孔，有光从下面亮起来，还有那个游泳池，池壁和池底，也是星星点点，水面氤氲着一层淡蓝色的薄雾，给人一种梦幻的感觉。

    　　刘立杆觉得这情景似曾相识，想了一会想起来了，这不光是星空的世界，不也是海城龙昆南路，老谢那个厂房前面，那一片的萤火虫吗？

    　　他们那天晚上，就是在这样的一片光雾里，找到了张晨，刘立杆觉得，张晨设计这个庭院的时候，灵感一定是来源于那里。

    　　他们走下台阶，置身在这一片的光雾里，朝前面的游泳池走去，到了池边，大家已经屏息静气，布满整个池底的星星，让泳池变得迷蒙一片，很幽深，蓝莹莹的，仿佛深不见底，小黄轻叹了一声，她说：

    　　“这个泳池，一般人怎么敢下去游泳，只有美人鱼，才会在这里出没。”

    　　大家不响，但觉得感受是相同的。

    　　他们绕过泳池，继续朝前面走，一直走到了海滩上，回头再看身后的这一片星光，感觉自己，真的就像是从一个梦境中穿越一样，苗苗很少说话，这个时候，她和小黄说：

    　　“黄丫，你觉不觉得，当资本家真好？”

    　　小黄看了看她，笑道：“你这是准备要堕落，还是要变修了？”

    　　大家都轻笑起来，苗苗说，我只是实话实说。

    　　十一点多钟的时候，小丁来了，带他们去上次去过的那个海边的大排档吃宵夜，小丁和孙猴他们说，从大陆来的游客，都喜欢去春园海鲜排档，我们本地人，还是喜欢来这里。

    　　“主要是，这里是你的地盘。”刘立杆说，小丁嘿嘿笑着，他说：“他们是不懂吃，不懂这个地方。”

    　　海风轻轻地吹着，大家喝酒聊天，开始还人模人样，斯斯文文，张晨和刘立杆，还像个老总的样子，孙猴和黄建仁，也还像是分行长和行长助理的样子，女人们个个，也都像个淑女。

    　　只有小丁，是一出现，只有半个镇长的样子。

    　　老谭曾经开玩笑说过，这海南的官，是最没有官样子的。

    　　随着菜不断地上来，酒越喝越多，雯雯和倩倩，领着头就开始放肆，男人们也觉得头顶的星星都乱了，不大口喝酒，就不过瘾，来来，干，干，干。

    　　天气太热，几个男人，都喝到赤膊了，赤膊的人，是分不清什么老总、行长和镇长得，女人的笑，在海风中，也变得浪了。

    　　大家酽酽然。

