    第356章 冒雨攻城。

    别看高句丽这小小的弹丸之地，但是他却足足有三个都城，分别是国内城，平壤城和汉城。这三个都城的修建标准很高，都是用巨大的条石修建而成，可以说是十分的坚固。

    汉城的城墙很高，足足有三丈左右，而且还有突出来的女墙和马角组成。

    女墙和马角就是城墙上凸出来的部分，守城的士兵站在女墙和马角上，可以全方位的攻击进攻的敌人。

    这也是为何，古代攻城，一定要先拿下瓮城的原因了。并不是因为古代人愚蠢，而是因为攻破城墙，并不比攻破瓮城容易。

    这也是为何，李牧要在大雨天进攻的原因。这个年代的弓箭，实际上是很怕暴风雨天气的。

    大风会让弓箭偏离方向，大雨一旦淋湿弓弦之后，那弓弦就会失去力道。

    弓箭失去了作用之后，那么汉城的女墙和马角就很难在对隋军产生什么威胁。

    “嘭。嘭。嘭。”

    “嘭。嘭。嘭。”

    “嘭。嘭。嘭。”

    秦营当中，传来三通鼓响，此时，来护儿和他手下的水军将士已经集结完毕。

    黑旗黑甲的步兵方阵，已经集结在汉城下方千丈之外。这些士兵一手持刀，一手持盾，最前排的士兵的肩膀上还扛着云梯。

    “兄弟们，莫要看今日大风大雨，咱们冒雨进攻。高句丽的弓箭无用，金汁也无用。”

    “其他的你们无须多管，就给我死命的往上头冲，谁第一个冲上了城墙，老子大大的赏他。”

    “但是，那个要是赶磨磨蹭蹭的，猥琐不前的，那就别怪老子军法无情。”

    “今个，我来护儿冲在第一个，只要我来护儿不死，你们就得跟着老子冲。”

    “要是老子死了，你们就踩着老子的尸体，往前冲。”来护儿站在队伍的最前头，骂骂咧咧的鼓舞着士气。

    “死战不退！死战不退！”

    “死战不退！死战不退！”

    “死战不退！死战不退！”

    来护儿手下的将士挥舞着手中的武器，高声呼喊着，这喊声已经压倒了雷声，压倒了雨声。

    此时，汉城的城墙之上，守军看到隋军已经在城下开始了集结，这个心里顿时是一沉。

    “雨天进攻，万万没有想到，隋军居然在雨天进攻。”

    “快，快去通报丞相。”负责城墙守卫的将军，连忙派人前去报信。

    现在这个时候，乙支文德那就是高句丽的主心骨。乙支文德在城墙之上，高句丽的兵马还有在战之心。乙支文德要是不在城墙之上，高句丽的兵马可以说是人人自危。

    汉城。

    丞相府。

    “报......”

    “丞......丞相，不好了，大事不好了，隋军集结，要攻城了。”传令兵急匆匆的跑进丞相府，慌慌张张的说道。

    一听这话，乙支文德身前这些将官，一个个的脸上纷纷露出了不可思议的神色。

    雨天动兵，这乃是兵家大忌，隋军怎么会犯下如此低级的错误。

    “雨天进攻，隋军封了不是？”崔腾一脸的不可置信。

    “要我看，隋军的这个什么天策上将军，也纯属就是浪得虚名。”尹正也是如此说道。

    然而，此时却见乙支文德的脸色有些阴沉难看，众人一脸疑惑的看向乙支文德。

    “这个天策上将军，果然是名不虚传啊。”

    “今日的天气弓箭丧失了威力，金汁也用不得，咱们能用的防守武器只有雷石滚木。”

    “隋军这是吃准了咱们打不了硬仗，要和咱们贴身肉搏啊！”乙支文德面色阴沉。

    如今汉城之上守城的将士，绝大多数都是新罗和百济的士兵。这些人虽然经过了乙支文德一个冬天的训练，但是很难算的上精兵。

    而且，新罗和百济的士兵很蠢，对于军法战阵领悟的很差。这些士兵，更习惯的是犹如野兽一般本能的厮杀。

    但是，偏偏战场之上，最讲究的实际上团结。近距离的短兵相接，偏偏就是三国联军的短处。不得不说，李牧的目光很是毒辣，他是在掐着高句丽的短处打。

    若是晴天的话，作为攻城方的隋军，单单是金汁，弓箭那就够隋军喝一壶的了。

    “快，咱们速去城墙！”乙支文德当即命令道。

    乙支文德这边带着手下人往城墙处赶去，于此同时，隋军的战前动员也结束了，即将开始了进攻。

    “目标，城墙！”

    “都跟进老子！”

    来护儿大喝一声，手中长刀一挥，一马当先的朝着前方杀去。

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    隋军将士高声呼喊着，声势十分的骇人。

    若是正常天气，城墙上的守军可以向着隋军抛射弓箭。但是，现在这个大雨天，伴随着阵阵的狂风，弓箭根本无用。

    城墙上的守军无法抛射弓箭，只能眼睁睁的看着隋军扛着云梯，朝着城墙靠近。

    为什么说，大雨天不易进攻呢？虽然说，对于守城的一方来说，弓箭和金汁无法使用。对于进攻的一方来说，这大雨大风，往城墙上爬也是个问题。

    大雨打湿了云梯，爬起来打滑不说，爬道高处的时候整个人都被风吹的摇摇欲坠。

    不过，李牧既然决定雨天进攻，那么自然早早的做好了准备。这些云梯之上，李牧命人在上面用螺纹的形状缠绕了麻布条。如此一来，麻布条吸水之后，就会形成一个助力，有助于士兵向上攀爬。

    很快，云梯被搭在了汉城的城墙之上。

    “快，快，二百斤以上的先往上爬！”

    “快，快！”

    来护儿在城下吆喝着。

    现在的风太大了，云梯在大风之下，都颤颤巍巍的。恨不得，体重轻的将士，在大风当中有打晃。

    不过来护儿也有他的办法，他先让军中这些膀大腰圆的往上爬。这些将士的体重都在两百斤往上，在加上一身的铠甲，这至少也得两百五六十斤。这些将士往云梯上一压，顿时那就给云梯压住，不在打晃了。

    若是平时，爬云梯就得让个子小，灵活的先上，因为每耽误一刻，那就有无数箭矢射来。但是现在箭矢无用，就可以让这些膀大腰圆动作慢的先上。

    (本章完)

