        神婆死了，挺情理之中的事，之前对这里不太了解，没有想到这一点，如今明白了这片起源地，那就不难想象对方要不是因为快死了，何至于如此拼搏的挣扎着想要出去呢。

        要不然，错过了王惊蛰他们这三个外来人，她又得需要再等不知道多少年了。

        命运这种事，对她来说无疑是很残酷的。

        神婆死后，灵魂依旧落入了缚魂台中，隐没在了里面。

        布日固德斜了着眼睛说道：“要拆了么？”

        王惊蛰心说，这差不多算是你们萨满教的祖宗地了，你问我拆不拆，我哪里还好意思说啊。

        布日固德接着说道：“不拆了这里，我怕她下一次再转世回来，还想着要往出跑”

        王惊蛰摇头说道：“不会了，你放心吧”

        “为什么？”

        王惊蛰说道：“你没感觉到么，她已经心如死灰了，对于这个诅咒她是无力反抗的，当她发现反抗无效的时候，结果就只有一个了，那就是逆来顺受的认了这个命吧”

        布日固德皱眉问道：“那就不拆了？”

        王惊蛰眯着眼睛说道：“不拆了，我怕拆了才会出事呢，你没看到么？这神婆子都反抗不了她的命运，我们若是给拆了的话，鬼知道会出什么事啊？你们萨满太邪门了，不了解，不确定的事绝对不能干，小心驶得万年船，我可不想冒这个险”

        其实，王惊蛰是有那么一点心动的，拆开祭坛和缚魂台，也许会从中发现禁锢灵魂和转世的秘密，但这个念头一闪而过就过去了，不为别的，这有点太冒险了，他可不想偷鸡不成蚀把米。

        小草有点遗憾的说道：“不拆开看看，我们就这么来了又回去，岂不是有点亏了？”

        “你这个管家婆倒是挺会算账的呢，但哪里亏了？”王惊蛰指了指地上放着的篮子，里面躺着几株丹青芽，他笑着说道：“做人不能太贪了，我本就是为了这个来的，到手了我就满足了，不敢再奢求太多，也许这祭坛里面藏着能让我大感兴趣或者挺有帮助的东西，不过以目前的我来讲，是没办法插手的，也许以后等我走投无路的那一天，我再来一次也没准呢”

        王惊蛰心里还有句话没有说，当着布日固德的面，有些心事不能说与他听，那就是他来不了的话，回头找王仙芝或者向缺来研究研究也是没准的。

        一夜过后，山腰上又渐起了瘴气，王惊蛰重新将这里的风水阵又给恢复如初了，以防止外人在突兀的闯进来而节外生枝。

        三人站在山头上，回首望着雾气昭昭的山谷下，不免都生出一副感慨来，这个地方真是够诡异的了，谁又能想到世间居然会有可以让人灵魂不入阴曹地府，就能转世的地方，布日固德就说，那个祭坛和缚魂台要是放在外界的话，岂不是要天下大乱了。

        王惊蛰对此不置可否，他觉得这是完全不可能的事，天下大道自有规矩，就像八字借命一样，能被借的阳寿必然是有限的，真要是能肆无忌惮的借来借去，那同样也是要天下大乱的了。

        规矩就是规矩，那是无论如何也改不了的！

        又过了两日，三人重新回到了新巴尔虎左旗，停留了一天。

        布日固德跟他俩说，自己要先留在这里一段时间了，草原那边暂时就不游荡了。

        王惊蛰在跟他分离之前，说道：“我之前和午桥打听你的时候，他说你俩是曾经拜把的兄弟？”

        “嗯”

        王惊蛰叹了口气，说道：“没有过不去的坎么？都是男人，有什么事不能坐下来说说，我虽然不知道你们之间发生了什么，但对他我还是比较了解的，他应该不会做出什么出格的事，因为他的为人摆在那呢”

        布日固德说道：“在这之前，坎我没打算迈过去，在这之后，给我段时间，我会想开了的，但需要等”

        王惊蛰隐约猜测，午桥和布日固德之间的过节，可能是因为那个身死的姑娘，至于细节他俩不说那他也不会问，不过想来布日固德找到了重新投胎的她，那心里的结多少也会被解开一些了。

        都不是小气吧啦的人，肯定不会有过不去的坎。

        一天后，王惊蛰和小草离开了草原，两人马不停蹄的要赶回京城。

        龙骨草有了，丹青芽也找到了，那个丹方已经被凑齐了，连炼丹的鼎也有了，剩下的就得看怎么制药了，这个事有些难办，因为炼丹可以说是一门已经遗传了的道门手艺。

        从古至今，秦皇开始，直到乾隆年间，多少代帝王都想着从炼丹上来寻求长生不老，不过无一列外的是全都夭折了，有不知道多少任帝王都倒在了丹这个字上。

        所以你看，以一国之君的能耐，都炼不明白这个丹，就可想而知华夏大地上的这门炼丹术遗失的该有多离谱了。

        现存的丹方都很有限，比如六味地黄丸这一种，在很久很久以前这没准就是一种很霸道的丹药，但到如今能省下的药力，估计没准都是几千甚至几万分之一了。

        道家丹道失传，没有任何人敢确定，炼出来的丹到底能不能成。

        回到京城以后，王惊蛰却没有急着去炼丹，瞅着丹青芽的时候，脸上的表情捉摸不定。

        小草诧异的问道：“你发什么呆呢，不是已经万事俱备了么？”

        王惊蛰抱着胳膊，说道：“你说这是不是个好东西？”

        “从你之前的判断来看，这个丹要是被炼出来的话，确实是个好东西”

        “既然是好东西，而且还有可能是以前都没有出现过的好东西，那你说会不会有人惦记？你看，首先这并不是个秘密，玄门的人知道，黄九郎知道，至于其他的人知不知道我就不确定了，总之，这既然不是秘密，那知道的人肯定不少，匹夫无罪怀璧其罪啊，这丹要是出来的话，我可不敢保证会没人惦记”

        小草寻思着，觉得他的话挺有道理：“怕人截胡啊？”

        “呵呵……”王惊蛰点了点头，冷笑着说道：“利欲熏心的人太多了，鬼知道谁会起歹意啊，这年头谁能信得着谁啊，我跟你这么说吧，真要是判断出来这个丹的功效要是很变态的话，你信不信，会有不少人抢破了头都想要的”

        “但肯定会有你一份吧？”

        “一份哪够啊……”

