
　　这次的亲血改造，除了一头独眼巨人没撑过来，其他的亲血眷属，全都成功挺了过来，成为第三代亲血眷属的他们，实力确实一跃而上，毕竟身体之中流淌的龙之亲血,更为强暴，甚至大地魔鳄、三分熟、巫隆……等几位实力最为强悍的几位亲血眷属，一跃抵达圣域巅峰，虽然只是处于圣域巅峰，但是他们真正的战力，因为身体继承了苏格很多优势，所以战斗能力，甚至不亚于部分传奇初期的强者。

　　“果然是这样的,虽然这些亲血眷属的成长速度跟不上自己,但是他们也不至于受到被淘汰的命运，完全可以通过回炉改造来提升他们的实力，以至于他们能够一直陪自己走下去，除非是某天，自己的成长速度过快，这些家伙已经无法承受自己的亲血改造，那就没办法了。”苏格看着这些变强了的家伙，在心里思忖道。

　　同时看着不幸没能承受住狂暴的龙之亲血改造，死亡的那头独眼巨人，苏格无奈的叹了一声气。

　　“头儿，这不是你的错，别有任何心理负担，我们都为渴望成为最强的战士而骄傲，即使没能承受住狂暴的龙之亲血改造，也死而无悔。”三分熟瓮声瓮气的来到苏格身前，似乎是看出了苏格心里的抑郁，开口说道。

　　回炉改造的亲血眷属之中,就失败了一个，其他的全都成功，但是苏格预选出来的普通眷属，准备赐予他们龙之亲血，进行改造，成为亲血眷属的生命，却只有一个成功，那是一头双头食人魔，这家伙的身躯甚至比上一届的食人魔首领还要强壮很多，上一任的食人魔首领在之前的入侵者战争中死亡，刚好这家伙可以替补上去，成为食人魔的新任首领。

　　这头各自接近三米五的双头食人魔，名叫钢塔，年纪正值壮年，并不算老，苏格看着其强壮的体魄，满意的点了点头。

　　这家伙则收起手中的战锤，匍匐在地,对苏格表示最崇敬的尊重,说道：“多谢主人赐予我强大的力量，钢塔今后，将会极力为主人服务，为主人战斗，至死不渝。”

　　苏格满意的点了点头，然后将之叫起。

　　这次普通眷属的亲血改造，成功率极低，今后还会更低，除非是遇上某些强大的种族，能够承受住更为强悍的龙之亲血。

　　除此之外，薇娅的领地，现在也归苏格所有，而薇娅手下的那头凶暴虎，现在也归苏格所有，那头大家伙虽然是薇娅的亲血眷属，但是同样可以被苏格改造，成为自己的亲血眷属，只是过程稍微麻烦一些而已，但是以苏格的龙之亲血强悍的霸占能力，在苏格的龙之亲血进入凶暴虎的血管之中时，苏格的龙之亲血，就开始与凶暴虎身体之中残留的薇娅的龙之亲血发生一场歼灭战。

　　凶暴虎暴跳如雷，之后身体像是生了一场大病，原本苏格已经不抱任何希望，以为这头大家伙很可能撑不过来了，但是却不想，这头凶暴虎竟然挺了过来，承受住了苏格强悍的龙之亲血。

　　成为数个的有一个亲血眷属。

　　但是薇娅的领地之中，能够入苏格眼的，也就是这头凶暴虎，其他的生命，都弱得可以，最强的不过六七级，根本就承受不住苏格的龙之亲血改造。

　　三个月之后，苏格的第三代亲血眷属，基本上已经融合了龙之亲血，并且身体特征再度变得明显起来，实力也已经变得更强，算是彻底融合了苏格的龙之亲血，苏格觉得南下教训那群精灵的日子已经来临。

　　那群墙头草，之前苏格还以为他们与人类不共戴天，但现在看来，一切在利益面前的盟约，都变得如此的不可靠，尤其是费尔西纳那个家伙，苏格定然要让他体会到背叛付出的惨痛代价。

　　“太好了，头儿，终于又可以战斗了，正想试一试，现在的我们，经过龙之亲血第三次改造名之后，究竟强大到了什么地步，我们一定会让那群精灵砸碎和人类砸碎用血来祭奠我们死去的同伴。”三分熟提着战锤，跟在苏格飞行而起的身体，投下的巨大阴影下，他觉得头儿巨大的身躯，简直威风极了，跟在头儿的身体下方，就让他有一种斗志昂扬，嗜血若渴的激动感。

　　而龙弟龙妹看着下方的一众亲血眷属，露出羡慕的眼神，这些家伙可真是幸运，不用通过任何努力，躺着接受龙之亲血改造，就能变强，甚至像是三分熟以及凶暴虎这样的眷属实力，竟然已经不在他们之下。

　　托伦索与卡罗娜露出难以言表的神色，虽然两龙成长也很快，现在的他们已经拥有圣域实力，但是再这样下去，他们可真的就要被苏格的亲血眷属给甩开距离了，原本能够欺负独眼巨人三分熟的他们，现在已经失去了压制住独眼巨人的筹码。

　　两头龙甚至有种下贱的想法，要不要也成为哥哥的亲血眷属，但是那样太有损龙族的尊严了，他们才不要那样做。

　　卡罗娜与托伦索默默的跟在苏格身后，思绪复杂。

　　很快苏格带领着自己的队伍来到精灵领地之外，悬停与高空之中的苏格，咆哮一声，表示对精灵种族的宣战，瞬间几支利箭射来，却全都被苏格的眷属利用防御盾牌挡住。

　　精灵领地边缘，领队防守的，还是当初迎接苏格的那位年轻的精灵战士，当看到苏格时，他脸上失色，他甚至都忍不住，这就是当初抵达他们领地之中，与他们结盟的那头绿龙了。

　　“让费尔西纳那个家伙出来见我。”苏格淡淡说道，那是施加了龙威的逼问。

　　瞬间一支利箭朝着苏格射了过来，苏格轻轻抬了抬爪子，一道虚拟的龙爪，就将那道利箭挡在了外面，然后瞬间折断，跌落地面。

　　苏格微微抬起头，就看到一个精灵长老，正在呐喊着：“禁止一切入侵者进入我们的领地，胆敢在往前迈入一步，杀无赦。”

　　能够抵抗住苏格的龙威的，至少还有几分实力，通过感知魔法，苏格感知到，对方竟然拥有传奇的实力，这着实让苏格吃惊不少，并不是对方的实力太强悍让苏格吃惊，而是上一次抵达精灵领地时，这里的任何一位长老，包括精灵首领费尔西纳，都还是圣域级别的强者，怎么才几个月不见，既然就连一名长老，也拥有了传奇的实力。

　　这确实让苏格感到大吃一惊。

　　苏格心想，这些精灵部族，肯定是得到了什么奇遇，或者得到了什么新的神赐，所以才能这么突飞猛进，敢于与他作对。

　　不过在强大的奇遇，苏格也不放在眼里，苏格暗骂一句找死，一道强横的绿龙毒息，喷了出去，瞬间将这名精灵长老包裹，对方反应不满，一道护盾密不透风的罩住身体。

　　精灵长老很自信的认为，自己的这道护盾，主意挡住任何成年龙绿龙的毒息，将毒液拒之门外，侵蚀不到他的身体，但是不曾想，这头绿龙喷出的毒息，像是能够瞬间穿透他施展而出的魔法护盾能量壁，瞬间包裹他的身体，然后快速将他融化。

　　这名精灵长老，甚至来不及发出任何惨叫，就那般笔挺着身体倒在了地上，几秒钟后，划成一滩绿水，仔细看，会发现那是一个可不的人形生物，但是五官造诣模糊不清，根本就辨别不出，这是一个什么生物。

　　而他身后的精灵，看到实力最强的长老瞬间就被绿龙击杀，已经完全失去了与这头绿龙抵抗的勇气。

　　而且受到苏格龙威的压制，这些家伙的实力大打折扣，甚至就连苏格的手下随从，都能轻易收拾他们。

　　“将这些精灵都抓起来，日后卖给人类，可以得到一笔不错的价钱。”苏格看了看这些精灵一样，嘴里发出一抹怪笑，对自己的眷属说道。

　　眷属们听到苏格的吩咐之后，一窝蜂蜂拥而上，瞬间三两下将这些精灵拿下，精灵们听到苏格的话语之后，眼里都露出了愤怒的神色，想要极力反抗，但是根本就不是腰圆膀粗的苏格的那些强壮的眷属的对手。

　　最主要是受到苏格的龙威压制，这些圣域之下的家伙，根本就没有抵抗的能力，等级至少都要下降一两个，根本就不是苏格的这些实力强悍的亲血眷属的对手。

　　吩咐自己的随从，将这些家伙拿下，将这些全都用魔力链条捆绑上，以苏格倾注了空间规则在上面的魔力链条捆绑，这些精灵根本就无法挣脱，除非有苏格这头能够掌控空间规则之力的龙，亲自给他们松绑。

　　这些精灵的眼神之中，充满了对苏格记恨，苏格能够看出，这些精灵，好像对敌人的仇视，强过于其他生命，尤其是看向他的眼神，像是看一个魔鬼那般，恨不得眼里都要喷出火来一样。

　　但是苏格视若无睹，根本就不在乎这些家伙的眼神。

　　此时苏格看向这些精灵，就仿佛看到一堆堆金币，只要想到这些精灵销售往位面各国，那高昂的售价，苏格的内心，就无比激动，一方面是处于龙族本身对财富的痴狂，另一方面是，苏格知道，如果你将这支精灵种族全都高价迈出，将会换来一座至少十几米高的金山，到时候除了赏赐少许给自己的眷属之外，剩下的可都将变为他胃里的食物，然后转变为有效的收益，换取大量的精神力。M.23sk.com

　　在经过这么久之后，苏格知道，精神力是极其的重要。尤其是得到空间掌控能力的他，有了强大精神力的搭配，才能发挥最大化的作用，就比如空间移位，这项能力，移位的空间归属与精神力覆盖的范围。

　　现在苏格的精神力覆盖距离已经达到十几公里，如果换着是一个精神力覆盖范围只有几十米，甚至几米的弱鸡，即使自身拥有空间移位这项能力，发挥的作用也是小的可怜。

　　甚至在某些强者面前，连逃命的可能都没有。

　　被苏格施展的魔法链条捆绑上的精灵，在苏格的眷属拉扯下，朝着精灵领地之中进发，其实抓住这些家伙，售卖只是其中一个原因，即使是这些家伙不值钱，苏格也会这样抓着他们，因为苏格知道，沿途免不了遇上不少机关和暗箭，虽然如今的苏格的实力，已经不惧怕精灵暗中偷袭的箭矢，但是这些眷属可就不一样。

　　经过苏格的推断，这些精灵的实力都提升了，虽然不知道为何提升，但是强者可不少，很多年强者已经能够对苏格的眷属造成致命的威胁，甚至包括苏格经过第三次回炉改造的亲血眷属。

　　在面对了刚刚被苏格秒杀的那名精灵长老时，也同样会有一定的危险，而精灵尤其擅长箭术，他们在暗中射出的附带魔法效果的箭矢，更是不容小觑，就在刚刚的初步试探，苏格就有十几名眷属倒在了箭矢之中。

　　这个伤亡比例，苏格预算了一下，最终即使赢得胜利，他的队伍也会伤亡惨重。

　　这不是苏格想要的结果，要胜，就要完胜，让这些精灵彻底知道招惹他的后果。

　　抓住这些精灵捆绑上，在前排充当挡箭牌，苏格相信，暗中的箭矢，就不可能再那么肆无忌惮的攻击他们。

　　虽然这招显得有点不太光明，但是在绿龙的字典里，本就没有光明正大这个词，阴谋诡谲，才是他们的主调。

　　龙妹似乎第一时间就明白了苏格的意思，她主动提起一头个头较大的雄性精灵，推搡着走在她的强悍，这头聪明的萝莉龙，美其名曰帮助苏格押送犯人，但是苏格能够看出，最先想出将这些精灵当做挡箭牌的就是她。

　　真是个可造之材，苏格欣慰的叹了口气，如果旁边那头无脑刚也拥有这种智慧，苏格也算是对得起不知所踪的母亲了。

　　托伦索很不屑卡罗娜的做法，他趾高气昂的走在旁边，蔑视着卡罗娜这种不光明的行径，不过其皮糙肉厚，再加上越来越结实的龙鳞防御，确实很少有利箭能够让他破防，即使有，也不可能造成致命的伤害，除非是传奇级别的强者。

　　但是若是附近有传奇级别的强者，早就被苏格清理，根本容不得他肆无忌惮的偷袭己方生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百四十八章 日后卖给人类免费阅读。https://xs.23sk.com 