    这难道是地心历险记？

    　　沈默忍不住的吐槽一番，所谓的后续任务居然是让他探索地下世界，并且还有时间与要求限制，必须在12小时内救出张嘉怡。

    　　啧啧！这个后续任务乍看上去挺简单的，但细细琢磨起来，可就坑大了。

    　　很显然，摆在沈默面前有两项选择，第一先探索世界再救张嘉怡，但这条选择会受到12小时时限的制约，如果沈默最后没能找到张嘉怡，那他就得跟着张嘉怡一起在地下世界唱凉凉，这显然是有风险的。

    　　第二先救张嘉怡，再去探索地下世界，这条选择看上去没什么问题，但面对未知的危险，带着张嘉怡显然是一个很重的包袱，如果张嘉怡死于意外，他依旧得陪着张嘉怡携手唱凉凉。

    　　总之，玩好了利益未知，玩不好比翼双飞，携手凉凉。

    　　哼，想坑沈默？哪有这么简单！

    　　正所谓，两害相较取其轻，两利相比择其重。

    　　沈默心下权衡，立刻做出决断，他先救出张嘉怡，然后寻找地下世界出口，至于探索世界，权当佛系随缘，能触发多少算是多少，一点儿也不贪心。

    　　打定主意，沈默拍拍腰间招财猫，唤出座敷童子南南，“南南，张嘉怡是不是在外面？”

    　　南南感知一番，点点头，“是的呢！她距离这里还挺近呢。”

    　　“好，带我去找她，如果有危险，第一时间通知我，这一次，我说的是所有危险，哪怕有惊无险。”

    　　沈默着重强调一下，生怕再发生之前下坠的情况。

    　　南南嘟着嘴，点点头，指向缝隙外的世界，“好的呢，一切都听老板的呢。”

    　　听见南南答应的如此爽快，沈默心底反而有些担心，这小妖怪到底有没有把他的话听进去，哎，真是家有一妖，时常愁断腰啊！

    　　“老板，我们出发吧！你先把缝隙戳开，我们出了洞再说。”

    　　沈默手腕抖动，魔影战斧轮下，瞬间将缝隙扩大到可容一人通过的宽度，然后一把将南南抱在怀里，跨步迈出，去探索那未知的世界，哦不，是去当张嘉怡的盖世英雄。

    　　沈默与南南刚置身于地下世界，便被外面的景象完全惊呆住了。

    　　美的绚丽多彩！奇的化腐成奇！

    　　如果不是亲眼所见，沈默简直不相信地下会有如此世界。

    　　首先，这个世界有光，它的光源来自于天穹顶上难以计数的荧光藓类植物，这些植物白天散发出耀眼的白光，仿若太阳普照万物，夜晚散发出幽幽蓝光，阴择生灵，孕育万千。

    　　而从天穹河道流淌下来的地下河水，在此远处汇聚，形成一片放眼望不到边际的地下大海，海面平静如镜面，倒映着天穹的荧光，仿佛将天地连成一线般，美不可方物。

    　　沈默无心去欣赏四周的美景，他的心思绝大部分都在任务上，随着他一步步向前迈进，对这个世界的探索度缓慢地往上递增。

    　　【当前地下世界探索度南南，张嘉怡在哪个方向？”

    　　南南指着一片茂密的丛林，这是由很多沈默叫不出名字的植物组成，与亚马逊热带雨林有些相似，但要比前者更加茂密与繁盛。

    　　“她就在丛林里，不过···”南南停顿片刻，如实回道，“这片丛林很危险。即便借助我的运气，你依旧有两成的可能会被它吞噬掉。”

    　　沈默惊讶地看向南南，这是南南第一次如此郑重其事地对他发出警告，不知道是沈默之前的叮嘱起到作用，还是这片丛林确实存在极大危险。

    　　但小心驶得万年船，沈默对南南的警告很是重视，他将魔影战斧拎在手中，中级符箓加持几身，缩地成寸符攥在手心，狗蛋的妖魂爬在肩头，缓慢地恢复着之前消耗掉的精神力，一副如临大敌的样子，深吸一口气踏入丛林。

    　　咯吱！咯吱！

    　　鞋子踩在腐朽地枯树叶上，发出细微地摩擦声，四周的藤本类植物时不时的勾动着沈默的小腿，阻碍着他的行进速度，高耸入云的苍天大树整天蔽日，让光线变的暗淡压抑，仿佛创造出一片死寂与腐朽的植物世界。

    　　沈默戒备前行，做好随时出手的准备，在南南的指引下，不断地向张嘉怡所在的方向靠近。

    　　约莫行了三公里，沈默依旧没能走出丛林，任务信息却是有了新的变化。

    　　【当前地下世界探索度：01触发场景：邪念丛林。】

    　　【邪念丛林，这是一片被邪念树所统治的可怕丛林，任何进入丛林的生物，都将沦为邪念树的养分。】

    　　【提示：此场景可投影至，作为无限副本世界使用。】

    　　沈默恍然，没想到地下世界探索任务，居然跟之前灵气无限任务的副本世界有联系，原本他还在担心炼化服务器后，应该如何创造副本世界，现在这不是找到办法，并完美的解决掉了么。

    　　沈默心底窃喜，压抑地感觉稍稍有些减轻，而就在他用魔影战斧剥开面前一片遮挡视线的草丛后，腰间的南南急颤，发来警告。

    　　“老板，危险与张嘉怡就在前面。”

    　　不用南南解释，沈默也是一眼看到眼前的危险。

    　　只见一片极为荒凉地枯地上，错乱地生长着难以计数的恐怖人型植物，它们有着类似于人类的头颅与面孔，表情狰狞恐怖，邪气逼人，头颅下是宛如老树根般粗壮的枝蔓，盘旋扭曲地将生物牢牢束缚，并用细如蝉翼般的枝蔓刺入生物的体内，汲取生物心中的邪念与营养。

    　　邪念树，寄生在生物身上，通过制造幻境，将生物拉入可怕梦境，吞噬恐惧而生长的一种极恶的类生命体。

    　　它们是玩弄生物意志的恐怖存在，任何被它们寄生的生物，终将在恐惧中惊恐地死去，灵魂与都将沦为邪念树的养分。

    　　额！沈默下意识地咽了一口口水，如此可怕与邪恶的类生命体，他真的是第一次见到，更没有想到世界上居然会有如此诡异的生物存在。

    　　但这不是重点，重点是沈默一眼便发现了被寄生的张嘉怡，以及在她附近同样被寄生的十名陌生人。

    　　沈默的脑袋有些大，他该如何将张嘉怡从邪念树的寄生中拯救出来呢？而那十名陌生人又都是些什么人？

    　　沈默眼眸闪烁，看向个人仓库里的称号：无情地伐木工。

    　　也许，大概，可能，或许···他又该当一名无情的伐木工了。想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

