    很快，章玄便在众人的注视之下，消失在火海之中。

    在场的所有人都紧紧的盯着这一幕，大部分的目光都是向往。

    这便是武道强者的手段！

    陈渊深吸了一口气，目光在众人身上不经意间的扫过，神色转动，不知在思量着什么。

    不多时，章玄从火海中走出。

    周身一股淡淡的气流，好似隔绝一切的屏障，所有的火焰都被遮挡住。

    这一幕情景，深深的印在了陈渊的脑海中。

    前世虽然见多了五毛特效，可如今真真切切的出现在自己眼前，还是令人震撼。

    传说中武道强者，一剑拦江，一指碎山，陈渊现在无比确信是可以做到的。

    “章大人，如何？”

    吴青峰见到章玄毫发无损的走出来，松了一口气，连忙问道。

    “里面有三具焦尸，和一杆长枪。”

    章玄的话很简洁，意思已经不言而喻。

    铁玄死了。

    死在了黄家之内！

    数个时辰的功夫，县衙便损失惨重，黄兴、铁玄这样的炼骨高手要么死要么就被羁押入狱牢。

    陈渊听闻此言，心下暗暗松了一口气，只要查不出什么东西就好。

    吴青峰沉默片刻，继续问：

    “不知章大人可曾抓到那些无生教的贼子？”

    人死不能复生，现在再去想这些也没有什么用了。

    而且，铁玄也并不是什么不可或缺之人，县衙之中尚有炼骨层次的高手，短时间内足以撑起县衙的重任。

    “平安县的这些无生教贼子没有那么简单，本使先回府城，日后若是吴县令发现什么不对，可以来寻我。”

    章玄说了一句，转身带着几个手下离开。

    望着章玄等人离去的背影，吴青峰轻轻锁眉，将目光转向一众衙役：

    “看什么，快去灭火！”

    ......

    ......

    陈渊回到家中之时，已是亥时，夜色无比昏暗，黄家的火已经全部被灭掉，县尉李明启也就让衙役们回家了。

    陈渊能看出来，李明启和吴青峰似乎都不是很开心。

    这一次，李明启的心腹黄兴被抓，黄家被灭，名声大降，可谓损失惨重，毕竟，平安县的人都知道黄家和李明启之间的关系。

    但是黄家被灭之时，李明启连句话都没有说。

    他们可不知道黄家私通无生教的事情，就算是知道了，也会觉得是官府随口安排的罪名。

    至于吴青峰的收获也不尽如人意，金银财宝很少，武学典籍全部在一把大火之下焚烧殆尽，心腹铁玄身陨。

    没有人知道，黄家覆灭得到最大好处的，是他一个小小的捕快衙役。

    点起烛火，陈渊从怀中，将木盒拿出放到桌子上。

    “咔吧...”

    盒子打开，露出了里面一颗婴儿拳头大小的黑色珠子。

    陈渊两根手指，将珠子拿了出来放到眼前。

    在烛火的映照之下，珠子愈发的明亮。

    通体黝黑，散发着一股异样的美感。

    未免夜长梦多，陈渊决定现在就将洗髓灵珠服下。

    他可不想像黄家一样为别人做嫁衣。

    当然，双方的想法也不一样。

    陈渊猜测，当初得到此物的黄家长辈绝对知道此物的用处，不想在自己身上浪费，想要留给子孙后代中有天赋的子弟。

    家族传承！

    不过，他万万也不会想到，最后却给他当了嫁衣。

    陈渊将衣衫褪下，露出一副精壮的身躯，极具美感，尤其是隐隐的淡金色皮肤，更让人惊叹，胸膛鼓动，显示出了陈渊体内惊人的气血。

    赤luo着上身，陈渊盘膝坐在地上，将洗髓灵珠送入口中。

    说来也怪，之前捏住犹如石头般坚硬，但放入口中之后，陈渊却感觉到灵珠似乎柔软了一些，没有任何的味道，只是有些清清凉凉的感觉。

    灵珠顺着喉咙吞入腹中，那股清凉之意开始缓慢的朝着四肢百骸扩散。

    陈渊将心神放空，闭目吐息，默默的感受着那股清凉。

    陈渊猜测，这...或许就是洗髓！

    一个时辰过去，陈渊周身毛孔打开，黑色的杂质在被排出体外，鼻子一抽，有一股恶臭的味道。

    陈渊没有起身，身上那股清凉之意仍在不断的洗髓。

    渐渐的，排出的杂质越来越多，恶臭的味道也越来越重，全身上下，还有一股钻心的痛楚开始爆发。

    陈渊双拳紧握，紧咬着牙关，任由那股痛楚弥漫全身。

    武道便是如此，艰难无比。

    一夜无话。

    翌日，清晨，第一缕阳光洒下。

    房间内的陈渊猛然睁开双目，一抹精光闪过。

    其身上，像是笼罩了一层黑泥，陈渊屏住呼吸，走到院子中，端起一盆清水，从头顶浇灌而下，黑色的泥水顺着肉身流到地面上。

    “呼...”

    陈渊长出了一口气，肉身表面上看似没有什么变化，只是白了一些，但陈渊却能够感受到自己脱胎换骨般的变化。

    好像整个身子都轻盈不少。

    握紧拳头，陈渊脚步一踏，猛然一轰。

    空气中发出一道淡淡的声音。

    周身舒展，咔吧咔吧的声音不断的从身上传出。

    陈渊在洗髓的过程之中，不知不觉，已经完成了第二次炼血，实力再度增长了许多，而那枚洗髓灵珠依旧还在散发着极其细微的清凉之意。

    潜移默化的洗炼着陈渊的资质。

    这等至宝，绝不是凡物！

    这一次，赚大了！

    这枚洗髓灵珠的价值，绝对不比金刚琉璃身这门炼体神功要差，甚至还要更强！

    将整个肉身清洗一遍，陈渊迎着朝阳，双腿弯曲，单掌置于胸前，面无表情的催动着金刚琉璃身。

    点点金光弥漫全身，远远望去，像是一尊金人。

    如果是没什么见识的普通百姓见到了，绝对会误认为一位得道高僧，当然，前提是将头发剃光，再点几个戒疤。

    初一炼血，陈渊便感受到了极大的不同，没有了以往的滞碍，非常迅速便进入了状态，炼血的速度也在增加。

    洗髓灵珠虽然没有让陈渊的实力暴增，但是却改变了他的资质，增强了他的根基！

    从前，陈渊的资质与一众衙役没什么不同，属于极普通的那种。

    但现在...

