    “慕辰，你说我们是不是应该帮刘能找个对象了。”白雪看着刘能离开突然说道。

    “为什么这么想？”慕辰抬头看向白雪。

    “你看看我们两个都已经结婚了，人家刘能还是孤身一人，你看小姨妈不是很喜欢刘能吗？要不然咱们撮合撮合他们俩个吧？”白雪坏笑着说道。

    一想到刘能见到林佳佳就像是见到猫的老鼠似的，白雪就忍不住想笑。

    要是他们两个能在一起也不错，至少看得出来林佳佳是真心喜欢刘能的。

    “你以为这件事情我没有和刘能说过吗？”慕辰停下手里的工作说道，这件事情他早就已经和刘能通过气了，但是刘能不同意他也没有办法。

    “这么说来是刘能自己不愿意？”白雪猜想道这个可能眨了眨眼。

    这林佳佳也是一个性感尤物啊，几乎是个男人都有可能会被她吸引，怎么刘能就看不上林佳佳呢？

    慕辰笑了笑，像是想到了什么，神色复杂的看了白雪一眼，但也没有说什么。

    “不行，我觉得还是要帮刘能找个对象，等这件事情结束了，一定要帮刘能好好物色一下才行，不然以他那么不知道怜香惜玉的样子，恐怕很难找到对象了。”白雪一本正经地说道。

    “随便你吧，到时候你看着安排。”慕辰笑了笑，有些事情白雪不知道，就不要让她知道了，反正她知道了，对她也没有什么好处。

    白雪不知道慕辰心里所想，自己还在计划着等事情完成之后，该给刘能找个什么样的对象。

    说起来，她连刘能喜欢什么样的女孩子都不知道呢，改天一定要找刘能好好问问才行。

    慕辰看着白雪思索的样子，心里忍不住有点担心，刘能的心意，白雪一直都不知道，而慕辰也没有想过让白雪知道，可是白雪若是主动去问刘能的话，说不定会让刘能伤心。

    慕辰觉得这件事情还是自己先和刘能说说吧，刘能会理解的。

    “咚咚咚”

    正想着，办公室的门被敲响了，白雪开门，发现是秘书办的陈秘书，脸色很是焦急的样子。

    “发生什么事了？赶紧先进来。”白雪说着，连忙将陈秘书放了进来。

    “慕少，白主管，是这样的，我们这段时间和国外有好几个合作，原本已经谈得好好的了，但是突然被人半路截胡了！”陈秘书脸上很是焦急。

    他们公司现在一直在扩展国外市场，一开始还挺顺利的，后来又来了好几个项目，虽然还没有正式签订合约，但是至少说明他们公司所做的努力是没有白费的。

    原本那几个项目就等着他们的人过去签约了，可是突然之间，那几个项目的负责人全都说，那几个项目在国外已经被人半路截胡了！

    这几个项目至少有七个亿的资金，还是他们辰耀集团扩展海外市场的重大助力，突然被人截胡了，陈秘书心里也是慌乱。

    “先别着急，仔细说说这几个项目是被什么人截胡的。”白雪在一开始的震惊之后，很快就冷静下来了。

    陈秘书偷偷看了慕辰一眼，看到慕辰脸色阴沉，没有要说话的意思，陈秘书这才回答白雪的问题。

    “目前根据我们所知道的资料，截胡我们公司项目的，是一家国外的公司，关于这家公司的事情，我已经让人去查了，相信很快就会有结果。”陈秘书连忙说道。

    这家公司不声不响的，一下子就将他们所有的项目都抢了过去，这几天陈秘书正打算安排人去国外签合同呢，结果全都被这个公司截胡了，陈秘书心里也是有火的。

    “？”白雪听到这个名字，皱了皱眉，“这个名字挺熟悉的，一定是某个国外的大公司。”

    白雪对于商业上很多的事情不是很清楚，但是能让她觉得熟悉的，那这个公司一定是大公司，毕竟如果是小公司的话，白雪也不会去留意。

    “我们所有国外的项目都是被这个公司截胡了？”白雪又开口问道。

    如果是一个两个的话，或许只是公司之间的竞争而已，但如果是全部的话，那就不能被称之为竞争，而很有可能是故意而为了。

    “基本上都是这家公司做的，只是其中有几个是公司的子公司。”陈秘书深吸了口气，连他都察觉到这件事情很有可能是有人在故意针对辰耀集团了。

    “既然已经被人截胡了，那项目就不用去管了，让人尽快将公司的资料都查出来给我。”慕辰终于开口说道。

    这个时候突然冒出了个公司，将辰耀集团国外扩展的项目全都截胡了，要说这个没有问题，慕辰第一个就不相信！

    “我知道了，如果没有别的事情的话，那慕少，白主管，我先出去忙了。”有了慕辰的话，陈秘书也稍微放心一点了，不管怎么样，这件事还有慕少在上头上着呢。

    就算真的发生了什么事情，慕少肯定会带着公司渡过难关的，陈秘书心里想着，就急忙离开了办公室，现在最重要的是查到有关于的资料，他们才好做出正确的决策。

    “你出去吧，尽快将这家公司的所有资料都找来，另外将这件事情和股东那边通通气，别让他们光拿钱不干活。”慕辰又开口说道，总不能他们在这里忙得焦头烂额的，那些股东就一个个坐享其成，没有这样的好事！

    陈秘书听到慕辰的话之后，连忙点了点头就离开了。

    等陈秘书离开办公室之后，白雪的眉头已经紧皱。

    “慕辰，你说这个公司，和我们的仇人是不是有什么关系？”白雪开口问道。

    白雪不相信公司的出现只是一个巧合而已，更何况他们早就已经知道躲在暗处的仇人势力强大，或许就是这个公司也说不定！

    “多少是有点关系的，正好我们没有线索去查那个凶手是什么人，就有人自动送上门来了，还真当我辰耀集团好欺负了。”慕辰笑了笑说道。

    慕辰的语气中满是冰冷，白雪也知道慕辰这次是真的生气了，不过那个公司也真的是胆大，竟然敢在这个时候对辰耀集团动手，完全是自己往枪口上撞！

    “既然这样，我也去查查这个公司到底是什么来头吧。”白雪说着，回到了自己的座位上。‘

    网上应该有一些关于这个公司的资料，虽然不多，但是多少也能让他们知道一些。

