    

    
第2371章

    
且说秦昊。

    
他已经被三个魔头，带到帝都，住进了皇宫之中。

    
皇宫内空荡荡的，空无一人，早在他们来之前，皇宫里头的人，就已经撤离了。

    
秦昊立即给天王殿的余孽，以及鬼王宗的人打电话，让他们前来帝都。

    
然后他盘腿坐了下来，林魔将给他疗伤。

    
一番疗伤之后，秦昊的伤势恢复了很多，这才问道：“林魔将，你们怎么才来地球？”

    
“当年你们逃走后，为什么不从魔域，多带些高手来，把张道陵灭了？”

    
林魔将苦笑道：“逃离之后，回到魔域，末将就跟魔尊说明了情况，魔尊得知此事，非常气愤，派了几位魔帅，以及几亿魔军，让末将带着前来。”

    
“结果到了天路的尽头，才发现天路出口被封印住了，任凭我们怎么轰击封印，都无法将封印攻破。”

    
“于是末将就猜测，一定是张道陵为了防止我们入地球，才去月球，将天路口封印住，他能设下如此恐怖封印，可见他有多厉害，故而我们放弃了破开天路的念头，就返回魔域，将情况告知魔尊。”

    
“魔尊听后细思极恐，认为张道陵的修为，比他还要强，为此就禁止我们再去地球了，这一暂停就是两千年。”

    
“如今魔尊，想要制霸天荒，但实力还差那么一丁点，可他的修为，已经达到瓶颈，无法继续往上突破了，所以又响起了太上老君传法给张道陵一事，觉得太上道祖所传之法，一定很牛，张道陵得到太上老君传法后，势必会传给他龙虎山天师道的弟子，就让末将再带人前来看看，张道陵还在不在，如果不在，就把太上老君所传之法带回去，魔尊要用此法突破修为境界，所以我们就来了。”

    
“却没想到，让我们找到了少主，可以说此番前来，没有白来，嘿嘿！”

    
说到这的时候，林魔将嘿嘿笑了起来。

    
秦昊也才知道，林魔将他们为什么两千年之后才来。

    
于是他说道：“本少主觉得挺奇怪的，张道陵修了太上老君所传之法后，实力变得那么强悍，但诡异的是，时隔两千年后，龙虎宗的弟子，实力却变得很差，传功长老是龙虎宗的大长老，你们随便用魔气，就能给他们打吐血，长老都这么差，龙虎宗就没有什么高手了，即便是张天师，恐怕也扛不住你一招。”

    
“这太不正常了！本少主严重怀疑，如今龙虎宗修炼的，并非太上老君传给张道陵之法，否则龙虎宗的人，不至于实力那么差！”

    
“什么！”林魔将震惊道：“龙虎宗的人，修炼的不是太上老君所传之法，难道是张道陵，把太上老君所传之法给毁了？”

    
“对了，少主在地球两千多年，难道不知道龙虎宗之人，修炼的是什么法，变得这么菜了？”

    
秦昊摇摇头：“本少主虽在地球遗留两千年，但当时只是一缕魔魂，本少主躲在地脉中，修复受损魔魂，这一修复，便是近两千年，也就几十年前才从地脉中出来，附身这具肉身主人的太公身上，没多久他太公就被龙虎宗的上任传功长老所镇压，本少主被镇住不能动弹，直到不久前，才跑到这具肉身主人身上，故而对龙虎宗的事，也是一概不知。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->