    “不如这样吧……”白幼薇适时的开口，“既然互相不够信任，想要促成交易，就只能找个大家都放心的地方。

    我们可以选择一个陷阱，让我们想救的人，和你们想淘汰的人，一起进入陷阱——

    这样一来，我们想救的人有了安全保障，你们想淘汰的人也立刻出局。”

    叶崇思索片刻，回道：“可以。”

    森林里一共八处陷阱，北面森林四处，南面森林四处，处处不同。

    “为了安全起见，我希望能够选我们这边的陷阱。”白幼薇道，“防止你事后找我们麻烦。”

    叶崇轻蔑的一笑，带了点居高临下的怜悯，“可以。”

    他如果真想做点什么，就算人躲进陷阱里，他也有的是办法。

    两队人马往南面森林走，彼此之间始终保持着二十多米的距离，互相警惕着，防备着。

    前方树木稀疏，有一小片空地，空地上有网，近似泥土的颜色，糙硬的质感，被树叶遮掩了部分，隐隐约约的。

    森林里的陷阱大多比较明显，只要仔细些就能发现，但如果是晚上过来，哪怕勉强记住位置，也很容易中招。

    叶崇拽着谈笑往前走，沈墨也朝陷阱走。

    “你最好动作轻一点。”沈墨提醒叶崇，“如果他中途死了，我们的交易立刻失效。”

    叶崇笑了笑，正要继续往前走时，又听见沈墨说：“你确定选我吗？也许我不是象。”

    叶崇的脚步停顿，笑容挑衅，“就算你不是象，淘汰你也是最合适的。”

    暗指沈墨在团队中的地位，以及他的实力。

    沈墨笑笑，站在陷阱边说：“把他扔进去吧。”

    “一起？”叶崇看着他，脸上是不见兔子不撒鹰的奸猾。

    “所以让你用扔的。”沈墨没看叶崇，只盯着网的中间，“他受了这么重的伤，我会接住他，当然会一起进陷阱。”

    叶崇又想了想，觉得自己不吃亏，如果对方反悔，大不了当场捅死人质。

    他依言照做，将奄奄一息的谈笑甩出去——

    果不其然，沈墨几乎同时朝谈笑的落点冲去，一把接住！

    而后机关被触发！平展的网瞬间兜起来！同时收缩，像密实的渔网将两人缠住！

    沈墨立刻在谈笑身体几个要害处用了泥巴，让他暂时脱离濒死的险境。

    白幼薇则扔出了兔子！

    毛绒兔被高高抛到空中，抓住悬挂于树下的网兜，然后一点一点爬到顶部，抖了抖耳朵，俯视众人。

    一圈淡蓝色电光滋啦啦荡漾开来。

    大家不由自主的向后退。

    事实上这层电量很弱，大家接触到时，只脚底感到丝丝微麻。

    白幼薇凉凉解释道：“保险起见，我留一件道具在这里，免得两个人都出事，可别到时候又有人找我谈交易，再换走几只动物，这游戏我就真没法玩了。”

    叶崇对白幼薇的兔子，是有些耳闻的。

    他若有所思的看了看，笑着问白幼薇：“这样实用的道具，不留在身边，会不会有点浪费？”

    “不用为我担心。”白幼薇也笑盈盈看着他，“我还有秘密武器，足够应付了。”

    叶崇眯起眼睛，“哦？秘密……武器？”

    