    对此墨聿谨也只是单纯的笑着笑，凡是有关闻蔓的事情，他绝对会安排得妥妥当当。

    “你放心，我到时候会陪你们一起到云城的，那边的墨氏集团分部也会全力支持的。”

    “就是就是，到时候我和聿谨我们一起去把那边处理好了我们再回来。”

    可闻蔓说这话时，显然忘了角落和知知还在一旁坐着，他们二个小家伙听到这话顿时不愿意了。

    “不行不行，爸爸和妈妈都要去云城，那么我也要去，难道你们要把我们一个人丢在这里吗？”

    “就是的，你们两个去云城玩了都不叫我们。”

    “我不管，你们到时候必须得带着我们一起去。”

    两个小家伙也是难得的有些生气，这件事情闻蔓和墨聿谨还没来得及告诉他们，没想到这次一个不经意就给说漏了嘴。

    “小落和知知听话，你们两个过完年还要上学呢，不能跟我们一起去学校。”

    “爸爸妈妈去不了多长时间，最多一个月很快就回来了，到时候我们过来给你们带点好吃的和好玩的。”

    “再说了，我们并不是去那边玩去了，那边是有工作要做，就算你们去了也带不了你们出去玩，听话，就待在家里。”

    闻蔓在那里苦口婆心的劝着，实在是云城那边的情况太复杂了，带两个孩子去不安全。

    “听话，我们很快就回来。”

    这时墨聿谨一本正经的开口，想要带她们两个去，那绝对是不可能的，到时候再出点什么事谁承担得了。

    墨聿谨知道自己的墨氏集团分部在云城那边的势力，一直被云氏集团压着，到时前去估计问题也不好办。

    闻蔓要去是没办法，但这两个小家伙是不可能让去的。

    “呃…………好吧。”

    “哦！”

    小落和知知听完墨聿谨的话后垂头丧气的低下了头，这两个小家伙对于墨聿谨来说还是存在敬畏之心的。

    其实这也难怪，谁见到他那冰山般的脸庞不会有所胆怯，就算是墨聿谨已经极力在几个孩子面前表现出自己温和的一面，但这他那股冷酷是从骨子里散发出来的。

    闻蔓看着两个孩子这般模样，也不由得有些心疼，只能继续的安慰。

    “你们乖乖在家里听话，到时候我们回来一定给你们带好多好玩的。”

    “我们把云城好玩的东西都给你们搜罗个遍，保证你们一次玩个够。”

    小洛和知知毕竟是两个小孩子，一听到又玩的，之前的那些负面情绪被一扫而空。

    “太好了，太好了，有玩的了。”

    “妈妈你可不许骗人哦。”

    “好！”

    几人本还在正常的交谈，可接下来岳夫人那调侃的话，把气氛一时间弄得有些尴尬。

    “对呀对呀，可得抓点紧了，到时候你们回来就该要举行婚礼了吧，到时候可一定要告诉我，我必须得回来喝杯喜酒才行。”

    闻蔓对此也只能干咳了一声，没想到这真的是什么话都敢说，尤其是墨聿谨还有两个孩子还在这。

    谁知道墨聿谨却是不以为然，只是淡淡的开口。

    “这是自然。”

    墨聿谨不在意到底是谁知道这件事，最好是所有人都知道，反正自己到时一定会给闻蔓一个全帝都最豪华的婚礼。

    一想到这儿他的心境难免有些起伏，甚至都有些小激动。

    想想他之前驰骋商界，面对多少大风大浪也从不会有所动容，可每次只要一想到闻蔓的事情，他便忍不住的心跳加速。

    要是她再遇到什么危险了，墨聿谨会气得发疯的。

    “好了好了，岳夫人，别再说了，至于到时候喜酒，那肯定不会少你的呀。”

    “不过你看你从云城放下那么多的工作跑来，这要是不是一个大红包，是不是都对不起这么远的路程了。”

    闻蔓挑了挑眉，直接就将了岳夫人一军，谁让她刚才让自己比较难堪的。

    “这个你放心，不就是红包吗？你结婚我还能空着手来吗？”

    “我虽不敢说到时候我包的红包是最大的，但绝对不会让你失望，绝对够得上我们之间的这份友谊。”

    岳夫人笑了笑，她又岂是那种抠门的人，红包这事就是闻蔓不说，她又岂能不拿出些诚意来。

    说到底她现在虽然很累，但这个机会是闻蔓给她提供的，如果是她自己一个人的话，别说进公司，恐怕连一个店铺都撑不起来。

    毕竟整个帝都哪一块地方不是寸土寸金，更何况自己开的这个闻岳公司还是处于中心街道，这其中的规模甚至比很多大型公司都要大。

    这要是没有墨聿谨的支持，就这个公司，以她们二人的实力根本就支撑不起来。

    所以也难怪洛时纤和白月会一直说是墨聿谨在背后支持的闻蔓，闻蔓能有今天的成就，除了自己的努力之外，确实离不开墨聿谨的支持。

    不过这也没办法，人家愿意，你又能怎样！

    告别了岳夫人，几人回到墨家后发现墨家大厅里来了三个亲戚。

    见墨聿谨和闻蔓几人回来，墨母赶忙为他们做着介绍。

    “小蔓，这个是你舅舅，舅妈还有小江！”

    映入眼帘的是一对中年夫妇，还有一个少年，不过那少年看起来怎么也有点油腻，实际上是他的体型简直是太惊人了。

    “舅舅，舅妈好，我是小蔓，以后还请你们多多关照。”

    闻蔓笑着开口对自己的礼貌还是要有的，这时她也有点紧张，毕竟这是自己第一次见墨家的亲戚，可谁知接下来的墨聿谨直接在她耳边轻声开口。

    “表的。”

    闻蔓顿时恍然大悟，怪不得她从没听说过墨母还有什么哥哥或者是弟弟之类的。

    可谁知坐着的那所谓的表舅和表舅妈，根本就没多看闻蔓一眼，只是在那里淡淡的喝着茶，一时间气氛有点尴尬。

    他们几人次次专门从海外赶回来，就是因为他们在海外的公司受到了打击，濒临破产，这次回来就是要靠下墨聿谨的墨氏集团分部支援的。

    但看他们的脸色，明显刚刚墨母已经拒绝了他们，他们现在是一肚子火没地撒，哪能给闻蔓好脸色？

