    第102章晕车

    其次，潘大姐晕车受不了车内的汽油味就想开车窗，行驶的汽车纵使是打一条小缝，那刺骨的寒风也是凌冽直往后座两人身上涌。

    真是失策！

    俞晴身上穿的是灯芯绒的棉衣，里面除了保暖内衣还有一件薄毛衣，平时在家穿这个身上够暖和了。

    但她忽略了这衣服不防风，也忽略了这个年代的汽车没有暖气，坐在后面被风吹得脸皮都冻僵，感觉浑身都是透骨的冷。

    最先送潘大姐到家，她的两只脚也冻麻了，刚下车还踉跄了两步。

    俞晴也跟着下了车，活动一下手脚，等麻劲缓过来，发现潘大姐不但脸色惨白连嘴唇都冻紫了。

    “潘大姐，这里离你家还有多远？”她这个状态让人担忧。

    潘丽深吸口气，脸上艰难地扯出一点笑意，指着路旁的一条小路，“没多远，这条小路进去，麻纺厂家属区。”

    俞晴往小路尽头一瞧，的确没多远，大概十来米远的地方就是一个小区的大门口，她的脚趾头冻的有点疼，跺了跺脚，“我送你过去吧。”

    说罢，扶着她对身后站在车门旁的项一森道：“我马上回来。”

    项一森眉头微微蹙起，闻言，点了下头。

    “不用，晴丫头，别耽搁项工他们的时间，他们有正事，我这就是几步路的事，不用担心，我只是有点晕车，没事的。”潘大姐赶紧阻止，她真的只是晕车，一下车感觉就好多了。

    当然冷得嘴唇发紫，回家暖和暖和喝口热水就会缓过来。

    潘大姐极力阻止，俞晴狐疑的打量她，“你真没事？”

    “没事。”为了证明自己没有说谎，潘大姐提起自己的包逃似的往大门口跑去。

    “是不是我的态度太强势了？”看着跑远的背影，俞晴捏了一下自己冰冷的耳垂。

    “别看了，走吧。”

    项一森催促一句，自己先一步坐回了汽车里。

    俞晴对上项一森那面无表情的脸，心里叹息一声，龟毛男人怎么就不能绅士点呢！

    转头又打量街道周围，发现这儿距离上次招待所不远。

    下车呆了这会儿，脑袋刚清醒一点，那股想呕的冲动也压了下去。

    这个时候再让她上车，原谅她对这老式吉普车有点心理阴影，从后座把自己的牛津包拿下来，帮他们关好车门。

    “项同志，我也有点晕车，这旁边就有个招待所，我就不跟你们一起走了，你们去忙你们的吧。”

    司机诧异地看了一眼这胖姑娘，小声地对项一森说道：“马路对面确实有个招待所。”

    项一森在邑城市生活多年，怎会不知道对面有招待所，他只是惊讶于胖姑娘怎么急于撇开他。

    “现在已经中午了，一起去国营饭店吃个饭。”

    “谢谢，不用麻烦了，我现在头还晕着，去了也暂时吃不下。”

    项一森没想到自己人生第一次请女孩子吃饭竟然被拒绝。

    稍微愣怔了会儿，随后视线扫过她苍白的脸色，也不好多说，“嗯，你好好休息，今天就别出去了，有什么东西要买的明天才说，我大概会在明天中午或下午来接你。”

    “好，你们慢走，明天见。”

    (本章完)

