    两国关于西部高原的谈判是在宋玺他们来到上京的第三天开始的，原本陆雪微还有担心，毕竟宋玺和上官厉都太年轻了。不过后来听裴老侯爷说，谈判进行的很艰难，宋玺咬紧了底线，坚决不退让，陆雪微这才放心了。

    本身西部高原就在北魏的控制下，北魏答应和南晋谈，已经做出了最大的让步。双方以礼相待，各退一步，这才能谈成。

    宋玺是讲理，而上官厉时不时冒出一句狠话，则让南晋的官员知道，北魏是有能力挥师南下的。

    转眼进了冬月，这日顾承继回来，让陆雪微准备一下，他们去西南高原。

    “两国边疆的划分，不是几句话就能说清楚的，也不是在地图上用笔一划就能了事，要根据实地情况来细分，未免以后再有争端。我已经向皇上请旨带着几位官员和北魏的官员在西南立碑划定边界，正好我们也能顺道去九峰山取雪露。”

    陆雪微一听自然是欢心，她一直想早点出发去九峰山，奈何京中大事小事，顾承继实在走不开。

    “咱们这一走，前庭后宫只怕不会太平。”陆雪微有些担心，只怕太后又作妖。

    “韩子俊在，太后吃了上次的教训，不敢再轻举妄动了。”

    陆雪微点头，只要她哥在，定能稳住局面。只是想到顾明玉，陆雪微不由叹了口气。

    “我和你们一起离开。”顾明玉没有犹豫道。

    用过早膳后，陆雪微陪着她在园子里散步。

    陆雪微眉头蹙起，“你真不打算和我哥说？”

    顾明玉捂着腹部，那里隐隐作疼，随便找了个台阶就坐下了，稍稍缓了一下道：“走之前，我会和他说清楚的。”

    陆雪微在顾明玉身边坐下，想了想道：“其实你可以站在我哥的角度想一想，若你人生只剩这点时间了，他肯定愿意陪你一起走。”

    “阿微，我怎么舍得把所有的伤痛都留给他呢。”

    陆雪微没有再劝，因为她如果是顾明玉，也会这么做。

    韩子俊这几日很忙，因为皇上之前的清算，东厂很多暗网被撤了，如今需要重新建立起来。

    “督公，明玉公主的丫鬟来传话，说公主在明月桥，等您一起去游湖呢。”明炤进来道。

    听了这话，韩子俊放下手中的卷宗，转头看了一眼窗外。

    天色阴沉沉的，她该好好在府中休养才是。

    “你去和她说，我忙着呢。”韩子俊道。

    明炤撇嘴，为难道：“不好吧，明玉公主等的是您，我若去了，定招她白眼。”

    韩子俊想了想，他倒也不是怕费事，只是他若去了，她定缠磨着他去游湖，天冷风又大的，实在不是游湖的天气。

    算了，他还是亲自去一趟吧，不然她铁定又要闹。

    街上人不多，韩子俊来到明月桥，却不见桥上有人。四下忘了一圈，才在桥下卖糖人的小摊儿前看到了她。

    她穿着绯色明缎棉长褙子，外面披着织锦斗篷，正合几个孩子围着那卖糖人的小摊儿，看摊主制作糖人。

    “我先排队的，这只麒麟应该是我的。”一个四五岁的小男孩气哼哼的冲顾明玉嚷道。

    顾明玉咬牙，“麒麟是我要老板做的，而且已经付过钱了！”

    “你是大人了，不能欺负小孩儿！”

    “小孩儿也要讲理！”

    “你才不讲理！”

    “嘿，你想跟姐姐的拳头讲理？”

    顾明玉亮起了拳头，那小男孩儿两眼一红，这就要哭了。

    “你别哭啊，我可没欺负你。”

    “你就欺负我了。”小男孩儿控诉道。

    顾明玉抿了抿嘴，见小男孩儿泪珠子都掉下来了，只得赶紧投降，“你的你的，姐姐送你了还不行。”

    听了这话，小男孩儿才破涕为笑了。

    “我才不要你送，我有钱！”

    小男孩儿接过那麒麟，顺便把两个铜板给了小摊主。

    顾明玉又等了一会儿，才心满意足的拿着一个麒麟糖人出来了。见韩子俊站在桥前等着他，天色昏沉，远处的民居，近处的河岸，皆笼罩在这一片混沌中，唯他是这天地间一抹亮色。

    水墨画中，陌上人如玉，公子世无双。

    这么美好的他，她舍不得放弃啊！

    可这么美好的他，她更舍不得伤害。

    顾明玉跑到韩子俊身前，举着手中的麒麟让他看，“诺，惟妙惟肖，对不对？”

    韩子俊看了一眼，这叫麒麟？比较像长了很多刺的猪。

    韩子俊没说话，转身顺着河堤走着。

    顾明玉撇了一下嘴，忙追了上去，“我们去游湖吧？”

    “不去。”

    “韩子俊！”

    “天冷。”

    顾明玉一把抱住韩子俊的胳膊，不让他继续往前走了，“我都租好船了，你若不去的话，我就只能自己去了。”

    韩子俊侧头，微微有些不耐，“改日晴好……”

    “改日你有空，我还没空呢！”顾明玉气道。

    “放手！”韩子俊脸一沉。

    顾明玉撅了噘嘴，有些委屈，但还是放开了韩子俊的胳膊。见韩子俊还真头也不回的走了，顾明玉气得转身往渡口走。

    只是走了不远，竟然真的下雪了。

    一片两片三片……

    顾明玉朝湖面望去，漫天飞雪犹如玉蝶一般在天空中舞动着，风一过，又尽数吹落湖中。湖上寒雾起，风声呼啸，雪又乱又急。

    然眼见的，这雪盖住了远处冬日的惨淡，让灰蒙的远山和近处的民居换上了新衣，如梦如幻的，让人看得心旷神怡。

    顾明玉上了船，那船家还说，春有春花，夏有夏景，秋有秋色，冬天就该赏这雪景。

    她刚上了船，不想韩子俊竟也跟来了。

    看到他，顾明玉还愣了一愣，“你不是走了？”

    韩子俊瞪了她一眼，稍稍弯腰进了船舱里面。他确实走远了，也以为她会跟着他，却不想回头时，见她竟与自己背道而走，而且越走越远。

    他看着她远去的背影，突然慌了一下，这种感觉太奇怪了。

    进了船舱里面，韩子俊在临窗的位子坐下。顾明玉乐颠颠跟船家要了火炉和酒壶，等送上来后，她把酒壶放到火炉上煮着。

    顾明玉趴在窗子上看着外面的雪景，江烟雪雾，这景儿比阳春三月更美。

    “阿继他们要去西南了。”顾明玉趴这窗子突然道。

    韩子俊没说话，这事他自然知道。

    “我和陆雪微说好了，跟他们一起去。”

    韩子俊：“……”

    “待在京城怪无聊的。”

    “他们有正事，你去做什么？”韩子俊这话不自觉带着愠怒。

