
“虽然没有做出多大的贡献，但你也有权力在这两个圣契之中选一个来作为战利品。”

沈落雁没好声气的说道。

“真的嘛？”

李牧兴致勃勃，如果能白嫖到圣契，那再好不过了。

经历了之前的战斗，他发现因为震劫没法光明正大的使用，现在的自己急需一个攻击性的圣契。

戒刀在砍杀普通敌人与变异生物的时候锋利无匹，但在面对渴血兽的时候便有些乏力了。

若是能一击必杀，那他与渴血兽的战斗也不会这样的吃力了。

“那我还是选黑暗之兽吧。”

黑暗之兽能够全面的增强身体素质，包括感知能力与抗打击能力，能够补齐他防御薄弱的缺点。隐匿之息的效果虽好，但太被精神系觉醒者克制了。

沈落雁一笑，将手指按在粉色的唇上，对着李牧说道：

“你果然是一位自私的人渣呢，李牧先生。”

“哈？”

李牧有些摸不着头脑。

“后座上的那位东夏人小姐十分擅长枪法吧。”

沈落雁在战斗之中注意到了李梅精准且致命的枪法：

“对于很怕被近身的枪手来说，隐匿之息可以一个十分有价值的圣契。等到成为了觉醒者之后就可以用上。”

因为很少会有觉醒者离开东夏，所以李梅一直没有暴露自身觉醒者的身份。

精神系觉醒者在使用灵能波束探测周围的时候，并非就直接开启360度视野了，同样也会被地形所干扰，更有可能被其他精神力觉醒者所欺骗。

所以对使用枪械，攻击距离非常远的觉醒者来说，隐匿之息的作用非常大。

李牧想起了李梅之前砍瓜切菜一般解决掉动力装甲的场面，嘴角一扯。

“而且，黑暗之兽有一个副作用，会在增强你的体质的同时，也会让你的体毛跟着便的非常旺盛。梅尔维尔就是一个很好的例子。”

沈落雁说道。

李牧手托下巴，体毛旺盛这个缺点对于他来说并不算什么，从另一方面来讲，也没有了秃头的风险。

“还是选隐匿之息吧。”

后座上的李梅果断的插入对话，她只是想象了一下李牧变成梅尔维尔那样，就打了一个寒噤。而且某种意义上，隐匿之息对她这样攻击覆盖近中远距离的觉醒者的确非常的有用。

“市面上一个普通的星级圣契就价值八百金拉苏，隐匿之息的市价更在一千二金苏拉左右，你可真是一掷千金，只为红颜一笑啊。”

沈落雁有些清冷的说道。

李牧有些麻了，怎么选什么都是错。而且沈落雁的态度给他的感觉非常异样。即使是普通的女性，在初次见面的时候也会保持一定的社交距离。

但沈落雁却在有意无意的拉近二人之间的距离，这通常是某些绿茶婊的拿手好戏。

他翻遍了记忆，也没有找到任何有关于沈落雁的片段。如沈落雁这样女子，明明只要见过一面，就印象深刻才是。

“阿沃尼格达市还有圣契出售嘛？”

八百金拉苏对于普通人来说是天价，他之前在奥里萨辖区看到的那处农场，年收入也不过两百金拉苏而已。

但放逐之界中物产丰饶，单源源不断的纯水就是一笔海量的财富，这个数量的资金对他并非拿不出来。

唯一的阻碍是出货的渠道。

“世间的万物都是有价格的，即便是能够带来力量的圣契也是如此。阿沃尼格达市的天空塔中，就经常会组织出售与交换圣契甚至奇物。”

沈落雁说道。

“不过你想要获得圣契，身为治安官有自身的渠道。打击教团，抓捕通缉犯，还有破获恶性案件都能获得相应的积分。年底的考核如果不出问题，也会有一笔固定的积分。来兑换眷族骸骨与圣契。”

治安官作为兴都联邦基层武装力量，联邦自然不会让他们没有提升实力的渠道。

车停在了治安总署的门口。总署的大楼修建的十分气派，巍峨耸立，戒备森严，需要爬数十阶大理石阶梯，才能进入。每一个台阶，都有两名持着枪的哨兵值勤。

李牧站在了台阶下，仰视着总署。

大灾变之后，权势者的生活水平丝毫没有变差，某些方面甚至更好了。

由沈落雁领着，三人一路上畅通无阻，进入了总署。

甫一进入大门，李牧便感觉空气一清，废土上近乎无处不在的辐射尘埃在这里消失了。治安总署里安装的巨型的空气净化装置，滤掉了空气之中近乎所有的辐射尘埃。

光可鉴人的大理石地砖，高大的罗马柱，这里比起治安总署，要更像一座宫殿。

足有上千人在总署内办公，一层的办公区嘈杂的仿佛菜市场。不时有人急冲冲的拿着文件小步快跑。

兴都联邦的大多数邦，都采用了强干弱枝的政策，加强首府的统治力量，而广袤的荒野，只要能维持统治的存在便可以了。

维持阿沃尼格达市的治安，尤其是西城区的治安是一项艰巨的任务。阿沃尼格达市的治安员的数量要占到整个阿沃尼格达邦的五分之四。

而西城区的治安官与治安员编制又占了整个阿沃尼格达市的五分之三。

披着灵魂教团黑袍的李牧在总部，引起了小范围的骚乱。李牧扫了一眼这些治安员，他们或瘦弱或满脑肥肠，像文职人员和商贩更甚于治安员，知道为什么灵魂教团敢于在阿沃尼格达市公然伏击治安官与督察了。

他与这里格格不入，就仿佛猛虎进了羊群。

治安总长的办公室在最顶层，沈落雁按了下了电梯。镀金的电梯门缓缓打开。

电梯里已经站了一人，他穿着一身考究的西装，棕色的皮肤打理很清爽，头发用发蜡抹得油光铮亮，衣冠楚楚。

一股浓重的古龙香水味道扑面而来，呛得李牧连打了两个喷嚏。

若非确定自己身处废土，李牧甚至有种在CBD遇到小开的感觉。。

“又见面了，沈小姐。”

沈落雁没有搭理他，脸色冷若冰霜，按了边上的另一座电梯。

那名兴都人也不以为忤，从电梯之中走了出来。他打量了一眼李牧三人，缓步离开，脸上浮现意义不明的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67629803"  chaptername="第三十五章  治安总署">加入书签</a>
</div>
