
冥地也看向那副壁画，坚定的点了点头，说到。

“既然这是罹阳大人传下的消息，那么这五行仙花就帝影存在！毕竟，罹阳大人这样的存在，修为惊世骇俗。在几百年前覆灭蜀山鬼门的大战之中，重伤陨落、陷入沉眠。若不是有五行仙花这样的逆天之宝，怎么可能让他迅速恢复。”

“更何况，这幅壁画上面描绘的事情，也证明了这一点。这些古代修炼者膜拜的，正是五行仙花！”

见铁面巨人似乎很感兴趣，冥地也为了彻底消除对方心中的芥蒂，就把临行之前寒无尽告诉自己所有的秘密，都倒了出来！

随着他的讲述，这次天坑地缝所在大山区域的地脉之气异常暴乱的真相，才渐渐的展露出冰山一角……

根据罹阳告诉寒无尽的，在渝城武重县境内的天坑地缝群山之中，曾经存在过一个神秘的古代宗派。

这个宗派，名叫——地尊宫！虽然规模不算太大，但历史非常悠久。在远古部族时期，就已经出现了。

地尊宫之人，俱是修炼操纵控制地脉地气之法，算是上古五行法术中的“土遁之术”的一个分支。

硬要计较起来的话，恐怕这地尊宫和万神教第三团的“土家”还有一些渊源。不过，因为时间太漫长，他们早在先秦时期就已经分道扬镳，早就隔了几十代。

再加上现在的土家，传承的“土遁之术”实际上也只剩皮毛，他们甚至根本不知道这地尊宫的存在……但罹阳那是威名赫赫的超级大魔头，见多识广，知晓古往今来无数秘密，所以自然知道这地尊宫的底细。

先秦时期，术法昌明，朝廷的统治力度还相对比较弱。直到始皇帝嬴政横空出世，神威盖世，再以雄兵横扫六国，覆灭了大量的上古宗派，这才一统华夏！让修炼者们也开始老实起来。

当然，一个很重要的原因也是因为几次天地大劫，让整个天地的灵气逐渐衰落，修炼者的整体力量也不如先秦之前了……

也就是在始皇帝统一华夏后，本来就不算太强的地尊宫，更是受到了惊吓。完全隐藏起来，不再在世间行走招摇。

而他们隐藏之处，也就是现在的天坑地缝！

实际上，傅洋之前的猜测没有错——所谓的天坑地缝，并不完全是地质变化形成的自然景观。

或许有一小部分是天然形成的，但起码七八成的“天坑”和“地缝”都是地尊宫的成员，用法力建造而成。是人为之物！

可为什么傅洋之前感觉不到灵异力量的存在呢！？若是直接用法力在大地上打出坑洞，或者是想办法挖掘，那应该也有法力的残留才对。

其实很简单。因为，地尊宫的修炼者，是利用“地脉之力”侵蚀和控制了土地和山石！让大地自然下陷、沉降，让四周岩壁自行剥落，让大地自动裂开峡谷缝隙……如此，形成了天坑地缝。

因为地尊宫的法力，是直接作用于大地，让地貌地形自动发生变化。相当于是一种间接的作用，所以傅洋他们感觉不到天坑地缝的灵异力量建造而成，也是正常的。

更何况，华夏灵异界的各个流派法术，也不是一成不变的。现代的灵异界，和上古的灵异界，自然完全不同！

总而言之，始皇帝统一华夏之后，地尊宫就彻底的偏安一隅了。那个时代，渝城地区本来就是非常偏远的“蛮夷之地”——就算是始皇帝已经设置了郡县来管理，实际上也是人烟稀少。

于是，地尊宫就算稍微残害一些附近的百姓，也不会引起太多的注意。

也就是从那个时候开始，地尊宫开始派遣所谓的“神使”——也就是一些宗派弟子，前往天坑地缝附近的村镇寻找童男童女。用这些童男童女的血肉和灵魂，用来作为祭品！

为何？

因为，地尊宫的宫主，号称他从更古老的远古典籍之中发现了一种栽培出绝世奇珍的方法！这种绝世奇珍，就叫做——五行仙花！

据说这种花，需要光是发芽就需要一千年，成长又需要一千年。整整两千年的时间，才能够出现花苞。

至于从花苞，到真正绽放，又需要一段不可预测的时间！

一旦真正绽放盛开，花分五瓣，每一瓣都代表着一种极致的五行之力。金、木、水、火、土的五行力量，尽聚于一朵花里！

若是有人能够吞服下这五行鲜花，瞬间就能获得极为强大的五行之力——这相当于五行同修。而且还没有任何的副作用。

能够强大到什么地步呢？

假如一个没有丝毫法力的普通人吞下去，就能够从普通人瞬间达到七箓真人巅峰的境界！而且，还是拥有金、木、水、火、土五种不同法力的超级强者。

而如果一个本来就是天师级强者的人吞服呢？据说，能够让三花聚顶的强者，冲破阻碍，达到五气朝元的境界！

五气朝元啊……

哪怕是在先秦时期，也能够称得上是霸绝一方的超级强者了。很显然，地尊宫的宫主，没有这样的境界。

根据罹阳的说法，地尊宫的宫主用现在的修炼体系来对比的话，应该是三花聚顶巅峰的境界。

他很清楚自己恐怕永远无法突破禁锢，踏入五气朝元的境界。所以，才会寻找另外的办法——终于被他找到了，这五行仙花的培育之法！

只不过，这需要等待漫长的时间。

没关系，这地尊宫主想了一个办法！

因为这个宗派本来也不是什么名门正派，自诩为神仙中人，看不起凡人。所以当然也不会吝惜凡人的生命……

地尊宫主找到一种上古时期的邪术，只要不断的用童男童女的鲜血和魂魄浇灌一种恐怖的藤蔓植物，就能够让他以一种“不生不死”的状态，一直沉睡着。

而只要不死、哪怕是沉睡着，他的身体机能就依然拥有活性！

而五行仙花的种子，就种植在他的胸膛上！！！形成一种共生的状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="16459719"  chaptername="第2287章  地尊宫的故事（1）">加入书签</a>
</div>
