    不语轻轻摇头：“看不清到底是装着的什么，还挺沉的样子。跟他上一次送的东西差不多。”

    四爷微微皱眉，这刘太医也不知道是怎么回事，三天两头便给皇阿玛送东西，奇奇怪怪神神秘秘的。

    难不成是皇阿玛有什么特殊的任务嘱咐他？

    四爷倒也不甚在意，只道：“由他去。”

    这活动了一下肩膀，四爷侧头道：“传膳吧。”

    苏培盛应了一声，猫着腰，出门吩咐去了。

    四爷不多时便稳稳当当的坐在了膳食桌子上，左右瞧了瞧，忽而纳闷道：“今儿个怎的这般冷清？”

    苏培盛一听，变晓得四爷问的是什么，当下便道：“主子，姑娘起的晚些，今日没去膳房。”

    四爷瞧了一眼桌上的饭菜，倒不是说不好，只是中规中矩。他想起昨儿个的事，嘴角忍不住扯了扯，接着，便是拿起了筷子。

    苏培盛又补了一句：“咱们九爷和十爷早些时候去膳房问过，知道姑娘没去膳房，便没过来一同用膳。刚才奴才去取膳食的时候，还瞧见十三爷和九爷两个，好像奔着后头去了……”

    “嗯？他们干什么去了？”

    后头就酒儿在住，他们两个去干嘛？

    苏培盛这下便摇头了：“奴才也不晓得，可要问上一问？”

    四爷皱眉，忽而便将筷子一放，站起身来道：“吃的太多了，爷去消消食。”

    苏培盛愣愣的看了一眼一口都没动的餐食……

    主子是吃什么吃的多了？

    ……

    时间稍微退回那么一小会儿。

    十三爷急匆匆的往温酒那头去的时候，迎面被九爷给撞上了。

    “十三，你干什么这么着急？”

    十三脚步一顿，轻喘了两声：“九哥，昨日十三险些坠马，现下想去和温姑娘道谢。未曾想竟起得这般的晚，属实是太过失礼了。”

    十三也颇为懊恼，他久违的睡了一个好觉，奴才们没有叫他。醒的时候已经是午时了。紧赶慢赶出门，想在午膳之前把礼物给温酒送过去。

    九爷听着，倒不甚在意的道：“不算晚。”

    十三惊讶：“如今已经午时了……”

    九爷瞧了眼太阳，认真点头道：“小四嫂一般就这时候醒，她若是醒的早些，我们午膳说不定有些新鲜吃食。今儿个早上你十哥去打听了，说是起得很晚，午膳没戏了。”

    十三一噎，看了一眼他九哥那一张可以称之为魅惑的俊脸，忍不住嘴角抽了抽。这是他曾经高傲之极的九哥？竟然会和十哥两个去打探人家睡没睡醒？

    脑海中不由得想起温酒那一张绝美的脸以及她不怎么好的性子。

    莫名觉得吧，这睡懒觉好像也是意料之外，情理之中。

    九爷却忽然来了兴致：“对了，小十三，小四嫂怎么救你的？她那么点个小个子，好像跟你也差不了多少，你坠马她怎么能接住你呢？”

    十三也纳闷了，他昨日还来不及深想，今儿个听了倒也有些觉察出不对劲来了：“九哥，那位温姑娘身上没有功夫吗？”

    九爷点头：“定是没有的呀。”紧接着却笑了：“十三，你当真不认识她？她是以前是四哥的贴身丫鬟啊，跟在四哥身边十年了。”

    十三怎么想也想不起前世他四哥身边的贴身丫鬟了。

    记得不错的，有一个叫什么墨香的？可不记得有一个叫温酒的呀。

    不止丫头里都没印象，就四哥后院，也绝对没有这样一个人才是。

    如今想起来，前世最受宠的是年家的女儿，如今还没进四哥后院呢。

    想起温酒的容貌，若真是四哥后院的，他一定会有印象的。

    这般想着，到越发想要了解下这女子。

    十三跟着九爷两个人不多时便到了温酒这，门口，却被大勺给拦了下来。

    十三有些摸不着头脑，这是个侍卫还是太监？看着不大聪明的样子，难道不是应该请他们到院子里头去，再进门去叫人吗？那有把人来大门外的道理？

    “二位爷等一等，我们姑娘在屋子里头，我去通传一声。”

    十三爷看着，瞳孔猛的一缩：“他……他直接进去了？”

    九爷习以为常，反过来还安慰他一句：“淡定淡定，这人瞧着是个男子，其实是个女子。”

    十三：“啊？”

    说他孤陋寡闻了，女子有这么高大的？细细想想，她确实没有剃发……

    边上的九爷心思压根不在这个上，只搓搓手道：“晚上吃什么呢？昨天大盆骨不错，麻辣烫也不错，可我还有点想吃火锅，还有小四嫂上一次烤的鸡爪子味道也不错。

    对对，还有兔腿，也不知道今儿个会不会给我做……”

    十三看了一眼絮絮叨叨的九哥，脸上一时之间都不知该放个什么表情。

    所以，到底是什么地方不对劲儿？为什么他的兄弟们现在完全都变成了另外一幅样子？

    约莫一刻钟后，便见里一黑衣女子走了出来。她头发只用了一根红绳高高的扎起来。额头上还带着薄薄的汗意，脚步飞速的奔着他们走过来。

    她的身后，还跟着一黑一白。

    一只巨大的黑犬，和一只……小狐狸！？

    等走近些，十三更懵了，这个跟在她身后摇尾巴的大黑犬，该不会是四哥那个凶狠的旺财吧？

    完了，又觉得脑袋不够用了。

    “九爷吉祥，十三爷吉祥。”温酒同两人行礼。

    “小四嫂客气什么，你今天这身装束不错呀。”九爷看着也愣了愣，忍不住夸赞。

    温酒听了，后知后觉的去看她自己的装束。

    刚刚怕失了礼数，也没换衣裳就带着两个小东西出来了。

    “这一身衣裳能得到九爷夸奖，看来我还真是选对了。”温酒笑呵呵的回了一句。

    九爷一愣，紧接着也乐了：“小四嫂穿上这一身看上去很厉害的样子，要不要演武场溜一溜？”

    温酒一听，立即怂了，连连摆手：“别别别，这我可不行！花拳绣腿吃喝玩乐我在行，旁的可是不成，跟各位爷没法比。”

    十三瞧着这两人你来我往，聊的很是随意的样子，又懵了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天晚上发一万啊宝宝们，还有稿子没改完

