    奔驰车停在了神话公司门口。

    师爷苏先从车上下来，然后屁颠跑过去打开车门，戴凤年这才从奔驰轿车上下来。

    戴凤年一袭长袍，显得儒雅文静，怎么看都像是个教书先生，而不是什么商海枭雄。

    “大少爷，用不用过去通知石志坚那扑街一声？”

    戴凤年微微一笑，“那岂不打草惊蛇？”

    师爷苏点头哈腰，“少爷说的对！咱们今天来就是要看看这条蛇是死蛇，还是活蛇。”

    戴凤年朝着大厦走去，看守大厦大门的印度三哥阿米尔脑袋上戴着一个大帽子，正在煮咖喱饭，看见有人过来，就忙停下手中工作上前制止道：“不好意思朋友，这里是私人工作区域，外人不能入内。”

    师爷苏正要上前吼阿米尔几声，你一个印度佬也敢多管闲事。

    却被戴凤年伸手拦住。

    戴凤年微微一笑，从怀中拿出皮夹，掏出十元港币，语气和煦地对阿米尔说：“这样行了吧，我还是不是外人？”

    阿米尔瞅了瞅十元港币，“对不起先生，我是锡克族人，我们的租规教导我们做人不要贪图小便宜，要诚实守信，更要忠于职守！”

    戴凤年点点头，的确，香港很多看大门做私人保安的都是锡克族的印度人，这些人也的确很忠诚。

    于是，戴凤年就又从皮夹内多掏出一张百元港币递过去：“那么现在呢？”

    阿米尔眼角跳了跳，“亲爱的朋友，我忽然觉得你和我们老家的一位亲戚好像，他也是这么慷慨大方。既然大家是亲戚，那就不是外人咯！”说完，接过百元港币，对戴凤年做个邀请，“希望你中午愉快！”

    戴凤年笑笑，这世上没有什么东西是不能用钱买通的。

    正要迈腿上楼，忽然，他像是想起来什么，扭头问正准备继续做咖喱饭的阿米尔：“顺便问一句，楼上那家神话公司最近怎样？”

    阿米尔眨巴眼：“先生，您这句话算是问对人了，别人不清楚，我却是清楚的很！”

    “哦，说说看！”戴凤年瞅着阿米尔。

    阿米尔瞅瞅自己的咖喱饭：“对不住啊先生！我要做饭了，不做的话它会糊掉。”

    戴凤年笑了笑，又掏出一百港币递给阿米尔：“我你这份咖喱饭我买了！”

    阿米尔嘻嘻一笑：“先生，你真慷慨，我喜欢你这样的大善人！”

    顿了顿，阿米尔说：“现在神话公司快要破产了，每天都有追债的人过来。作为门卫我帮他们挡住了不少追账的。”

    “天啊，我从没见过这样贫穷的公司，连工人工资都发不下来。对了，那位石老板曾经承诺每个月给我五十块让我帮忙擦他们的公司招牌，怕是现在也要黄掉！我讨厌那些说话不算话的人！”

    阿米尔一脸的愤愤不平。

    戴凤年很满意阿米尔的回答，拍拍阿米尔肩膀：“你很好！以后继续擦招牌，不过不是神话的，而是永康的！”

    等到戴凤年带着师爷苏上了楼，阿米尔这才笑嘻嘻看了看手中攒着的钱，“石先生说的没错，这姓戴的就是个凯子！”

    ……

    戴凤年带着师爷苏大摇大摆上了楼。

    来到神话公司办公室门口，师爷苏正要伸手敲门，却被戴凤年伸手阻止，直接一手推开门，这才在门上笃笃笃，敲了三声。

    公司大门一开，一股子呛鼻烟气就侵袭而来。

    戴凤年毫无准备，被呛个要死。

    戴凤年一向以儒生自居，不怎么喜欢食烟饮酒，用手挥散涌过来的烟雾，咳嗽一声道：“怎么回事儿？失火了咩？”

    “戴先生，你来了？”一个有气无力的声音说道。

    戴凤年循声望去，却见石志坚一头蓬松地坐在椅子上，手里夹着香烟，像那种满清末期的大烟鬼，眼睛中布满血丝，脸上充满了憔悴，整个模样颓废到极点。

    戴凤年捂着鼻子，内心深处很满意石志坚的这副德性，脸上却大惊失色，嘴上诧异道：“你是……石志坚？怎么会这样？你为何如此颓废？”

    石志坚努力从椅子上站起来，叹口气，拉了一把椅子让戴凤年坐下，“说来话长，没想到那些追债的人那么狠。”

    “是吗？做生意不容易，你还年轻！”戴凤年语重心长地坐下。

    师爷苏稳稳站在他旁边，眼神巡视周围，除了石志坚，刘鉴雄等人也满脸的颓废，一副被人追债活不下去模样。

    师爷苏叹口气，这帮人，废了！

    石志坚摸出一支烟递给戴凤年：“以前我抽万宝路和三五的，现在只能抽好彩了，还望戴先生不要嫌弃。”

    “怎么会呢，你我虽然是敌人，是对手，却也是朋友！”戴凤年接过香烟，却没抽，而是放到一旁道：“讲真，现在不是抽烟的时候，我知道我妹妹凤妮做的不对，不应该搞这么多事情。尤其我和石兄一见如故，如果不发生这些事情，说不定我们还能成为很要好的朋友。”

    石志坚似乎有些被感动了，脸颊抽搐了一下，满脸感触道：“也不能怪你妹妹凤妮，我也有错。当初我恃才傲物，谁也不放在眼里，对你也是有所亏欠。”

    戴凤年叹口气，：“早知今日何必当初！石兄弟，你虽然遭遇挫败，却可以在挫败中成长，这未尝不是一种福气。”

    石志坚伸手握住戴凤年的手，一副掏心窝子表情：“可是这种福气我承受不住啊！你也知道，我出身石硖尾，本身就是穷人出身，为了让老姐让外甥女吃饱肚子，我这才开始创业。”

    “原以为凭借一点小聪明就能在香港商场尤其在食品行业呼风唤雨，可结果呢……”

    石志坚长叹息一声，“戴小姐一出手，我就被卡住脖子，难以翻身。现在欠了一大笔债，银行的钱还不了，工厂工资发不下去，追债的人一波接着一波，讲真，我连死的心情都有了！”

    戴凤年来这里本就是为了查探石志坚公司底细，没想到石志坚会和盘托出，并且还说的这么惨。

    戴凤年半信半疑。

    石志坚猛抽了一口烟，呛的流出了眼泪，略显忧郁道：“弃我去者昨日之日不可留，乱我心者今日之日多烦忧！时至今日，我才知道苦字怎么写！”

    靠，你都快扑街了，还吟诗作对？

