
三界六道听到唐银的话就整个人都不好了，这么重要的东西他们最开始的时候当然是有人守着的。但他们这个实际上是一只水藻鬼，而且之后他的实力也越来越强大，来这边路过的玩家都变成了这个会变强的契机。

而对于哟玩家被他计算，轮回公会的人当然是喜闻热见的。毕竟这样也能减去他们不少的压力，所以最后索性他们看守的也不看守了，都直接跳下去成为这个鬼变强的饵料等着复活之后继续过来。

但他们万万没想到就他们全部离开的这一小他们的养了这么久的鬼就被兴欣给杀了，这要他们去那说理去。

要是现在你说这是你们养的鬼，对方直接说：“你们弄怎么一只鬼放在这里不管多危险，这都不知道已经害了多少个玩家了，要不是我们技术好，我们可能也要死亡了。下次可不能这样了。”之类的话。

这要是换成别人，他早就招呼公会成为莽上去了，但对方是一支满员的职业战队啊，这怎么打？要是他们干上去调休，那对方就敢直接把他们灭了，捡了他们的装备还能来一句正当防卫。

而这也就是三界六道郁闷的，眼看自家队长辛辛苦苦，积分终于开始接近兴心中人，结果因为自家养的鬼被对方击杀再次落后。

现在排行榜除去兴欣之后的是黄少天，再后面就是周泽楷。他两的积分也十分相近，但因为现在已经没有什么鬼了，所以他们两的分数也没有在继续增加。

以至于现在的情形，三界六道也只能咬碎了牙往肚里咽，他们能怎么办，说到底只能怪他们想利用路过玩家给他们当积分罢了。要是不贪心，留些人在这里，虽然不会有其他玩家过来，但鬼至少也不会被击杀啊。

诶......等等要像哪怕他们有人守着，对方要杀他们也没有什么办法啊，毕竟要是对方要硬抢他是一点办法都没有。这里可是神之领域，要是招呼一声对方就不抢了的话，那每一次抢boss有怎么会和打战一样？特别是公会于公会之间。

哪怕对方就光明正大的明强了，你又能上哪去说理去？更不用说在这种兴欣众人“不知情”的情况了。没办法，这个哑巴亏他们轮回是只能硬着头皮吃下来了。最后轮回众人就只能看着兴欣战队的众人捡完一地的极品装备，稀有材料而绝望，要知道这些原本是他们的啊！

原本还想和战队那边打一声咋呼，让他们过来将这个鬼击杀，他也好邀一波功，结果现在却彻底没了。

而这样养鬼的也远不止这一家，毕竟各大俱乐部都有专业的网游公会部门，像这样的活动他们当然是将这些研究的透透的，而大部分公会也都开始的尝试，只可惜想现在这样，一个玩家才多加一点积分的效率实在是太低了。

哪怕是各大公会也只能用自己的一二队养一只，毕竟他们也不敢死亡太多次，不然等级练不回来还这么抢野图boss。所以一只已经是各大公会的极限了。而现在兴欣众人在积分榜的再一次击飞飞跃。原因各大职业选手也都想了出来。

特别是熟悉唐银和叶修为人的，想要他们向来不当人，以及任何事情都搞的腥风血雨的情况。这一刻一个可怕的想法出现在他们的脑海之中，这两个不当人的不会是不他们公会准备留到最后杀的鬼给抢了吧？

不得不承认，职业选手就是职业选手，十分轻易的就通过了现象，看到了本质。于是他们都开始纷纷的联系自家公会，看看是什么情况、只是最后只有轮回一家出现了噩耗........

让他其他选手听到自家的没事，心也就踏实了不少，不过也都开始好奇到底是哪家这么惨，这自己辛辛苦苦养的鬼就这样被对方给猎杀了。

而想知道这样的事情也不麻烦，甚至都不用让他们的卧底去打听，直接人公会会长去群里问一问就都知道了。

而确实是有人去问了。

神之领域公会群：谷

霸气雄图的蒋游：“我说……刚刚兴欣众人的积分忽然突增，是不是谁家养的鬼被叶修他们杀了？”虽然现在叶修已经不是嘉世的人了，但是对叶修，霸图的态度一如既往，始终以最大的恶意的姿态来揣摩叶修。

而蒋游既然问了，那其他好奇你的人也就没有多问，都回了一句没有。一直到轮回的三道六界一脸无奈的发了几个哭泣的表情包。

而看到三界六道的回复，其他人也心下了然，大家毕竟是竞争关系，看到对方吃瘪还是很开心的，但开心归开心，他们还是十分虚伪的安慰：“你们可太不小心了。”

三界六道也知道，虽然现在他们在安慰自己，胆实际上估计已经笑开花了。但不管怎么说，现在的他确实需要一些听众来缓解心中的郁闷，而和他同级别的竞争对手就是不错的选择、

而听了三界六六道的话，众人也是一阵唏嘘，感叹还好中招的不是他们。

一时间群中都是：

“那家伙肯定早就战队了！”

“就是，这一定是阴谋”

“他们就不能算是人！”

“大神中的败类！”

这边各大公会会长帮轮回骂着叶修和唐银他们。但私下已经对他们鬼的养成团下达的最高的警戒指令，主要防止的就是逍遥游，君莫笑他们这些兴欣的人。顺道还带上了轮回的。

毕竟现在轮回他们也没有了养成鬼，天知道他们会不会派人来抢他们的鬼，又或者直接让职业选手过来抢，那他们就亏大了。

而这次的交流也让他们意识到，这次的养成不是他们单家的个人行为，而且所有人都在搞的东西，那问题来了对方都在哪里搞呢？这种东西要是可以抢，他们当然不会放过。

这一刻，各大公会的卧底都开始活跃了起来！

————————

这是今天的第三更。后面还有两更。

二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70664016"  chaptername="第一千一十六章  郁闷的三界六道（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
