    这里的美丽让赫敏如坠梦中，与之前先是惊险刺激的高空坠落，再是后来有着狰狞怪物的废墟小镇相比，眼前的这一切才像是真正的仙境。

    如同童话般的仙境，令人感叹。

    没有哪个女孩能够拒绝这里，实在是太漂亮了。

    夏尔倒是没觉得有什么，游戏已经做到了以假乱真的效果，视觉上的冲击力早就对夏尔无效。

    这些绚丽特效，可能还没有特效本身的本质对他更加有吸引，这可是魔法，活生生的魔法。

    夏尔一如既往的沉稳声音将赫敏唤回了神，她抬起头，看到了一栋坐落于大树上的简陋树屋，树屋普普通通，散发着轻微的光芒。

    这应该就是夏尔口中的宝藏光辉了。

    所以。。你的视力到底是有多好啊，能够看到这么远的东西！明明自己在外面什么都没有看见啊！

    赫敏忍不住想要吐槽。

    旁边有一个梯子，同样简陋，但看上去还算结实，在小姑娘的死亡凝视下，夏尔不得不爬在前面，然后才是赫敏。

    树屋并不华丽，与外面美丽的仙境截然不同，却很温馨，给人一种能够遮风挡雨的安逸小窝感觉。

    小姑娘甚至在爬上去后，靠着树屋的墙找了一个舒服的姿势坐好，就不想再动弹了，她懒散的歪着头，看着夏尔忙来忙去，心中有一种格外的宁静。

    每个人都有小窝情节，一个舒适的，可以藏身的，恰好能把自己容纳进去的小屋子，哪怕是成年人都如此，年幼的赫敏当然也一样。

    甚至如果不是接下来还要解决小镇中的那两只怪物，避免哈利俩人碰到它们，还要前往出口回到现实世界。。她甚至觉得，在这里待上一段时间似乎也很不错。

    这里可真令人有安全感。

    。。。

    废墟小镇中，浑身上下挂满了切不限于三个铜镜，七个银饰酒杯，两把简陋的铁剑，以及一大堆破破烂烂的哈利，正一身疲倦的站在某个石屋中。

    他看着仍然兴奋的仿佛猴子猪一样四处乱翻的达力，脸色木然。

    “我们可以走了吗。”

    “闭嘴！讨厌鬼！再啰嗦我就把你的那枚铜币收回来。”

    两人距离夏尔离开时。。已经走出去三个屋子远了！

    。。。

    “这里有蜡笔和油彩。。还有别人来过这里？”

    赫敏伸了个懒腰，突然看到旁边的隔层里有着一个麻布的单肩书包，她将背包勾过来轻轻打开，看到了里面的绘画工具，她伸脚踢了踢夏尔，问道。

    “应该就是建造树屋的人，这里还有他们的画，看上去和我们年龄差不多。”

    闻言赫敏也爬了过来，在狭窄的树屋隔断另一侧，看到了一整面画在树屋墙壁上的油彩涂鸦。

    涂鸦并不好看，歪歪扭扭，画作的主人年龄应该不大，但能看出来很有想象力，并且天赋也很不错。

    “他们可真厉害。”

    赫敏不由得感叹，让她搭建这么一个树屋，她可建不出来。

    与此同时，她和夏尔也看到了树屋光芒的来源，在树屋最里面的位置，静静的摆放着一只白银宝箱，光芒就从它身上散发出来。

    “咔哒！”

    夏尔的手很快，眨眼时间，他就已经上前把宝箱打开了，赫敏瞪大了眼睛，因为银白色的宝箱开启之后很快就化作点点星光消散不见，然后她就见夏尔仿佛献宝一样，颠颠的把什么东西拿了过来。

    【获得装备】：华丽的特雷比西亚森林之戒(手部)

    等级：5

    品质：普通

    效果：召唤一个小火球攻击你的目标，威力视使用者而定。

    时效：2(2)/天

    铭记：我最讨厌火了，为什么我的戒指可以发出火球，来自某不愿意透露姓名的森林巨人的疑惑。

    “是一枚戒指。”

    夏尔高兴的说道。

    他将戒指递给赫敏。

    赫敏一愣，连连摆手。

    “不，这是你的，你的。。战利品，我不能要。”

    “这可能是一枚魔法戒指。”

    “我在那些日记中见过。”

    赫敏的态度很坚决。

    “那好吧。”

    夏尔倒是没有强求，剧情人物的兼容很强，在游戏中，掉落的装备技能乃至天赋，玩家能用的剧情人物也一样能用。

    变成真实的世界，估计也不会有改变，在这些东西面前本来就是人皆平等，除非某些特殊的血统限制。

    不过，这也只是一枚新手戒指罢了，赫敏此时还没有踏入魔法世界的大门，戒指在自己手里能发挥出的作用的确更强一些。。虽然夏尔并不觉得接下来会碰到什么危险。

    “以后我会再找一个更好的戒指给你的。”

    夏尔说道。

    赫敏没有说话，只是点了点头，小姑娘的脸色似乎有些微红，好像是不知道想到了些什么。

    拿到宝箱之后的两人很快按就原路返回，爬梯子，过独木桥，荡蔓藤，有经验打底，赫敏的动作也娴熟很多。

    他们很快就回到了河对岸废墟小镇的那一侧。

    特雷比西亚之行很短暂，但是看着这一片小镇的废墟，赫敏却还是有了一种恍如隔世的感觉，甚至看着小镇都有一种陌生的熟悉感。

    她下意识的回头望去，河岸已经重新变成了一片平静，没有木桥，没有树屋，也没有美丽而梦幻的仙境，有的只是一根孤零零悬挂在河岸处的枯萎蔓藤以及圆木的独木桥，还有河中心的，那一块大石头。

    宛若刚才的一切，都只是一场美好而绚丽的梦境。

    。。。

    有了这一段经历，夏尔可以很确定，自己与赫敏的友情点估计已经点满了，至于其他的还不好判断。

    性情有点小骄傲的赫敏在学校也没多少朋友，和霍格沃茨的情况差不多，再加上突然来到仙境这么一个陌生的环境，虽说不像在魔法界那么孤独，却也很相似，而且。。夏尔还这么擅长抓住时机。

    他太了解赫敏了，在游戏中夏尔攻略过不止一次，无论是人设还是性格都十分熟悉，虽然游戏变化成了现实，赫敏的思维方式可能也随之改变，但也没有改变太多。

    并且夏尔是不会变的，那种从心底流露出的对赫敏的熟悉与默契，让赫敏下意识的感到一种。。似乎很让人安心的亲切感。

    夏尔也毫不掩饰自己的目的，一开始就非常清晰，永生，魔法，还有小姐姐们，这就是他的目标，当然，不是这个年龄的赫敏，他还下不了手，但并不妨碍他提前培养感情。

    “就是这里。”

    带着赫敏藏在一处低矮石屋的墙厚，两个小家伙探头探脑的望向小镇的广场，那里有着小镇中最大的石头屋子，也正是猪头人和狗头人藏身的地方。

    摸了摸刚到手的装备，夏尔心中也难免有一些紧张。

    Boss在游戏里打了无数次，现实中却还是第一次，好在夏尔有特殊的攻略技巧，如果顺利的话可以无伤通关，如果不顺利，那还不赶紧跑路。

    毕竟它的挑战等级是8级，本来就不是现在的夏尔能对付的。

    等级上限低，意味着等级难以提升，即便是越级刷boss也无法快速提升等级，想要升级还是要跟着各种剧情线以及剧情副本，比如下阶段的霍格沃茨主线和魔法石副本。

    夏尔之所以非要解决这两个家伙，主要原因是为了验证一件事情。

    游戏中的副本是可以反复刷的，只要第一次触发，如果该段剧情可以做成副本就会生成副本，夏尔不确定他的金手指是否保留了这个机制，因为到现在一个副本都没触发，副本功能也没有开启。

    随机掉落是整个游戏的核心，如果不能通过自带的金手指反复刷副本，那么接下来的计划恐怕就需要进行一个很大的调整了。。希望不会如此。

    在夏尔暗中祈祷的时候，旁边的小姑娘也在不断地小声碎碎念着。

    “我知道了，我不怕！”

    “我能做到。”

    赫敏小脸满是坚定的点着头，小手紧握成拳头，低声为自己打着气。

