    插班生政策，是魔都的特殊人才培养计划。

    又被誉为零风险的第二次高考。

    凡是在魔都普通高校在读的全日制一年级本科学生，在完成第一学年学习并且成绩合格，都可以报考十二高校的插班生。

    一旦考上了，就去相应高校学习，毕业时拿到该校的毕业证、学位证。

    相当于转校。

    那十二所高校，都是魔都最有实力的重点院校。

    复大、交大、同大、华师、华理、上大、东华、华东政法、魔都理工、海事大学、海洋大学、魔都政法……

    如果能够考上复大、交大，那简直是一步登天。

    从三本跳到国内TOP5，光宗耀祖都不足以形容了。

    不过，其难度可想而知。

    反正复大的20多个名额，每年都有至少600个学霸在竞争。

    二本的菜鸡，敢报名的都没有几个，跟人家985、211的学生卷不起。

    更别提三本的学渣了。

    ……

    “插班生？”

    韩烈不置可否的摇摇头：“不是还早着呢吗？”

    他越是不肯正面回答，大家就越是好奇。

    不过，现在认识的时间太短，实在不方便追问。

    余韵甜甜一笑：“明年5月考试，确实早着呢。不过我相信，以你的努力，只要早做准备，绝对有机会的！”

    她是很性感的那种长相，笑起来真不甜。

    弯弯眉、桃花眼、嘴唇厚实、眼神妩媚妖娆，一笑起来就像是喊着“大爷来玩啊”似的。

    一次性说了那么多字，她的嘴巴有点干，于是伸出舌尖舔了舔上嘴唇。

    舌尖又细又长，像是美女蛇吐出蛇信。

    嘶……不用来嗦螺可惜了……

    烈哥翘起二郎腿。

    轻轻咳嗽一声。

    “那就借你吉言……不过我是真没想好。”

    余韵明显还想再说点什么，然而前排的段小艺却突然笑嘻嘻的问娄志：“哎，你想不想考插班生？”

    “咋不想呢？”

    娄志阴阳怪气的回道：“可是想有个der用？好像我能考上似的！”

    段小艺拍拍他的肩膀：“试试呗！反正还有大半年时间呢，动动嘴又不花钱！”

    “不试！”

    娄志使劲扑棱脑袋：“现在把牛逼吹出去了，到时候考不上多特么丢人？”

    然后斜楞眼睛瞟着段小艺：“总撺掇我干什么？你怎么不考？”

    段小艺耸耸肩：“阿拉现在就是二本，而且阿拉毕业之后又不用去上班，废那力气做什么？”

    俩人一唱一和的，明显是在针对韩烈。

    经过早上的事，他俩不太敢和韩烈正面冲突，但是作为大阴阳师，恶心人的办法一套一套的。

    我就吐个槽，难道你还敢在教室里打我不成？

    方菲菲觉得不太好，急忙打岔：“真羡慕小艺，不用上班简直太舒服了！”

    “那是！”

    段小艺洋洋得意的笑着：“复大交大毕业又怎么样？工作两年也就租得起我家一个单间！”

    坐在更前面一排的张铁树马上回头开舔。

    “小艺家里补了四套房子吧？啧啧，都在内环，得值多少钱啊？”

    “谁跟你说的四套房？”

    段小艺斜眼挑眉，满脸不屑：“那是四个单元好不好？！”

    “啊？！”

    附近的同学们都惊着了，满脸的震撼。

    就连最淡定的席鹿庭，都掩着嘴倒吸一口凉气。

    魔都内环的房价，近两年一直在三万五到五万之间横盘，和后世相比自然不高，但是在一群大一学生们看来，已经是高不可攀了。

    一套100平的房子就要四五百万，四个单元楼……

    “卧槽！段哥，你藏得真严实啊！我同寝的兄弟居然是个亿万富翁？！”

    贴树皮一惊一乍的，虽然很浮夸，但效果属实拉满了。

    附近的同学马上开始窃窃私语，议论个不停。

    大家的家境虽然都不差，但普遍只是小康级别，父母能帮忙在魔都买一套房子都不容易，哪里想得到，同学里还藏着这样一个豪富的拆二代？

    好几个女生都端不住了，追着问段小艺：“你家的房子在哪儿啊？”“房价现在多少了？”

    等等等等。

    一时间，周围热闹得简直像是菜市场。

    只有韩烈，暗暗发笑。

    他太清楚是怎么回事了。

    段小艺确实是拆二代，开发商补给他们整个家族四个单元。

    爷爷奶奶、大姑二姑、伯伯叔叔、堂的远的……

    那是村里所有亲戚凑到一起，共同要来的补偿。

    真正属于段小艺家里的，只有八套中小户型的住房，以及一间楼下的商铺。

    段小艺的父母用商铺开了间小超市，闲时收收租。

    生活确实很好，家庭财富最高时可能接近五千万，令前世的韩烈羡慕得眼红。

    但是社会地位嘛……就那么回事。

    远远没有段小艺吹嘘得那么强势、牛逼、风光。

    段小艺和余韵的160平大婚房刚好买在房价最高点，掏空了家底才凑够首付，可想而知，段小艺家里到底有多少活泛钱。

    后来余韵给段小艺戴上草帽，很难说和他的欺骗没有关系。

    预期和事实严重不符，段小艺又不干正事，余韵那么野的心，能惯着他才怪。

    至于结果……

    结果当然是原谅啊！

    这弔人那方面实在是不行，被余韵拿捏得死死的，打都没敢打余韵一下。

    后来，好像是觉醒了什么奇怪的属性……

    咳咳！

    听说的，听说的，烈哥真没亲自验证过……

    反正，事情虽然闹得很大，但两口子还是生活得很快乐，直到韩烈重生，她俩都没离。

    有意思不？

    太有意思了。

    所以，看着段小艺装逼、看着贴树皮猛舔、再看着方菲菲和余韵的震惊与激动……

    烈哥非但不生气，反而想笑。

    开了这种上帝视角，就不可能再有参与者心态。

    所有人的命运都在掌控之中，故事的走向一清二楚，还怎么全情投入？

    所以韩烈的关注重点始终都在席鹿庭身上。

    她是一个全新的挑战，是一个不了解的超阶目标。

    只有她才能给韩烈带来足够的惊喜或者惊吓，不枉重生一场。

    ……

    前面聊得热烈，而韩烈只是安静刷题。

    既没有因为两大阴阳师的挑衅而愤怒，更没有因为余韵跟他们聊得火热而失落。

    由内而外的散发着平静。

    有目标的人总是如此。

    席鹿庭听着前面吹了一会儿牛哔，摇摇头，收回关注。

    她是一个心志坚定、信念强烈的人。

    她会因为那四个单元楼而看重段小艺，却依然看不上这人。

    看重和看上，是两码事。

    用六围图来判定——段小艺的背景可以给到6分，财富可以给到9分，性格和能力只有两三分，综合起来依然是渣渣。

    一个特别有利用价值的渣渣。

    正相反，韩烈的性格、能力、智商、颜值，都可以给到7分。

    背景和财富暂且忽略，但是，乘以权重系数之后，总分已经超出段小艺一小截。

    想到韩烈，席鹿庭不由转头看过去一眼。

    咦？

    居然还在刷高数题？

    席鹿庭仔细观察着韩烈的动作，很快确定，他不是在掩饰什么，而是真的专注。

    唔，性格再加0.5分，7.5分了。

    席鹿庭又瞥了一眼韩烈的侧脸。

    少年的皮肤很光滑，肤色不算特别白但很干净，棱角嶙峋，轮廓深深。

    当他微微皱眉，凝视着书中的题目时，那双清澈的眼睛里似乎含着光。

    嘶……

    专注的男人真好看啊……

    席鹿庭悄悄又给韩烈的颜值加了0.5分。

