    黎平冷冷的看了一眼众人，对他们的气愤之情不予丝毫的理会，就好像是没看见一样，这让得众人是敢怒不敢言。

    “老孙，把记录给我。”黎平转头看向孙永，将手伸了出去。

    黎平接过记录文件，翻开后，上面是所有受训人员的名字，在这些名字后，大多都写着一些数字。

    这些数字就是之前孙永一直在写的东西，也就是受训人员的分数，此时这上面，没有加分，只有扣分，被扣分的，赫然正是之前那些在站军姿的过程中乱动过的那些人。

    黎平面色严肃的扫视了众人一眼后，开口说道：“下面，我来给你们念一念你们的扣分情况。”

    说完后，黎平就自顾自的念了起来，丝毫不顾那些一脸懵逼的受训人员。

    扣分？怎么会扣分呢！！他们可是才刚到这里，还啥都没干呢！怎么就扣分了！！！

    这是大多数人此时的想法，尤其是那些念到名字，被扣了分的人，就更是懵了。

    不过也还是有一些聪明人的，比如陈煜，比如成才，比如周林等，他们此时都隐隐已经知道了那些人为什么会被扣分了。

    黎平刚一念完，其他人就立刻炸毛了，没有人愿意被不明不白地图就扣掉几分，就算要扣分，也得给他们一个合理的理由。

    “我不服，你凭什么扣我们的分，我们又没有犯错！！”有人抱怨了起来。

    这种抱怨往往都会“一呼百应”，不过一瞬间，所有被扣分了的人就都联合了起来。

    “就是，你凭什么扣我们的分！！？？”

    所有被扣了分的人都异口同声地对着黎平质问道。

    不过黎平并没有被他们的抱怨给吓到，这一幕显然是早就已经被他预料到了的。

    合上手中记录分数的文件夹，好整以暇的递给了身后的孙永，然后才将目光移到了群情激愤的众人身上。

    黎平的眼神好似蕴涵魔力，被他看到的人都默默的闭上了嘴，抱怨的声音一下子就小了下来，直至彻底消失。

    陈煜和那些没有被扣分的人，此时都是眼观鼻子鼻观心，一幅事不关己，高高挂起的样子。

    这种时候可不是出风头的时候，胳膊是拗不过大腿的，就好像学生和老师发生发生矛盾一样，你什么时候见学生最后占过便宜的！！

    往往都是先被学校领导批评，然后在回家被家长批评！！！

    黎平冰冷的目光从众人身上扫过，看见神态与那些被扣了分的人明显不同陈煜几人时，他的嘴角似乎是露出了一丝冷笑。

    “凭什么？？”

    “哼！！我已经说过了，你们的培训，是从你们一进入这个基地就开始的，刚刚你们在站军姿之时，自己做了些什么，你们自己都清楚，这还需要我说出来么！！！”

    黎平的声音显得很是不屑，似乎是对他们敢做不敢当的不屑，这让得刚刚还骄傲的像只天鹅似的众人，现在有点心虚、有点羞愧了，终于是慢慢的低下了他们骄傲的头颅。现在，他们都已经知道自己为什么会被扣分了。

    军人，没有敢做不敢当的，现在被人抓到了自己的小辫子，这让得刚刚还想维护自己尊严的他们，此时很是无地之容，恨不得像鸵鸟一样，将自己的头给埋地里去。

    所有抱怨的声音都被黎平的这几句话给说的灰飞烟灭了，既然意识到了自己的错误，那当然就没脸继续抱怨了。

    只是现在，他们的心里比之前更加的不爽黎平了，但谁让人家才是教官呢！！

    不过黎平可不管这些，见众人都没有了意见后，又是对着孙永大声说道：“一号，再给我扣五分。”

    本来就被扣了分，此时正在独自郁闷的赵兴勇一听到这话，突然有点傻、有点怒了，凭什么又扣我的分？？？

    反应过来后，立马就忍着心中的怒气，对着黎平压抑的说道：“为什么又扣我的分，之前扣的分我认了，但你现在凭什么又扣我的分！！！”

    赵兴勇的声音显得有些颤抖，双手紧握成了拳头，他可不是什么好脾气的人。现在扣的分，黎平要是不给他个合适的理由，那他是绝对不会就这样算了的。

    黎平看着赵兴勇那一幅野牛发怒的样子，面色显得很是平静，似乎是没有受到丝毫的影响，两步走到了赵兴勇的面前。

    “你不知道说话之前要先喊报告么？啊！！再扣五分！！！”

    在赵兴勇的怒气中，在众人的惊鄂之中，黎平大声地冲着赵兴勇吼道，再一次扣了他五分。

    赵兴勇看着气势比他大了不知多少的黎平，一时有点傻眼，好不容易积聚起来的气势也是散了开来。

    陈煜看着赵兴勇那怒发冲冠的样子，在心中为他摇了摇头，还是太冲动了，这种时候怎么可以和教官硬碰硬呢！！

    看过前世电视剧的他，深知老A训练别人的套路。现在，黎平就是要激怒他们，要刻意的去“羞辱”他们，以此来激发他们心中的怒气，然后将他们的怒气化为训练的动力。

    现在去和教官硬刚，只会陷入教官设置的陷阱，然后让自己更加的不爽而已，此时最好的方法，就是怂起来，教官说什么就是什么。

    虽然这样会显得很没骨气，但这却是最能让自己少受罪的方法。

    有一句话怎么说来着，退一步海阔天空。

    还有我们敬爱的毛爷爷也说过，敌进我退，现在这种情况下，当然是应该忍一忍，退一退了！！

    不过这只是陈煜一个人的想法而已，可不是所有人都像陈煜这般的。军人，都是有点血勇的，现在被别人欺负到头上了，再忍，可就不是他们的风格了。

    赵兴勇是一根筋，用农村的话来说，就是个二愣子，现在的他，只有一个想法，那就是好好的揍一顿他面前的黎平，这张面瘫脸实在是太可恨了！！！

    黎平看着赵兴勇那一脸忿忿不平的样子，心中有了点其他的想法，他可是好久都没有教训过南瓜头了，现在好不容易逮着了一个，他怎么可以放过这么好的机会呢！！

