
　　正巧丫鬟来说，叶小姐在老地方等她，薛琪韵立马收拾了一番就出门去了。

　　“你怎么喘成这样。”叶似锦一见她来就气喘吁吁的，忙给她倒了杯茶。

　　薛琪韵着急见叶似锦，一口气就上了三楼，“没事，我就是着急。”

　　“我还没着急呢，你倒是着急起来了。”叶似锦道，“坐下来歇会儿，我有事儿跟你说呢。”

　　“我也有事儿，我先说。”薛琪韵憋不住心里的事儿，开口道，“我哥哥喜欢上你了，还让我娘去提亲了。”

　　“这事儿我知道了，母亲已经跟我说了，她也已经婉拒了。”叶似锦问道，“这事儿到底是薛夫人的主意，还是...怎么会想起来提亲呢。”

　　“是我哥哥的意思。”薛琪韵如实相告，“他...喜欢上了你。”

　　“啊？”叶似锦不记得跟薛之岸有什么交集，怎么就会喜欢上自己，“他，他认错人了吧，你不是说他喜欢那个谁....”

　　“是我乱猜猜错了，我都没想到这点儿。”薛琪韵拍了拍自己的脑门。

　　“那我也有个事情要告诉你。”

　　“难道你也喜欢上了...”

　　“打住打住。”叶似锦捂住薛琪韵的嘴巴，“你可别乱说，是你的事情。”

　　“我的？”薛琪韵指了指自己，“我能有什么事儿。”

　　“叶国公府想让你给二老爷，也就是我二哥做续弦。”叶似锦道。

　　薛琪韵手边的茶杯都打落了，“什么？让我给你二哥做...续弦？”

　　“薛夫人也知道这事儿。”叶似锦道，“我就知道你肯定不知道呢。”

　　“我娘也没跟我说呢。”薛琪韵估摸着现在她娘忙着操心哥哥的事情，“这事儿我是断断不会答应的，你是喊二哥，可是他的年纪都快跟我爹差不多了，怎么想起来这事儿，真是的。”

　　“是秦夫人说的。”

　　“原来是秦夫人，这个秦夫人到处拉媒，好好的一个夫人不做，乱做什么媒人。”薛琪韵气的骂道，“她就是想要做这个人情，收点好处，呸。”

　　“别激动。”叶似锦要不按住薛琪韵，她就要跳起来了，“这些年脾气倒是见长了。”

　　“还不是因为今天的事情受刺激了。”薛琪韵捂着脑门，“这都是什么事儿啊。”

　　“该说的我也已经说了，你就回去好好劝劝你哥哥，劝劝你娘亲吧。”叶似锦拍拍薛琪韵的肩膀，“我还得赶回宫里去了，先走了。”

　　“叶姐姐。”薛琪韵拽着叶似锦的手，“我要是劝不了怎么办。”

　　“现在事情还没到那么严重的地步呢，好好劝劝就没事了。”叶似锦道，“再不走，皇上就要来找你了。”

　　薛琪韵赶紧放手，她在宫里见过皇上对叶似锦的重视程度，“走吧，快走吧。”

　　“加油吧，我相信你。”叶似锦拍拍薛琪韵的肩膀，“真的解决不了了，再来找我。”

　　薛琪韵想了想，在这里一个人燥也是没用的，还是先回去说个清楚明白吧。

　　她一回府就急哄哄的去找了薛夫人问了叶国公府二老爷的事情，听见自家娘不愿意，她就松了口气。

　　“放心吧，娘上次已经做错了，这次就不会了，要是找也会问你的意见的。”薛夫人语重心长的道。

　　薛琪韵挽着薛夫人，“娘，我就知道您对我最好了。”

　　“你这事儿又是听谁说的。”

　　“我...我是碰到了秦夫人的女儿才听她说起来的，这事儿是秦夫人跟她说的，她又告诉了我。”薛琪韵知道自家娘亲不可能真的去找秦夫人和秦夫人的女儿对质的，也就放心说了。

　　“这个秦淑娴，八字还没一撇的事情呢，就胡说八道。”薛夫人哼了一声，“真不该让她上门，准没好事儿。”

　　薛琪韵松了口气，母亲这边的事情解决了，就只有哥哥那边了，自己多劝着一些吧。

　　叶似锦回了宫，头一件事儿就是奔着御书房去的，一天没见凌初，怎么还有点想呢。

　　一日不见如隔三秋。

　　“舍得回来了？还以为你今日又要到晚上才能回来。”凌初不冷不淡的，语气也不太热情。

　　“哼，那你昨晚上为什么不来找我。”叶似锦先发制人，“还说想我呢，昨晚上有那么忙吗，以前我在叶国公府你晚上还过来瞧我呢，现在好了，你把我吃干抹净了，就不认人了。”

　　“咳，我何时如此了，昨晚上的确有事儿脱不开身。”

　　叶似锦听他的语气软下来了，憋住笑容，还是一脸的生气，扭过头来，“能有什么事情这么脱不开身的，难道比我还重要！”

　　凌初自然不会将那些血腥的事情同叶似锦说，见叶似锦这小模样，笑道，“昨晚上几个大臣献了几个舞姬，不免就多看了几眼。”

　　“什么？”叶似锦立马把头扭回来，“你，你还背着我看舞姬跳舞，那舞姬好看还是我好看。”天籁小说网

　　凌初假装思索了一会儿，让叶似锦更加生气了。

　　“你还想起来了。”叶似锦揪着凌初的衣服，“我就离宫一晚上，你就，你就...”

　　凌初见她生气，却笑了起来，“怎么还学会这招了。”

　　“....你，是假的啊。”叶似锦有种被戳破的窘迫感，不过转念一想，她也没有错，又不是故意不回来的。

　　“这招是哪里学的，现在学会假生气了，嗯？”

　　“你还骗我。”叶似锦恼羞成怒，狠狠的捶了他一下，“这事儿是你错了，你要跟我赔礼道歉。”

　　“反倒是我的错了？出去一趟就伶牙俐齿起来了。”凌初十分喜欢的搂住叶似锦，这是最直接的感受，她在自己的身旁也就安心了。

　　“就是你的错。”叶似锦头抵在凌初的肩膀上，“我不在宫里，还不知道你是不是真的做这事儿了呢。”

　　“你说我何时对那些事儿感兴趣了，我感兴趣的还不是你么，好好好，都是我的错。”凌初包容她的小脾气，还有各种闹腾，遇到叶似锦，就不自觉地想要宠着她，他想把所有最好的东西都放在叶似锦跟前，他要她无忧无虑的。

　　叶似锦顿时就笑的眉眼弯弯，“算了，这次我就原谅你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第326章 一日不见如隔三秋免费阅读。https://xs.23sk.com 