
　　方正卿进了监狱，立刻就有警察走了过来，不过当方正卿亮明证件，一路放行。

　　当然，也有不少人好奇方正卿来监狱做什么。

　　方正卿走到一处空荡荡的牢房，看着眼前的大门，方正卿一脚走了进去。

　　这里的阴气格外浓郁，尤其是里面的墙壁上，只要稍微有点道行就能看出那里的不对。

　　方正卿把手伸了进去，然后立刻监狱中的景色猛然发生了变化，从单人床，木质马桶，铁栅栏窗户，都没有了，这里变成了一个歌舞升平的会所。

　　轻柔的小调音乐伴随着一股酒香味萦绕在整个会所，不过这酒香的味道也掩盖不住那浓浓的血腥味。

　　台上还有一个女人在唱着东洋歌，柳腰轻扭，开到大胯的旗袍穿在身上摆弄着风骚，下面的人有的穿着军装，有的一身西服，喝着酒，玩着牌，一边对着台上叫好。

　　不过这些落在方正卿脑海里，就是一只女鬼在扭动着身子，其他鬼都一脸阴森的看着自己。

　　方正卿故作不知，坐在了吧台的椅子上，上面可以清晰看到还有不少血渍呢。

　　“先生，一个人来，要不要喝点东西？”吧台的酒保说的是国语，发音也很标准。要不然，方正卿还不知道该怎么交流呢。

　　方正卿点了点头，说道：“随便一杯，谢谢！”

　　眼前的酒保只是普通的厉鬼，鬼王还没有出现方正卿自然不会动手。

　　“威水，请慢用！”

　　酒杯被酒保恭恭敬敬的推到了方正卿面前，方正卿看着酒杯，这哪是什么酒水，明明是一被血水。

　　若是新鲜的方正卿也不介意，直接喝了就是了，但问题是，这是臭血。而且里面还飘着个眼珠，在浓稠的血液里沉浮。

　　不出意外，这眼珠应该就是这群东洋人他们死去尸身上面的。

　　酒保见方正卿不喝，走出了吧台，来到方正卿面前，躬身问道：“先生，酒水不满意吗？”

　　“没有，只是我不会喝酒，喜欢端着酒杯的感觉！”

　　听了方正卿的话，酒保眼神中的凶戾之色退去，然后再次弯腰问道“先生，你不喜欢品酒，那要不要打牌啊？”

　　听了他的话，方正卿才想到，原剧中蛇仔明就是打麻将才碰到鬼王三宅大佐的。

　　“好啊，最好是打麻将，这个我比较喜欢！”

　　“就是麻将，你里面请！”说完酒保带路，把方正卿领进了一间单间里面。23sk.Com

　　此时单间里面有一张空桌子，桌子上面摆好了麻将，已经有三个人，不对是三个鬼坐下了，这三个鬼气息比外面的鬼强多了，当然还远远达不到鬼王的境界。

　　方正卿坦然坐下，三个鬼不知道方正卿的深浅，对视了一眼，笑眯眯问道：“哈哈，不知道赌什么好呢？”

　　“赌什么都无所谓！”

　　“那就先赌黄金好了，要是输的人没有黄金，就把命留下就好了！”说完三个鬼都拿出了两块黄金，这黄金不是假象，而是实打实的黄金，是他们生前搜刮的。

　　“可以！”方正卿看了一眼三个鬼同意道，他也想看看对方到底是怎么变牌的。

　　不得不说，方正卿手气不错，东南西北齐了，单调红中。

　　方正卿对门坐庄，打出一张幺鸡，方正卿不要，上家也不要，然后摸牌打出了一张六饼。

　　方正卿摸牌，一摸和蛇仔明一样，是东风，然后杠，一直杠到只剩下一个红中。

　　方正卿摸牌，发现是一张三筒，于是看了三鬼一眼，三鬼笑眯眯地看着他。

　　方正卿心道：还不变牌吗？

　　对方不变牌，他就只能打出去了。

　　“三筒！”

　　他这一打牌，三个鬼都愣住了。他们虽然根本就不懂变牌，但是他们是鬼啊，可以鬼遮眼迷惑别人，可刚才他们明明施法了，但是他们很不懂，方正卿为什么就不受影响呢。

　　方正卿的下家，那鬼眼珠子一转说道：“这哪是三筒，明明是红中吗？”

　　说完，他再次施展了鬼遮眼，方正卿低头看去，还是三筒，于是不禁摇了摇头。

　　此时方正卿也明白了，这群鬼根本就不会变牌，他们也就是会迷惑别人，但可惜对自己没用。

　　“老家伙，看仔细了，这是三筒，不是红中！”

　　听完方正卿的话，这三个鬼不淡定了，知道鬼遮眼对方正卿是真的没用，感慨方正卿的心智居然如此坚定。

　　就这样，三个鬼耐着性子打完了一圈，方正卿也是耐着性子陪他们打了一圈，双方互相都耐着性子，最后三个鬼受不了了，直接一拍桌子，现出了鬼身，不再是刚才斯斯文文的样子。

　　三个鬼现出鬼身，打算先吓唬一下方正卿，然后再给他提要求，于是都朝方正卿的脖子掐去。

　　“砰……砰砰……”

　　但可惜还没够到方正卿的脖子，方正卿长腿踢了出去，三个鬼直接被踢飞。

　　方正卿：“呵呵，这是逼我动手啊！三宅一生在哪里？”

　　“你是来找三宅大佐的？”方正卿这一问，倒在地上的三个厉鬼都明白了方正卿这是有备而来了。

　　“废话，不找他，谁会陪你们浪费时间！”

　　“罢了，方正他也离不开这里，我顶多废一些时间就能找到他，至于你们就去死吧！”说完方正卿嘴巴张开，服气施展出来，三个鬼立刻不受控制的飞进了方正卿的嘴里。

　　三个猛鬼进了方正卿的肚子里，连惨叫都没有发出，就被消化掉了，让方正卿欣喜的是，虽然实力没有提高太多，但是却多了一个鬼遮眼的技能。

　　而就在方正卿在屋子里打斗的时候，这鬼蜮的深处，一个深红色的西洋棺材突然动了，棺材打开，就见一个身穿吸血鬼袍的人睁开了眼睛，从里面飞了出来。

　　三宅大佐，用酒井教给他的邪术，利用职务之便，在生前就把自己祭炼成了人不人鬼不鬼的东西。

　　东洋战败投降后，他们集体自杀，不过因为三宅一生的提前布置，他也得以几十年后进阶鬼王，当然这鬼王也是催生出来的，有点水分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百七十一章 打牌免费阅读。https://xs.23sk.com 