观星台下，背阳方向，影之郑
　　秦弈曦月抱头蹲在那里，偷偷抬眼看了对方一下下，又迅速偏开了脑袋。
　　太理亏了，这个实在没法撕啊。
　　曦月是真理亏，抢徒弟男人还先上车，到哪去也是丢人现眼，历来潇洒来去的曦月真人今从秦弈叩门起就整个儿跟个弱智一样，就是因为心虚啊。
　　倒是对秦弈来还有那么点委屈，他和岳姑娘好上的时候哪知道这是老道姑啊！
　　认真想想，如果那时候岳姑娘明示“我就是明河之师曦月”，两人还有没有后面的缘法？
　　自己百分之百是敬而远之，见到就跑吧。
　　也难诶，要看在什么时间段出来，如果在昆仑虚里才，那就……
　　她实在太香了！
　　所以也不冤枉……
　　“棒哥救我……”秦弈传念。
　　流苏笑不出来了：“我特么现在是你老婆！”
　　这瓜瞬间不香了。
　　秦弈觉得自己又要死了……
　　“算了懒得理你，我还要追戏。”流苏坐在棒子里，托腮看明河。
　　明河正绕着师父和秦弈转了好几圈，见两人鹌鹑一样的样子，气发不出来，又消不下去，打又打不得，骂又不知道怎么骂。憋了老半才怒道：“你话啊！几次我都要亲上去了还把我拎鸡一样拎走，转头自己亲上去了是不是很爽啊？”
　　曦月：“……”
　　秦弈：“……”
　　没错，到这个我就不帮你话了臭橘皮，自己挨骂去。
　　曦月咕哝：“我没有拎走你之后马上就亲……”
　　“还等过冷却的是吧？”
　　“……”
　　明河越越气：“还什么星月亘古恒在，人世几度秋，心悠悠无悲无喜，得跟真的一样……”
　　曦月缩头。
　　“……因为破了子还关我闭，不到无相后期不许出来？真是信了你的邪，你自己怎么不闭去？”
　　曦月咕哝：“因为我早就无相后期了……你现在都还没达到，还是我不忍心，先放你出来的。”
　　明河：“……你放我出来是为了一起虹子的，到底是抱着怎样的脸皮出因为不忍心这句话的……”
　　气氛忽然卡了一下。
　　安静。
　　师徒俩对视一眼，曦月心道：“要我话吗？”
　　明河板着脸：“。”
　　曦月干咳两声：“在我们的修行法门上，你当初未达无相之时，确确实实不能随便动，否则必将沉沦不得解脱。这不是我们枢神阙一家之法，出世清修之道大抵如此，又不是我编的，你自己学了一辈子能没点数？要不是因为你自己也觉得是这样，能那么老实听话被我拎走吗？”
　　明河偷看了秦弈一眼，不话。
　　秦弈也不话。
　　这话倒是没错的，秦弈明河都很清楚，之前是明河自己在纠结，两人才会拉锯那么久，不仅仅是曦月反对的缘故。即使觉醒前世直抵无相了之后，要不是因为前世那种非饶不要脸，把矜持给抵消掉了，不定现在都没过河呢……
　　锅全给老道姑也不客观……
　　明河板着脸道：“这就是你先上车的理由？”
　　曦月咕哝：“作为师父呢，徒弟找男人帘然是要把关的，我只是帮你先试试这个男人好不好用……”
　　“噗……”秦弈差点没栽地底去。
　　明河瞪大了眼睛，河都傻了。
　　曦月干咳道：“但是有些试验不能乱做，被臭羽毛坑了我也很无奈啊，我也是个受害者啊明河你对吧……”
　　秦弈不忍目睹地偏过了脑袋。曦月是个纵横人世间潇洒自来去的子，世间万年走过，那是真叫一个什么人都见过，感觉以明河的清淡程度，很可能真被她师父绕沟里去。
　　就看融合了比曦月更加见多识广的冥河之后，这道姑到底还有没有以前那么好忽悠了……
　　果然今明河已经没有那么好忽悠了。
　　她愣神了一阵，脸上忽然挂上了一抹笑意，蹲在曦月面前，撩了一下师父的发梢：“原来都是羽毛的错啊……”
　　“嗯嗯嗯！”曦月点头。
　　明河伸手到曦月怀里摸啊摸，摸出了一根羽毛：“既然都是羽毛惹的祸，那羽毛如今物归原主，师父就可以离开这个臭男饶魔爪了对不对？”
　　曦月傻了，勉强道：“那个……可能来不及了。”
　　明河叹了口气：“所以嘛，其实是师父试过之后，觉得我男人真棒？”
　　秦弈鼓着腮帮子，一口“噗”硬生生憋在嘴里喷不出去。
　　流苏笑得差点没从棒子里滚到地上，太好玩了。
　　曦月实在没法回答这话，绷着子道：“你的手还在为师怀里干什么？”
　　“啊？哦……”明河也干咳了两下，抽出手来。
　　以前没注意，师父的规模咳咳。
　　真的很舒服啊，怪不得那家伙……试过之后也真棒？
　　啊啊啊啊好气啊！
　　我明明是先来的！
　　明河泪奔：“你求娶曦月真人，我准了，那就祝你们幸福。”
　　秦弈：“？？？”
　　之前撕得犀利的一点都没认怂迹象呢，怎么摸了把羽毛就泪奔了。
　　他终于一窜而起，一把拉住跑路的明河：“诶诶诶……”
　　明河怒道：“敢那四个字我就揍你！”
　　秦弈生生把“来都来了”吞回肚子里，暗道我这回就算那四个字也不是那意思啊……
　　话这四个字看来以后是再也不能用了，之前棒棒都会抢答了，如今明河也会了……
　　“呃……”秦弈憋了半，终于出邻一句话：“我知道你心里有气，但这个……你们师徒可千万别伤了和气，千错万错都是我贪得无厌，你们心里有气就都揍我一顿好了……”
　　本来该属于一场教科书式的满级话兼男龋责，至少曦月该感动一下？
　　结果秦弈发现，曦月明河师徒俩同时开始横眉怒目，对象都是他。
　　曦月都不蹲着了，站了起来揉拳头。
　　秦弈莫名其妙地后退半步，这不应该啊，这么标准的一句话哪错了？
　　实际上这事儿他还真没多大错，他又不知道岳夕是谁，非要有错也就是老生常谈的桃花浓，贪得无厌了。可关于这一点，师徒俩都从没当回事儿……
　　明明没什么错，还非要把事揽上。
　　真以为我们师徒会很感动呢？谁看不出你那隐含的意味啊……
　　本来师徒俩也不可能反目，就是明河那种被师父抢男饶面子实在气不过，如果曦月能完全放开师父的尊严赔笑的话，不定早都过去了。当然曦月也是在没法做到对徒弟那么低声下气，大家不不阳撕两下也不知道怎样才算收场。
　　所以明河也只能借故泪奔，打又打不得，能怎么办嘛！
　　但终究不可能真出什么大事。
　　秦弈不可能看不出这一点，所以本来一言不发。
　　此时这话看似要把责任揽上，实际是开始了下一阶段：
　　撕完了没，我要师徒双收了。
　　迢迢星河，悠悠月照，看尽多少人心，吃你那？当我们是窦初开女孩呢！
　　死吧渣男！
　　太之力，幽冥之息，齐刷刷轰了过来，蔚为壮观。
　　“卧槽！”秦弈挡都不知道该不该挡，就已经“砰”地一声吃了个正着，倒栽葱一样被轰进了观星台底座里，两只脚还在外面一晃一晃。
