    紫府修士跟筑基修士，完全是两个概念。

    楚伊人抓住破绽，打杀了一个筑基中期，可不代表她有资格跟紫府修士掰手腕。

    甚至遇到筑基后期，恐怕她都会很狼狈。

    之前那个男子说的不错，紫府修士，挥手之间，就能打死筑基修士，哪怕筑基后期，都没能力在紫府修士手里过上两招。

    这就是绝对的境界压制！

    楚伊人立马抽身，后退到了李南这边。

    “快跑！”

    她第一时间就说出了这句话。

    其实李南也已经意识到了。

    顾不上别的，几人抽身就往后退去。

    声音就是从曙光城那边传过来的！

    李南夹着游依依，另外几人都能自己飞。

    可是，速度终究还是太慢了。

    紫府修士，凌空飞行，在保持一定速度的前提下，几天几夜都不会消耗光法力。

    筑基修士不行，顶多只能坚持一两个时辰，并且速度距离紫府修士差远了。

    也就片刻功夫，几人头顶，就出现了一个老者，虽然发须皆白，可神采奕奕，双眼看上去就仿佛是一道深渊一般。

    李南见过龙申，知道金丹老祖的一举一动都能杀人于无形。

    只不过那个时候在屠龙家族，龙申也没有真杀人的心思，免得波及到了屠龙家族的人，所以就没怎么释放自己的气势。

    但是现在，眼前这个紫府修士，可没有任何保留。

    “杀了人就想跑？没想到百草门余孽，竟然还有如此实力的，小丫头，我看你修为不高，实力却不低，恐怕是修炼了十分厉害的功法吧，我给你一个活命的机会，跟我签订灵魂契约，老老实实当我的侍妾，我就留你一命！”

    他确实是看上了楚伊人，不仅因为楚伊人长相气质都是绝佳，最主要的一点，他看上了楚伊人的功法。

    至于李南以及身边的人，修为实在是低的可怕，他完全看不上眼。

    除了金丹老祖，紫府修士，已经是站在九州大陆的顶层人物了，平日根本没什么对手。

    毕竟这么大的九州大陆，金丹修士也不过才几十个，想要遇到，实在不容易。

    “你们先走吧，去曲女城，那边就算是紫府修士，也不敢轻易动手的，我来拦住他。”

    楚伊人见状，对着李南说了一句。

    “放肆！给你一条活路，还不知道珍惜，老祖我今天要把你抽魂炼精。”

    楚伊人的举动，无疑是没有把他这个堂堂紫府修士放在眼里，小小筑基，竟敢说出这种话，还想拦住自己？

    螳臂挡车！

    多少年了，他从来没有被这样羞辱过！

    一瞬间，庞大的神识展开，李南几人，瞬间就好像是进入了非常浓稠的大海当中一样，大脑一片空白，甚至浑身都没法动弹，想要挣扎，完全找不到发力点。

    李南能反应过来，可是根本没有对应的手段。

    唯有楚伊人，在老者出手的一瞬间，就露出了坚定的神色。

    双手顿时快速的掐出了几个法诀，然后浑身的气息暴涨。

    周围的温度，瞬间降低了十几度。

    在她手掌，出现了一道蓝色的火焰。

    火焰似乎毫无温度可言，但是刚刚出现，周围的空间好像都要被冰封住了一般。

    之前困住李南他们的那些神识，瞬间就被击溃。

    紫府老者见状，内心无比震惊。

    可就在他准备直接动用法力攻击的时候，楚伊人直接打出了她手里的那道蓝色火焰。

    一瞬间，蓝色火焰如同跗骨之蛆一般，进入了紫府老者的身体。

    他早就用自己的法力，在身体周围形成了一个法力保护罩，一般来说，筑基修士再强，也很难击破这种保护。

    但……不包括那朵蓝色火焰！

    蓝色火焰，直接就融入了保护罩里面，然后穿过，没有任何阻碍的，进入了他的身体。

    一瞬间，他的身体开始变得僵硬起来，法力运转也大大受阻。

    他心惊无比，从来没想过，自己有一天会变成这样。

    修为越高，越怕死！

    眼看着自己的法力，都快要凝固了，立马就运转最后一点法力，抽身后退，眨眼就消失的无影无踪。

    而此时，楚伊人直接倒在了地上，满头白发，身上的法力消耗一空，陷入了深度昏迷状态。

    李南见状，赶忙把她抱起来，也没有犹豫，指挥着众人，就开始往曲女城那边赶去。

    上一次，他没有见过楚伊人动用这招，现在亲眼所见，内心很不平静。

    这种大招，每用一次，对自身都是极大的损伤。

    不仅需要消耗一滴精血，还要献祭寿元。

    楚伊人之前施展过一次了，本来两百多岁的寿元，只剩下一百多。

    哪怕突破到了筑基，寿元再次恢复到了两百多，可依旧支撑不起这种消耗。

    毕竟筑基期这个境界，想要快速增长修为，很难很难，哪怕是最强天才，也得花费二十年左右，楚伊人很显然不是。

    可能寿元到头，都没办法修炼到紫府境。

    万一中途再出现生死危机，再次动用这种招数，可能立马就会死掉。

    一个筑基前期的女人，竟然力敌紫府前期，这种实力，把百草门那一男一女给吓懵了。

    当年的大师姐，怎么会强大到这种程度。

    李南在途中，一句话也没说。

    温仙儿她们也是，毕竟这件事她们虽然没有参与进来，不过都是见证者。

    但凡没有楚伊人在，今天她们这群人，没一个能活。

    这就是九州大陆，纯纯粹粹的弱肉强食，根本没有任何侥幸心理！

    华夏有律法，并且有各种潜规则，大不了认输，跪下，总有办法留下一条命。

    但是那些方法，在这里行不通了！

    境界高，当面杀人，都没人敢说什么。

    甚至只要实力足够，还能改变那些小城池的潜规则，比如城池约定。

    九州大陆里面，其实有过约定，任何城池里面，都不允许打斗，违背者将会成为整个九州大陆的共同敌人。

    但是天魔宫，就这样做了！

    三千里的距离很远，几人哪怕日夜不停歇，也足足花费了接近八天，其中还是夹杂了一些飞行。

    毕竟谁也不知道后面那个紫府修士，什么时候会再次追上来。

    一旦那样，可没有另一个楚伊人了。

    曲女城，比曙光城的规模，大了十倍都不止，很遥远的地方，李南就看见了，如同一个通天巨兽躺在这里一般，令人望而生畏。

    入城需要费用，不过李南手里有，几块灵玉而已，他全部出了。

    “这里有什么可以休息的地方吗？”

    李南问了百草门的那名男子一句。

    “前辈，这里面有仙栈可以休息，同样也有洞府可以居住。洞府坐在灵脉之上，可以随时随地的修炼，仙栈并没有，只是在房间内部放置了聚灵阵法，想要使用，得自己出灵玉。只不过洞府比较贵，仙栈就便宜了许多，短期居住的话，仙栈比较合适。”

    “找个洞府吧！”

    现在这个情况，李南也不知道什么时候才能找到机会才能确定安全，还是找个洞府再说。

    出门的时候，他就想过途中可能遇到的困难，早早就有了打算。

    只要天魔宫别直接闯入曲女城抓人，那么一切都好说。

    很快，他们就来到了城中出租洞府的地方，洞府出租，最短也是半年，最长五十年，通过划分，总共有三个档次的洞府。

    五百灵玉一年的，一千灵玉一年的，两千灵玉一年的。

    因为人比较多，李南直接选择了一千一年的，其中包括了五个修炼室，一个炼丹室。

    李南也没想给百草门那两个家伙多好的待遇，直接让他们两个挤一块，剩下的一人一间，他陪着楚伊人，先想办法让楚伊人恢复过来。

    洞府在城内的一座小山上面，每个洞府都是独立的，只要手持令牌，就能轻易进来。

    李南很快就熟悉了用法啊，把楚伊人放在了一张石床上面，就开始给她灌输一些法力。

    ……

    一眨眼，半个月时间就过去了。

    赤黎正在城主府的修炼室里面修炼，最近她感觉自己有所感悟，可能快要突破了。

    一旦突破，就能达到紫府后期，向着金丹老祖的境界，更近了一步。

    可惜，曲女城的灵脉实在是太差了，只有三阶上品，想要满足她的日常修炼，需要搭配大量灵玉才行。

    紫府修士消耗灵玉的速度，可是很快的，一天几十块都算少的，遇到突破一些境界的时候，可能要砸进去几千块甚至上万块才够。

    只不过修炼突然被打断了。

    有人给她传递消息，说是天魔宫的紫府修士前来拜访。

    天魔宫，是九州大陆的一霸，综合实力，比神龙岛都要强大，毕竟神龙岛连一个紫府修士都没，全靠龙申撑着。

    天魔宫不仅有金丹老祖，还有十几名紫府。

    实力差不多都比得上整个赤火州了。

    纵然心里有些不爽，她依旧出关，接待了一下。

    “赤道友的大名，在下久仰，冒昧前来拜访，还望赤道友不要见怪。”

    来人是一个老者，赫然就是二十多天前，拦住了李南他们的那个人。

    “天魔宫的洪道友，妾身也是久仰大名，请坐。”

    “其实我这次过来，是想要跟赤道友讨个人情，希望你能行个方便。”

    【作者有话说】

    感谢【柳詩】的能量饮料打赏！

    感谢【三三】的催更符打赏。

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

