    四叔神色一僵。

    煜宸将茶杯再次递向四叔。

    四叔盯着煜宸，冷着脸走过来，接下了这杯茶。

    他昂头一饮而尽，随后指间用力，啪的一声，茶杯应声而碎。他愤怒的道，“煜宸，你最好知道你在说什么！”

    煜宸压根不理会四叔的怒火，他神色依旧淡淡的，“四长老，我嘴巴很严，这么多年，我也没提过这件事。只是你们不能一直让一个人倒霉不是么？我现在有妻有子，不再是孑然一身，我也有想保护的人了。我不需要你们如何帮我，但我需要情报。”

    四叔没说话，他只是看了看胡锦月，又看了看我。

    胡锦月一脸的惊愕，我觉得我脸上的表情应该跟他差不多。谁能想到当年给云翎下忘情咒，竟还有隐情！

    看到四叔看他，胡锦月很识相的站了起来，“我回避！你们该早点让我回避的，我连开头都不想听。有些事知道的越多，死得越快。”

    说着话，胡锦月过来拉我，“小弟马，跟我走吧。”

    “不必。”煜宸按住我的手，他看着四叔，“四长老，他们都可信。”

    “我咋都不知道我可信呢？”胡锦月胆小，一副不想被卷进来的样子，“三爷，我嘴巴是出了名的大，嘴上没个把门的，你还是让我走……”

    煜宸轻飘飘的瞥向他，胡锦月一个激灵，立马坐了下来，很认真的道，“三爷说的对，我很可靠！”

    煜宸收回目光，看向四叔，“我想知道一些事。”

    四叔一脸的不忿，但还是问道，“你想知道什么？”

    “一直在追杀林夕的那团白气是谁？”煜宸问道。

    四叔神色微怔下，随后瞥我一眼，冷笑，“煜宸，这么多年，不管遇到什么事，你从未找过我们，也从未提过当年的事。现在第一次提，你真的就只打算问这个问题？你不想知道别的？比如你究竟是谁？你体内与你一同长大的那颗神源是谁的？再或者那颗神源为何会与你相融的那么好，你明明无法控制它的力量，可你一生下来，那颗神源就能与你相融，并且不会伤害你。你不好奇为什么吗？”

    我愣了下。

    四叔后面的这几个问题都是我们想知道的。并且说那些事是天界的秘密也不为过。尤其是那颗从甄耀阁里偷出来的神源。

    神源是天妃偷的，当时天妃被神源重伤，可神源却与煜宸完美的融合在了一起。那颗神源到底是谁的？又为什么能跟煜宸融合，连天妃都没不知道的事，四叔真的知道？而且他是怎么知道的？

    我想着时，就听煜宸肯定的道，“我只想知道那团白气是谁。”

    我心一颤，猛地抓住煜宸的手，“煜宸，我们……”

    煜宸对着我摇了摇头，止了我接下来要说的话。他对着四叔道，“四长老，当年你们曾许诺过给我一个好处，现在我只想向你们打听一件事，该不会都不行吧？”

    “行是当然行，”四叔冷冷的道，“只是我觉得可惜，你做了那么多事，只得来一次这样的机会。现在提一个这样的要求，煜宸，你亏大了。我可以再给你一次机会，让你好好想想，你究竟想让我们帮你做什么？我们的实力你是知道的。”

    四叔愿意重新给机会，我是高兴的。

    我抓紧煜宸的手，比起白气，我更想问跟煜宸有关的问题。仅此一次的机会，我想让他用到他自己身上。而且本来这一次机会，也是他得来的。

    煜宸没理我的眼神，只又坚定的重复了一遍，他只想知道有关白气的事。

    闻言，四叔先看了我一眼，那眼神，跟看祸国殃民的妖妃也差不多。我通过他的眼神，甚至都听到了，他正在心里骂我是祸害！

    随后他道，“好，你的要求，我已经记下了。但我们并没有关注过什么白气，需要时间调查。调查完，我会派人去告诉你结果。”

    “多久？”煜宸问。

    四叔不满的皱了下眉，“一个月！”

    煜宸点头，“那这个月，我们就叨扰四长老了。”

    “你们要住这？”四叔想也没想就拒绝，“不行！我们凤族不欢迎外人，帮云翎换完血，你们就赶紧走！”

    “换血后，林夕身体会很虚弱，需要时间调养。而且外面有白气在追杀她，我对白气一无所知，加上林夕身体虚弱，这样出去太危险了。”煜宸道，“还望四长老通融。”

    话说的客气，但脸上却是一派笃定与从容，似乎已经下了决定，不管四叔说什么，他都没打算走。

    四叔气得抬手指了指煜宸，然后道，“我现在就去安排，最多十天，帮你把消息打探清楚！消息一回来，你就立马给我走！”

    说完，四叔气呼呼的走了。

    四叔一离开，胡锦月立马压低声音，眼睛里闪烁八卦的光，问煜宸，“三爷，凤族不是天帝那一派的吗？当年给云翎下忘情咒，跟他们一族有关，那他们不就是背叛了天帝吗？他们怎么敢的？还有，三爷，你不也是帮天帝做事的吗？你背地里还帮凤族做事，三爷，你不会是双面间谍吧？就跟墙头草似的，哪边风大哪边倒？”

    双面间谍，墙头草？胡锦月用的都是些什么词！

    我抬脚，踢了胡锦月小腿一下。

    胡锦月疼的叫了声，转眼看我，“小弟马，你踹我干嘛！”

    “你不是说知道的越多，死的越快吗？”我道，“那你还问，这会儿不怕死了？”

    “小弟马，咱俩刚才没走，就是已经被卷进来了。与其将来出事，死的不明不白。不如现在就问清楚，将来就算要死，心里也知道咱是因为啥死的。而且，问清楚了，遇到事才不会说错话。”说完，胡锦月看向煜宸，满脸的好奇，“三爷，凤族背叛了天帝，是吗？”

    胡锦月这么问，是有根据的。

    云翎是天帝安排给煜灵的情劫，只要渡过了，煜灵就会成神，成为剑灵，激活神兵。天帝得到神兵，他的地位就会更加的稳固。

    相反，云翎中了忘情咒，煜灵渡劫失败。那天帝得到神兵的计划就被破坏了。如果凤族也有参与到给云翎下咒这件事，那就等于凤族也想破坏天帝得到神兵的计划，所以胡锦月才说凤族背叛了天帝。

    煜宸看胡锦月一眼，然后点了点头。

