    第37章等我回来

    她筷子一扔，扯着嗓门就跟云茉嚷嚷，“天哪，这日子没法过了，姓云的，你纯心找茬是吧？一回来就变着法儿的跟这闹，就为了一坛酸菜，啊，你居然要找公安，行啊，咱们现在马上立刻就去，让公安把我抓起来好了啊！我倒要看看你怕不怕被街坊邻居戳脊梁骨！”

    凌川还在巷子里就听到了云茉和李丽在吵架，脚下下意识加快速度。

    “大嫂，你别跟我这说有的没的，我不在家，你凭什么带外人进我屋子，别说是一坛酸菜，就是一根毛线，你也不能随便拿走。我话放在这儿了，明天中午之前要是不把酸菜坛子完好无缺的还回来，后果自负！”

    云茉不想再继续无意义的争吵，放完话就气冲冲的回了自己屋。

    一回到屋里云茉就开始收拾自己的东西。

    这破地方，她是一刻也住不下去了！

    “大嫂，出什么事了？”

    “川子，你回来得正好，我倒是要问问，弟妹一出去就是大半个月，家里什么都不管，她放在屋里那酸菜，我担心坏了就把它吃了，也免得浪费，我做错了吗？她居然要上公安局告我，简直是把好心当成驴肝肺了啊……”

    听到外面的声音，云茉心里更气了。

    到底谁才是他老婆，他不先问问她发生了什么，居然跑去关心其他女人，狗男人！

    凌川一进屋就看到云茉在收拾行李，心里莫名生出一股连他自己都不明白的烦躁。

    他几乎没有思考的攥住女人的手腕，“你在干什么？”

    云茉瞪他，“你那么大两只眼睛是长着喘气用的吗？我在收拾自己的东西，我不想在这住了，我要搬出去。”

    凌川觉得女人纯粹就是在无理取闹，为了一坛子酸菜就跟李丽吵成这样，忒小家子气了。

    他本该生气的不管她，要走就走，爱干嘛干嘛。

    可看着女人杏眼怒睁，小嘴紧抿，粉嫩的脸颊气鼓鼓，就像生气的小奶猫，又凶又萌，可爱极了。

    凌川不自觉的软下语气，“外面天都黑了，你别闹。”

    云茉指着自己的鼻子，气得头顶都快喷火了，“我闹？凌川，你就是个傻缺二百五！你知不知道你那大嫂都干了些什么！

    我们的新床，你都没睡过一天，别人来睡了，还弄得跟狗窝一样，恶心死了。

    还有我腌制酸菜的那坛子，真要拿不回来，把你卖上十回也不够赔！”

    说完，云茉想继续收拾东西，结果发现手腕还被男人抓住，不由气道：“你松开！”

    凌川下意识就想松手，可转念又一想，要是松了手，人跑了怎么办。

    他一只手扔旧抓住云茉的细手腕子，另一只手夺过她装东西的包包，“你先把话说清楚了，那酸菜坛子究竟怎么回事？”

    说就说！

    “你可以去找古玩店老板打听打听，明朝宣德年间的龙纹青花瓷罐值多少钱。”

    凌川脸上少见的浮现出惊讶和震惊，“你拿古董腌酸菜？”

    云茉哽了下，“我本来让春花给我找了个坛子，可大嫂她趁我不在把坛子拿回去了，还把我晾的泡菜水也给倒了，我没办法只能拿龙纹罐来腌酸菜，不然第二天那两颗白菜就坏掉了啊。”

    “……”

    究竟是两颗白菜重要还是明代的青花瓷龙纹罐更重要？

    尽管自家媳妇的神奇脑回路感到匪夷所思，但凌川还是第一时间做出了的决断。

    “你要带我去哪？”

    等云茉回过神，已经被凌川拉出了家门。

    天已经黑了，巷子里没有路灯，加上路面也不平整，云茉踉踉跄跄的跟在凌川身后，好几次都差点摔倒。

    凌川这时也想起了她怕黑的事，脚下下意识放慢速度。

    “去李家，把你的龙纹罐拿回来。”

    听到是去拿龙纹罐，云茉心里的火气消了些，“李家离这远吗？”

    凌川脚下一顿，想了想，转头对她说道：“你把坛子的样式画下来，我自己去拿。”

    云茉本来就累得慌，不想再奔波，闻言二话不说就同意了。

    云茉穿书前是顶级豪门家的大小姐，从小受到的是精英教育，书法画画对她而言只是小菜一碟。

    一根铅笔，一张白纸，云茉轻而易举就将龙纹罐的样式描绘在了纸上。

    “呐，龙纹罐就长这样，白色的瓷底，青色的花纹。”

    凌川接过画，认真看了片刻才仔细的折起来放进兜里，抬起黝黑的眸看她，“太晚了，外面不安全，你呆在家别乱跑，等我回来。”

    云茉知道对方什么意思，无非就是怕她一个人搬出去。

    她又不傻，要搬也要等明天白天才搬。

    大晚上的，她一个漂亮女人在外面，遇到流氓怎么办？

    “知道了。”

    得到她肯定的回答，凌川才一言不发的转身出了门。

    云茉将床单床套还有枕头什么的都一股恼全换了，换完，才想起放在屋檐下的两只鹅，赶紧把它们拎进了屋里。

    以李丽那副好吃嘴的德性，放外面指不定明天就给她宰了。

    忙活完，浑身都是汗，可这个时间澡堂子已经关门了，云茉只能用澡盆盛了点热水，用毛巾蘸着热水草草擦了下身体。

    洗漱完，云茉躺在床上，听着肚子里的咕咕叫声，这才想起还没吃晚饭。

    她从床上坐起，从空间里拿了些饼干和牛奶充饥，边吃边想到：凌川也没吃晚饭，也不知道他走到哪了，这么晚了，路上不会出什么事吧？

    虽然龙纹罐挺值钱的，可跟生命安全比起来也无足轻足了。

    东想西想的，云茉慢慢的睡了过去。

    —

    凌川到达李家时已经是晚上10点，乡下人睡得早，整个李家村都一片漆黑，只有远处时不时有几声狗吠声传来。

    拍门声打破了静谧的夜。

    李家人打开门，看到漏夜前来的凌川显得格外惊讶。

    “川子，你怎么来了，是家里面出什么事了吗？”

    “我来拿个东西。”

    “什么东西啊，非得大晚上的过来拿，明天来不行吗？”大晚上的被吵醒，李家人对凌川颇有怨言。

    ?  ?今日份更新完毕~

    ?      你们懂的~

    ?      然后推荐票满1000了，这个周末会有加更

    ?  

    ????    

    (本章完)

