一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十一章进入陷阱

    挂了电话后，柳风露出一丝放心的笑容。

    只要云叔能出马，那陈强这小子就算是再厉害，又能怎样？

    他可是知道，云叔可是武术世家的嫡系子弟，是柳家花重金，一年几百万的年薪才聘请到的。

    云叔一身功夫深不可测，比那些所谓的什么特种兵强多了，据说，只要给云叔充分的准备，就算是子弹，云叔都能抗住，那简直太恐怖了。

    有云叔这样的人在身边，那无疑是给自己的生命多了一层保障。

    所以，像云叔这样的高人，是各大富豪争先聘请的对象。

    而云叔之所以选择来柳家，除了柳家的薪酬高之外，那也是因为祖上和柳家有一些渊源才来柳家的。

    “风哥，为了一个毛头小子，不至于把云叔请来吧。”

    围在柳风身边的一众柳家子弟纷纷惊诧道，在柳风打电话给云叔时，他们就有些难以理解，云叔是何等人物，对付一个毛头小子是不是有点小题大做了？

    “是啊！风哥，难道我们柳家这么多保镖还对付不了他？”

    柳风眉头一皱，说道：“虽说我瞧不起那乡巴佬，但是不得不承认，那小子有几分本事，你们要知道，上次我带去的十多个保镖都不是他对手。”

    经柳风这么一提醒，众人也觉得有道理，纷纷点头。

    那些保镖虽说不是精锐，但好歹一个个也都是精壮汉子，何况里面还有一个刀疤，那可是一个狠角色。

    这些人都不是那小子的对手，可见那小子的身上有点功夫。

    “好了，不要说了，等一下全都听我指挥。”柳风说道。

    “好的，风哥。”柳家一众子弟自然是点头答应。

    柳风是柳家现任家主柳云飞的长子，以后说不定就是下一任柳家家主的人选，众人自然是唯命是从。

    “等一下，我不出面，你们负责把人给我引进来，我们来一个关门打狗。”柳风对着众人说道。他害怕陈强见到自己逃跑了，所以想到了这么一个主意。

    毕竟像陈强这么一个高手，要是铁了心想要逃跑的话，怕是很难抓到。

    人跑了，这是他柳风绝对不允许发生的。惹了他柳风，就必须要付出惨重的代价。

    不一会儿，数十位保镖全都聚集过来了，而且一个个手拿电棍，那电棍只要打在人身上，瞬间便可以让人全身无力。

    “风少爷，人都到齐了。”

    “好。”柳风点了点头，“你们都看到铁门口那个男子没，你们等一下给我好好教训那个小子。”

    柳风指着铁门口的陈强。

    一众保镖确认了目标后，纷纷点头。

    “那好，我们过去。”

    一切准备就绪，柳风对众人说道。

    “风哥，不要等云叔来吗？”

    人群中，有柳家子弟提醒道。

    “不等了，我们先把人弄进来，到时候，云叔也就来了。”

    柳风说道，他真的有些迫不及待，害怕陈强察觉到了不对劲，跑了就竹篮打水一场空。

    ……

    ……

    铁门口，

    叶菲儿和陈强等了半天，始终也不见人来开门。

    透过铁门，她看到远处聚集了一帮人，但由于是晚上，看不太清，也不知道是什么情况。

    毕竟，院子里面的灯光不像是门口这么明亮。

    “陈大哥，我怎么感觉不太对劲啊。”叶菲儿此刻也有些紧张起来，低声在陈强耳边说道。

    陈强自然也发现了远处的人群，眉头微微一皱，也感觉到事情有点不妙。

    “陈大哥，要不我们先走吧，我们回家等爷爷。”

    小女孩终究是胆子小，加上今天有碰上被人打劫，心中有些阴影，不禁有些害怕起来。

    “小菲，别担心，有我在，你不会有事的。”陈强摸了摸叶菲儿的脑袋，安慰道。

    “嗯，陈大哥会保护小菲的。”听到陈强的话，叶菲儿也没有之前那么怕了。

    心想，陈大哥这么厉害，即便来了坏人，怕也不是陈大哥的对手。

    她可是记得陈大哥一巴掌就把那个凶神恶煞的劫匪给拍在墙上起都起不来。

    很快，一众柳家子弟带着几十位保镖来到了铁门口。

    看到一下子来了这么多人，陈强也警惕起来，叶菲儿更是躲在了陈强背后。

    “这位小姐，你说你是叶老的孙女？”

    其中一个柳家子弟问道。

    至于柳风，则是躲在了人群后，他害怕自己一露面，陈强会立马逃跑，那就不好办了，所以，必须把陈强给引进来再露面。

    “嗯。”叶菲儿点了点头，有些警惕。

    “叶小姐，别害怕，我们刚才问了叶老，他是说他有一位孙女，所以我们都是来迎接你的，我现在就带你去见叶老，叶小姐，请。”

    先前那个问话的柳家子弟说道，用时，吩咐保镖把铁门打开来了。

    叶菲儿看了看陈强，想听陈强的建议。

    陈强不知为何，嗅到了一丝不同寻常的气息，有些压抑。

    但，也没有在意。

    一方面是对自己的身手很自信，另一方面，是对叶老的身份很自信。

    相信叶老的孙女在这，这些人不敢怎么样。

    “我们进去吧。”陈强说道。

    陈强发话，叶菲儿自然是点头答应。

    她搂着陈强的胳膊，两人一起走进了柳家。

    可当陈强和叶菲儿两人刚刚跨入铁门时。

    突然，

    砰！的一声巨响。

    铁门瞬间被保镖关上了。

    紧接着，一道尖锐的声音从人群后方响彻起来，在安静的夜晚听起来，显得十分刺耳。

    “哈哈哈，陈强，没想到，你居然会亲自送上门来，上次你是怎么对付我的，今天，我要你十倍奉还。”

    陡然间，柳风从人群中走了出来，仰首挺胸，十分得意。

    “是你！”

    这时，陈强也看到了柳风，微微有些诧异。心中顿时也明白了刚才自己为什么会有那种压抑的感觉，原来自己是进了陷阱，这些人都是来者不善啊！

    “怎么？想不到是我？”

    柳风阴冷的笑道。

    陈强摇了摇头，苦笑连连，他确实没想到会在这碰上这个柳老板的堂弟。

    上次在安庆县银行门口发生的事情，说实话，他都快给忘了，毕竟这些天以来，他打的人实在是太多了一点。

    “不说话？难道你以为不说话我就会放过你吗？”柳风说道。

    “就是，小子，上次你打了风哥，这次一定要你十倍百倍还回来，你说，你是要右手还是左手。”

    柳家子弟中有人为了拍柳风的马屁，开口道。

    “什么右手左手，要我看，两只手都给卸了。”

    “两只手怎么够，至少还得搭上两条腿，或者，干脆把这小子的命给拿了，一个乡巴佬而已，死了就死了，警察要是查下来，花点钱就是。”

    越说，柳家众人越是气势高涨，仿佛陈强就是砧板的鱼肉，任由他们宰割。

    叶菲儿显然被这气势给吓到了，躲在陈强的身后，瑟瑟发抖。

    陈强搂着叶菲儿的肩膀，安慰道：“小丫头，别怕，我说过，有陈大哥在，就什么事情都没有。”

    “妈的，还在这装逼，小子，你可知道你今天面临的是什么情况？还想着在美女面前逞能？信不信老子把你的那地方给废了，让你一辈子玩不了女人。”

    柳风看到陈强不但没有露出一丝一毫的恐惧，甚至还当着众人的面泡起妞来，心中的怒火一下子就被点燃了，指着陈强就是一顿怒骂。

    柳家一众子弟同样如此，心中一个个气愤的不行，虽说眼前这个丫头不可能是叶家的千金，但是怎么说也是一位美女，而且还是一位姿色上等的美女，这样的美女怎么能够被一个乡巴佬给调戏了，何况这个乡巴佬在面对他们柳家的威压下，居然还表现的如此泰然自若，真的太不把他们柳家放在眼里了，必须得要狠狠教训一下。

    “小子，本来想给你一条生路的，但是现在，你只有死路一条。”

    “就是，小子，真的是天堂有路你不走，地狱无门你偏偏闯进来。”

    柳家一众子弟对着陈强充满了逼视。

    陈强根本没把这些人放在眼里，反而哈哈大笑起来。

    “小子，你笑什么？”

    柳风很是诧异，都到这时候了，这小子还笑？当真是不怕死？

    “我当然是笑你们无知了，惹了我不要紧，但是惹了我身边这位姑娘，你们可就麻烦了。”陈强淡淡说道，虽然这些人他不放在眼里，但谁叫对方人多势众，万一等下打起来，他顾不上叶菲儿，这些人要是趁乱伤害了叶菲儿这个小丫头，那就不是他想要看到的结果。

    所以，没办法，他只能搬出叶家来。

    他可是记得叶老跟他说过，在天海市，只要是遇到了麻烦，直接报叶家的名号就是。

    那么可想而知，叶家在天海市的地位。

    想必柳家知道了叶菲儿的身份，也就不会对她不利了。