    第84章：这波不亏（求推荐票！）

    “混账！你......你在做什么？！”空中响起暴怒声，龙啸满脸黑线的望着慕清霄，双眼瞪如铜铃，简直不敢相信自己的眼睛。

    眼前的场景，若是出现在十七八岁的少年身上，众人就算是惊讶也不会感到奇怪，毕竟正处情犊初开的年龄，有些冲动也是可以理解的，但是发生在一个五岁的孩童身上，那可就不正常了！

    慕清霄的娘亲菲丽娅尖叫过后，捂着红唇，看向慕清霄那不检点的举动，美眸中带着好气又好笑的神色，半天都没眨眼间。

    慕清霄的爷爷大张着嘴，下巴上的胡子都差点被拽下来，霍斯则似笑非笑的望着自己的乖孙，望着汉库克点了点头，心中不知道在想什么？

    波雅两姐妹，面面相觑，没想到姐姐居然会露出这么幸福的表情，最后只能给姐姐送上由衷的祝福。

    龙啸再也忍不住，刹那间身影从原地消失，二话不说一拳甩了过去，汉库克还没反应过来，怀中的慕清霄已经脱手而出，如同炮弹一般飞了出去！

    感受到脸上传来的刺痛，慕清霄在心中破口大骂：“卧槽，我的帅脸啊！老子终于知道路飞为何那么智障了，原来是被他爷爷给揍的！”

    “轰轰！”

    伴随着一声轰响，慕清霄幼小的身体撞在十几米外的大树上，直接将树杆给撞成两端，一时间后院中尘烟飘荡......

    汉库克这才从惊吓中清醒过来，连忙跪下哀求道：“父亲大人，求您不要伤害他，要惩罚就惩罚妾身吧！”

    汉库克脑海中都是慕清霄的身影，根本不在乎他对自己做什么，一时口快将父亲大人给叫了出来，心中羞涩的同时，还充满了焦急。

    “父......父亲？！”

    话语刚落，院中众人再次被惊呆了，父亲？难不成两人都生米煮成熟饭了？也不对啊！慕清霄可只有五岁，恐怕那方面都不健全吧？

    连龙啸都一下子懵了，面前这姑娘居然喊自己父亲，可连他自己都不知道为什么，内心深处有一股莫名的窃喜，当然，他可不会将这种心情表现在脸上。

    慕清霄晃晃悠悠的从地上爬起，拍了拍袖袍上的灰尘，急忙开口道：“父亲，你听我解释，我对雅儿是真心的！”

    “你解释个屁，小小年纪就不学好，长大了还不得跟查尔罗斯那小渣滓一样？老子今天非得好好修理你一顿不可！”说罢，龙啸便攥着拳头朝慕清霄走去。

    看着朝自己走来的龙啸，慕清霄不知该如何是好，刚才感觉到那压倒性的力量，根本不是自己能抗衡的，不由的大声道：“你能不能讲点理？”

    “讲理？我是你的父亲，我的话就是理，在这个世界上，拳头硬就是理！”

    “等等，打人别打脸，打脸伤自尊！”

    话语刚落，龙啸便逮着慕清霄一顿猛揍，揍的他眼冒金星，菲丽娅急忙上前阻止，却被霍斯老夫人给拉住，望着自己儿子鼻青脸肿的模样，心中疼痛不已，美眸中泪水滚滚而下。

    看着龙啸那毫不留情的拳头，汉库克深蓝色的眼眸满是焦急与担忧，丝毫不敢上前，虽然她已经和慕清霄确立关系，但一个是她未来的丈夫，一个是她未来的父亲，帮谁也不是。

    十多分钟后，龙啸的拳头方才停止。

    此时，慕清霄一动不动的趴在地上倒吸凉气，如同刚受过十八般酷刑，身上的袖袍早已破破烂烂，浑身各处青一块紫一块，身体还不时抽搐一下！

    菲丽娅与汉库克早已双眼含泪，双双扑了上去，将慕清霄小心翼翼的抱在怀中，看着慕清霄遍体鳞伤的模样，咬着粉唇，泪水更是如下雨般往下落，纷纷转头怒视着龙啸。

    慕清霄感受到自己娘亲与汉库克温暖的怀抱，还有那护犊子的情怀，顿时感觉这波不亏，感觉身体传来的酸痛感，急忙运转御女心经慢慢调息起来。

    徒然，慕清霄的眼中充满了不可置信之色，体内阴阳之气自行运转，开始刺激浑身的每一个细胞，这酥酥麻麻的感觉让他爽的差点叫出声来，效率更是以前的数倍不止！

    这时，霍斯看着龙啸训斥道：“哪有你这样打孩子的，清霄还小，下手真是没轻没重，就算他学坏，也是上梁不正下梁歪，若不是你和菲丽娅整天晚上都腻在一起胡搞，他怎么会懂这些？”

    菲丽娅听到这话，脸上刷的便绯红一片，顾不得心中的害羞，急忙抱起儿子朝别墅内跑去，边跑还边吩咐女仆拿温水和伤药还有干净的布巾过来。

    汉库克则是满脸担忧的跟着跑了过去。

    龙啸讪讪的转过身来，望着自己的老母亲，有些无奈，他并不是生气儿子不检点，这么小的孩子，就算不检点又能做什么？

    刚才下手这么重，是因为他观察慕清霄这几天的修炼后，发现后者在武装色霸气上没有一丝的进展，想要学会武装色霸气，最快的方法便是挨揍，所以他便借着这个机会将后者狠狠的修理了一顿，心中还是为了慕清霄着想。

    然而，他不知道的是，慕清霄早就修炼出了武装色霸气，只是被阴阳之气同化了而已，旁人根本看不出来。

    ......

    龙啸的一顿狂揍，虽然让慕清霄伤筋动骨，却也让他发现了锻体的捷径。

    这一个月的时间，他无时无刻不再疯狂的锻炼身体，拼命将自己的体能压榨到极限，可这一个月的成果还不如挨一顿胖揍来的快，这让他心中有些苦涩！

    慕清霄趴在卧室中休息了两天，其实在挨揍后的一个小时，他的伤势就恢复的差不多了，因为菲丽娅和汉库克眼泪盈盈的陪着他，所以才多躺了一些时间。

    期间，当龙啸来看望他的时候，慕清霄是第一次见识到，什么叫做暴怒的母狮子，看到菲丽娅要将龙啸给废了的架势，他的心中感动不已。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]