    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这是林逸的第一反应，也是最有可能的情形，不过他仔细观察了一番端木玉的神态举止，跟之前并没有任何不同，顶多就是多了几分不自在的羞涩而已，这是理所当然的人之常情，任谁成为别人新娘的时候也不可能一点都不羞涩，哪怕是端木玉这样的奇女子。

    　　

    　　可是，端木玉怎么会真的愿意嫁给一头灵兽，该不会是传说中的一见钟情****恋吧？

    　　

    　　林逸看得一头雾水，不过此刻端木玉就在俊秀男子的身边，他就算再疑惑也不敢凑过去问个究竟，毕竟那俊秀男子乃是可以与食脑虫正面抗衡的存在，林逸这个元神真要是冒冒失失的凑过去，极有可能就会被对方察觉，到时候再想逃可就难了。

    　　

    　　何况话说回来，林逸现在也没时间管端木玉的闲事，赶紧想办法解决眼下的困境才是正经。

    　　

    　　如果没有这次意外之行，如果没有听到食脑虫的那几句话，林逸也许还会按部就班的继续去寻找冷冷众人，但是现在他改变了主意，如果不能够确保藏形匿迹的话，就算他找到了冷冷众人也没有用，甚至反而会让情况变得更糟，因为到时候食脑虫肯定会追过来。

    　　

    　　除非他能斩断被食脑虫现的根源，便是面前这个号称能够掌控一切风吹草动的俊秀男子！

    　　

    　　可惜这又是一个不折不扣的伪命题，如果林逸有能力对付这个俊秀男子，那他就没必要这么忌惮食脑虫了，毕竟两者乃是同一级别的存在。

    　　

    　　与此同时，全场热烈欢庆的气氛还在继续，在一众灵兽的怂恿下，俊秀男子甚至还和端木玉当众喝起了交杯酒，而令林逸大跌眼镜的是，端木玉居然还乖乖照做了，没有表现出半点的不虞之色，真是邪了门了。

    　　

    　　喜宴并没有持续太久。倒不是这些灵兽多么自觉克制，而是因为时辰到了，它们开始了新一轮的集体起哄：“闹洞房！闹洞房！闹洞房！……”

    　　

    　　林逸听得一阵汗颜，说实话他其实也对这事儿挺感兴趣的。如果不是害怕被现，外加如今形势危急刻不容缓，他甚至都不介意跟进去凑个热闹，他很好奇端木玉这样一个有着男儿心的奇女子在洞房之中会有什么样的表现，不管怎样肯定很有意思。

    　　

    　　“闹洞房么？嗯。既然是人类的传统仪式，那就闹洞房吧！”俊秀男子从善如流。

    　　

    　　然而就在他们簇拥着俊秀男子和端木玉走向后方的豪华大帐之时，某个无人在意的角落却忽然出了一个十分异类的声音，准确的说，是一声歇斯底里的惊叫。

    　　

    　　惊叫声的源头来自于费养生，这其实并不能怪他，任谁被河童这样的怪物拖进水中失去意识，醒来之后又突然现自己就在一大群狰狞可怖的灵兽之中，本能的都会有一声惊叫，除非他是个哑巴。

    　　

    　　只不过等费养生反应过来之后。他简直连宰了自己的心都有，如果他不惊叫的话，以他所处的隐蔽位置，这些沉浸在闹洞房旋律中的灵兽现他的可能性并不高，而现在他却成了全场唯一的焦点。

    　　

    　　“人类？”一众灵兽面面相觑，换做其他地方它们肯定是一拥而上了，谁抢到算谁的，但这里不行，这里是护法大人的地盘，大大小小的所有一切都只能由护法大人说了算。它们擅作主张的唯一下场就是一个字，死。

    　　

    　　俊秀男子脸上也微微露出了一分诧异，不过他的目光只在费养生身上停留了不到一瞬就挪开了，淡淡道：“巡守蜂。”

    　　

    　　“在！”场中一下子飞起数十只巡守蜂。

    　　

    　　“他怎么进来的？”俊秀男子语气莫测的问道。

    　　

    　　所有巡守蜂都沉默了。今天是大日子，这么多灵兽齐聚一堂，它们绝对不敢掉以轻心，每一只巡守蜂都已在尽力警戒，它们已经把它们能做的都做到了，从头到尾都没有片刻的松懈。本以为万无一失，却没想到居然漏了一个活生生的大活人进来，这怎么可能？

    　　

    　　“好吧，自裁一半。”俊秀男子平平淡淡的说了一声。

    　　

    　　一开始众灵兽都还没听明白他这话的意思，直至巡守蜂开始捉对自相残杀，它们才终于恍然大悟，所谓的自裁一半就是要让所有巡守蜂自相残杀死掉一半，护法大人果然还是一如既往的严苛啊！

    　　

    　　眼睁睁看着一只只巡守蜂变成尸体从半空落下，费养生简直看得头皮麻，他到现在为止都还没弄清楚情况，甚至都还没注意到端木玉的存在，他只知道自己这一次死定了，那个男的连对自己手下都如此残忍无情，他这个外来闯入者就更别想活过今天了。

    　　

    　　果不其然，那边巡守蜂都还没自相残杀完毕，俊秀男子就已对费养生的命运做出了宣判：“杀了。”

    　　

    　　如果换做其他时候，人类修炼者即便被它们抓到了，那也不至于下杀手，因为还要给那位大人上缴人类贡品，但是今天不一样，今天是俊秀男子的大婚之喜，这个不知死活的人类竟然敢打搅他的好事，下场当然是非死不可。

    　　

    　　俊秀男子话音落下，距离最近的一头灵兽当即就把费养生拎了起来，下一刻就要毫无悬念的捏断他脖子，费养生顿时吓得魂飞魄散，一瞬间甚至连叫都叫不出来，只能无力而徒劳的拼命挣扎。

    　　

    　　林逸看着这一幕有些犹豫，他心中牵挂的是冷冷众人，此刻就连冷冷众人的危机都没办法解决，若是冒然出手解救费养生，先不说在场这么多灵兽，尤其还有跟食脑虫同级别的强大存在，成功率可谓微乎其微，就算真的侥幸成功了，林逸自己也必然暴露，那还怎么想办法应对接下来的危机？

    　　

    　　只是就这么眼睁睁看着费养生被人捏断脖子，林逸终究还是有点儿于心不忍，虽然他跟费养生之间并没有什么真正的交情可言，而且之前就已有过一次救命之恩，不管怎么说都已是仁至义尽了，可是见死不救这种事儿林逸真心做不出来。(未完待续。)

