    天启皇帝回拒了塞北诸位的和亲之请，已经震动了边疆内外，没成想引出刘太妃，更是惊震庙堂。

    刘太妃多年未曾涉足宫政，为极力促成此事，也是亲自召来皇帝，晓之以情、动之以理。

    最终，天启皇帝向塞北诸部下诏，决意重纳福余王宰塞之女，孛儿只斤氏乌缇娅为大明皇妃。

    这样一来，坏事慢慢变成了喜事。

    十几日过去了，时间缓缓来到九月，极其悲痛的人和暗中议论的人，都渐渐平息下去。

    现在朝野内外都是一片的高兴，大明立国近三百年，这还是第一次有蒙古女子入住宫廷。

    对乌缇娅来说，余痛尽管深沉，余喜尽管悠长，却已经不再是她所担忧的了，真正的生活就要开始。

    她不会后悔那时的决定，直到永远。

    刘太妃不愿抛头露面，而且年岁已长，日夜几乎都待在慈宁宫。

    张嫣毕竟是中宫之主，不能总指望着刘太妃出面，现在的她，也是应该担当起来，为皇帝分忧解难。

    为了帮助乌缇娅排解心中的气闷和忧伤，张嫣特地选了阳光极好的一天，带着后妃们来太液池散心。

    张嫣沿着太液池边上的汉白玉雕栏，顺着曲折的平桥往东，走到卉香亭，吓跑了那条宫人们最为喜爱的头戴红冠的大金鱼。

    她回眸岸边，见两位贵妃正在一从丁香花侧说话，整个太液池周边的宫人，也是往常的数倍。

    这两位贵妃，一个穿着绿色绣花锦袍，鬓边插着绿色的绢花，浑身都是淡绿色的色调，看起来与周围景色正配。

    旁边的一个风格则正与之相反，显得有些张扬。

    她身上穿着水红色的款交领宽袖衫，淡粉的百褶裙，头上松松地挽了个垂牡丹的发髻。

    皇帝赏赐的金色发钗在阳光下折射出黄色光芒，不用说，这是天启四年时晋封为良贵妃的顺天府大兴县王氏。

    另外那个一身淡色的是谁自不用多说，那是今年才得以晋封为纯贵妃的南京鹰扬卫段氏。

    二女就像是商量好的一样，一绿以粉，边走边说笑，互相映衬，恰似太液池中出水的莲叶与荷花。

    张嫣看着她们两个人走过来，笑道：

    “你们两个，怎生的把后面的裕妃妹妹忘了？”

    两女这才反应过来，转头去看。

    只见一女正怯怯跟在身后，装扮也十分朴素，正是宫娥出身，却在西暖阁得到皇帝临幸的童静儿了。

    她也是如今后宫之中唯一的皇妃，王氏、段氏，皆已晋封贵妃了。

    张嫣忽然看见什么似的，说道：

    “裕妃妹妹，你头上的发钗做工怎么这么巧，像是去岁皇爷赐给延禧宫的绣工。”

    童静儿一愣，还没说话，却是延禧宫的女主人段氏掩嘴笑道：

    “娘娘眼见儿真好，这一会儿就瞧见了。”

    “裕妃妹妹所戴发钗，就是皇爷赐到我们延禧宫的，本是一双，我也不能一齐戴着，便分给裕妃妹妹一只。”

    张嫣笑了，道：

    “难得你们这样交好，皇爷知道了，一定会很高兴。”

    王氏这时笑道：“太妃常常告诫我们，说是后宫的妃子们不能上阵杀敌，也不能舞文弄墨，少给陛下添乱就是极好的。”

    童静儿最为内向，这些话，她不知在心中挣扎了许久，咬咬嘴唇，说：

    “娘娘大概不知道，妾上月偶感风寒，不想惊扰别人，连陛下也没告诉。王姐姐知道了，竟亲自看视。”

    “膳食药饵，件件经心，每夜陪伴到更深才走，次日刚天明时，便又来慰问，整整照顾了三天三夜。”

    说着，她眼泪莹莹，垂下了头。

    一向单向怯懦地她，只说了这几句话，便悄悄向后退了几步，像是在心中，依旧分着主仆尊卑。

    张嫣也是一时哑然，这事儿如果是真的，那裕妃和良妃隐瞒的还真是够深的，莫说陛下，就连自己这个中宫之主，竟也毫不知情。

    “王姐姐心地仁厚，实在难得。”段氏也压根儿不知道，惊讶地看了一眼王氏，满脸都是赞扬。

    张嫣反应回来，笑道：

    “怪不得裕妃妹妹这几日精神了许多，看来方才的话是正理儿。”

    “皇爷一代明主，文治武功，正要我辈内外辅助，成就中兴大业，难得王氏这么懂事。”

    王氏略微腼腆地笑了，然后欠身行礼，也没多说什么。

    “娘娘，她来了。”这时候，坤宁宫的一名新女官上前说道，指着一个方向，脸上带着笑容。

    几女闻言，也是纷纷望向亭西。

    果然，已经换上一身崭新蒙古服侍的乌缇娅，正沿着太液池西岸，拂着水边青青的柳条，向这边走来。

    淡淡的雪青色外衣，乌黑的头发，雪白的脸蛋，和紫禁城中的红墙绿柳一齐倒映在池中，袅袅婷婷，煞是惹眼。

    现在的乌缇娅，已经完全恢复了往日神采，很秀丽，一身与汉家女子不同的洒脱之气。

    但是看在张嫣眼里，却又显出一团稚气。

    王氏和段氏都笑了。

    王氏说：“那不是乌缇娅吗？蒙古乌齐叶特部汗王宰塞的女儿。”

    段氏也说：“是啊，她进宫来，很是折腾了一番呢。不过幸好，还是叫那个姓孙的直殿监小牌子找见了。”

    打从救回来，看见乌缇娅的第一眼时，张嫣和刘太妃的心里就很受用，很喜欢这个未来的蒙古皇妃。

    后宫能有这么个主，也能增添许多活力。

    张嫣笑道：“你们去别处转转，既然是要入宫当主子了，本宫就要和这位妹妹聊聊。”

    “走得多远都成，别忘了晚上回坤宁宫用家宴就成。”

    皇室家宴，这自然是给新来的乌缇娅准备的，好让她与后宫里其余的几位妃子尽快熟络起来。

    王氏和段氏都猜到皇后想和乌缇娅说说娘儿们间的体己话，便拉着童静儿，会心地对张嫣行礼，离开了。

    看着她们三个有说有笑，一路向北岸走去，张嫣也是向身旁伸了伸手，笑道：“坐吧。”

    “今后，这大明朝的皇宫就是你的家，不用拘束，来，挨着我坐。”

