    五人连夜赶路，直到黎明时分，才寻了个山洞，休息了个把时辰。

    柯镇恶一路也罢夜探金刚门的经历以及自己的分析说了。

    张阿生听闻之后，神情颇有些困惑，问道：“如果少林和金刚宗真的发生了矛盾，咱们该怎么办？两边对我们都有恩惠！”

    柯镇恶道：“这也是我为难的地方，龙象般若功我们既然练了，便是承了他们的人情，日后如果两边真的产生矛盾，咱们也只能尽力调解而已！”

    全金发道：“只是金刚门毕竟已经投靠了金刚宗，咱们抢了他们东西，也算是得罪了人家，要我说大哥你抄完直接就走，不就行了，干嘛还要把人叫醒，不是多此一举么？”

    柯镇恶道：“一码归一码，我这事情做得不地道，我自然要承认，日后他们要找回场子，也有个名目，不能牵连旁人！至于金刚宗这边，下次再见到卓衮大师，再跟他赔礼道歉吧！”

    众人闻言也不再多言，各自休息了个把时辰，便再度出发，朝着地图上所载的方位又行了两日，终于找到了那户断腿的人家。

    全金发上前，直接用连贯了不少的吐蕃语道明了来意，那人的断腿如今已能下地行走，听闻几人是来打听那位医者行踪的，便开心的指点了方向，又道：“人走了两个多月了，你们不是第一批打听索里曼巴的人”

    全金发便问还有谁打听过。

    那人道：“还有三波人询问，最近的一批是前天来的。”

    全金发又问：“你这里还有多余的膏药吗？”

    那人顿时摇头道：“没有了，除了我腿上还没取下来的，剩余的一点点都被前几批人买走了！”

    柯镇恶勉强能够听懂，闻言只好用鼻子记住了那人腿上散发的气味，那实在是不怎么好闻，好在他还是能够把药香和两个月没洗的臭脚气味区分开来。

    于是五人不再耽搁，再度踏上了寻人找药的道路。

    得益于全金发强大的沟通能力，加上没了慧远这个累赘，五人的速度很快，但也花了差不多一个多月才终于找到了地方。

    之所以说是找到了地方，因为人已经不在了。

    那是一个不大的村子。

    吐蕃自李唐时期起便与中原多有交流，并非是纯游牧民族，其中也有不少耕种定居的人群，眼前的小村庄便是如此。

    二三十间石块和黏土搭建的屋子，在这块依山傍水的高原中，错落而建，看上去颇为宁静与祥和，前提是，忽略那一股股冲天而起的血腥气。

    柯镇恶老远就闻到了那股让人欲呕的气息，天空中盘旋着的秃鹰时不时的落下，随后又仿佛饱食了一餐般，振翅离去。

    柯镇恶领着四人加快了脚步，等靠得近了，便连南希仁全金发等人也闻到了血腥气。

    原来村子里得人竟然全部死去了，一个活口都没有。

    “看样子，死了不到两日，到底是什么人如此残忍？”全金发浑身颤抖，显然已经气急。

    柯镇恶沉默着没有说话，他抽着鼻子，于血腥中循着一点点的微弱气味，来到了一个凌乱不堪的院子。

    院子正中有座白色石头堆成的圆塔，上面插着幡旗，屋子里还有蒲团和佛像，看上去像是个僧人居住的所在。

    院中药香浓郁，各种草药被随意的倾倒在地上，不少药材上，还有脚步践踏的痕迹。

    一老一少两名僧人被人用绳索绑在了圆塔上，身上全是伤痕，显然是被人严刑拷问而死！

    柯镇恶伸手抬起那老僧低垂的手掌，之见他的指尖黑漆漆的，散发着淡淡的药香，与月前从那断腿之人腿上所敷的药膏一般无二。

    黑玉断续膏。

    柯镇恶确定老僧指甲缝上这黑色的东西就是黑玉断续膏。

    看他样貌，以及周围的一地药材，柯镇恶方才确认，这僧人就是曾经给那断腿之人治伤的索里曼巴。

    南希仁注意到柯镇恶的神色，便有了猜测，于是问道：“大哥，莫非这就是我们要找的人？”

    柯镇恶点了点头，语气压抑的说道：“我们晚了一步，这药已经被人提前抢走了！”

    众人知道柯镇恶嗅觉灵敏，他说药被人抢走，那这里定然是没有药了！

    韩宝驹气道：“怎么又晚了一步！”

    南希仁道：“两天时间，凶手必没有走远。”

    他看向柯镇恶，寻人这种事还是要靠柯镇恶的嗅觉。

    柯镇恶摇了摇头，道：“这里气息太杂，我一时半会儿也确定不了哪个是凶手的气味！”

    全金发道：“那怎么办，我们已经在高原呆了这么久，连年都过去一个多月了，好不容易有点线索，难道又要功亏一篑！”

    柯镇恶沉默了一阵，突然开口道：“未必，我已经知道是什么人所为了，原打算拿了他几本书，吓唬吓唬他，却不想他们竟然做出了如此恶事，老四，若从这里去金刚门，最近的一条道怎么走？”

    南希仁摸出一张地图，仔细看了半天。

    全金发乘着间隙，问道：“是金刚门干的，大哥你怎么知道？”

    柯镇恶道：“八成就是他们了！你还记得那金刚头陀说过的话吗？他们也在找治疗骨骼断裂的伤药，当初线索也是他给我们的！”

    全金发道：“可是我们找到那断腿的家伙问过，在我们之前，已经有好几拨人打听过这药的线索了！况且，金刚门的人既然求药，又为何要杀人？”

    南希仁一边在地图上指画，一边说道：“金刚门的武功霸道，动不动就要伤筋动骨，若是敌人有了这样的药，那威慑力便大减了！”

    这话说的诛心，但从他口中说出，却又有着极高的信服力。

    他已经看过柯镇恶带回来的那三本秘籍，虽全是外练的法门，但金刚门的武艺风格也显露无疑。

    柯镇恶也是这样想的，当然，他还有另一个依据。

    他指着两名僧人的尸体说道：“你检查一下他们的尸体就知道了！”

    原来，那两人十指的骨头居然都被人用大力，生生捏碎了！

    全金发道：“那金刚头陀既然打着将药收为己有的目的，又为何将线索告诉我们？”

    张阿生犹豫道：“或许跟他没关系，是他的弟子自作主张！”

    众人有些沉默，其实大家都希望张阿生所说是真相，那么他们就可以只诛首恶，便不必杀上金刚门，继而和金刚宗撕破脸皮。

    “找到了”就在这时，南希仁终于寻好了路线，这才打破了沉默。

    柯镇恶深吸了口气，道：“走吧，咱们先追上了人再说吧！”

