    “我们……”这让阿亮怎么解释？他们是压根没想到啊！

    事情一发生，他们该劝老爷子的话也劝了，该做的应急准备也做了。只想着撑过这两天少爷少奶奶就回来了，所有的事情就都能解决了，谁能想到经历了那么风浪的曾老爷子会突然来这一招啊！？大家都被吓坏了，商量了一下这才决定让高科打电话给曾小今！

    “算了！对方是有备而来，看准了机会下手的！”冷逸梵用最快的速度冷静了下来，怪不得他们来K国这一趟这么顺利，原来亨利就等着他离开好对冷氏下手呢！动作还真是快准狠啊，只怕现在冷氏内外都要乱套了！

    他现在最担心的倒不是岳父大人，他一个人独力隐居了那么多年，保护自己还是绰绰有余的。他最担心的人是曾小今，她是跟他生着气走的，突然面对这样的状况一定会措手不及，而且亨利还不知道有什么样的手段在后面等着，他实在担心小今应付不了！

    “少爷，那咱们现在怎么办？”既然已经让少爷知道了，那就别浪费了机会，问问怎么办才是正经。

    说实话，阿亮有些顶不住了。以前少爷在的时候，看他处理这些事情尽管麻烦尽管累，可是他都是手到擒来，怎么轮着自己就那么手忙脚乱，这还没几天就人仰马翻了呢？

    “你先顶着，我会尽快回去！”冷逸梵说罢就挂了电话，然后神色凝重地朝小粉团看了过去。

    “爹地，是不是外公丢了？不怕不怕，外公只是躲起来了，他肯定丢不了的！”小粉团一直留心地听着冷逸梵说的话，并观察着他的表情。见他眉头锁起，就知道这次的事情很严重！是考验他们家庭凝聚力的时候了！

    所以小丫头贴心地说道，“爹地你说怎么办吧，小思思听从指挥，指哪打哪！”

    冷逸梵安慰地一笑，揉了揉女儿的小脑袋，小思思真的是上天赐给他和小今最美好的礼物。他蹲了下来，用大人对大人的那种平等的口吻，向女儿说道：“爹地的小宝贝马上就要七岁了，是小大人了对不对？”

    小粉团拍拍小胸脯，“小思思本来就是！爹地你说吧，要小思思做什么？保证完成任务！”

    冷逸梵扶着小粉团稚嫩的小肩膀，“爹地是真有任务要交给小思思……”

    小粉团屏气凝神，被爹地大人分派任务咋就那么激动呢？

    冷逸梵说得很慢，尽量用着最柔和的语调向女儿交待着他想她完成的任务，“现在女王这边刚刚脱离危险，不能离开人。”

    小粉团点点头，她知道的啊，就是因为有她和爹地在，女王看到了希望，所以这一次才挺了过来。他们肯定不能离开的，不然女王很可能就再也醒不过来了。

    冷逸梵继续道：“可是冷家那边也出了事，我担心你妈咪一个人应付不过来，所以我必须……”

    他顿了一下，自从失而复得了宝贝女儿，他是疼女儿疼进了骨子里，一天不见都不行。可是现在他却要丢下她一个人走了，他突然觉得自己的心是那么的疼！可是在妻子和女儿之间，他似乎没得选择，他几乎是本能的就要先去保护妻子！

    小粉团却十分懂事，“我明白了，爹地是要回冷宅处理事情，处理好了就跟妈咪一起来接小思思对不对？”

    小丫头还拍了拍爹地大人的肩膀，“去吧去吧，我在这里挺好的，女王也很喜欢我，大家对我都很好，爹地不用担心的！”

    这不算什么大事嘛，虽然离开几天会想念爹地妈咪，可是她又不是小孩子了，分离几天对她来说根本不算什么嘛。再说他们还可以打电话，还可以视频联络，OK的，没问题！

    “小思思！”冷逸梵很是觉得对不起女儿！

    这么小的年纪就把她单独抛下，就算女儿再懂事，小小年纪也会承受不了吧？他年幼时就最恨父母一起出远门办事，一去好些天不见，把他一个人丢在家里。尽管爷爷疼奶奶爱，可是那感觉还像是被父母丢下的孤儿一样。

    “爹地不用夸我，我可是冷大少和曾女王的女儿，就是这么棒棒哒！”小粉团嘴上这么说，可是眼中已经流露出不舍的情绪。

    爹地妈咪只要有一个人在，她都觉得世界是安宁的，可是他们都走了那感觉就……就像以前被千面妖狐的人抓走一样，有点怕怕的！

    “女儿真棒！”冷逸梵舍不得离开女儿，可是一旦他把女儿也带走了，女王的病只怕是彻底没救了。这会令K国产生剧烈动荡，亨利就会趁机夺权，一旦K国的武装力量落入了他的手里，冷家只怕就是他的囊中之物了！

    即便是为了全家妻儿老小，冷逸梵也绝不允许这种情况发生。所以，把小思思留在这里是最好的选择。他已经感觉出来，女王对这个曾外孙女的喜爱程度甚至超过了他。

    “宝贝别怕，阿九会在这里陪着你的！”冷逸梵说着朝阿九看了一眼，阿九赶紧向他点点头，她会用性命保护小思思的，这一点冷大少尽管放心！

    “那爹地一个人回去，不怕怕吗？”小粉团反而有点担心她爹地了。

    据她这两天的仔细观察，这王宫还是十分安全的，而且王宫的人对老女王都很忠心，要不然亨利灭掉老女王的三个儿子之后，早就该向女王下手了，女王这些年因为上了年纪，又接连经历丧女丧子之痛，身体大不如前，正是亨利下手的好时机。

    可女王还好好地活着，那就说明亨利根本打不了王宫的主意，否则就不会有现在的局面。

    所以她一点儿也不担心自己和女王的安全，更何况还有阿九姐姐保护她，那心里就跟吃了一颗定心丸一样。她反而担心亨利会在爹地回国的途中下手。爹地虽然带了保镖来，但那些保镖的实力跟阿九姐姐比起来还有一定的距离。

    “小思思别怕，亨利要想动手，那爹地正好跟他玩一玩。”冷逸梵说得极是轻松，他要是那么容易的就被人在路上干掉，那他就不是冷家的家主了。

    冷家从小的培育和训练，已经让历代家主有足够的能力与实力对抗外敌，他们真正害怕的根本就不是外敌，而是身边最亲的亲人冷不妨捅上一刀，就像千面妖狐当年杀害他父母时一样。他父亲肯定做梦都不会想到，自己有一天会死在亲妹妹的手上。

    “那爹地最好玩死他！”这可是小粉团由衷的愿望，让那家伙再得瑟！

    “好，我会让他在最短的时间内消失的！”亨利那只老蚂蚱蹦不了太久的。

    “嗯，也别一下子玩死了，留一口气，小思思要把他的头剁下来当球踢！”小粉团愤愤地说。

    阿九默，小思思你就是个暴力小萝莉啊。

    侍从官轻轻地擦了擦汗，这一家三口都不好惹，一个比一个厉害。

    “好，那爹地跟爹地跟女王的秘书长说几句话。”冷逸梵站起身来，简练地向女王的秘书长表达他的决定，并就王位继承人的问题上表明了自己的看法，让秘书长一字不差的转达给女王，看看她的意思。有什么问题，随时跟他联系。

    本来女王手下的近侍官员们都极力想阻拦冷大少的离开，因为女王还没醒过来，他们谁都没那个胆子放他离开。可他去意已决，又把女儿留下来。这就相当于留了一个人质在这里，冷大少怎么也不会丢下自己唯一的女儿不管的。

    官员们这才万般不情愿地放冷大少走了，小思思与阿九一起去送的他。冷逸梵的眼睛一直盯着自己的女儿，心头发酸，实在是舍不得，恨不得就抱上女儿一起走了，可是他不能！

    小粉团很懂事朝她挥手，可爱的小脸扬着甜蜜的笑容，说出来的话却是，“爹地一定要早点来接小思思！一定要早点！”

    冷逸梵只能拼命点头，现在跟女儿分离几天他都受不了，以后女儿要是离开他嫁人了，他会不会去把女婿给灭了？好像还真有这个可能！他现在总算能体会，当初老岳父不愿把小今嫁给他的那种心情了。

    飞机升了空，大约五分钟以后，亨利那里就得到了报告，“主人，冷大少已经离开王宫的范围了，我们——”

    “那还等什么！？”亨利早就想给冷大少一点厉害瞧瞧了，越直接越好。倒想看看冷大少死了，女王那老妖妇还有什么指望！

    “可是一共有五架直升机从王宫起飞，去的是不同的方向，我们无法确定冷大少是坐在哪一架飞机里！很难下手！”手下人为难地说道。

    数小时前曾小今离开王宫时，亨利也让手下去截机了，他倒没想立即杀掉曾小今，因为杀了她只会令冷逸梵疯狂报复。亨利想的是把曾小今活捉，好要挟冷逸梵做任何事情。

    只不过曾小今远比她想的要狡猾得多，不禁击沉了他一架拦截的飞机，还跟他的手下捉迷藏，把他的手下耍得晕头转向，然后趁机跑掉了！亨利敢打赌，曾小今这次能有如此出色的空中作战技巧，肯定是得益于高科那个武器专家！

    果然，曾格跟他的一双儿女都不能小觑！

    “找可能性最大和最小的两架下手。”亨利可不是第一次跟冷大少打交道，或许说，他其实很熟悉冷大少的思维方式。

    冷大少很喜欢逆向思维，总喜欢出其不意，所以他觉得他藏身这两架飞机里的机率最大。冷大少可不是曾小今，没那么好的作战技巧，他倒要看看对方这次怎么逃！

