
    
    郑明的船甲板，逐渐裂开，一门船头火炮，因为船身的倾斜，开始朝着人群滑动，众人惊慌之下，赶紧躲避。

    “咣当~”

    火炮撞在了船舷一侧，随之滑落海中，溅起一道水柱~

    船上的人惊魂未定，只见他们前面的荷国军舰上，一排火枪已经伸出舷外~

    “砰，砰砰砰~”

    漆黑的枪口，喷出一道道火舌，冒着白色的烟尘，一发发铳弹铳枪口~射~出。

    往剩下的人身上招呼，血柱很快从水他们的身上冒了出来。

    郑明只觉得胸口猛然一震，撕心裂肺的痛感传来，大脑如同被炸开了一般，他双手抓~住船舷，下意识的朝着只见的胸口看去。

    只见胸口上，已经多处了一个拇指粗的猩红口子，血流如注，霎时间只觉得眼前一黑，身子瘫了下去。

    普特曼斯解决了郑明舰队后，也已经开始调转船头，船队排成一字，在海面上绕了一个弧形，后又开始朝着郑芝虎侧翼包抄过去。

    只在海面上留下的一条婉曲的白色浪痕。

    郑芝虎虽然占了些上风，但是刘香见荷国人的船队过来后，那些士兵也鼓起了士气，开始想郑芝虎的人发起一阵反攻.......

    不得不承认，在这个时代，荷国舰队依旧是最强大的舰队。

    郑芝虎的人，没有将刘香放在眼里，但对于荷国舰队，他们似乎天生的畏惧。

    眼看着那巨大的战舰朝着自己这边靠了过来，许多士兵，许多人都虚了~

    不说那些士兵，哪怕是郑彩和郑芝虎何尝没有对这支舰队带着恐惧感~

    “快，发旗号，请求撤退~”郑彩杀到一半，朝着郑明船队方向望去，那边除了几艘残破的战船，哪里还有郑明船队的影子。

    只觉得身子一颤，打了个哆嗦，赶紧喊道。

    郑芝虎发现郑明船队已经没了，顿时整个人都傻了。

    虽然他知道，郑明肯定不是对手，却没想到，他们垮的那么快。

    这一刻，荷国舰队已经朝自己这边驶过来了，而另一边的刘香也像疯了似的，咬住他不放。

    想打打不过，想跑又跑不了，北港已经没了，到了这个时候，郑芝虎才真的体会到了，什么叫绝望。

    此时，他的船队虽然在外侧，前面却有一支刘香舰队从右侧包抄而来。

    玛德~

    荷国人，则在外面，形成了一个更大的包围圈，要将他们一口吃掉。

    郑芝虎仰望天空，眼神中绝望至极，悲愤的喊道：“大哥，你还活着吗，你知道兄弟们深陷重围吗。”

    “二当家，快走吧，再不走就来不及了。”一旁的参谋王战，看到这情形时，赶紧劝导着说道。

    “不，郑彩他们深陷重围，我们不能丢下他们。”郑芝虎心如刀绞，郑明已经没了，大哥和五弟生死未卜，现在只剩下郑彩，难道就这么放弃他们吗。

    他兄弟几个，从小光着屁~股长大，二十多年的兄弟情谊，难不成让他眼睁睁的看着自己的亲兄弟去死不成。

    “二当家，冷静啊，要是我们都死了，他们的仇谁来报啊~”王战拉住郑芝虎的手臂，慎重的说道。

    留得青山在，不怕没柴烧~

    君子报仇，十年不晚啊~

    王战的话，犹如一把盆冷水，泼在郑芝虎的头上，很快他就清醒了不少。

    对，不能就这么全部死在这里，一定要出去，一定要报仇，还有森儿，一定要找到他们。

    “撤~”

    郑芝虎当即下达了撤退的命令，七八艘战船，开始跟在他身后，徐徐转舵，往西北方向撤退。

    “想走，没那么容易，快，让刘朋义带船截住他们。”

    刘香一直盯着郑芝虎的旗舰，本要一举将他拿下，没想到这小子半途想溜，赶紧下令，让前面的刘朋义舰队拦住他们。

    刘清、刘洪山双双战死，这个刘朋义是刘洪山的大儿子，也就是刘香的侄子，此前一直在刘洪山旗下当一个先锋官。

    这次来到海峡岛后，刘香便提升他为舰队总先锋。

    刘朋义自然不能让郑芝虎就这么走了，赶紧派出三艘舰船，朝着郑芝虎的侧翼拦截过去。

    很快，郑芝虎旁边两艘撩船也转舵，朝着刘朋义迎了过去掩护郑芝虎撤离~

    郑芝虎船队，终于得到了喘息之机，从夹缝中钻了出来。

    “轰，轰轰~”

    这时，几里外的荷国舰队已经朝着郑芝虎这边开火~

    炮弹劈头盖脸的砸了过来，打在船上，发出木板被撕裂的声音，仿佛下一秒，整艘船就要被撕碎了。

    郑芝虎等人，一刻不敢停留，水手门开始冒着被爆头的危险，转动大帆，只是为了让风帆吃风更饱满一些。

    撤退命令下达了，船队中各部已经开始各自为战，各自逃离。

    只不过，他们遭受到了刘香舰队的拼死阻拦，损失惨重，更有不少的船长，开始带着水手，整船，整船的人投降。

    郑芝虎的船，加速逃离，后面能跟上来的，也只有寥寥几艘快船，终于，他们到了二十里外的海域，会合到了一起。

    郑芝虎和王战看着身边仅剩下的五六艘船，连死的心情都有了。

    他们知道北港南部的村堡肯定已经被刘香占领了，便有人提出，先派人去北岸的村堡中打探一下。

    只是，半个多时辰后，打探的人回来了，得到的消息却犹如晴天霹雷，重重的拍在郑芝虎的胸口。

    他们的人，带回了几名从北港逃到北岸的兄弟，从这些人口中得知，南岸的那些村堡已经全部陷落了。

    北岸的村堡大部分也已经陷落，仅有寥寥两三个村堡还在继续抵抗，陷落也只是时间问题。

    郑芝虎得知这消息时，此前残存的一点点希望，全部化为泡影，才感到真正的绝望了。

    “老天爷啊，这偌大的边海，难道，就没有我北港舰队，容身之地了吗~”

    他仰天长嚎，声音中带着悲泣。

    绝望笼罩着整个舰队，士兵们已经看不到任何希望。

    “二船主，您看，是明城舰队~”

    这时，有士兵喊道。

    只见一直由十多艘战船组成的舰队，正朝着北港方向赶来。

    两艘明城舰走在船队的前头，显得十分的显眼，在舰队中，他们甚至还发现了一艘西国舰的身影。