    时间飞逝。

    转眼间，两个星期一下就过去了。

    今天是5月22号。

    距离进化科高考仅剩16天。

    在这过去的两个星期里，何谢的生活是枯燥乏味的。

    修炼。

    锻炼。

    恶补进化科理论知识。

    收集反差值。

    完成人设任务。

    基本一整天下来，都在极为规律地做着这五件事情。

    周末有空的时候，偶尔会抽出点时间给三个妹妹来上点周末补习。

    ......

    中午一点，院子里。

    何谢搬来两张椅子，和三妹妹李沐珂相对而坐，给她复习一下早上刚教过的知识点。

    何谢：“小沐瑶，早上蟹蟹哥给你讲过的内容，你还记得吗？”

    李沐珂：“窝都记得呀！”

    何谢：“那好，蟹蟹哥这会提问一下你，答对了有棒棒糖吃。”

    李沐珂：“嚯嚯嚯！”

    何谢：“狐狸进化后叫什么？”

    李沐珂：“狐妖！”

    何谢：“老虎呢？”

    李沐珂：“虎妖！”

    何谢：“诶，真聪明！”

    李沐珂：“蟹蟹哥，窝还会举一反三捏！”

    何谢：“哦？那举来看看。”

    李沐珂：“猫进化叫猫妖，狗进化叫狗妖，人进化叫人妖！”

    何谢：“？”

    五分钟后。

    何谢检查完了三妹妹关于洪荒异族的基本常识。

    接着检查她的文化素养。

    何谢：“有朋自远方来，下一句是什么？”

    李沐珂：“有朋至远方来，虽远必诛！！！嚯嚯嚯！！！”

    何谢：“？”

    李沐珂主动举一反三道：“犯我人族者，不亦乐乎！！！”

    何谢：“?”

    李沐珂：“蟹蟹哥，这些窝全都学废啦，窝聪不聪明呀？”

    何谢：“呵呵，挺聪明的，就是有点傻。”

    李沐珂：“嘿嘿嘿。”

    何谢放弃教三妹妹了，想着这个任务还是交给学校的老师好了。

    他走进屋里找大妹妹和二妹妹，趁着自己现在有空教她们点锻体知识。

    “欣瑶，雨馨，你们两个出来院子一下，哥提前教你们点锻体知识，让你们赢在起跑线上。”

    何谢来到客厅里边，对沙发上坐着看电视的两个妹妹喊道。

    “好~”宋雨馨声音软软道。

    “我要看电视，没空。”顾欣瑶目不转睛地盯着电视道。

    何谢：“天天就只知道看电视，不知道学习，小心长大后嫁不出去。”

    顾欣瑶闻言嘟起小嘴，一脸躺平摆烂道：“嫁不出去就嫁不出去呗，你养我不就行了？”

    “呵呵。”

    何谢冷笑一声，懒得说她了，直接带着大妹妹转身就走。

    冰冻三尺非一日之寒，对于这个淘气的二妹妹，何谢感觉一时半会是说不听的了，所以现在也就不多说她了。

    想着来日方长，日后再日积月累地慢慢教育她，不宜操之过急。

    ......

    院子里。

    何谢在地上铺了一张瑜伽垫，让宋雨馨平撑在上面。

    “屁股撅太高了，放下来点。”

    “胸压太低了，要挺直起来。”

    “头再抬高一点，你这都快埋进土里了。”

    何谢拿着一根棍子敲打着大妹妹的身体，不断调整着她的俯卧撑姿势。

    这时，无聊靠在客厅门口凑热闹的赵可盈见状，不禁说道：

    “弟，人家雨馨这才第一次学习锻体知识，你就不能温柔一点吗？”

    “我这还不温柔啊？”何谢一脸无语道：“我没打没骂，全程语气温和，难不成要我抱着她练不成？”

    “弟，你不懂女人。”

    “姐，你不懂男人。”

    瑜伽垫上的宋雨馨听着，微微仰头看向自家哥哥道：“哥，没关系的，严师出高徒，严格地操练我吧~”

    “好妹妹！”何谢说着，侧头看向了门口的赵可盈说道：“姐，你看看人家雨馨多懂事。”

    “哼，男人就是容易膨胀！”赵可盈不忿了一句，说完转身就走。

    何谢没理她，专心调教大妹妹。

    时间就这么一分一秒地过去了。

    “哥，我不行了~”

    宋雨馨瘫坐在瑜伽垫上，整个人面色泛红，在大口大口地喘着气。

    她身子太弱了。

    才练了半个小时不到，就累得上气不喘下气。

    不过好在学习天赋不错，只学了这么一会时间，基本什么姿势都掌握了。

    何谢满意地点了点头道：“累了就回屋里休息去吧，等晚上有空了来哥房间，哥到时再帮你巩固一下。”

    “好，那我回屋里休息去了~”

    “嗯，去吧。”

    何谢一脸温和地笑了笑道。

    这时，蹲在一旁玩泥沙的李沐珂忽然跑了过来，扯着嗓子大喊道：“蟹蟹哥，窝要吃棒棒糖！”

    何谢被震得耳朵嗡嗡作响，头皮一阵发麻，回头看向她吼道：“你吼那么大声干嘛！！！”

    “窝要吃棒棒糖！！！”李沐珂觉得好玩，也跟着吼了起来道。

    两人吼得很大声，一下就把客厅里看电视的二妹妹给吸引了出来。

    她走到何谢身前说道：“何谢，我也想吃棒棒糖，你快去买。”

    “买你个头，刚刚叫你学习锻体知识你都不来，现在还想吃棒棒糖？”

    “小气鬼！”

    顾欣瑶撇了撇嘴，一脸委屈。

    李沐珂继续扯着嗓子喊道：“蟹蟹哥，窝要吃棒棒糖呀！”

    何谢被烦得不行，说道：“你在此地别动，我出去给你买棒棒糖。”

    两个妹妹震惊。

    自己只不过是闲得无聊，跑来找哥哥撒泼一下而已。

    然而，自家哥哥竟然真的肯出去买棒棒糖了？

    奇迹！

    【来自顾欣瑶的反差值+666。】

    【来自李沐珂的反差值+666。】

    “嘿嘿....棒棒糖....嘿嘿....窝的棒棒糖....嘿嘿嘿嘿嘿......”

    看着何谢越走越远的身影，李沐珂嘿嘿傻笑了出声，小嘴水儿直流。

    没多久，何谢回来了。

    他背着手走到两个妹妹身前，从身后变出两根青桔串说道：“喏，你们要的糖葫芦。”

    这是他到外边的野生橘子树摘的青桔，然后再随便找两根竹签一串，妹妹们心心念念的糖葫芦就有了。

    看着两根在不断散发出一股酸味的青桔串，顾欣瑶一脸嫌弃道：

    “我才不要，橘子酸溜溜的，狗都不吃。”

    “呵，还嫌弃呢，你爱吃不吃，我又不是你爹，非得惯着你。”

    何谢白了二妹妹一眼道。

    身旁的李沐珂一听，顿时眉头微微一皱，然后扯着嗓子朝自家哥哥发动音波攻击：“爹！！！窝要吃棒棒糖！”

    何某人：“？？？”

    顾欣瑶：“？？？”

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

