    第203章 因祸得福   

    白雯雯在森林里找到一颗枯死的树，费力弄成两节之后垫在张龙后背上，紧接着用狼皮绑上，剩下的狼皮做成了两条绳子。

    

    一条白雯雯双手死死的拽着末端，再上面一点搭在她的肩膀上，就像是一个纤夫似的拉着张龙。

    

    另外一条系在了狼王身上。

    

    狼王力气很大，给白雯雯分担了不少的重量。

    

    一个人一匹狼拖着另外一个人，走在一片雪地上，每一步都如此沉重，如此心酸。

    

    白雯雯太累了，她每走一段距离都要稍微休息一会儿，雪白的肌肤上被绳子勒出了痕迹，又红又肿。

    

    但她不会放弃，她要带他回家。

    

    走着走着呼吸声越来越沉重，眼前恍恍惚惚的，似乎下一秒就要倒下去了。

    

    黄豆大小的汗水顺着她的额头滚落，滴在了一只毛茸茸的手上。

    

    白雯雯抬头一看。

    

    她笑了。

    

    山魈来了。

    

    她回头想要和张龙一起分享这份喜悦，可身后的张龙不知道是睡着了还是已经昏迷了过去。

    

    等张龙再次醒过来的时候，人躺在一张大床上，床上层层叠叠的，放着一层又一层的兽皮，白色的就像是雪地一般，但比雪地要暖和多了。

    

    “你醒了？”

    

    白雯雯推开门走了进来，手里端着一碗热汤，递给了张龙。

    

    张龙赶紧接过来喝了一口，这汤味道异常的鲜美，说不出来到底是什么，有一点像是……鱼。

    

    “哎呀，你们这才离开几天了，怎么突然就变成这副样子了？”

    

    陈安妮一边说着，像是一个活泼的小精灵，一般一跃而入，纤纤玉足踩在地毯上，是那么的美丽可爱。

    

    张龙咳嗽了一声，揉了揉自己的脚趾头，发现已经有些知觉了，并且酥酥麻麻的，心里掩饰不住的高兴。

    

    有些不好意思的把之前发生的事情一五一十的告诉了她。

    

    陈安妮听完这话之后一拍大腿。

    

    “那这样说来，你还真是命大啊。”

    

    张龙挠了挠后脑勺。

    

    “哪儿是我命大，是狼王来的及时，还有我老婆还有山魈好。”

    

    说起山魈，白雯雯立即板着一张脸，掐了一把陈安妮的脸。

    

    “不说这个就算了，一说我就来气，之前你把那笛子交给咱们的时候，你可说了，只要听见了笛子的声音，你们马上就会赶过来的，可咱们等了那么长时间才看见人，差点死在那儿呢。”

    

    陈安妮有些不好意思的低下了头。

    

    “哎呀，这事儿比较复杂，我一时半会儿也不知道该怎么跟你解释，等之后我再慢慢告诉你吧。”

    

    话说到这里又把话题接到了上一个：“我刚才说你幸运，并不是说救援来的及时。”

    

    张龙一愣。

    

    “什么意思？”

    

    原来，山魈带着两个人，一匹狼，回来的时候告诉了陈安妮说它们知道那群甲壳虫到底是什么东西。

    

    名字他翻译不出来，但知道是一种双眼会发射出一种有害的光线，人看到了之后就会马上产生幻觉，诱导人自杀。

    

    当时张龙因为长时间注射反光的雪地造成了雪盲，所以根本不可能看见那甲壳虫眼里射出来的光线。

    

    这也就是陈安妮说张龙幸运的原因了。

    

    另外，这种甲壳虫通常只在冬天出来，夏天的时候他们都潜伏在地下，而且数量庞大。

    

    张龙杀的那些甲壳虫大概有所有数量的一半。

    

    张龙听了这话之后哈哈大笑，说自己是因祸得福了。

    

    另外，两个人在谈话之中得知，陈安妮这段时间也没有闲着，她在和山魈朝夕相处之间，学会了如何和山魈沟通，基本上是可以做到无障碍了。

    

    白雯雯突然之间想起一件事来。

    

    那个他们两个人都曾见到过的穿着白裙子的女人，很有可能就是那种神秘的甲壳虫所制造出来的幻想，引导两个人走向它们的巢穴，然后趁机杀害。

    

    白雯雯想到这里，突然之间感觉到一阵毛骨悚然。

    

    她惊讶于这种生物看上去是如此低级，但却拥有这样高级的智慧，先是在营地里面大面积的制造脚印，引起人的怀疑。

    

    然后趁着其中一个人落单的时候制造幻象，让那个人跟着自己走向自己巢穴附近，紧接着把人控制住，在其体内产卵并且带进洞穴里饲养。

    

    如果当时产生幻觉的人不是张龙和白雯雯的话，人现在估计早就已经没了。

    

    张龙沉默了片刻，最终长长地叹出一口气来。

    

    “咱们眼前的这座荒岛太可怕了，它隐藏着无数未知的秘密，我觉得像这样可怕的生物在这座岛上肯定只是一个小角色罢了，还有更多未知的生物或者植物隐藏在黑暗中等待我们上钩。”

    

    迄今为止岛上遇到的各种各样稀奇古怪的生物或者植物，在此前从来都没有在其他地方发现过有这种东西。

    

    这座岛太奇怪了，不管是地理位置还是岛上的这些生物，或者是之前在海底发现的那本日记，无一不透露着这座岛的古怪。

    

    想要好好的活下去，一定要以最快的速度想办法造船离开这里！   

    这样的想法在张龙的心中扎了根。

    

    陈安妮也跟着叹了一口气，面露愁色。

    

    她说，大家生活在迷雾森林以外的地方，其实还算是比较幸运的了，因为迷雾森林里面气候相对，其他地方来说要温和不少，所以大多数稀奇古怪的动物或者植物都居住在这边。

    

    她只在迷雾森林里短短的居住了大概一个多星期的时间就发觉了这里生活的不易。

    

    随着冬天来临，食物紧缺物资匮乏，常常有其他的动物过来骚扰山魈部落企图强占部落或者强抢食物。

    

    对于这种东西，常常是打了一批又来一批，而且一批比一批难对付。

    

    陈安妮说，之前有一次对付森林里跑出来的一种怪物，他们损失了不少的山魈，坟地就立在部落外面，但第二天她去祭拜的时候就发现坟里埋着的尸体不翼而飞了，一定是被森林里的什么野兽给拖走了。

    

    陈安妮对此非常的无奈，但他根本没有任何办法扭转，毕竟这就是这片森林里的生存法则。

    

    

    

