    会议足足开了一个上午，才结束了。

    然后，按照会议上制定的计划，易天行就安排人开始设防工作。

    等到忙完一切，时间已经是下午了。

    直到这个时候大家都还没有吃到午饭。

    易天行交代厨房把饭菜做好，送到自己这边来，和骆东升等人边吃边聊。

    易天行开口。

    “东升，我听说你之前有派人过去那个什么鱼丸国，有没有查到什么有关安生的消息？”

    骆东升摇了摇头。

    “基本上没有吧，那边的消息封锁的很好。而且我们的人根本没法子潜入到内部去。”

    易天行叹了一口气没有言语。

    这实在是一个让人很头疼的话题。

    贺宽开口，转移话题。

    “我听说团团最近的身体好多了。看起来神医的这个小徒弟还是蛮厉害的嘛。我既然这样，还需要去把神医找回来吗？”

    骆东升回答道。

    “当然是需要的了，小黑只是暂时控制病情。想要彻底治好团团，还是需要神医出手。只不过我派去的人在冰山那边守了好久，没能守到神医回来。我觉得，他是打算要一辈子浪迹天涯了，我只能，通过另外的途径去找他。”

    这件事情一直让骆东升很头疼。

    茫茫人海大千世界，寻找一个居无定所的老人家，谈何容易。

    可是不找也是不行的。

    神医恐怕是这个世上，唯一能治得好团团的人了。

    骆东升只想着能赶快解决掉安生这个大麻烦，然后自己就带着秦若曦和团团去找神医。

    只是，这恐怕还需要很长一段时间。

    外面这时候有人过来回话，一天行直接把人叫了进来。

    回话的是一个侍卫。

    “大长老，我们刚刚得到消息，我们的人在边境看到了了然。我们要不要把他抓住？”

    易天行皱了皱眉头。

    了然曾经是冰魄的走狗，为虎作伥了好多年，按说的确应该抓了他，给他相应的惩罚。

    但是，据说了然修为了得，要抓他就必须要多派些人过去才行。

    但是自己手里的人手又明显不大够用。

    易天行于是望向骆东升。

    “泰和山夷为平地，奇怪，怎么还会有冰魄的旧部流亡在外？这件事你怎么看？”

    骆东升也不知道为什么会这样？

    他可不知道卦师一个自保的举动，意外的救了了然。

    “按理说我们应该斩草除根，可是我又觉得没有那个必要，毕竟冰魄不是死在我们手里的。”

    他停顿了一下之后，然后再次开口。

    “我的意思，可以叫人跟踪他们一下，如果他没有冰魄一样的野心，就不要理会了吧。”

    多一事不如少一事。

    多一个敌人，就要多分散一份精力。

    炎夏国刚刚度过一场浩劫，现在马上要对抗安生等人，人力不足，不能够再分散精力出去了。

    易天行就交代那个侍卫。

    “那就叫他们在盯着点吧，如果那个人有什么不当的举动，过来通知我们，没有的话就不要理会他了。”

    侍卫转身离开了。

    易天行很快就放下了碗筷。

    “今天忙了一上午。大家也都累了，待会儿吃了饭以后，就各自回去休息吧。有什么事情明天再做处理。”

    众人正欲答复，忽然听到外面传来一阵急促的脚步声。

    然后紧接着，就听有人在外面低声说话。

    易天行皱起了眉头。

    “是什么人过来了？”

    外面的侍卫急忙回话。

    “是骆将军那边派人过来……”

    如果是易天行的手下来回话，只需在外面提前打个招呼就可以。

    但是这次的来人，却在和易天行守在外面的侍卫沟通，可见并不是他的直系属下。

    但是骆东升的人，为什么会在这个时候过来找他？

    大家心中纳闷。

    易天行急忙让人进来。

    来人是秦若曦身边的侍卫，满头大汗，气喘吁吁。

    “不好了，小黑，小黑不见了。”

    骆东升怎么也想不到，对方竟然给自己带来这么可怕的一个消息。

    他的脸色一下子就白了，顾不上在场的其他人，噌的一下从座位上站起来。

    “你说什么？小黑不见了。他怎么会不见呢？我不是告诉你们要好好保护他，不要让他随意离开吗？这是什么时候发生的事儿？”

    那个侍卫回答道。

    “小黑之前一直都没有出去过，但是今天是不是有点闷了，想出去买点东西，我们就叫了两个人陪他出去。结果，结果怎么也想不到，那两个人竟然，没能保护得了他，刚刚回来复命说，小黑被人劫走了。”

    骆东升的脸色发白。

    “是被什么人劫走了？”

    侍卫答道。

    “他们说没有看清楚是什么人。他们当时不知道为什么失去了意识。醒过来的时候小黑已经不见了。”

    骆东升追问。

    “那你的意思是，小黑被劫持走之后，两个人又过了多长时间醒过来的？”

    侍卫想了想。

    “大概有两个小时吧……”

    两个小时的时间，足够挟持小黑的人逃离炎夏了。

    这个时候才过来回话，想要把人抓住何谈容易。

    但是，骆东升是无论如何不能让小黑出事的。

    他急忙交代下去。

    “马上下达命令，全程戒严，遇到有可疑的人，直接扣下来，再派一部分人对边境外围搜查，一定要把小黑给我找到。就算是找不到他人，也一定要确定他是从哪个方向被什么人带走的。有了什么线索，马上通知我。”

    手下侍卫点头称是，然后转身离开。

    屋子里所有的人都脸色凝重。

    大家都知道，小黑不仅是骆东升救命恩人的徒弟，还是他很要好的朋友，身份特殊。

    夜寒就安慰他道。

    “你也不用过于担心，我想小黑一定会平安无恙的。”

    骆东升叹了一口气。

    “我猜想劫持他的人一定和安生脱不了关系，他们居心叵测，之所以要拿小黑做人质，大概为的就是逼我露面。看起来，我们之间的一场较量，已经迫在眉睫了。”

    易天行皱着眉头。

    “是啊，不过这个安生还真是个急脾气，我本来还以为，他需要养精蓄锐一阵子，才敢对我们动手呢。”

