    每月的十五，属于望日，开大朝会的时候。

    今天的大朝会变成表彰会，依旧在放在含元殿。

    众人早早收拾利索，摆开仪仗，从李家庄子的西边桥上过去。

    含元殿上重臣有了座位，遮阳伞早早撑起，固定在地上，不再用人扶。

    “李东主功劳实在是太大了，好，要是咱们大唐多出几个李东主一样的人，做梦都能笑醒。”

    站着的人群中，有人在大声说。

    小机器人溜达到他近前的时候，他就差喊了。

    旁边的人直皱眉头，你赵常奴不就是挨了板子害怕么？何必如此作态？

    李易坐在上面，挨着李隆基，大朝会还未开始，一群重臣站到旁边。

    早上起来，他们看到了电报，知道天兵军那里又打了大胜仗，活捉一千多后突厥的人，三千余匹好马。

    关键自己一方未伤一人，后突厥照样得不到消息，整整一千精锐，消失得无声无息。

    不像破敌，击溃几万人，杀掉几千人，没啥可说的。

    仗打在明面上，己方有伤亡。

    现在的情况变成后突厥一千人，照样收拾，后突厥只能在慌张中猜测，甚至不敢再派千人的队伍去探查。

    “早上派人把沥青送去了，放火用沥青好，味道浓郁、醇厚。”李易说出他的安排。

    他冶炼石油，许多东西无法收集，浪费了，沥青不用专门收集，非气体，残留下来。

    一部分拿来泡木头，当电线杆子。

    一部分制作油毡纸，防水。

    剩下的制作成块，堆放在阴凉的地方。

    天热的地方李易不愿意拿来修路，一晒就化，粘鞋底、牲口蹄子。

    拿它熏烟比较好，黑糊糊的浓烟，很快可以把人和牲畜熏倒，比草烧的烟管用。

    “要大面积烧草？”姚崇听出来李易话中的意思。

    “先派人去割草，为冬天的牲畜留出足够多的食物，再放火烧。

    烧完先深耕，把草木灰翻进去，养一冬天，来年种东西。

    城堡要修，长城不修，城修成正常的，不为防备敌人，给耕种的人提供一个安稳的休息场所。”

    李易不征求别人的意见、建议，自己决定。

    众人对此没啥可说的，在草原上种土豆和玉米、地瓜，之前已有决议。

    “张嘉贞抽调四万六千人回求休整，对前方战事影响几何？”

    刘幽求觉得抽调出人手的地方空荡荡的，有种不安全感。

    苏颋出声：“后突厥主力距离那里有段路，奚族与契丹的队伍在后面直插，后突厥此时丢掉一千精锐，应该调整策略，向西北跑，再绕往正北。”

    他相信张嘉贞的部署，从形势沙市能够分析，笃定后突厥在无法判明情况的时候，不敢带领大部队从大唐战略安排的空缺地点进入。

    其实进来也没什么用，四万六千人回天兵军休整，又不是解散了。

    “为何先向西北？”李日知想不出来，直接往北不可？

    “因为直接往北，会遇到其他部族的人，他们无法判断那些部族是否会跟他们打。

    一旦开战，即便他们赢了，也会损失过多，同时耽误时间，怕被大唐的兵追上。

    而西北那里有戈壁，戈壁看着危险，大唐的军队却不愿意深入。

    那里的大唐军队是咱们黄河几字段佯动的部队，他们会赌我们那里的兵不敢抽掉太多去攻打他们。

    真发现大队的当地军队进戈壁，他们保证派精锐队伍绕路进攻黄河。”

    李易给出答案，他从不敢小瞧后突厥的智囊。

    那老头暾欲谷厉害着呢，安北都胡府与单于都胡府的佯动他估计能看出来。

    看出来后给予重视，佯动谁规定不能真的去打？

    眼下跟他打仗，不是玩计谋，乃实力碾压。

    我就是有热气球、望远镜、炸药包、窜天猴、火枪、电报机，你耐我何？

    李易想着，不由得嘟囔起来：“再过些日子，信不信我把柴油机造出来，外面披上装甲当步兵战车用？

    橡胶再不好，我也能做出来能用的轮胎，看你们怎么打我？”

    “小易你说什么步兵战车？是马拉的那种？那个不行，好用的话，大唐早用了。”

    毕构怕李易把财力物力人力用在错误的地方，战车在战场上不好用。

    速度比不上骑兵，冲锋进重甲的阵地，直接卡在里面被围杀。

    四匹马拉的战车绝对比不上一人四骑的骑兵，除非在杂草少的大平原上，交战的范围还不能太大。

    “等小蒸汽机出来的，我先组一个步兵战车，可有意思了。”

    李易不解释，准备拿实物来证明，谁规定蒸汽机的车只能耕地？

    见过每小时跑二百多公里的蒸汽机汽车没？那个其实属于为了打破纪录用的。

    自己不要求那么快，有个五六十公里，足够用了，实在不行，三四十公里也凑合。

    宋璟见话题偏了，赶紧纠正回来：“天兵军、横野军的下一步会是什么？”

    “臣以为是继续游记战，不正面对抗，集小胜为大胜，限制后突厥斥候。”张九龄对李隆基说。

    “易弟你看呢？”李隆基问李易。

    “我看张都督就能处理。”李易没想法，不愿外行指导内行。

    战斗归张嘉贞管，张嘉贞整天研究，比自己这些人强多了。

    教张嘉贞怎么打，岂不成了宋朝？派的将领怕不会打仗，专门给出战略战术部署的阵图。

    阵图不是一字长蛇阵或二龙出水阵，是兵种协作、战略调整方式。

    这个地方挨打怎么办？调哪支军队，打赢继续调谁？打输了往哪跑，跟谁汇合。

    出发点是好的，无形中却给了前方将领一个暗示，将领一考虑怎么打的时候，必然先想阵图。

    按照李易的想法，宋朝要对付的是武将世家，培养新的武将出来。

    如科举，想要从民间选拔人才，抗衡世家。

    故此李易只要求出兵，给补给，一个大的战略部署，打起来的时候他才不出声呢。

    这回是先有了火攻，他才要送沥青。

    没有火攻的实际战例，他叫人家火攻，别人保证想把每一场战斗都打成火攻。

    李易想着摇摇头，钦天监的人过来，示意到时辰了，吉时，不是人要走了的那个到时辰。

