    “是该好好谈谈了。”叶云笙说着，起身去倒茶，回来之后才对任娇娇道：“现在，我们可以慢慢谈，我们有很多时间，我想了解你现在所有的想法，也想说说我自己的想法。”

    任娇娇看着茶烟袅袅，茶香四溢，一时间竟不知道该从哪里说起来比较好。

    直奔主题，还是怎样呢？

    思索一番，任娇娇最终选择了先道谢。

    “谢谢你这段时间的照顾，如果没有你的话，我不可能好的这么快。你一直在我身边照顾我，陪着我，辛苦了。”任娇娇郑重的向他道谢了。

    叶云笙却是受之有愧：“这一切都是我造成的，如果没有我，你现在还好好的，用不着遭遇这近一年的痛苦。”

    任娇娇抿了口茶。

    她对叶云笙有感谢之情，但在感谢之外，任娇娇也清楚两个人之间的裂痕。

    谢是谢，滋长出来的痛苦，也是痛苦。

    两方的情绪是没有办法互相抵消的。

    “叶云笙，算一算，我们认识两年多了吧。”任娇娇歪歪头道：“我想到以前的事，就觉得自己真的又傻又幼稚。我们之间，真的经历了很多，我怨过，恨多，痛苦过，也曾爱过，执拗过，甚至于迷失自我过，真是一段想起来都觉得不可思议的回忆。”

    叶云笙心脏刺痛，深深望着她：“娇娇，我没觉得你傻，也不觉得你幼稚，你做的那些事，我——”

    “让我把话说完好吗？”任娇娇平静又温和的露出一个笑容，打断了叶云笙的话，叶云笙的话梗在喉咙里，最终没说，让任娇娇先说。

    任娇娇把茶杯一推道：“有人说，青春里无怨无悔的爱情，有过一次不会有第二次了。这话对我来说，真的很合适。我在青春时期，无怨无悔的爱过你。这种疯狂有过一次，绝不会有第二次了。当我从病床上醒来，劫后余生的时候，我的疯狂就已经结束了。不会有第二次了，现在的我，清醒了过来。所以叶云笙，我觉得是时候放过你了。”

    叶云笙脸色变得难看，他再也无法让任娇娇一个人自说自话了，激动的站起来道：“我不要你放过！你总是在说着你要说的话，你为什么不听听我要说什么？我承认我以前荒唐自负，阴险卑鄙，做了很多伤害你的事，我也没有资格说爱，甚至于一度想要抛下你。但娇娇，我现在想告诉你的是，我什么都可以改，什么都愿意做。我不会再伤害你了，我会对你好的。让我弥补我以前的过错吧，让我待在你身边。”

    任娇娇望着他摇头：“叶云笙，你只是在愧疚而已，你何必呢，我现在都好了，我们是时候各自过各自的生活了，我不需要你弥补什么，从来就不需要。”

    “这不是愧疚，娇娇，我爱你。”叶云笙抓着自己的胸口道：“我真的爱你，我已经战胜了我心里的心魔，我的康复治疗进行的很好，医生说照这样下去，我早晚会痊愈的，到时候我们就可以结婚，我会一心一意对你好，一辈子，只你一人。”

    任娇娇身子颤了下。

    一辈子，只我一人吗？

    那那些出入这个别墅里的那些女人算什么？

    是排解？

    你连这段时间都忍不了，以后你还是会偷腥。

    到时候，我要责备你，还是要原谅你？

    你爱我，你真的爱我吗？

    爱我的话，就不能忍一忍吗？就那么受不了夜晚的孤寂，明知道我就在隔壁不远处，也要女人一个接着一个不停的换。

    一种烦恼的心情涌了上来，引得任娇娇情绪古怪，她控制不了自己的情绪。

    任娇娇扬眉道：“叶云笙，你自己相信你自己的话吗？你有过多少女人你数过吗？我根本不相信你能做到，和你结婚只怕是会每天提心吊胆，担心你不知道哪一天会出轨，这样的日子，是人过的日子吗？”

    叶云笙浑身僵硬，他的手颤抖的攥紧，口才甚好的男人第一次被逼入绝境。

    他自己相信自己吗？

    不相信啊。

    就是因为自己都无法相信，才做了这么久的测试。

    但他的病情，应该稳定了，应该没问题了。他可以努力的。

    “我、我可以努力。”叶云笙说。

    任娇娇摇头：“你不需要努力，因为我不需要。叶云笙，我想谈恋爱了，谈一场正常的恋爱，不是和你，和谁都行。我太迫切的想要新恋情，所以我要回国。”

    叶云笙怔在原地看着任娇娇。

    一时间一句话也说不出来。

    我爱你……

    不要走……

    不要离开我的世界。

    那么多哀求的话语卡在他喉咙里，直到她起身上楼，叶云笙也没能再说出一句话来。

    是他异想天开了，从黑暗里来的人，有什么资格去拥抱光明。

    他是个病人，脑子不太好，给不了任娇娇正常的恋爱，他怎么配去说一生一世，怎么配许诺婚姻，许诺一辈子。

    叶云笙不知道站了多久，站到天都黑了之后回到了房间。

    好一会儿，他拿起手机给自己的心理医生打电话。

    电话通了以后，叶云笙只说了一句话：“我的治疗到此结束吧，我已经不需要什么治疗了。”

    已经没有人在等着我病好起来了。

    我到底什么样子，她已经不在乎了。

    她说想去找个正常人，谈恋爱，她其实是想叫自己放开她吧。

    被自己纠缠，说不定让她很痛苦。

    叶云笙躺在床上，想了许久许久，而不远处的隔壁，任娇娇努力压抑着自己哭声。

    三天后，叶云笙和任娇娇登上了飞机。

    飞机冲上云霄，带着这段时间所有的点滴飞回了国内。

    任娇娇没有让人来接机，等到了地方，下了飞机，叶云笙和任娇娇下机以后，在机场的出口，叶云笙站定看着已经完全康复了的任娇娇。

    他内心依依不舍，但作为男人，或许就该让自己爱的女人幸福。

    “娇娇，我们就在这里分开吧。”

    任娇娇仰头看他，叶云笙低头，伸出手在她发丝上温柔的揉了揉，勾起唇角浅笑：“我是个好女孩儿，我不能总抓着你一个人祸害。”

