
　　这道人影自然是躲在远处观战的郭玉，他双眸紧紧盯着叫郭青的年轻人，看了又看，神情激动地问道：“年轻人，你父亲叫什么名字？”

　　郭青和颜如玉被突然出现的郭玉吓了一跳，往后倒退拉开了一段距离，这才盯着郭玉仔细观看。

　　可这一看立刻把郭青吓了一大跳，因为眼前之人的相貌和他的父亲几乎有五成相似，但年纪又看上去要更年轻一些。

　　他强自让心情平稳下来，看着郭玉惊疑不定地说道：“家父唤作郭兴，看阁下的相貌，难道和他老人家有什么渊源？”

　　“哈哈……，好啊，没想到我们父子二人今生还有再次相见的机会，老天爷待我不薄啊！”

　　郭玉放声大笑，身体激动地都开始慢慢颤抖起来。

　　“父子？”郭青皱眉低声重复一遍，接着似是想起了什么，试探问道：“你说和我爹是父子，难道你就是我那位素未谋面的大哥？可不对啊，我爹明明告诉我，大哥他不在这个世界。”

　　郭玉怔了怔，随即哭笑不得地说道：“我和你爹的确是父子，不过我是父，他是子，也就是说，你小子得唤我一声祖父。”

　　郭青一愣，有些不知所措地看着郭玉，吃惊地说不出话。

　　这时，站在外围的那个中年男子忽然冷声朝郭玉说道：“小子，我不管你到底是他大哥，又或者还是他爷爷，既然你跳出来插手，那今日也别想走了。”

　　郭玉闻言黑眸中掠过一道寒光，转身盯着姬家众人分别看了一眼，面无表情地说道：“虚空大帝当年何等了得，何等英雄，可你们这些后人却为了宝物而恬不知耻地追杀人家小姑娘。”

　　“如果他老人家现在还活着，肯定会忍不住一把掌拍死你们这些不孝子孙。”

　　“小子，你找死！”

　　几人顿时都变了脸色，眼神中燃起熊熊怒火，恨不得一口将郭玉给吞了，不约而同地甩出法宝，朝着郭玉三人围攻上来。

　　道道闪电裂空而下，一片星云笼罩而来，这些法宝不弱，在几人神力的催动下，种种天地异象显露而出，他们一出手便是各自最强大的招式，显然不想给三人活路。

　　郭玉见状冷哼一声，心念微动，一股莫名的道意从体内弥漫而出，瞬间便把郭青和颜如玉护在其中，而且继续外围飞速扩散。

　　这股道意很特殊，那些带着凌厉气势的天地异象一遇到它，就变得沉寂下来，然后崩溃消散，完全失去了它们应有的威力。

　　几人瞬间变了脸色，当即便要急忙闪身后退，然而这种道意实在太快了，就算他们用虚空术也无法躲避，刹那间便笼罩了整片交战区域。

　　“该死的，你这是什么诡异秘术？”

　　为首的中年男子这一刻感觉到无尽的枯寂之意呈四面八方向他的身体袭来，他想要御使神力反抗，可是神力一出体外就立刻消弥于无形之中。

　　惊惧之下，几人疯狂地催动各自的保命秘术，可惜依旧无法阻止这股道意侵蚀。

　　先是毛发，再是皮肤，接着骨骼、脏腑，一一受到这股诡异力量侵蚀，失去了所有生命气息，身体完全被消解成无数微小的粒子，消失无踪，连一丝血液也没有留下，只留下他们的法宝啪啪地摔落在地上。

　　“这……”

　　郭青和颜如玉看得目瞪口呆，这一切发生的太快，他们也感知不到那股道意，只能看到姬家这几个人消失之前那无比惊恐的表情，仿佛经历了人生中最可怕的事。

　　“好了，没了这几个烦人的苍蝇，我们可以好好聊一聊了。”

　　郭玉回身看向发愣的郭青，询问道：“快给我说说你父亲的事，他这些年过得好吗？”

　　郭青闻言晃了下脑袋，强令自己平静下来，盯着郭玉面容看了片刻，试探问道：“不知前辈您怎么称呼，我……”

　　郭玉一愣，哑然失笑道：“我知道你对我说的话有所怀疑，我的全名叫郭玉，你爹以前应该有提到过我吧？”

　　“看来您的确是我祖父，虽然我爹平日里很少提及他的出身来历以及从前的往事，但确实说过我的祖父是叫这个名字。”

　　郭青深深呼吸，然后双膝跪地恭恭敬敬地朝郭玉行了一个大礼，说道：“孙儿郭青见过祖父！”

　　“好孩子，无需多礼，快起来吧。”郭玉伸手扶起他，亲善地看着他，说道：“你爹他这些年情况还好吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“挺好的，父亲这些年一直跟随师祖他老人家一起修行，现在距离圣贤之境也只有一步之遥。”

　　郭青有些遗憾地说道：“不过可惜，两年前他外出游历，现在也不知在什么地方，不然若是听到您的消息，他一定非常高兴。”

　　“是有点可惜，不过我相信只要我们父子还在这个世界，就总有机会相见的。”

　　郭玉轻轻叹了一声，看着他好奇问道：“对了，你怎么会来到东荒，还有刚才说这小丫头对你有救命之恩又是如何一回事？”

　　“数月前在中州探索一处遗迹时，没想到触动了一座域门，我便被意外传送到了东荒。”

　　郭青感激地看了眼站在他身旁的颜如玉，苦笑说道：“而且在传送时倒霉的发生了虚空坍塌，受了极重的伤，如果不是颜姑娘出手救助，我可能已经不在人世了。”

　　郭玉略显深意地分别看了二人一眼，说道：“哦，如此说来，这几个月，你都是和这小姑娘呆在一起？”

　　郭青不好意思地点了点头，说道：“嗯，我这些时日一直在她们妖族的秘境里养伤，数天前才完全复原。”

　　郭玉转眸看向颜如玉，微微一礼，说道：“小姑娘，那真是多谢你了，不然也许我今生都见不到这个孙子了。”

　　“前辈言重了，该说谢谢的是我才对，若不是您出手搭救，我已经死在姬家那几个人手里了。”

　　颜如玉急忙欠身回礼，接着看着郭玉有些犹豫地说道：“前辈，恕我冒昧，我们以前是不是在哪里见过，我总感觉您有几分熟悉？”

　　郭玉展眉一笑，说道：“你说的没错，几年前在你先祖的坟冢之地我们的确有过一面之缘，当时我就站在你们妖族的聚宝盆上，你应该还有印象吧？”

　　颜如玉皱眉回想片刻，惊讶说道：“我想起了来了，您是当初和段道长以及圣体站在一起的那个年轻人。”

　　“正是如此，说起来我还在你先祖古殿中得到了一卷道经，如今出手救你也是应该的。”

　　郭玉轻轻颔首，然后拿出来一个瓷瓶交给她，说道：“小姑娘，此丹药是一株药王所炼，你伤势不轻，赶紧服下疗伤吧。”

　　“多谢前辈！”

　　颜如玉眼露感激，她的气息确实很不稳，需要尽快恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百一十三章至亲免费阅读。https://xs.23sk.com 