    这场突如其来的烟花盛会，让长安城的人度过了一个别样的除夕之夜。

    　　在烟花结束之后，还有很多人沉寂在那转瞬即逝的烟花当中，许一凡却感觉自己仿佛回到了以前，心情当真不错。

    　　烟花燃尽，接下来就是守岁。

    　　不过，大部分人在放完烟花之后，就各自离去，或者回房休息，而许一凡则围坐在堂屋的火炉边，翻动着炭火，沉默无言。

    　　守岁是除夕夜的传统，不过，那是老一辈人的传统，年轻人基本都没有这个讲究，可许一凡却坚持了下来，有些东西，曾经不曾拥有，所以羡慕，所以珍惜，他很珍惜现在的这种生活。

    　　夜，寂静无声，时间总是在无声无息当中流逝。

    　　翌日。

    　　当黎明到来，一种笼罩在京城的阴沉乌云，不知何时已经远去，一缕久违的阳光从天而降，洒落在这天大地，似乎是在预示着新的一年的到来。

    　　火炉的碳火已经悄然熄灭，熬了一夜的许一凡，非但没有困倦，反而愈发的精神起来，当里面到来之后，许一凡抬起头，看向外面，然后站起身，伸了个懒腰。

    　　此时，府邸的仆人们早已经起床，开始忙碌着各自的事情，在许一凡站起身的时候，丫鬟玉儿就端着脸盆走了进来，开始服侍许一凡洗漱。

    　　许一凡不喜欢这种被人服侍的感觉，倒不是他矫情，而是他上辈子的时候，就是在被人服侍当中长大的，他从不觉得自己高人一等，但是，当他一步步走到现在之后，地位和身份不断拔高，有些事情，有些规矩，不是不可以按照他自己的想法来，而是没有必要。

    　　自从来到长安之后，许一凡就没有拒绝这种被人伺候的小事儿。

    　　“老爷，你今天该进宫了。”

    　　“嗯？”

    　　在洗漱的时候，玉儿突然开口说话了，许一凡闻言，微微一愣，转过头，看向玉儿。

    　　看到许一凡那一脸不解的表情，玉儿笑着解释道：“今天是大年初一，老爷又是朝中官员，按例是要进宫给陛下和皇后娘娘拜年的。”

    　　“还有这讲究？”许一凡下意识的问道。

    　　玉儿点点头，轻声道：“有的，凡是在京官员，每逢初一，都是要进宫面圣的。”

    　　“不去行不行？”

    　　玉儿：“......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　看到玉儿那目瞪口呆的滑稽样子，许一凡哈哈一笑道：“逗你玩儿的。”

    　　说完，许一凡似乎又想到了什么，问道：“我必须要去吗？”

    　　玉儿点点头，说道：“老爷现在既是国师，又是大将军，官居一品，自然是要去，若是老爷不去的话，恐遭人非议。”

    　　许一凡点点头，没有说话。

    　　官场是一个很复杂的圈子，尤其是在过年的时候，在京城的官员，大年初一要入宫面圣，这是习俗，而在面圣之后，还有去给那些上级官员拜年。

    　　若是以往，倒是不用这么麻烦，只需要入宫一趟，然后去领导家里转一圈，基本就完事儿了，可今年京城的大佬有点多，除了陛下之外，还有几大藩王，这些地方都是要去的，估计，单单这个拜年，就要让这些官员头疼一番了。

    　　“老爷打算什么时候去？”玉儿又问道。

    　　“别人一般都是什么时候去？”许一凡反问道。

    　　“当然是越早越好了，就像平时上朝一样。”

    　　“有组织的去吗？还是不用跟着他们一起去？”

    　　“这......”

    　　玉儿被问的有些发愣，不过，她很快反应过来，笑着说道：“都可以，不过，大部分官员都是像往常上朝一样，毕竟，京城的官员不少。”

    　　许一凡点点头，随即又问道：“要准备礼物吗？”

    　　玉儿眼神有些怪异的看向许一凡，点点头，说道：“自然，贺礼是必不可少的。”

    　　“我去，这是坐等收钱啊，还有这好事儿，我真羡慕咱们陛下。”

    　　玉儿：“.......”

    　　许一凡没有理会玉儿那诧异的表情，把手里的毛巾递给玉儿，说道：“既如此，那就换衣服吧，瞬间叫管家准备一下。”

    　　“是。”

    　　在玉儿的服侍下，许一凡穿上了新的官服，然后走出房间。

    　　当其走出房间的时候，管家许佑已经站在了门外。

    　　“准备好了？”许一凡随口问道。

    　　“昨天就准备好了。”

    　　许一凡也没问许佑都准备了啥，而是说道：“既然准备好了，那就走吧。”

    　　说完，许一凡就朝门外走去。

    　　在门口，停放着好几辆马车，前面那辆马车是许一凡的，后面几辆马车是准备的礼物，许一凡大致扫了一眼，就知道这些礼物是什么。

    　　都是百货楼最新一批的货物，还没有上架的货物，东西不算太贵重，可很是新奇，也很实用，当然，这只是对许一凡而言不贵重而已。

    　　许一凡没有多想，就坐上了马车。

    　　马车缓缓启动，许一凡坐在马车上，想着临走时，玉儿说的那些事儿。

    　　大年初一，进宫面圣拜年，可不止是只拜见炎武帝和皇后娘娘，还有拜见后宫其他的妃子，不过，不是所有妃子都要拜见的，也不是所有官员都可以拜见的。

    　　除了一些身居高位的官员可以去拜见后宫嫔妃之外，也只有皇室成员，还有外戚宗亲才能去拜见，而这些外戚宗亲基本都已经站队完毕的，他们只需要拜见陛下和皇后娘娘，还有他们家的那位妃子就可以了，而许一凡今天则是要拜见所有人。

    　　想到这儿，许一凡就有些郁闷，说实话，他不喜欢这个规矩。

    　　之所以不喜欢，是因为他不喜欢下跪，虽然炎武帝说他以后上朝的时候，无需下跪，可这不是上朝，是去拜年，不下跪就有些不合适了，可下跪吧，许一凡觉得更不合适。

    　　别人去拜年，想的是如何溜须拍马，而许一凡想的则是，怎么才能不跪，若是让别人知道了他的想法，估计会大吃一惊。

    　　在马车行驶在御道上的时候，许一凡就看到不少官员陆陆续续进入皇宫，在看到许一凡的车队的时候，都愣了一下，这是几个意思？

    　　坐在马车内的许一凡，掀开车帘，看着这些几乎是徒步进入皇宫的官员，也愣了愣，他发现这些官员确实是去皇宫拜年，也带了礼物，但是，都是一些方便携带的礼物，很少有人像许一凡这样，直接带着好几辆马车一起来的。

    　　许一凡出发的比较晚，因此，他来的时候，大部分官员都已经进去皇宫了。

    　　当许一凡的车队来到皇宫门口的时候，不出意外的被内卫拦了下来。

    　　只是，不等许一凡走出马车，下人就已经处理好了，没有检查，几辆马车就这么浩浩荡荡的驶入了皇宫。

    　　-------------------------------------

    　　养心殿。

    　　李建民和南宫琉璃并排坐在首位，在他们下方坐着的是几大藩王，还有他们的儿子。

    　　此时，李建民正在跟这些藩王聊着家长里短，说着一些奇闻趣事，看起来就像是闲聊，而事实也确实如此。

    　　藩王就藩之后，不得圣旨不可轻易离开藩地，而他们想要入京一趟，其实是很难的，很多藩王可能要好几年，甚至十多年才能入京一趟，因此，他们跟陛下见面之后，自然有很多话要说。

    　　梁王李建义，还有越王李建文，这二人是所有藩王当中最有钱的，而他们此次入京，主要还是为了筹集银钱而来的。

    　　此前，大炎对外开战，银钱宛如流水一般，哗哗的流，虽然国库充盈，可是，这次对外作战，除了面子上过得去之外，大炎其实并没有捞到多少好处，而炎军损失不小，想要强大炎军，必须扩充军队，而这是很烧钱的。

    　　炎武帝有强军之心，而这些藩王自然是要支持和表态的，李建义和李建文，他们别的不多，就是钱多，他们此次前来，携带了大量的银钱，单单这笔银钱，就足够逐渐一支强大的军队。

    　　李建民看向梁王李建义，随口说道：“此次镇南军跟南唐军作战，伤亡惨重，这后续......”

    　　不等李建民说完，李建义连忙说道：“陛下请放心，镇南军此次跟南唐作战，将士们作战勇猛，悍不畏死，为我大炎立下了极大功劳，臣弟在入京前，已经拿出白银一千万两，用来处置善后事宜。”

    　　李建民闻言，点点头，又说道：“朕觉得，国师在西北实施的那套抚恤奖赏制度很好。”

    　　李建民这话的意思很明显，钱不够。

    　　“陛下所言极是，当初听闻国师在西北的种种举措之后，也觉得此法甚好，于是，臣弟就斗胆效仿了一二，按照国师之前所提的抚恤奖赏制度，拿出了白银一千五百万两，用来犒劳镇南军，这笔钱臣弟在入京之前，已经交给巫州刺史乌大人了，由他来负责具体事务。”李建义连忙说道。

    　　“堂兄有心了，朕替镇南军全军将士谢谢你。”

    　　“陛下言重了，这些都是臣弟分内之事。”

    　　镇南军作为四大边军之一，每年光军饷就不是一个小数目，不过，这些年来，这笔钱基本都是梁王府在出，倒不是朝廷没钱，而是朝廷的钱财用度都是有章程的，想要调动大批饷银，流程很慢，而每当这个时候，都是梁王府垫钱给军饷，而朝廷则到时间，把这笔钱直接还给梁王府。

    　　说是还，其实就是走个过场而已。

    　　此次，镇南军跟南唐军的一场交战，损失不小，不过，收获也不小，一直战火不断的巫州，现如今彻底纳入大炎王朝的版图，只是，虽然拿下了一洲之地，可是想要治理好这一洲之地，没有个三五年时间，甚至更长时间是不可能的。

    　　巫州虽然纳入了大炎王朝，而南唐军也撤走了，可是，巫州之前一直很混乱，土匪横行，单单剿匪就是一个大问题，而这也是巫州刺史目前最头疼的问题。

    　　至于说，方才李建义说的抚恤奖赏制度，是许一凡在西征军当中提议的，由殷元魁、李承政还有汤芮等人联合完善的一套制度。

    　　炎军之所以一直很强大，除了练兵之法很强大，将士们悍不畏死之外，最重要的还是福利待遇比较好，当然，这种待遇好，只是相对于前朝而言，但是，这种抚恤在许一凡看来，还是低了。

    　　在誓死守卫康城的时候，为了让所有人都拼命，许一凡他们可是制定了非常高的抚恤制度，不高抚恤银子很多，还给良田，可以说，这些将士即便战死沙场，他们家人的生活也可以得到保障。

    　　另外，除了战死的抚恤之外，对于杀敌多寡也有奖罚制度，奖罚制度分为两种，一种是官职上的，还有一种自然是饷银上的。

    　　在这种奖罚制度下，西征军的士气一直都保持在很高的水准上。

    　　当然，西征军之所以敢这么做，一方面是因为他们打下了西域三洲，灭了六国，攫取了无数财宝，另一方面，则是无数世家富商为了西北战役，拿出了无数银钱，这才使得这两个制度得以进行下去，不然单靠户部那点儿饷银，还不足以让那么多将士，慷慨赴死。

    　　当兵的为了什么？

    　　无非是大口吃肉，大碗喝酒，有丰厚的饷银拿，毕竟，他们都是把脑袋拴在库腰带上，过着刀口舔血的日子，如果福利方面无法得到保证的话，参军入伍还有什么意思。

    　　想要统领好一支军队，单靠武力是不够，还有换位思考，给他们想要的东西，只要做到了这些，这些人才会，才愿意为其卖命，拼命。

    　　随着西征军这套奖赏抚恤制度的实施，在跟西域作战当中，取得了很大的效果，而其他两大边军看到之后，也纷纷效仿起来。

    　　不过，想要跟许一凡那么玩儿，没有雄厚的资金支持是不行的，幸好，还有李建义和李建文这两大藩王在。

    　　李建民又转过头，看向李建文，笑着说道：“去年，福州那边出现天灾，再加上又有倭寇袭扰.......”

    　　不等李建民说完，李建文直接说道：“福州和海州现如今已经收回，福州的天灾，已经过去，而倭寇也已经退去，臣弟在入京前，已经差人去往福州，协助福州刺史治理福州，安抚民心，想必要不了多久，福州就会焕然一新。”

    　　“有劳堂弟了，堂弟辛苦了。”李建民笑着说道。

    　　“陛下言重了，为陛下分忧，这都是臣弟分内之事，谈何辛苦。”

    　　“哈哈......”

    　　李建民看着这两个堂兄堂弟，是很顺眼的，在朝廷有危的时候，他们挺身而出，这让李建民心情大好，说话间，笑声不断。

    　　说实话，在李建民这一世，藩王虽然多，而战乱也不少，可整体而言还是很不错，毕竟，这几大藩王并没有在关键时刻掉链子，拖后腿，不但没有妨碍李建民，反而还大力支持李建民，如此一来，大炎王朝虽然问题很多，可还是没有衰弱的迹象。

    　　燕王李刚从进来，基本都没有怎么说话，他还是和以前一样，万事不上心。

    　　现在的他，是名副其实的闲散王爷，其藩地凉州，现如今已经被李承政接管，而其麾下的燕王军，也被打散编入镇西军当中，可以说，李刚在凉州这些年，苦心经营十多年的势力，都给他人做了嫁衣。

    　　当然，别看李刚现在没有什么话语权，可是，他一旦开口分量还是很重的，而西北想要发展起来，燕王如果不配合的话，是很困难的。

    　　不过，燕王在做出选择之后，就一直在积极配合西北的官员。

    　　可以说，现如今的几大藩王当中，就属李刚最为悠闲了。

    　　李建泽这时候突然说道：“陛下，既然海洲收复了，那镇海军是不是也该逐渐起来？”

    　　闻言，李建民看向李建泽问道：“你有什么想法？”

    　　李建泽也没有扭捏什么，直接说道：“我大炎的军队，陆地无敌，可是这水上作战的能力，却欠缺的很，不说跟北蛮这些军队比，就是跟东海诸国的海军相比，就差了很多，现如今，北海之地的人已经出世，而地宗的人也现世了，那东海深处的人可能也会出来，如果必须早做准备。”

    　　此话一出，在场的所有人都点点头，觉得李建泽说的在理。

    　　李建民想了想，说道：“建泽所言甚是，不过，想要重建镇海军，可没有那么简单啊，之前，方士出世，海洲沦陷，镇海军瞬间瓦解，可以说，整个镇海军的军心已经荡然无存，想要把这支军队重新组建起来，首先就是要重新凝聚军心，建泽，你可有什么想法？”

    　　其他人也纷纷看向李建泽，既然李建泽提出这个问题，肯定有应对之法。

    　　李建泽闻言，直接说道：“想要重建镇海军，必须要拿下一个势力。”

    　　李建民眯了眯眼睛，看着李建泽说道：“海角楼？”

    　　李建泽点点头，说道：“正是！”

