    几人兜兜转转，又回到了起点。

    岳凡一进村，就开始找寻了起来。

    说来也奇怪，这村子的人哪里去了？

    岳凡找了一圈，一个人都没看见，心中暗道，“见鬼了？”

    这渔村算不上大，但也绝对不算小，虽然住在这里的人口不多，但是也不至于这么安静吧？

    岳凡随便选了一户人家，先是敲了敲门，没人回应，又换了一家，还是没人，他的眉头不禁皱了起来。

    按照搜寻大法的指向，这里肯定是目的地。

    当他回到这里的时候，心里还是抱有一丝侥幸的，这渔村的人实力都不俗，还有三名圣者境坐镇，如果刚刚是他们出手援助的话，说不定曾倾城还活着！

    岳凡继续仔细寻找，他还真就不信了，这一整个村子的人就这么凭空消失了？

    “喂，有人吗？来个人啊！”

    ……

    “出来赚钱啦！大把大把的钱！”

    ……

    “海兽进村啦，快出来打海兽啊！”

    说完最后一句话，终于有反应了，一个渔民背着一个鱼篓急匆匆的踏空而来，仔细感应之下，居然是一个皇者境！

    岳凡看见来人，倒是有些眼熟，这个村子也就那么多人，之前晚上搞篝火晚会的时候，除了那几位圣者境强者，几乎整个村都出动了。

    那位渔民看见岳凡，一看认识，便散去了身上的敌意，说道，“各位刚才说什么？”

    “海兽进村，出来打海兽？”

    “不不不，上一句。”

    “大把大把的钱？”

    “对对对，客官，说话可要算话啊！你得给我们大把大把的钱才行！”

    ……

    岳凡没有犹豫，直接甩出十万灵石，然后道，“我就问一个问题，这些钱全是你的！”

    甩出十万灵石，岳凡也颇为心疼，这是他最后的家底了！

    听到这话，那位渔民立马双眼放光，连忙说道，“尽管问，一定知无不言，言无不尽！”

    “这么热情？”一时间岳凡快无语了！

    “服务至上嘛！”

    ……

    岳凡不想磨叽，直奔主题，说道，“我问你，刚刚可有一名身受重伤的人回到村子？”

    “有啊，是我们的清微老祖！”

    …….

    这么简单就回答了？

    岳凡顿时觉得这钱花的也太不值了！

    早知道拿个一万灵石就行了！

    于是，岳凡再次开口问道，“他是一个人回来的，还是两个人？”

    见到岳凡再次开口，那位渔民搓了搓手，然后有些不好意思的看着岳凡说道，“这已经是第二个问题了，你看这…….”

    敲诈！绝对的敲诈！

    “老乡，这十万灵石是我最后的钱，我真的没有了！”岳凡无奈的摊了摊手说道。

    听见岳凡说没钱，那位渔民竟然转身就走，还不忘收起那十万灵石，见状，岳凡立马叫住他。

    “靠，这人耍我们，小凡凡，让我弄死他吧！”司徒浩南说完就抽出一把地阶灵宝级别的大砍刀就要上。

    岳凡一把按住司徒浩南，“别动手！说不定倾城姑娘在他们手里，如果动手了，他们对倾城姑娘不利的话就糟了！”

    “那你说怎么办？这明显就是坑钱啊！”司徒浩南不淡定了，愤愤的说道。

    “南哥，再借我十万灵石，下次我连本带利还你三十万！”岳凡是真把灵石用完了，几千万灵石就这么化为一空，到现在他还有点心疼的紧。

    ……

    司徒浩南见岳凡又要借钱，眉头一挑，“借也行，只不过这次得打个欠条！”

    说完，这货真就拿出一张精美的灵纸递给了岳凡。

    岳凡墙都不扶，就服这坑货！

    经过上次的事情，这坑货肯定一直在想办法

    岳凡一行人都知道，他修炼主要靠灵石，花钱如流水，无论多少灵石，最后都填不满他这个无底洞，这借钱是迟早的事！

    没有办法，岳凡心系曾倾城，接过灵纸，手指上汇聚一丝元力开始写欠条。

    这灵纸很是神奇，必须要用自身的灵力去写，否则写不上去。

    特别是这种欠条，如果欠钱之人不还，债主随时会拿这张欠条去天机阁发布，到时候欠钱的事情就会被整片大陆所知道。

    如果一旦被公布，已经不是钱的事情了，那就是名誉扫地！

    而这片大陆大多数人修炼的目的是为了什么？

    还不是能名震大陆，获取财富与地位吗？

    写完欠条，岳凡没好气的还给了司徒浩南，司徒浩南接过借条，满意的看了看，然后小心翼翼的放好，随后就拿出一张十万额度的灵石卡递了过去。

    岳凡接过灵石卡，没好气的对那位渔民说，“快说吧！”

    接过灵石卡，渔民脸上的表情又变得开心无比，然后说道，“是的，清微老祖确实带回来一个人，而且还是个倾国倾城的大美女呢！”

    听到这话，岳凡心中的一块大石头终于落下，然后急忙道，“现在他们在哪？”

    ……

    没有意外的，岳凡又问司徒浩南借了十万灵石，这才得到了答案。

    那位渔民在前面带路，岳凡几人紧跟而上，不多一会，几人便来到一处隐蔽的海洞处。

    渔民没有停留，直接了进去，岳凡也不管有没有危险，是不是陷阱，也跟了进去。

    走了一段距离，竟然发现这里别有洞天！

    这里居然自成空间，是一处秘境！

    “这小渔村不简单啊！不过，他们也太单纯了吧，就这么带我们几人进来了？”

    岳凡想到这里，开始戒备警惕起来，事出反常必有妖！

    那位渔民在秘境之中三拐两拐，不断前进，还不断吩咐岳凡几人要跟上，步伐不要错，否则会触发禁制，到时候机关启动，说不定会有危险。

    现在的岳凡几人也没有退路了，除了相信也只能相信了，不然还能怎么办？

    不看在那位渔民老实巴交上的样子，也要看在那花出去的三十万灵石啊！

