    这个时候。

    夏修忽然做出了一个让贝加庞克意想不到的举动。

    只见他忽然伸手，一把将象剑夺了过去。

    嗯！？

    贝加庞克一愣。

    缇娜等人也是一怔。

    “能够使用恶魔果实能力的剑吗，好东西啊...”

    夏修看着手里的佩剑，顿时轻笑起来。

    随即他看向贝加庞克，:“贝加庞克。”

    “你果然没有骗我，你的研究的确对我有帮助，这把剑，就很不错。”

    贝加庞克顿时脸色古怪起来。

    夏修这是什么意思？

    想要象剑？

    可他要象剑做什么？

    贝加庞克不禁疑惑了起来。

    虽然他在泽法口中，听过多次夏修的名字，但对于夏修，贝加庞克其实还是不太了解的。

    例如，贝加庞克就不知道，夏修拥有强大的剑术，是一位年轻的剑豪！

    所以，看到象剑的时候，夏修就心动了！

    要知道，从精英营开始，夏修就想要弄一把好剑了。

    后来，尽管夏修学会了武装色霸气，也没有改变这个想法。

    原因，其实很简单。

    因为一把好的刀剑，能够提升剑客的力量！

    举个简单的例子就明白了。

    如果两个剑豪决斗，大家的武装色等级都一样，那么谁拥有更好的刀剑，胜率也就会更高。

    甚至，如果一方是持有无上大快刀，另一方是使用普通刀剑的话，这个差距还会进一步扩大。

    而这，也是众多剑客对名刀趋之若鹜的原因。

    只是之前夏修一直没有机会得到一把名刀级别的剑。

    又或者说有机会，他却没有珍惜，以至于夏修直到现在，连一把上档次一点的武器都没有。

    所以看到象剑的瞬间，夏修就打算将其占为己有。

    哪怕象剑原身只是普通刀剑，但在恶魔果实能力加持下，它绝对称得上名刀了，甚至比起大快刀也不遑多让。

    另外，它的恶魔果实能力，也对夏修大有帮助。

    要知道，夏修的蛮力虽然很强了，但比起顶级强者，还是有不少差距的。

    而如果有了象剑的话，他就能够发挥出更强的蛮力了。

    总而言之，这把象剑很适合他！

    看到夏修一脸笑容的样子，贝加庞克自然彻底明白了他的意思。

    但随即他有些好笑的向夏修问道:

    “你知道这个东西怎么使用吗？”

    这把象剑，确实是好东西。

    可问题是，他都没有来得及介绍呢，夏修知道怎么用吗？

    “当然。”

    但让贝加庞克没有想到的是，夏修却笑了笑，信手一挥。

    “变长吧，象剑！”

    关于象剑的使用方法，夏修当然也是了如指掌的。

    非常的简单，跟动物系果实能力在人体身上的表现一样。

    有三种形态，正常的形态，半人半兽形态，完全兽化形态。

    而象剑，其中正常的形态就是长剑，而完全兽化形态，也是完全变成大象。

    只有半人半兽形态有些区别，具体表现为剑刃延伸变成大象的前半身。

    清楚了这些，夏修当然知道怎么使用象剑！

    只是很快，夏修就明白，自己有些想当然了。

    他想要让象剑转化半剑半兽形态，结果象剑毫无反应！

    “还是让我来吧！”

    贝加庞克没好气的说道。

    结果夏修忽然心中一动。

    他突然想起，后世斯潘达姆使用象剑的时候，似乎呵斥过象剑。

    象剑也流露出害怕流汗的表情。

    所以说，使用这种拥有恶魔果实能力的物品，还要进行训练，甚至驯服？

    因为这种东西，已经不是冷冰冰的武器了，而是一种生命？

    一念及此，夏修顿时露出笑容。

    “既然如此，那就好办了。”

    夏修掌心里忽然冒出七彩之光，汇入了手里的象剑之中。

    “梦幻！”

    既然是兽类生命，那么应该可以像对付改造兽一样，将其迷惑。

    果不其然，下一刻，随着夏修心念一动，手里的象剑顿时回应似的激活能力！

    “变身吧，象剑！”

    神奇的一幕出现了。

    夏修手里的长剑剑刃，忽然涨大变形。

    眨眼之间，明晃晃的剑刃，就变成一头白象的前半身！

    “这是，动物系果实能力！？”

    “这把剑还真的拥有果实能力！”

    “大象吗，好神奇！”

    看到这一幕，缇娜等人顿时惊叹起来。

    贝加庞克则是为之一怔。

    夏修竟然真的使用象剑成功了？

    不过很快，想到刚才夏修手上冒出的光芒，他就明白了过来。

    看来，这也是跟控制改造兽一样的能力！

    意识到这一点，贝加庞克却心中一动。

    夏修的恶魔果实能力，貌似，非常奇异啊！

    而这个时候，成功让象剑变身的夏修，则面带笑容起来。

    “不错不错。”

    他看着进入半形态的象剑，暗自点了点头。

    由于这种恶魔果实能力之物的特性，所以象剑就算变形了，重量竟然也没有增加。

    但这只是他的感受。

    如果此时的象剑用来攻击的话，那么其蕴含的大象之力，又会附加在攻击上！

    这种情况，简直妙不可言。

    难怪斯潘达姆那个废物，有象剑在手，也能够发挥不弱的战力了。

    夏修越发欣喜。

    接下来，他又控制象剑，让其变成完全体的白色大象。

    看着眼前接近五米高的白象，夏修忽然一个月步，就骑了上去。

    随即，他又发现象剑的另一个妙用。

    那就是...可以用来当坐骑！

    还真是有够方便的。

    平时的时候，可以当成长剑佩戴。

    要走路的时候，就变成坐骑乘坐。

    对了，不知道这种象剑需不需要进食，如果不需要的话，自然更加方便了。

    夏修看着身下的白象，越看越喜欢，就像获得了一个心怡的玩具。

    至于缇娜等人，看到这一幕，自然又是啧啧称奇起来。

    倒是贝加庞克，看着骑着白象的夏修，忽然又面带笑容起来。

    “喂，夏修小子，这把象剑就送给你了。”

    “不过，你的能力，好像很有趣嘛，不如，也让我研究研究？”

    接下来，贝加庞克很爽快的将象剑送给了夏修。

    但随即，他又提出了新的要求。

    他竟然打算研究夏修的能力！？

    听到这话，夏修顿时一呆。

    贝加庞克竟然对他的梦梦果实能力产生了兴趣？

    ------

