    冰原城。
    沁色拉着孟无离的手在宫里宫外走了一圈，小孟无离也不知道母亲这是什么意思，只是一直走，但他很喜欢这样，因为很少会这样，走到什么地方母亲就会停下来看看，然后告诉他，他什么时候在这玩过，玩的是什么，有多开心。
    冰原宫不是孟无离生活最久的地方，格底城外那片冰湖庄园才是，哪怕就是后来在征战路上走的时间都比在冰原城里都要多些，可那时候孟无离还没有什么记忆，他最多的记忆就是在这，这里虽然很冷虽然很空，可是每一个房间每一个角落他都到过，这里几乎就是他小小世界的全部。
    “你看那边。”
    沁色蹲下来搂着孟无离指向不远处：“还记得那个房间吗，你小时候第一次和我玩捉迷藏的地方，你才刚学会跑没多久，笨笨的，跑起来像个小鸭子一样，屁股还扭扭的。”
    孟无离嘿嘿笑：“那我藏好了吗？”
    他似乎已经不记得了。
    沁色笑起来，眼睛微微发亮：“藏好了啊，你个小笨蛋自己钻进了那个柜子里，可把我吓坏了，找了你好久都找不到，喊你也不理我，等到后来才发现你在柜子里睡着了，脸上都是尘土，这屋子很少有人来也很少有人打扫，你鼻子上都是灰，小丑怪。”
    孟无离笑着说道：“我才不丑呢，我和母亲你长的那么像，你又那么好看，我怎么可能会丑呢？”
    “就你嘴甜。”
    沁色在孟无离的鼻子上刮了一下，然后忽然抱住孟无离，抱的有些用力。
    孟无离没有明白过来是为什么，但是被母亲抱着当然很幸福很满足，他好喜欢好喜欢母亲身上的味道，好喜欢好喜欢母亲这样的怀抱，可是母亲很少会这样抱抱他，母亲总说男孩子要尽快学会独立，要让自己变得强大，所以他很早就开始自己睡，虽然他并不知道他睡着了之后沁色都会轻手轻脚的进来陪他。
    抱了好一会儿之后沁色拉着孟无离的手往前走，忽然停下来，她看到了窗外的那座雕塑。
    那时候小孟无离问她那座雕塑是什么，她回答说是黑武帝国的一种吉祥兽，名为寒虎，黑武帝国的传说中，寒虎是月神的坐骑，它出现的地方百姓们就会生活富足，会安宁祥和，如果哪个地方有了灾难，寒虎就会从月宫降临到那个地方释放月神的神辉，若有洪水，洪水便会退去，若有火灾，火灾便会熄灭。
    那是才到冰原宫没多久，她和小孟无离讲这个故事的时候，孟无离忽然拉起她的手很认真很认真的说，母亲，我就是你的寒虎，以后我一定会是你的寒虎，只要你不开心，我就会飞到你身边，你看到我就会开心起来，我可厉害了，我一叫所有不开心就都吓怕了。
    那一天，沁色抱着孩子哭成了一个泪人。
    这一天，隔着窗子看到了冰原宫外边的雕塑，沁色的眼泪再一次止不住的流下来。
    “嗷呜~”
    孟无离拉着她的手叫了一声，奶凶奶凶的样子。
    “不开心快走开！”
    孟无离拉抬头看着母亲的脸，眼神里其实都是担忧，可他真的相信自己这样做能够驱散母亲的不开心，他就是母亲最厉害最厉害的守护神。
    沁色抬起手抹掉眼泪，努力的让自己笑起来，犹如冰原宫外边的阳光一样灿烂。
    “嗷呜~”
    她学着孟无离的样子也叫了一声，然后蹲下来，扶着孟无离的肩膀说道：“你看，你有多厉害，母亲才刚刚有一点点不开心，这不开心就被你这只厉害的小寒虎吓跑了。”
    孟无离看着母亲的眼睛，忽然间问了一句：“母亲，你怎么了？你是在害怕吗？”
    沁色的脸色变了变，却努力保持着微笑。
    就在不久之前沁色忽然想到了一件事，一件可能会让孟无离失去母亲的事......在这之前她从来都没有去思考过白骑到来的后果有几种，大概只是觉得心奉月恨不得立刻把她抓回去加以控制，可是直到刚刚她才想到一个可能，心奉月急着把她抓回去也可能是不想让她死。
    心奉月这个人的控制欲那么强，只要她在星城当然不可能逃脱，也当然不可能有人会在心奉月的眼皮子底下杀了她，但是今天她听沈冷和那些宁军将领议事的时候，沈冷一句话让她想到了更多，沈冷和那些宁军将领们说，不仅仅是蒲落千手来了，铁颜一定会来，辽杀狼也一定会来，辽杀狼和心奉月不是一个人也不是一条心，如果辽杀狼来了那心奉月也一定会来。
    在听到这句话之后沁色也不知道怎么就想到了一个可能，如果辽杀狼来里的话，那么一定会想办法杀了她，她见过辽杀狼，那是她所见过的男人之中野心最重的一个，重到他很多时候根本不加掩饰。
    然后她想到了另外一件事，辽杀狼想杀她的事她并不在意，甚至没当回事，然而想到另外一个可能的时候却不得不想到了宁人的态度。
    她已经失去价值了。
    所以宁人当然要选择更有价值的辽杀狼，如果辽杀狼杀了她再把这件事推给心奉月，辽杀狼就有足够的借口起兵反抗心奉月，甚至会分裂黑武，而这不正恰恰是宁人希望看到的吗？
    一个反叛的辽杀狼，价值远远大过她这个已经名义上是黑武女皇的人。
    所以她大概想着，自己应该快死了吧，所以她才会拉着小孟无离的手在这冰原宫里一直走，她不是在给小孟无离找儿时记忆，而是在给她自己找那些记忆，那些美好。
    “如果娘亲因为有要紧事不得不离开这，不得不离开你身边，你记住，一定要紧紧的抓着小姨的衣服。”
    沁色扶着孟无离的肩膀，看着孩子的眼睛认真的说道：“小姨是个对你好的人，娘亲相信她，不管发生什么事她都会拼尽全力的把你送到你爹身边，到了你爹身边你就不用害怕了，他会保护你，会让你健健康康的长大，会让你像他一样成为真正的男子汉。”
    孟无离点了点头，有些用力。
    “我知道了母亲，那你会很快回来找我吗？”
    “会的，很快。”
    心奉月把自己的眼泪在孟无离衣服上蹭了蹭，然后像个调皮的孩子笑起来：“把你的衣服蹭脏了噢。”
    孟无离看着沁色红红的眼睛问：“那我能跟着你吗？不然你再哭的时候眼泪放在哪儿？”
    “不能！”
    沁色立刻喊了一声，有些尖锐，把孟无离吓了一跳。
    “别怕别怕。”
    沁色轻轻拍打着孟无离的后背安慰着：“你只要乖乖的听娘亲的话，娘亲很快就会回来见你的，就算一时之间回不来，你也会在梦里见到我，无离......你要记住啊，你父亲是一个大大咧咧的男人，他不太会照顾孩子，所以你也得学会自己照顾自己，不要挑食，父亲让你吃什么你就吃什么，不要惹他生气，因为他不止有你一个孩子，如果别的孩子表现的比你乖，比你懂事，他要是不喜欢你了怎么办？所以你一定要乖巧，好好吃饭，好好长大......如果你觉得生活在你父亲身边不，不，不愉快，那你就去找你小姨，她会待你好。”
    “我......”
    孟无离抓住沁色的手：“我只想和你在一起。”
    沁色再也忍不住，抱着孟无离哭，眼泪很快就打湿了孟无离的肩膀。
    “娘亲也很想很想一直都和你生活在一起，娘亲一刻都舍不得离开你，可是娘亲是大人啊，大人会有很多事要去忙，总是会有离开你的时候......娘亲相信你会很勇敢，哪怕娘亲不在你身边的时候你也不要恐惧。”
    “我知道。”
    孟无离学着母亲的样子，在母亲的后背上小手轻轻的拍着。
    “娘亲出门办事的时候我不在身边也会恐惧吧，你也不要害怕，我是你的小寒虎啊~”
    “嗯，娘知道，你是我的小寒虎，你一叫，所有的不开心就都吓跑了。”
    “嗷呜~”
    孟无离晃着小脑袋又叫了一声。
    沁色泪如雨下。
    “唔......”
    就在这时候沁色身后传来一声很懒散的声音，那声音有些讨厌，因为他好像觉得这样的场面有些没必要，这样的哭泣有些没必要，这样的伤感有些没必要。
    因为他是沈冷。
    一点儿也不冷的沈冷。
    “他小姨很忙，他小姨要伺候他小姨夫，他小姨夫又很粘人，甚至会和自己的孩子争又怎么会把那么多时间让给他？他小姨夫可不是什么伟大的人，粘女人这种事向来都不肯让。”
    沈冷靠在过道的墙上，斜靠着，抱着双臂，所以那样子看着有几分吊儿郎当，也有几分可恶。
    “你刚刚说了那么多，又没有提到给钱的事，所以我有些淡淡的不爽啊，让他小姨照顾他总是要给钱的才行，没有钱照顾起来当然不会尽心尽力，随随便便给口吃的，也许是冷馒头也许是剩饭，反正怎么省钱怎么来......但即便是这样我也觉得好麻烦啊。”
    于是沈冷看着沁色笑的更加可恶起来。
    “所以你还是自己养着吧。”
    那家伙站直了身子，活动了几下后转身往回走：“女人都爱胡思乱想的吗？胡思乱想都很悲观吗？如果是这样的话，还要男人有什么用。”
    他活动的时候扭屁股的样子有些丑，有点滑稽，所以小孟无离就被他逗的笑起来。
    “我就在这呢。”
    沈冷迈步走向远处。
    “只要我在这，谁也不行。”
    沁色看着那个背影愣住。
    “孟长安是我兄弟，别人说兄弟可能只是说说，我说他是兄弟，不是说说，况且那个王八蛋欠了我好多好多钱，他又不还，我只能指望你们母子二人以后回到大宁赚钱还我了。”
    他回头看向孟无离：“臭小子，父债子偿啊。”
