    “你说什么？”狐后急了。

    这里有能量弹，证明此处便是她当年藏能量弹的地方，女儿若没有找错地方，现在肯定也在附近。

    万一被冥北凉找到……

    “不想你女儿死的话，快把你的能量弹都给我，否则让冥北凉找到你女儿，她就死定了！”拓跋紫说道。

    狐后冷笑，“你是想骗我，带你们去找我的浔儿？”

    “那祝你一个时辰后还能活着找我拿解药！”拓跋紫一副你既然不信，懒得跟你多废话的表情，说完转身就走。

    “你给我站住！”狐后喝道。

    “要让我站住也可以，把你的能量弹都给我！”拓跋紫回身，毫不掩饰对那12个能量弹的喜欢。

    狐后气得磨牙，从来就没见过这么狡猾的臭丫头，偏偏还不能杀她，又不能离她太远。

    牙一咬，狐后只得将能量弹全部向拓跋紫扔去。

    心想拓跋紫只是将能量弹背在肩上，要抢回来分分钟的事，先稳住她再说。

    拓跋紫将十二个能量弹拎起来，突然快速往峭壁的流沙出口跑去……

    她速度极快，将包着能量弹的外袍往地上一掷，一次四个，分三次将能量弹全部拉开，快速重新包住，往被她事先刨出来的流沙小口扔进去。

    紧接着，将自己肩膀上两个能量弹也拉开，扔进去。

    砰！砰！

    两声巨响，地动山摇。

    她动作干脆利落，分明是早就想好要用能量弹炸峭壁的流沙出口的。

    狐后反应过来时，爆炸声已经响起，根本来不及去抢回能量弹。

    炸声过后，原本巍峨耸立的峭壁突然向两边裂开，一道黑色身影从裂缝里冲了出来，屹立于半空之中。

    “冥北凉……”拓跋紫惊喜地喊。

    半空中的男子，衣袍猎猎，墨发飞舞，至尊无敌，犹如天神。

    除了冥北凉，谁还能有此气魄？

    冥北凉睥睨着下方，最后轻飘飘落了下来，立在拓跋紫面前。

    拓跋紫惊喜地扑入他怀里，“我就知道你一定不会有事的！”

    “我被石头砸中脑袋晕了，是刚刚的爆炸声将我惊醒。”冥北凉轻抚着她的秀发，淡声解释。

    其实他是为了护住拓跋紫，情急之下用脑袋替她挡住石头，才会被砸晕的。

    “砸到哪了？快让我看看！”拓跋紫一听，急捧着他的脸，使劲踮着脚尖要看冥北凉哪里受伤。

    怎奈，冥北凉高大，她只到他下颌那么高，脚再怎么踮，也看不到冥北凉哪里受伤。

    倒是脏脏的手，弄得冥北凉干净的脸也跟着脏兮兮的。

    要是换成旁人，冥北凉定是已经受不了，一巴掌将弄脏自己脸的人扫飞。

    可对方是紫儿，他就一脸享受了，还装模作样地指着拓跋紫能吻到的地方，“砸到下颌，现在还疼。”

    语气居然还有点委屈。

    拓跋紫赶紧摸着他弧线完美的下颌，怎么看都觉得没有淤青，也没有脱臼。

    “你是不是搞错地方了，这里没事啊！”拓跋紫关切地对着他的下颌360度研究了好一会，确定真的没事。

    冥北凉只得指着脑门，“这里，脑子现在还嗡嗡地疼着。”

    拓跋紫赶紧抬高手给他揉着太阳穴，心想脑子嗡嗡地疼，肯定是脑震荡了，该怎么办？

    银针刺穴？

    对，银针刺穴！

    拓跋紫立即摸出两根长长的银针。

    冥北凉眼睛一瞠，“紫儿，你要做什么？”

    “给你扎一下就好了，要不然会留下后遗症的。”万一日后变痴呆那可就惨了，拓跋紫再次踮起脚尖，两根在阳光下闪着寒光的银针就要刺入冥北凉脑门。

