    

    
“咳……噗！”羊山捂着嘴巴，但口中鲜血还是抑制不住从指缝中溢出啪嗒嗒落在地上，溅湿了地上一大片泥土。

    
这里是地下的一个酒窖，他此时就一个人坐在这里。

    
“可恶，这速成的力量也太难控制了，再这么下去我恐怕活不了半个月，那些个怪物都是怎么控制这么庞大的力量的，那些家伙都已经不算人了吧？”羊山虚弱靠在墙上低声道。

    
“看你的情况似乎没好到哪里去，不会要死了吧？”旁边一道轻佻的声音传来，让羊山忍不住叹了口气。

    
“听你这口气就像是不想我好一样，你要知道如果我死了你这个东海的密探也活不了多久，幸好你在京都能遇到我，而且恰巧还是鹤寻山的手下。”羊山看向酒窖处走来的人说道。

    
那人黑发青眸，一副神州人长相，看起来人畜无害甚至有些温和，脸上总是带着阳光的微笑，如果李云在这里就能够认出他正是陆思。

    
“吃饭了吃饭了。”陆思晃了晃手中的油纸道：“又是烧饼。”

    
羊山接过想也没想就啃了起来，一边说道：“你说你是东海人我怎么不信呢，长得和神州人一样，除了眼睛有点奇怪之外也没和东海有什么相似的地方了。”

    
“都说了我祖上基因突变，不过我还以为是混入了别家的染色体，可能是某个姓王的做得，总之到了我这代就变成这样了。”陆思摆手解释道。

    
完全听不懂……羊山心想。

    
陆思是他到京都之后遇到的人，如果不是他的话，羊山可能早就被李云和高锋发现了。

    
尤其是李云，现在羊山还能够回想起那李云身上散发出如山般沉重的气势。

    
那是一般人和普通武者感受不到的，也就只有到达了他这种等级的人才能够发现，李云的强大比他们想象中的还要恐怖。

    
就算是戴着这么多隐藏气息的宝物，只要靠近他百米内的话瞬间就会被发现，而百米内完全是李云可以将他一击必杀的距离了。

    
被发现即是死亡。

    
这种规格外的家伙真的是人类吗？羊山咬牙。

    
而且那个大乾女帝也不是什么正常人吧，正常的女人会嫁给那种有能力毁灭一个种族的存在吗，就算是压下本能的恐惧也要费劲全力，那个女人果然脑子不正常吧？

    
“你在想什么？”陆思蹲在羊山旁边问道。

    
“在想神州的女帝。”羊山咽下口中的烧饼道。

    
“是大乾的女帝。”

    
“都一样。”羊山摆摆手：“大乾本身就占据了神州七成土地，而且还是资源最为丰富的地方，神州剩下的小国与其说是国家不如说是大乾的一洲之地，不如说他们恨不得融入大乾才对。”

    
陆思想了想道：“倒也是，那你是在想她什么，漂亮吗？”

    
“听说她是世界第一美人，但可惜我想的不是这个，我想的是她竟然会嫁给李云，就像是羔羊走进虎穴一样本能就会颤抖，她到底是怎么控制自己本能的恐惧的呢？”羊山说道。

    
陆思敲着额头道：“或许李云在她眼中就不是一个可怕的武者，而是一个憨憨呢，那样的话倒就不会害怕了，或许她生气了李云反而会害怕呢。”

    
羊山只是笑着摇摇头：“你不了解李云的强大。”

    
“没办法，我只是一个小人物。”陆思摇头。

    
“我倒是挺喜欢你的，等任务完成了之后我可以给你说几句好话，让鹤寻山给你提一提职位。”羊山道：“说起来我让你去找鹤寻山传话成功了吗，他怎么说？”

    
陆思神情不变耸肩道：“他说接下来会配合你的行动，能保证东海不会受到大乾的影响，精神得很。”

    
“那就好。”羊山欣慰点头。

    
“说起来除了鹤寻山之外，以前和他一起给大乾提供武器的应该还有不少商人吧，那些人是在京都的队伍里吗？”陆思忽然问道。

    
羊山奇怪：“是叛战的事情吧，你问这个干吗，这可是机密的事情。”

    
“就好奇而已。”陆思摊手道。

    
羊山想了想道：“你想知道也行，不过那些人大都已经不在人世了。”

    
陆思眼睛微眯：“为什么？”

    
“当初大乾先帝在叛战结束重伤李云之后劳累过度，但是在死前下了不少命令，其中有一条就是将我东海当场提供兵器的商人都尽数杀死。”羊山眼中闪过一丝怨恨道。

    
“为了不泄露大乾士兵的情报吗？”陆思低眸说道。

    
“你倒是懂得不少。”羊山惊讶。

    
“略懂略懂。”陆思谦虚道。

    
羊山也不在意，继续说道：“除了鹤寻山也就活下一两个人，他们都是审时度势的人，耍了点聪明避开了这次杀手，而这两年过去，也就只剩下另一个人活着了。”

    
“谁？”陆思问道。

    
“东海第二富豪，如今正在东海队伍里的蟒池心。”羊山叹气说道：“他也是鹤寻山的伙伴之一，同时我能够成长到这个地步也是有他的功劳。”

    
“你这算成长吗？”陆思看着地上的鲜血道。

    
“对我这种天资普通的人来说付出这点代价而已已经算是巨大的成长了。”羊山摇头说道，“又不是所有人都是高锋，也不是所有人都是李云，如果单靠努力就能够获得起强大的力量的话，努力这个词就不是劝词，而是唯一正道了。”

    
“说得有理。”陆思嘴上说道，眼眸微动。

    
蟒池心吗，比龙钱钱这个财迷还要有钱的人，仅次于龙王的符号，在东海做着不少皮肉和灰色生意，外人对他的评价和鹤寻山差不多。

    
“那接下来你打算如何行动？”陆思问道：“继续对大乾官员下手吗？”

    
“不，难度太高了，这毕竟是大乾的首都，而且在李云的眼皮底下即使以我的力量也做不了什么。”羊山摇头道。

    
以羊山现在的力量能够去到任何地方杀个七进七出，来上数万精兵也只是给他送菜，但是这样的他在京都也只能窝在一个小酒窖里免得被李云发现。

    
差距之大天差地别。

    
“但达成目标也不是一定要对大乾动手，只要让大乾动荡，让它洲怀疑就行了，最简单的手段就是杀了那五位神州会见参与者之一了。”羊山咧嘴笑道。

    
“那你选的是？”陆思问道。

    
羊山没有注意到的是，陆思眼中饶有趣味的眼神。

    
“最弱的南疆，那个小姑娘黎雪。”羊山沉声道。

