    加州，圣何塞。

    eDA软件全球第一巨头，Cadence公司总部。

    要说罗佳的行事风格，也是够狠的。

    仅仅一夜之间，这家全球最大的eDA软件公司，被星辰科技挖走了四分之一人马。

    董事长罗伊先生得到消息，慌慌张张来到公司，他愁眉苦脸沿着公司的走廊，在一间间办公室巡视，看着办公室里空出来的座位。

    最终，他站在公司巨大的透明中庭下，一个人发起了呆。

    沪都早已经入冬了，而加州的阳光依旧明媚。

    但不知为什么，罗伊先生却仿佛浑身上下被阴冷的空气笼罩，他感到不寒而栗，不由打了一个哆嗦。

    按说像这样一家全球知名企业，发生了员工集体跳槽这种事情，应该由负责经营的公司总裁，或者Ceo出面解决才对。

    可是罗伊先生的苦，又有谁知道呢，不仅公司四分之一主力，被挖了个精光，连他们的Ceo兼总裁，也已经辞职了。

    是的，Cadence的总裁是一名华夏人，准确来说，是个嗜好吃辣的湖南汉子，名叫陈立武。

    当星辰科技的集结号吹响之时，他就递交了辞呈，如今他已经回到自己出生的家乡，陪着年迈的母亲，吃着自己想念已久的剁椒鱼头和风干腊肠。

    硅谷的骄傲是属于北美的，但同时这份荣耀，也有相当一部分，来自华夏员工的努力。

    一个霸权的建立，最不可或缺的就是人才。

    如果没有德裔犹太人奥本海默，美军就不会有原子弹。

    如果没有来自华夏这些兢兢业业的码农，硅谷今日的辉煌，起码要褪去三分颜色。

    在硅谷这个地方，程序开发人员的主力，总体有三类，本土白人，印度裔，以及华裔。

    至于占全球五分之一人口的黑叔叔们，他们为什么，没能为硅谷的崛起做出贡献呢？

    这个问题其实很简单，谁要是问你这样的问题，你完全可以这样反问他。

    请问，世界上哪一位著名科学家，是黑叔叔？

    民族主义当然是狭隘的，但每一个民族，自有其文化和特性。

    华夏文明崇尚吃苦耐劳，重视子女教育，历史传承有序，除了近代这几百年来混的有点惨之外，下限其实一直是很高的。

    在这个世界上，有五个文明，曾经不靠外部输出，独立培育出粮食作物，华夏文明是其中之一。

    在这个世界上，有十七个文明，能够独立发展出语言，华夏文明是其中之一。

    在这个世界上，有四个文明，独立驯化动物，使其成为家畜，华夏文明是其中之一。

    从古至今，无数文明消失在历史的滚滚洪流中，东方的华夏人却依然活着，并且不断发展壮大，仅从这一点来说，就足以证明华夏的下限，绝对是很高的。

    什么叫下限高呢？

    简单来说，就是华夏文明将来能不能率先走上星辰大海之路，这个问题虽然未知，但华夏人就算混的再惨，也不至于像非洲黑叔叔们一样，混到每天除了交配，就是没事躺在树上晒吊玩的地步。

    一夜之间，公司里最能干的华夏人全都走了，罗伊先生站在公司巨大的中庭下，心中有股欲哭无泪的冲动。

    在这家全球最牛的eDA软件公司里，华夏人重要吗？

    当然是重要的，否则不会首席技术总监卫家宁，和总裁陈立武都是华夏人。

    只是罗伊先生万万没有想到，星辰科技竟然能把事情做的这么绝。

    一个不留啊，最能干的华夏人一个都没留下，全部回国了！

    用不了多久，技术大牛卫家宁，和管理天才陈立武，就要在星辰科技的软件军团，胜利会师了！

    罗伊先生感到头皮阵阵发麻，眼前一片漆黑，几乎当场晕厥。

    好狠啊！

    星辰科技好狠啊！

    罗伊先生怒不可遏，他的第一个念头，就是和星辰科技打官司，狠狠告那群来自华夏的野蛮人。

    可当他冷静下来，又发现法律对星辰科技是没有用的。

    首先，星辰科技严格遵守法律，凡是竞业禁止期没到的员工，星辰科技花钱养着他们，等竞业禁止期过了之后，再来公司上班。

    其次，星辰科技善用法律武器，他们根本就不怕打官司！

    他们在北美的全权法律代表，是整个北美最大的两家律师事务所，克拉瓦斯以及利普顿，那群法律流氓，那群诉棍，是罗佳花重金雇佣的疯狗。

    上一次，星辰科技对抗强大的谷歌，这群被罗佳雇佣的疯狗，在短短三个月内，帮罗佳打了四百八十六起官司，告传播谣言的个人，告新闻媒体，抓住谁就告谁，告的整个北美鸡飞狗跳！

    连纽约时报和华盛顿邮报这样的大媒体都怕了，只敢在专栏文章中打擦边球，暗着贬低一下星辰科技的手机系统。

    明着干，那是根本不可能的，因为罗佳早就放话了，不是你死就是我活，谁诋毁我们的系统，老子就和他把官司打到底！

    星辰科技不接受庭外和解！

    就是要把官司一直打到你倾家荡产为止！

    想起这件事，罗伊先生的脑门上不由冒出了冷汗。

    星辰科技已经不是谁都能欺负的小角色了，他们是当之无愧的全球巨无霸！

    虽然作为一家纯粹的私营企业，星辰科技从来没有公布过财务报表，但金融分析师普遍猜测，他们每年的净利润，可以达到两百亿到三百亿美元的惊人规模。

    要知道，那可是净利润啊，所以罗佳才雇得起全世界最贵的律师，把官司打到所有竞争对手都肝儿颤的地步。

    星辰科技的法律风暴，留给北美的印象实在太恐怖了。

    罗佳宁可付出上亿美元的昂贵代价，也要杀一儆百，生生把一大群造谣的个人和企业，打成了一文不名的穷光蛋。

    而当初造谣星辰系统的倒霉蛋们，现在早就后悔死了。

    惹谁不行，惹了一条疯狗，疯狗最大的特点，是他不和你讲理，一旦被他咬住，就再也别想撒口。

    一个狡猾的商人并不可怕，可怕的是商人不仅狡猾，他还疯！有股子和你死磕到底的硬气！这样的对手，永远是最难对付的。

    罗伊先生用力摇了摇头，赶紧扔下和星辰科技打官司的荒唐想法。

    事实上，这个世界上的工业软件巨头多了去了，但并没有谁，被罗佳挖成这副鬼样子，大名鼎鼎的Cadence科技集团，现在几乎都到了崩溃的边缘。

    可是，谁让当初北美制裁中兴的时候，Cadence开的第一枪呢，罗佳这次故意拿他们当典型，直接把他们的大本营给抄了。

    除了加州总部之外，Cadence在华夏还有三百多人的开发团队，那支团队现在已经到星辰科技报道了，罗佳目地很明显，就是要弄死他们。

    “老板，报给您一个好消息。”

    这时候，拉杰眉飞色舞的来了。

    拉杰是公司副总裁，一个印度裔，之前陈立武在的时候，无论人品，才学，经验，陈立武都死死压制着拉杰。

    如今陈立武已经辞职回了华夏，拉杰觉得自己上位的机会来了。

    所以从他那张典型的南亚裔脸庞上，看不到任何沮丧，表现出来的全是喜形于色。

    罗伊先生扶额，陈立武还在的时候，曾经和他说过对拉杰的判断。

    陈立武坦然告诉罗伊先生，拉杰除了印度人那点小聪明，和懂得拍马屁，喜欢拉帮结派之外，没有任何优点。

    唯一能算作优点的，是他英语水平还不错，词汇量比多数华夏人确实要好一些。

    可惜那时候，罗伊先生没听陈立武的话，坚持让拉杰做了公司二把手，目地是搞办公室平衡，用印度人，来对抗陈立武和卫家宁为首的华夏人。

    华夏人实在太强了，他们要管理有管理，要技术有技术，印度人一个月完成的工作，华夏人一周就能出成果。

    说到底，北美人还是不肯信任华夏人，因为华夏人和印度人有着本质上的不同，虽然华夏人也在硅谷打拼，但他们都是有祖国的。

    而印度人要是离开北美，回印度能干什么？放牛吗？

    印度根本就没有足够的职位，来容纳海外精英归国。

    而华夏恰恰相反，华夏精英前赴后继的出国，学成之后，又前赴后继的回国，而且越是上了年纪，那种想要叶落归根的冲动，就越发不可抑制。

    之所以公司才走了四分之一人马，是因为自从拉杰成为副总裁之后，拼命的扩大印度帮，短短两年之内，印度人竟然占到了全公司的一半以上。

    在Cadence公司，出现了奇怪的一幕，白人员工开始和华夏员工合作，共同对抗印度帮，因为印度人实在太多了，他们简直就像癌症，会疯狂的扩散。

    自从公司里有了第一个印度人之后，他就不断把自己的亲朋好友，七大姑八大姨朝公司里塞。

    罗伊先生看到兴冲冲跑过来的拉杰，心中虽然无奈，却也很清楚，这种关键的时刻，自己能够依靠的只有他了。

    和那些吊吊的华夏人，一边在北美工作，一边想着家乡不同，印度人为了能留下来，什么不要脸的事情都愿意干，拉杰拍罗伊先生马屁从来都是一绝。

    罗伊先生虽然也明白，拉杰还有他的印度帮，比那群华夏人的技术差远了，但千穿万穿马屁不穿这个道理，全球适用，他还是蛮喜欢被印度人众星捧月的。

    而华夏的知识分子，自古以来就讲究风骨，不屑于拍马屁，总是默默的干活，做出点成绩，也总是很谦虚，不知道向老板邀功。

    转眼间，拉杰跑到罗伊先生身边，脸上带着谄媚的微笑，十分激动的说，“老板，我找到一个好办法，可以搞垮星辰科技！”

    罗伊先生猛地一怔，他恨透了星辰科技，如果真能搞垮他们，那的确是一个很棒的主意。

    于是，拉杰开始了他天花乱坠的表演，向董事长大人汇报自己这个伟大的计划。