    反应过来自己险些丢人的老太太，面上尴尬了一下，好在夏四爷正在垂眸喝茶，并没有注意到她这边的动作，这让老太太稍稍松了口气。

    只是看着夏四爷过于淡然的模样，老太太又不好猜测，这是已经有了合适的人选，准备向自己这边推荐，还是说只是好心多提醒一句？

    因为周家那件事情，老太太如今与夏四爷相处起来，莫名的带着几分束手束脚，颇为放不开。

    只是她自己似乎并没有发现这一点，稍稍犹豫了一下，这才试探着问道：“四郎可是有中意的人选？”

    “算不得中意，只是觉得还不错，母亲可以参考一下。”这毕竟不是自己府上侄女的婚事，夏四爷最多就是给建议。

    所以，老太太问起，他笑着回了一句。

    老太太一听，这应该也是上了几分心的，若是真与他们离了心，怕是连提都不想提的。

    思及此，老太太一直悬着的心，总算是放下了几分，想了想这才轻声问道：“四郎觉得不错的是哪家？”

    “王老先生府上二房的嫡次子，不占长不需要打理家事，四娘心性简单，又不愿意受拘束，次媳会让她压力小一些，王家又是清流读书人家，家风品行都不错，王老先生从前与父亲又是同窗，这情份总归是不一样的。”夏四爷将重要的点，直接说了出来。

    老太太听罢，先是一愣，因为她一开始没反应过来是哪个王家。

    滋州城权贵王家是不少，但是能被称之为一句“老先生的”也就一个王家，再无分号。

    反应过来是哪个王家之后，老太太又想了想，平日里一些宴会上，自己碰上的王家老太太，还有王家的几位儿媳妇。

    王家老太太虽然习惯性冷着脸，但是面冷心热，与她熟悉了之后，性子还挺好相处的。

    老太太膝下有六子，其中二子在滋州城的书院里当夫子，另二子在柳州城的书院里当夫子，一子出去游历求学，一子回了王家宗族的镇里，开了一家私塾，算是专门为族中子弟启蒙，不过也接收其他愿意进来的学子。

    夏四爷提到的这位公子，是在滋州城书院当夫子的其中一位——王二老爷，膝下共有三子，两女，两女年长，早就已经嫁出去了，三子的话，嫡长子已经娶妻，次子只比丁燕蓉虚长一岁，如今婚事未定，幼子年纪更小，与丁燕蓉年岁不合适。

    其他几房，其实也有合适的人选，但是长房责任重，哪怕是次媳，压力也不小，三子四子都在柳州当夫子，如今算是在柳州安家，赶上年节才会回滋州。

    另外两个，暂时就不考虑了。

    相比之下，夏四爷觉得这个二房嫡次子最为合适，年岁相当，身份也合适，之后就算是高中，除非三甲，不然的话，肯定是要回滋州的。

    这些话夏四爷不需要细说，免得老太太以为自己是对丁燕蓉特别上心，所以才把王家查的这么细。

    反正老太太自己有人脉，而且又是她亲孙女的婚事，她自然会操心的多去查看一番。

    “王家家风清正，又都是读书人，品行高洁，颇有傲骨，我对这个倒是满意，不过人家瞧不瞧得上四娘，也是个问题。”话是这么说的，但是老太太面上并没有什么担忧。

    虽然说丁府与王府之间往来并不密切，只是年节走礼，保持着淡淡的君子关系。

    但是王府子弟品行是没有问题的，老太太一早就知道，只是她从前都盯着在仕途的这些权贵人家看，倒是忽略了王家。

    毕竟，老太太再疼孙女，可是对于孙女们的婚嫁，第一个考虑的，肯定还是丁府的利益。

    如今经夏四爷这么一点，老太太也反应过来了。

    月满则亏，水满则溢。

    丁家如今在滋州的势头已经很强盛，若是儿女婚姻，皆是强强联合，说不好就容易引得圣心不悦！

    毕竟，丁大老爷的位置，还是很特别的，盯着的人也多，万一这中间出了什么变故，怕是后果也不是他们承受得起的。

    他们已经有夏家这个强有力的亲家了，又与柳州孟家结了亲，如今势头正是最猛的时候，用不了几年，丁大老爷必升迁至京城。

    老太太可不想给府上埋下隐患，而且丁府祖上也是清流出身，总不好忘本，再者丁燕蓉那性子，就是再教几年，估计也拿不起来官家太太那一套。

    种种考量之后，老太太惊出一身冷汗的同时，心里也在暗自庆幸，觉得夏四爷应该是没与自己离了心，不然也不可能在这种时候，点自己一把，还为丁燕蓉介绍王家这样品行优良的人家。

    意识到这些的时候，老太太心里熨帖极了，连连点头道：“王家是真的很不错，很不错啊。”

    老太太之前还有些忧虑，不过此时已经全部抛开，只想着怎么样促成这门亲事。

    其实与王家结亲，对于丁府也是有助益的，清流一派虽然清贫，但是却与天下学子亲近，那些学生的嘴和手里的笔，就是最好的，可以战斗的武器！

    所以，怎么样算，这笔账都是不亏的。

    “四娘性子简单，咱们府上门风也清正，想来王家应该也是极满意的。”夏四爷当然是挑好话说了。

    看着老太太眉眼都透着愉悦的气息，夏四爷就明白，对方应该是脑补了什么。

    至于是什么，他大概也能猜到，不外乎就是觉得自己还有心惦记着丁燕蓉的婚事，应该就是没与丁府生出嫌隙，没有远着他们的意思了。

    能让他们产生这样的错觉也还不错，至少对夏汀有好处，夏四爷自己是不在意的。

    老太太还在心里思量着，这件事情要怎么样操作，找谁去牵线比较合适，再听夏四爷这样说，若不是她控制的好，怕是要眉开眼笑的表示：“我丁府的姑娘，个顶个的好，哪里还用愁嫁？”

    不过，到底还是需要矜持一些的，所以老太太眯着眼睛笑了笑说道：“等到二郎他们从柳州回来，我再与他们商议一番，四娘的事情，你有心了。”

    说到最后，老太太还长叹一声，面带欣慰。

    夏四爷恭顺一笑道：“小姑娘叫了我这么多年姑父，应该的。”

    夏汀一觉睡到了半下午，醒来的时候，整个人还迷糊着呢，就听到新的打卡任务发布了。

