    光明天神第一次出现蒙圈的感觉。

    她在某个瞬间，甚至以为海洋天神是不是隐藏在敌方阵营的队友，只为了在最关键的时刻，给敌人致命的一击。

    但很快，她就否决了这个想法。

    天空天神的惨叫声，仍在回荡。

    但突然间，它就不叫喊了。

    因为它的脑袋已经彻底炸开成云雾，消散在空中。

    光明天神心头突然涌现出胆战心惊的感觉。

    方圆上百万里的苍穹，都出现了异变！

    紧接着，一个巨大无比的身躯，开始出现在天空之上。

    它通体洁白，拥有人类的外形，身子平直地悬浮在苍穹之巅，双臂和双腿伸展开来，好似趴着地下的大地，仅仅一个脑袋就有几十万里的大小，可以铺满整个天空。

    整个天地好像都被这样一个存在趴着，空间粘稠得让万物静止，气氛更是压抑得让生灵们都喘不过气来。

    好不容易逃出白琼海的天人族们就惨了。

    他们本以为出了白琼海就逃离了天神们的战斗范围，终于安全了，结果还没送一口气，就发现一个无比巨大的人形存在趴在他们的头顶……

    天空天神明明是不经意间释放的威势，就能够让他们浑身都止不住地颤抖，那是低层次生命面对伟大存在后，身体产生的自主的颤栗和臣服。

    “海洋……你干的好事！”一个充满愤怒的声音，在天空上炸开，当方圆数百万里都掀起了狂风。

    天空天神一怒，足以让整个领域都为之战栗！

    海洋天神看到这副模样的天空天神，却是欣慰一笑，然后一脸的悲痛和深沉：“我这也是为了胜利，为了打破你心底的顾虑，要什么不满，事后你尽管对我发泄，现在我们一起对付光明天神好吗？切莫浪费了这道之本相啊……”

    天空天神那巨大的头颅满是怒火，但也知道轻重，于是将目光锁定在下方的紫金两界光上，仅仅是一个眼神，就将方圆上万里的某处虚空，加固了一万倍！！

    就算是创世神灵身处那个地方，都会完全动弹不得！

    “这是……天空天神的道之本相？”

    光明天神被禁锢住了，抬头看向天空，有种大开眼界的感觉。

    真的好大啊……

    一个身子就将天空给占满了。

    不仅是身躯庞大，散发的气息也极其的恐怖，甚至仅仅是目光凝视，就让她有一种无处可遁的感觉。

    不仅是处于力量中心的她震撼不已。

    就连月桐神城的破天联军们也都惊呆了。

    世界上，竟然有存在能够做到这种地步？那庞大无比的身子都从白琼海跨越无数万里，伸到他们月桐神城了啊！要是对方蹬一蹬腿，月桐神城是不是得灰飞烟灭？

    一个个觉得自己已经是顶级强者的返虚大能们，看着天空上那恐怖的人形存在，被震惊得说不出话来。

    他们经历得越多，就越是发现自己的渺小。

    在这种级别的战斗面前，他们恐怕连炮灰都算不上吧？

    许小兰的脸色也是变了又变。

    “天空天神的道之本相？”

    “开什么玩笑啊……一次战斗就让两个至高天神都动用了道之本相，再这样下去，是不是连光明天神的道之本相也要逼出来？”

    “如果不是知道这是至高天神的内战，光看这光景，我都以为这就是最终之战了……”

    她的身子在轻轻颤抖着，体内的朱雀和真龙血脉，莫名地有些沸腾起来，仿佛在渴望着战斗，渴望着突破。

    与寻常天神战斗，已经不能让她有多少感悟了，但是与至高权柄天神战斗，一定能够对自己修行的道，有重大的增益。

    但她还是强行将这股冲动给抑制住。

    现在的她，面对道之本相状态的至高天神，完全就是找死！

    她还得等，等待战局的明朗和清晰。

    “决战并不一定得等全员再动手，如果有机会，今晚或许就可以是真正的决战……”许小兰深知今晚代表的意义是什么，对破天联军来说，又是何等关键的机会。

    “唉……若是安林在这里就好了……”

    “外界已经打得天崩地裂，安林你那边到底怎么样了呢？”

    她的目光转向那被炸得不成样子的白琼海，喃喃开口道。

    生命世界内。

    花神动用最强的术法，使用创世神术天穹地狱花，将安林一口咬入嘴里后，仅仅十秒钟不到，拥有整个世界力量加持的地狱花就被一道道剑光撕裂得粉碎。

    安林冲了出来，黑光一闪，就冲到花神的面前，伸指对着花神的额头轻轻一点。

    “天道一指！”

    黑暗神道和破天系顶级术法完美融合。

    指尖爆发出无穷金光的同时，隐隐有着足以吞噬湮灭一切的黑暗为内核，化作一道金色能量冲击波，将花神的身体给戳没了。

    奇神刚刚将毒箭拔除，想抛下安林去生命女神的身边战斗，看到这残暴的一幕，身躯都禁不住微微一颤。

    安林二话不说，对着奇神就是一发天道一拳！

    奇神的身体被原地打爆了。

    安林为何不打算像之前一样原地拖延奇神和花神？

    那是因为他感觉到灭神小队的成员们，正在面临极为可怕的危机，生命女神变得不再虚弱！这样一个生命女神，灭神小队成员根本不是对手，他们会被团灭的！！

    安林不能再继续纠缠下去了。

    “挡我路者死！”

    他怒喝一声，开始释放神衍术，将生命女神的位置找到，然后毫不犹豫地朝远处飞去。

    这时候，花神依靠创世权限利用天地之力复活了。

    “哈哈哈……我就挡你路了。”

    “你来杀我啊，我反正不怕死！”

    花神释放大量的花藤，朝飞行的安林缠绕而去。

    她的确不怕死，安林可以杀她，但她能够无限复活啊！

    果然，安林的速度还是没有花神快，毕竟这里是她的世界，她的主场呢。生命世界虽然不能直接抹杀安林，但是她依旧有一百种方法可以对付安林。

    安林用剑将花藤斩碎，这时候，花神已经冲到了他的面前，娇笑连连，语气带着讥讽道：“来啊，来杀我啊！”

    安林深吸了一口气，双瞳突然闪过深邃幽黑的光。

    “好……我就成全你！”