    第961章 你欠我一条命   

    一时之间，沙尘滚滚，战气滔天。

    

    许多阴沙蛮蚁被斩，前沿阵地全是阴沙蛮蚁的残肢剩体，蚁血成河。

    

    但是，阴沙蛮蚁多如牛毛，更多的阴沙蛮蚁悍不怕死，前仆后继的冲过来。

    

    战斗持续了一个时辰，阴沙蛮蚁死也不知多少只，但进攻仍然猛烈，完全不是丁烈所说的那样，阴沙蛮蚁的进攻不会持久。

    

    打到这个份上，丁烈这才尴尬了起来，他知道自已估计错误了，也错过了突围的最好时机。

    

    只有在战斗刚刚打响之际，阴沙蛮蚁的阵形还有点松散，在那个时侯才有突围的机会。

    

    但现在，蚁群的阵形已经密集，不可能杀出一条血路了，只能死守到底！   

    陆沉发现，在所有人的战斗岗位之中，进攻炎茑的阴沙蛮蚁最少！   

    炎茑是火灵体，出掌带火焰，火力强大，动辄就连烧几只阴沙蛮蚁。

    

    而阴沙蛮蚁却怕火，有些阴沙蛮蚁竟然避开炎茑，转向攻击其他人。

    

    “怕火吗？”

    

    陆沉就露出了笑容，阴沙蛮蚁有这个缺点，很中他的意啊。

    

    死守防御，打到最后，那是死路一条。

    

    到时侯，他还是得出手突围，不可能坐以待毙的。

    

    而他出手肯定是星河群杀技，一路杀出去！   

    可这么一来，就直接暴露了他的战力，没法再装下去了，一点都不好玩。

    

    但知道了阴沙蛮蚁怕火，他就可以用火开路，无须暴露战力，那就可以跟炎茑等人继续玩下去。

    

    “啊！”

    

    而就在此时，黯语突然一声惨叫，从战斗岗位上倒了下去。

    

    原来，黯语力战数十阴沙蛮蚁的时侯，不小心被一只受伤的阴沙蛮蚁咬了一口，当场毒发。

    

    “阴沙蛮蚁的毒非常厉害，无药可解，她死定了！”

    

    黑罗转头看了黯语一眼，又焦急的说道，“谁去顶一下她的位置，不然阴沙蛮蚁从她那边冲进来，大家都得完蛋。”

    

    “我先顶！”

    

    丁烈就在黯语的右边战斗，此时一步迈出，站在中间之处，奋力抵抗两个战斗岗位的阴沙蛮蚁。

    

    有了丁烈强行出手，这才堪堪把欲冲进来的阴沙蛮蚁给压制住，但黯语这边的缺口有点大，丁烈压力也大，看上去也顶不了多久。

    

    “毒至全身了！”

    

    陆沉蹲下来，扶起黯语，查看黯语手臂的伤口，已经紫青色了，不禁有些摇头。

    

    “我以为那只阴沙蛮蚁死了，结果还是被它给咬了，我太大意了！”

    

    黯语叹了口气，又看着陆沉，说道，“陆沉，你我之间的一场约战，我恐怕应不了约了。”

    

    “你的肉身都快完蛋了，还想着约战，你能不能正视眼前的问题？”

    

    陆沉笑道，“比如，元神出窍，早点逃走，还有大把机会重生。”

    

    “元神出窍，你还不趁机捏死我的元神？”

    

    黯语道。

    

    “换作炎茑他们，我必捏之，不会放虎归山！”

    

    陆沉又笑了，“但你嘛，看在你曾经帮我拿分身叶的份上，我可以放你一马，你还是早点溜吧，以免被毒素污染了你的元神。”

    

    “已经晚了，阴沙蛮蚁的毒比想像中厉害，我被咬的那一刻，肉身和元神都在第一时间被侵蚀，我已经无法元神出窍了。”

    

    黯语却摇了摇头，一脸苦笑。

    

    “不是吧？”

    

    陆沉一愣，惊讶万分。

    

    “陆沉，我快死了，我求你一件事！”

    

    黯语拼尽力气，扯住陆沉的衣袍，“我堂弟黯童，多次得罪你，你能不能以后在战场上遇到他，放他一条生路？”

    

    黯童处于玄天道宗镇守的大妖窟，很容易遇到陆沉，所以黯语才求陆沉。

    

    “死罪可免，活罪难逃！”

    

    陆沉想了想，便如此说道。

    

    “谢谢你！”

    

    黯语露出了笑容，她知道陆沉的意思了，不杀可以，但要废除修为！   

    虽然，这个活罪是非常很严重的惩罚，但总比丢了性命强得多。

    

    “陆沉，永别了，今生我们是敌人，希望来世我们是朋友！”

    

    黯语缓缓的闭上眼睛，等待死亡。

    

    “我们注定没有做朋友的机会哈！”

    

    陆沉笑了笑，手指一戳，戳穿黯语手腕上的手脉，红色鲜血就从伤口处流了出来。

    

    “难道，你连来世的机会也不给我么？”

    

    黯语仍然闭着眼睛，她已经被毒素侵蚀全身，感到不到肌肤刺穿的痛楚，却感受到内心的痛苦。

    

    “因为我要永生，没有来世！”

    

    陆沉刺破一根手指头，然后按在黯语破损的手脉上，命令毒龙脉出击。

    

    吼！   

    毒龙脉一声低吟，顺从陆沉的意志，离开脉位，将龙头俯在从手指尖上伤口处。

    

    手指的伤口与黯语的伤口紧贴，血液相通，毒龙脉只须张口一吸，黯语体内的毒素就被吸了过去。

    

    数十个呼吸之后，黯语体内的毒素清空，毒龙脉无毒可吸，便返回了自已的脉位。

    

    黯语的气息好转，猛的眼开双眼，难以置信的看着陆沉：“你对我做了什么？”

    

    “帮你清清毒呢，还能做什么？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “我始终是你的敌人，你居然还救我？”

    

    黯语惊讶的道。

    

    “所以，你欠我一条命，以后得还哈！”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    其实，黯语虽然是妖女，为人也固执，但挺老实的，说一不二，有时还会挺陆沉。

    

    虽说黯语是敌人，但她给陆沉的印象不坏。

    

    更重要的是，黯语帮他找来分身叶，解决了他最后一个麻烦，令整个狂热军团的人都激发了异象，个个成为了武道天骄！   

    光是这一点，陆沉就有理由救黯语一条命。

    

    否则的话，妖窟那么大，陆沉也不知如何去找分身叶？

    

    “你想我怎么还？”

    

    黯语问。

    

    “现在还没想到，以后想到了，再告诉你。”

    

    陆沉说道。

    

    “我可不想欠人情。”

    

    黯语蹙起了眉头。

    

    “没办法，不欠都欠了，你无法逃避哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “妖女没事了？”

    

    这时，丁烈开口了，“没事，就赶紧过来顶上，我一个人顶两个位置，快顶不住了。”

    

    “来了！”

    

    黯语翻身起来，捡起黑妖剑，返回了战斗岗位。

    

    

