    纪默曾在白帝遗迹内的一座蛤蟆山下，见过一颗干巴巴的蓝色种子，结果那颗种子生根发芽，长出了红色的彼岸花。

    而眼前的这抹蓝芒，似曾相识，极有可能就是一颗彼岸花种子。

    彼岸花，又叫曼珠沙华，传说拥有着神奇的魔力，若是在花开的一刹那许愿，便能实现！

    当然神话传说不可尽信，但彼岸花确实珍贵无比，叶子是一味稀世的药材，而开出的花朵更是神异。

    纪默就曾在彼岸花盛开的时候，看到了白帝的身影。

    青铜炉的炉脚处，沾着一块发黑的泥巴，蓝色的光芒正是从中流露出来的，唯有纪默一人发现了端倪。

    他怀疑泥巴内藏着彼岸花种子，便忍不住伸手去触碰。

    “收起你的狗爪，我这宝贝丹炉是你这种人能碰的吗？”

    唐亨喝止纪默，并且毫不客气的讥讽，“想摸也行，你求我，或许我心情好就让你摸一下。”

    纪默瞥了一眼唐亨，淡淡说道：“嘴巴放干净些，你印堂发青，两颐灰暗，最近指定有血光之灾。若是还口无遮拦出言不逊，估计会老命不保。”

    “你敢咒我？”

    唐亨顿时绷着个老脸，眸光阴森。

    纪默继续说道：“我看人很准的，你可别不信。我看你尖嘴漏鼻，今天就得破财，而且还是大财。”

    若不是看到唐亨一脸倒霉相，他可不惯着这老小子。

    这时，谭云傲带着曾启严从贵宾包厢内走了出来，径直走向唐亨。

    “见过云傲圣子。”

    唐亨顾不上再跟纪默争吵，迎上去见礼，一脸的奴颜媚骨。

    场上也有不少人满脸堆笑上前去拜见，但都热脸贴了冷屁/股。

    谭云傲表现得无比倨傲，甚至不正眼看这些人。

    这段时间，想要攀附他的人如同过江之鲫，他心里就一点儿也瞧不起南域的人。

    “唐管事，这个丹炉不错嘛，我很喜欢，愿出双倍价钱跟你购买。”

    谭云傲也不遮掩意图，直接开门见山地说道。

    众人闻言一阵错愕，首先认为谭云傲是不是脑子有病，你那么有钱刚直接竞拍就是了，为何现在愿意花冤枉钱双倍价格来购买。

    也有明眼人一下子就看出了其用意，表明上是要花双倍价钱购买，实际上就是白拿。

    唐家敢跟他谭云傲要钱吗？

    唐亨怔住了，他并不傻，一下子就想通其中关键。

    这谭云傲分明是想着白要这尊青铜炉呐。

    “唐管事既然没意见，那就这么说定了。”

    谭云傲根本就不给唐亨反应的机会，当即就将地上的青铜炉收入空间戒指，直接就占为己有。

    这种行径跟明抢没有任何区别，却能堵住悠悠众口，说是买来的，不会落下话柄。

    “云傲圣子，这可不……”

    唐亨正要开口拒绝，却被谭云傲一个凌厉的眼神吓得立刻闭嘴，将后半截话硬生生地憋了回去。

    纪默见状大呼畅快，果然恶人自有恶人磨，唐亨这老东西终于也有吃大亏的时候。

    他可是一眼就看出来，谭云傲分明就是强取豪夺。

    青铜炉落在这种人手中，那彼岸花种子只怕是不好拿了，纪默暗叹一口气，觉得这东西应该跟自己无缘了。

    他也不想待下去，正打算要离开。

    不料却被谭云傲喊住：“小子，你手中的多宝蛇卖不卖，我出高价购买。”

    这是打算故技重施，将主意打到纪默身上了。

    “不卖。”

    纪默想都不想就断然拒绝。

    “只要你将多宝蛇给我，立刻就可以获得我浮空山的友谊，甚至想拜入我浮空山，也不是不可以。”

    谭云傲点明自己来历，他就不相信此人不给浮空山面子。

    而且南域不知多少人钻破脑袋想要进入浮空山，他就不信纪默不动心，经受得住这个诱/惑。

    当然，只要得到多宝蛇，以后怎么安排纪默另说。

    周围人皆露出羡慕的目光，这可是天大的机缘呐，一旦进入浮空山，那就是麻雀飞上枝头变凤凰了。

    浮空山？

    纪默没有任何表情。

    这个足以让南域修行界畏惧的西域顶级势力，纪默一点儿也不了解，自然不怕。

    “什么浮空山，没兴趣。就这也想骗我的蛇，省省吧！”

    纪默再次拒绝。

    眼前这家伙想空手套白狼，坑走他的多宝蛇，痴心妄想。

    纪默最是看不惯这种人了，对谭云傲没有丁点好脸色。

    此言一出，全场寂静。

    众人看着纪默，目光如同看待一个白痴。

    放弃这样天大的机缘，傻不傻？

    而且即便你看谭云傲不顺眼，也不能当面触怒啊，还大言不惭地说对浮空山没兴趣，这分明就是作死。

    唐亨露出冷笑，纪默这么不给谭云傲面子，怕是没有好果子吃。

    谭云傲的一张脸铁青，他从未想过，有人敢这般跟他说话，而且似乎对浮空山没有丝毫敬畏惧怕之心。

    要知道，以往只要抬出浮空山的名号，南域这些人无不战战兢兢的。

    “小子，我劝你识相点，乖乖将多宝蛇献给云傲圣子。”

    “没错，这种珍稀异兽，你福缘浅薄消受不起，送予圣子才是明智之举。”

    ……

    旁边，一些人看准机会，想要趁机讨好谭云傲，于是纷纷开口，厚颜无耻地让纪默献出多宝蛇。

    看到这些人的嘴脸，纪默可受不了，当即开骂：“你们是不是有病，我看你们福缘也浅，不如将自己的家产妻妾也献给这位圣子啊。”

    这句话，顿时噎得那些人说不出话来，满脸猪肝色，同时无比愤懑。

    这是哪里来的愣头青，难道不知道他们的身份吗，只要跺跺脚，整个南域都得震三震。

    这小子敢得罪他们，怕是不想活了吧。

    唐亨看到纪默得罪更多的人，笑意更浓，看来完全不用自己出手，纪默这厮死定了。

    “乖乖将多宝蛇交出来，否则可别怪我对你不客气？”

    谭云傲目露凶光，眼中杀意毕露。

    居然在一个身份卑微的小子身上折了面子，必须得找回来，否则他还怎么混。

    “怎么，你咋这么不要脸，这是打算要明抢吗？放马过来啊，对付你这种被酒色掏空身子的纨绔，我一只手就能干趴你。”

    纪默丝毫不怕。

    他看到谭云傲眼袋很重，双目无神，摆明是纵欲过度，亏虚了身子。

    对付这种虚男，他有信心一只手就揍得对方满地找牙。

    谭云傲咬牙切齿，脸色无比难看。

    纪默的一番话戳到了他的痛处，将他的颜面彻底踩在脚下摩擦。

    “你找死！”

    谭云傲怒发冲冠，双目赤红，灵帝境巅峰的恐怖气息毫不掩饰地爆发出来。

