    西施这个英雄, 官方评级的难度很高，但其实上手并不难。

    她的主要技能，就是色.诱。

    顾名思义, 她主要是通过自己手腕上的那根纱来拉到敌人，牵引他们到生活不能自理——总而言之，西施其实是个打控制的工具人中单, 一般都是她拉人，队友输出跟上集火把人秒杀。

    对方掉了一个人, 己方就可以在团战里取得优势。

    因为这个英雄要求比较高的配合，所以一般在高端局中才比较常见。

    但林含秋想的可不是什么拉到人让队友输出。

    她想的, 是怎么样用一套技能把对面的脆皮秒了。

    对面的双c一个是放技能比自己笨重的王昭君, 一个是位移非常多的射手马可波罗。按道理来说, 看到西施最好带净化，不过这个马可波罗似乎对自己非常有信心，竟然带了晕眩, 估计是想大招进场配合晕眩打出爆炸输出。

    在林含秋看来，这就是赤.裸裸的挑衅。

    在辅助的帮助下，她快速清完线, 升到二级之后，就去对面蓝区掩护伏凛了。

    伏凛这局拿的是前期强势的老虎，而对面却是个需要不停地刷刷刷钱才能发育的韩信，而且非常耗蓝。

    打韩信，只要把他的蓝buff全部控住, 他就会非常难受。

    林含秋带着自家到场的时候，伏凛和韩信已经在对方蓝区纠缠了一段时间了。伏凛的血量稍占优势。

    因为林含秋抢了中线权, 所以她比对方中单更快到达现场, 自家射手紧随其后赶到, 他们支援迅速，很快就把敌方韩信击杀，拿到一血。

    【First blood！】

    杀人之后，伏凛顺势拿走蓝buff，然后又当着敌方中单、辅助和射手的面把蓝buff坑旁边的小野怪给正大光明地吃掉，这才变换成老虎形态，顺利后撤。

    等到韩信再次复活拿完自家野区的红buff时，伏凛已经双buff在身，并且利用手里刚刚刷新的惩戒抢到了中路河蟹，又往自家蓝buff区而去。

    “如果我是韩信，我会让辅助帮我一起拿完红buff然后来抢中路河蟹，缩小一血造成的经济差。”伏凛手速飞快，边打蓝buff边把自己的一些理解说给林含秋听，“这个韩信没来中路抢河蟹，大概率是因为他以稳为主，不愿意和已经有了经济优势的我硬刚。所以我猜他大概率会趁我打蓝buff的时候去下路开，错开和我打照面的机会。”

    说话间，林含秋正从自家野区往下绕，在红后草内看到了对面韩信果然带着辅助中单正准备开小龙。

    因为击杀小龙会让全队增加经验与金币收益，所以开局两分钟的小龙（暴君）对团队的收益加成很重要。打野伏凛还在上半区，这条龙估计就要丢了。

    林含秋一下子明白了伏凛的意思：“你准备开主宰抓上路？”

    “对。”伏凛说，“你下去帮射手，不用管小龙。”

    选择性地放弃一些东西，也是惯用的战术之一。

    只要伏凛能把敌方上单击杀，并且把主宰拿下，那就是赚了。

    但是林含秋显然不这么想。

    “没事。”她一直静静蹲在红后草里，给射手辅助发了一个信号，对伏凛道，“我试试把双龙全都拿下。”

    说时迟那时快，小龙的血量已经被对面打掉了四分之三。眼看着韩信马上就要交出惩戒拿下小龙，林含秋从红后草里闪身而出，一个二技能减速对手，紧接着一技能精准预判了韩信的位置，然后快速接上大招的两段技能，成功把灵活的韩信牢牢色.诱住！

    西施的被动叫少女的把戏，距离拉得越远，对敌人的伤害就越高——林含秋的距离把握得很是巧妙，加之她有龙坑后那堵墙的庇佑，根本没人可以动她分毫。

    输出装的西施伤害不低，被两个二技能炸中后，韩信血量骤减。

    自家射手跟着辅助也赶到位置，那韩信动弹不得，直接就成了活靶子，再一次死不瞑目。

    同一时间，上路的伏凛配合自家上单成功蹲到了对面的上单，再拿一血，压至对方塔下。

    接二连三的变故传来，敌方的中射辅显然有些不知所措，在面对对方三人的压迫时，他们犹豫着后撤，直接把小龙给放了。

    三buff 双龙，真是梦幻开局。

    因为前期挺顺，所以林含秋发育得不错，很快就做出了面具和回响，接着准备做帽子。出于职业选手的习惯，伏凛总是本能去按装备面板保持手速，看到林含秋的出装，倒是觉得挺有趣的：“这么暴力啊。”

    “当然。”林含秋说，“西施出肉有什么意思？美人美人，当然是要足够致命才有意思啊。”

    伏凛：“……好的。”

    说话间，林含秋正去按装备面板，对面的王昭君放了一个二技能，瞬间把注意力稍微分散的她原地冻住！

    幸好王昭君刚刚用大招清过线，不至于把林含秋当场杀死。

    不过，这一冻也足够让她兴奋不已。

    林含秋的身位一向拉得很好，根本不会犯这种失误。王昭君见自己找到机会，走位立刻激进起来，上前几步就用一技能接上平a疯狂打伤害，奈何她出了半肉装，伤害并不高。

    被冻住的这会儿，林含秋只被她打掉了三分之一的血量。

    只要她没死，那倒霉的永远只会是她的敌人。

    林含秋一恢复自由，立刻就上前放出一个二技能法球，把王昭君的后路堵死。法球有减速，外带高额伤害，王昭君避让不及，被动的盾立刻掉了。

    这样以来，打她就容易多了。

    林含秋一技能就位，精准放出控住王昭君，大招接两段一技能，死死地把同为四大美女之一的王昭君色.诱住——与此同时，她拉开身位放出二技能，法球爆炸的伤害外加她被动带来的伤害，直接就把一个几乎满血的王昭君打成丝血！

    “靠……”林含秋眼看就要躲进防御塔的王昭君离自己远去，懊恼道，“就差一点……”

    她哪怕只要多两本小书，伤害都已经足够单杀王昭君了。

    正懊恼着，就见伏凛不知何时从对面红野区冲了出来，直接冲到地方中一塔下，把王昭君直接抓死！

    “漂亮！”伏凛的节奏实在带得舒服，但林含秋还是忍不住道，“下次你不用来，我单杀她。”

    “行。”伏凛答应得很快，“我帮你一起推完中一塔，然后我们马上转下去帮射手。”

    “ok。”

    两个人配合默契，快速转线之后，林含秋在草丛中再次使用一技能精准预判了对面马可波罗的位置，偏偏对方过于自大没带净化，直接被她拉到死，含恨回到泉水。

    打多段位移的马可波罗和韩信都这样轻松，更不用说移动略显笨重的王昭君了。

    相比之下，可以一边移动一边释放技能的西施，看起来实在轻盈许多。

    一次被动，次次被动。对面几个人越大越不敢打，游戏进行到十六分钟，对面外塔全掉，又进入了熟悉的守家环节。

    不过，因为有王昭君这个守家公主在，所以林含秋这方接连几波都没能成功上对方高地，情势进入僵局。

    谁都知道，越拖下去，对优势方越不利。

    伏凛开了一只主宰再次回来，己方的三波强化兵种（龙兵）从水晶缓缓诞生，往敌方水晶行进——这是压高地的最好时机。

    她和伏凛颇有默契，纷纷往边路而去，先卡住兵线，等三路龙兵到达几乎同一位置时，林含秋看了一眼小地图。

    对面双c正分开行动，王昭君在上路清兵，马可波罗在中路清兵。

    ——他前面还有个辅助廉颇顶上，利用121的霸体强清兵线，所以马可波罗大概理所当然地觉得，对面开团点只有一个西施，至少不会选择在现在压中塔。

    然而，林含秋出乎意料地行动了。

    她等马可波罗使用完二技能之后，一个闪现上前，顶着防御塔的伤害放出了一技能，直接色.诱到了他，随后接上二技能大招，直接把马可波罗硬生生从水晶前拉到了高地塔下！

    以马可波罗的经验，西施这英雄一般都是打拉扯，他还从来没有见过，一个西施敢主动闪现开团的。

    色.诱结束的那一刻，马可波罗再想逃，却已经来不及了。

    西施的伤害太高，他几乎被炸到半残。虎视眈眈的敌人看到他直接被拉到眼前，哪里还会放他离开？

    见西施的血量因为防御塔伤害也不太乐观，马可波罗咬了咬牙，抱着鱼死网破的心态，想上前转一个大招，临死前也要把西施带走。

    但是，她身后的老虎仿佛预见了自己的想法一样，自己还没行动，对方想也不想，随着下一波龙兵，直接扑到了自己身上，开始撕咬！

    两队之间经济的差异实在太大——几乎在下一秒，马可波罗甚至还没反应过来放出晕眩的时候，他的屏幕已然暗了。

    【You have been slain！】

    c位的死亡直接引向失败。

    十几秒后，林含秋和伏凛将对面的水晶推了，随着大大的【Victory】在屏幕上闪现，她隔空冲伏凛打了个响指，笑道：“野王名不虚传啊。”

    她见过伏凛的野核打法，霸道而强势，几乎都要围绕他来打，全场节奏都被伏凛把控着。

    可是刚才结束的这局游戏，她能有意识地感觉到伏凛似乎把很多节奏点的时机把握主动权交给了自己，无论是开团还是游走gank，他都没有做过多的干涉与主导。

    但游戏的节奏依然让林含秋这个常年单排选手觉得异常舒适。

    大概这就是顶级打野的实力吧。

    她正这么想着，训练室的门一开，十七甜橙他们两个终于姗姗来迟。

    看见林含秋的时候，甜橙眼睛一亮，立刻迎了上来，边打招呼边贼头贼脑地去看林含秋的手机，试探着问：“姐你是不是在和我哥……”

    “是啊，要不要一起？”林含秋倒是很大方地让他看自己的结算面板，热情邀请道，“正好你们两个人，我再叫个朋友一起，我们五排呗。”

    “好呀好呀。”甜橙意味深长地看了伏凛一眼，小眼一弯，唇边的酒窝里盛了几分得逞的意味，“刚才我哥说不一起排，我还以为他忙——”

    “田晨。”伏凛背对着他，平静地叫了他的名字，“你这个月答应粉丝拿不到国服鲁班大师就女装，你忘了？”

    “……呃没忘没忘。”接收到了威胁信号，甜橙连忙收敛了几分，乖乖坐回自己座位上，“姐我先自己去打了，你和我哥慢慢双排好啦，我就不打扰你们啦！”

    林含秋：“？”

    感觉哪里怪怪的。

    这一局赢得够畅快，她正想让伏凛开下一局，忽然看到自己放桌上的另一只手机里，微信弹出一条消息。

    “等等。”她对伏凛说。

    为了打游戏时不分神，微信上大部分人的消息她都屏蔽了。

    剩下小部分人的消息基本都挺重要的，而在点开微信的那一刻，她的预感也变成了现实——

    果然是林杰。

    距离上一次她给他发消息，都已经过了将近半个月的时间了。

    林杰没给她发具体的消息，只打了几个微信电话过来。看起来他似乎急得很，从刚才林含秋开始打那局游戏到现在，已经足足打了十五个电话了。

    林含秋想了想，起身出了训练室，到走廊之后，才慢悠悠地打了一个电话过去。

    “——喂！”林杰很快接起来，语气急切，“你怎么才接电话！”

    “有事。”相比他的焦躁，林含秋缓慢的样子倒有几分懒洋洋的意味了，她靠在窗台上，懒散地问，“你干嘛？”

    “你快点给我打点钱！”林杰迫不及待道，“现在！立刻！马上！”

    林含秋眯了眯眼睛，半晌才开口：“林杰，你是不是有病？”

    “……你才有病！”林杰理直气壮，“你以为我不知道呢，你都去打职业了，手里肯定有很多钱！你连你哥都不愿意忙么？”

    “我哥早就死了。”林含秋淡淡道，“在我十一岁那年，他诬陷我偷钱的那天起，他就已经死了。”

    “……”提到这件事，林杰沉默了。

    再次开口，他的语气总算没有刚才那么嚣张，带着几分乞求的意思：“莺莺，你就帮我这一次好不好？我欠了太多的钱，最近外面都是高利贷雇来的人在找我，我如果还不了钱就会被他们打断腿，搞不好还会被杀了，直接扔到不知道哪个角落，你就再也找不到我了！”

    莺莺，这是林含秋曾经的名字。

    准确地说，这是她十八岁以前的名字。她爸妈给她取的名字是林莺，光这一个字就能看出，他们对她的期许是什么。

    ——女孩子嘛，就做一只乖巧的、漂亮的、会讨人喜欢的小鸟就行了。

    但是林含秋却一直很讨厌自己的名字。

    所以，在她离家开始闯荡以后，她压根没经过爸妈的同意，自作主张就改了一个名字。

    她不要做一只小小黄鹂——她要做窗含西岭千秋雪里，那亘古不变的宏大风景。

    林含秋已经很久很久没有听见别人喊自己曾经的名字了。

    她知道林杰一定知道自己已经有了更喜欢的名字，但他却还是坚持这样叫自己，“莺莺”。

    真是恶心。

    见林含秋久久没有说话，林杰还以为她心软了，继续苦苦哀求道：“求求你了莺莺，看在爸妈的份上，你就帮帮我吧！我出事了没关系，但是爸妈不能没有我啊，他们老了还要等我养老送终，我必须要好好活着，才能孝敬他们啊！”

    ？

    这他妈是什么狗屁理论？

    林含秋冷笑一声，毫不留情地把他的长篇大论打断，张口极冲：“你当我死了吗？”

    “……啊？”林杰一时没反应过来林含秋的意思。

    “我没死，所以你大可以放心。”林含秋讥嘲道，“妈的治疗费我已经给她打过去了，最近病情好转，应该可以从icu转出来了。你死了还是活了和我没有半毛钱关系，我一个人照样可以给爸妈养老送终，就不劳你费心活着了。”

    “……”林杰完全没想到林含秋这么决绝，“我可是爸妈唯一的儿子……”

    “怎么？你想说林家传宗接代都要靠你？所以我必须帮爸妈保住你和你那块多余的肉？”林含秋像是听到了什么天大的笑话，“拜托，你好歹是上过学的人，一个小孩的身体里父母基因各占一半你懂不懂？母亲才付出更多养育的辛苦，你懂不懂？”

    “可……”

    林含秋一鼓作气：“另外，你如果你这么担心姓的问题，我可以向你保证，如果我以后有小孩，ta肯定姓林——好了，既然你死了之后地球照样转，爸妈也不会孤苦终老，那么请问你现在是不是就能安心去死了？”

    林杰：“……”

