    温子然的面色骤然变化，透着苍白与凝重。

    虽然他还不明白为什么会出现这样的变故，但他知道这绝对不是好的变化。

    “这些妖兽该不会又要开始攻击我们吧？”

    帝少枫面色一紧，一双星眸布满了紧张与担忧。

    要知道他们现在所处的正是神树周围，而那些妖兽则处于他们的外围，完完全全将他们包围在了中央！

    一旦这些妖兽群起而攻之，他们根本连后退的地方都没有。

    最重要的是，随着神树这些日子的吟唱，靠近在周围的妖兽可谓是越来越多。

    然而，还不待众人细心思量，这些妖兽就已经第一时间扑了过来！

    “吼！”

    疯狂的兽吼声带着嗜血与残忍，所有的妖兽都将人类当成了敌人，毫不犹豫的扑杀过来。

    霎时间，惨叫连连，哀鸿遍野。

    很多修炼者一时间躲闪不及就被妖兽攻击，导致陨落。

    反应快的修炼者们则第一时间聚集在了一起，抵挡着妖兽的攻击。

    只不过在这交手的过程中，他们便发现这些妖兽的攻击比起当初来更加强大。

    想当初面临这些妖兽时，抵御就已经十分困难，现在随着这些妖兽战斗力的爆发，众人更是处于时刻都会崩溃的边缘。

    “现在怎么办？我们根本就没有办法离开这里！”

    上官盈盈面露焦急之色，这突如其来的变化，实在是太让人难以承受了。

    “恐怕是这棵树的问题，因为它的吟唱改变了，所以妖兽的情况才会有所改变。”

    帝少枫第一时间就冷静了下来，这突如其来的变故，完全是因为神树的变化而发生。

    “那也没办法啊，我们又不能号令这棵树改变吟唱方式！”楚英铭语声沉重，带着几分恼怒。

    “玛德，这些妖兽完全就跟疯了一样，根本就挡不住啊！”

    南宫羽青只觉得快要疯了，这种变故，换作谁也难以承受啊！

    他只注意到在这短短时间内，家族修炼者便有着数人陨落，倘若不尽快转变这种情况，他们定然会全部死在这里。

    “帝北宸，你快施展防御法阵，我们先抵御片刻！”陈锋连忙出声，这是他们此刻唯一的依仗。

    听言，帝北宸当即点头，也不犹豫，第一时间就开始，布置起了防御法阵。

    其他修炼者们在见到这一幕之后，眼中也燃起了希望。

    之前就是帝北宸的防御法阵支撑着他们活下去，要是现在帝北宸还能将防御法阵布置出来，他们就仍然有希望。

    “你们瞧，这棵树竟然会吸收人的精血！”

    林依依的声音透着几分颤抖与惊恐，她瞪大了双眼，难以置信的看着眼前这棵绿意盎然的神树。

    就在前一刻，这棵树还散发着圣洁无比的气息。

    而现在，竟然如此残忍与血腥！

    听着林依依的话，众人转过视线，便见到了极为骇然的一幕。

    只见这棵神树上蔓延出了树枝，直接将地面上的修炼者尸体席卷而去，吸收着其精血与肉体，壮大着自身。

    那树枝就像是活物，不断的鼓动着，吸食着血液。

