
　　当天使冷回到天城的时候，便遇到了等候已久的炙心。

　　“彦姐，你们究竟发生什么事情了？为什么冷姐会离开天使。”

　　看着着急的炙心，天使彦下意识的觉得有些奇怪。

　　“冷和我只是闹别扭罢了，事情没你想象的那么严重。等冷静下心来之后她会回来的，所以你这段时间不用着急，该做什么就做什么,不要因此而分心。”

　　看着一脸平淡的天使彦，炙心并没有如同彦所说的那样静下心来。

　　“你该不会还不知道吧？冷姐这次可能不是一时冲动。”

　　炙心将天使文明领域的投影放了出来，随后指向天使冷的地盘。

　　“你看这里，不久之前我收到系统的提醒，这块地方的一切信息都已经被屏蔽了。

　　即便动用天基运算群也无法得知里面的消息，如果冷姐真是一时生气,何必摆出这么一副架子呢？”

　　巨大的圆形投影彰显着天使文明的强盛，而在投影之中,有近乎三分之一的星域被模糊的紫色所覆盖。

　　这里便是炙心无法探查的地方,并且被紫色所覆盖的星域，理论上都是天启王冷的地盘。

　　看着炙心展示出来的投影，彦心中也有些慌了。

　　天使彦：“有没有派人过去探查？”

　　炙心点头。

　　“有，而且不止一批！这是一周之前我发现的，所以在你还没有回来之前，我就已经派人过去了。

　　冷姐的星域被强大雷暴所覆盖，任何进入的生命体，都会被强大的雷暴攻击。

　　并且雷暴干扰了周围的空间，使得微虫洞也无法打开。而且雷暴的攻击很是强大，即便是我也很难以抵抗，我有尝试过联系冷姐，但是一直都无法联系到她。”

　　“呼！”

　　天使彦深深的吐了一口气，随后语气无奈的说道。

　　“看来她是真的生气了，当时我应该退一步的。”

　　天使彦随即将之前所发生的事情，一五一十的告诉了炙心。

　　当炙心听完事情的经过之后，对于天使彦所做出的决定，也有些沉默了。

　　看着陷入沉默的炙心，不用炙心说话,天使彦也明白，炙心也对自己的所作所为有些失望。

　　“没想到就连你也。。。”

　　天使彦的话还没有说完，便被炙心打断了。

　　“女王，现在不是说这个的时候。冷姐的实力如何您是清楚的，现在的天使虽然暂时击退了华烨，但是以他的性格一定会卷土重来。

　　而我们已经失去了上任的天基王，仅靠我们现有的力量，很难保证下一次华烨入侵的时候，我们还能将其击退。

　　所以我认为不管如何，我们都必须将冷姐劝回来。不仅仅是为我们的过失向冷姐道歉，更是为了天使未来。

　　未来抵抗华烨，我们不能缺少冷姐的帮助，否则我们就要付出更多的代价。”

　　天使彦看着炙心，沉默了几秒钟后说道。

　　“我知道了，等我收拾收拾，我会亲自去找冷的。既然是我的原因让她离开，那我也一定会将她劝回来。”

　　另一边,当天使冷将自己这边的事情都处理好之后，便悄无声息的离开了。

　　冥河文明的虫洞处。

　　随着一阵空间的波动,天使冷出现在了虫洞驿站口。

　　她抬起手对着门口，想要打开微虫洞，但是系统却提醒通行代码错误。

　　看到系统的提醒，天使冷沉默了几秒钟。

　　“我艹？”

　　另一边，死歌书院。

　　斯诺恭敬的走到了卡尔面前。

　　“我神，刚刚收到的消息。天使冷就在刚刚试图打开虫门，想要进来。

　　不过因为之前您更换了通行代码，所以天使冷并没有打开虫门。”

　　听到斯诺的汇报，正在书写材料的卡尔停下了手中的笔。他沉默了一会儿，随后抬头看着斯诺。

　　“我没有给她新的通行代码吗？”

　　面对卡尔的反问，斯诺也愣了一下。不过出于对卡尔的尊重，斯诺还是对此做出了回答。

　　“以目前的情况来看，我神，您似乎确实没有给对方通行代码。”

　　卡尔听到斯诺的回答，放下了手中的笔。

　　“你亲自去一趟，同时把新的虫门密码告诉她。并且顺便给她解释一下，不要让她有所误会。”

　　斯诺：“明白！”

　　另一边，天使冷所在的虫门被打开，斯诺从重门中走了出来。

　　看到天使冷的第一眼，斯诺便立刻上前问候。

　　“您好，天启王！我神卡尔让我来接您，并且将新的虫门密钥交给您。”

　　天使冷接收了密钥之后，便在斯诺的带领下，通过了虫门。

　　天使冷：“如果卡尔不愿意的话，我可以不要密钥。毕竟这是你们家的钥匙，给我这么一个外人，终究有些说不过去。”

　　走在前面的斯诺，听到天使冷在身后的一番话，连忙开口说道。

　　“天启王，您应该明白。我神修改虫门密钥并不是为了防您，而是为了防另一个人。

　　您和我神是合作伙伴，我神自然不会防备自己的合作人。之所以会发生今天这样的事情，完全是因为我神之前被一些事情给耽误了。所以我神才忘记将密钥交给您，希望您能理解。”

　　二人正说着，已经通过虫洞来到了卡尔的办公室。

　　见面的第一句话，卡尔便向天使冷作出了道歉。

　　“很抱歉，因为我的失误，发生了这么大的误会。但我希望我们之间的合作，不要因为这么一点小事，而发生一些不必要的误会。”

　　天使冷走到卡尔的面前坐下，随后挥了挥手。

　　“没关系，这里毕竟是你的家，钥匙给不给我，其实也没有那么重要。

　　我这次找你来，是需要你帮我一个忙，为我提供两份虚空粒子。”

　　听到天使冷的请求，卡尔有些为难的说道。

　　“不知你需要虚空粒子做什么？虽然我这里还有一点存货，当然是并不能满足你的需要。

　　上一次我炸毁了一个黑洞，只获得了五份虚空粒子。

　　一部分用于研究，另一部分我制造了黑洞引擎。现在我手上的存货已经不多了，无法满足你的需要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百九十七章虚空粒子免费阅读。https://xs.23sk.com 