    印着hellokitty的粉色车厢，升至了摩天轮的最高点。

    唐嫣然挽着魏小宝的胳膊，说道：“小宝哥，咱们现在应该是在整个临海市最高的地方吧？我之前查过新闻，这摩天轮比市中心的大厦还要高呢！”

    “整个临海市都尽收眼底，你还别说，这小破城还挺漂亮的。”

    天气不错，万里无云，可见度非常之宽广。

    这有山城之称的临海市尽收眼底，无论是繁华的市区，亦或者是周边连绵不绝的山体，在自然和现代之中，形成了一种非常强烈的视觉反差。

    对于自己刚发现的新能力，魏小宝乐此不疲的多尝试了几番。

    经过他的试验，可视范围两公里之内，即便是一个小点，都可以被魏小宝的眼睛放大。

    简而言之，就如同长焦相机的变焦一般，可以将看到的事物拉近，并且更加细致的观察。

    摩天轮缓慢的转动着，唐嫣然手里握着手机，随后她将摄像头调到了自拍模式。

    她看着魏小宝的侧脸，犹豫了好几秒钟。

    随后，唐嫣然鼓起勇气说道：“小宝哥，咱们俩合照一张吧，毕竟这可是临海市最高的地方！”

    还没等魏小宝表态，唐嫣然便一把搂住了魏小宝的腰。

    因为身高上的差距，这姑娘只能踮起脚尖，才能够和魏小宝同框。

    魏小宝看着手机镜头，假惺惺的咧嘴笑了起来。

    这不自然的表情，自然也引起了唐嫣然的不满。

    然而让魏小宝没有想到的是，在唐嫣然按下快门的那一刹那，这姑娘居然主动的朝着自己的侧脸凑了过来！

    随后，那柔软的唇便在自己的下巴，留下了清晰绵软的触感。

    这一幕，也被定格在了唐嫣然的手机屏幕上。

    这张照片拍完之后，魏小宝可以非常清楚的发现，唐嫣然的俏脸，以肉眼可见的速度微微泛红了一些。

    在魏小宝的印象中，这姑娘的脸皮还算是比较厚的，至少不会轻而易举的害羞。

    显然，她也为刚才自己主动的动作，而感到不好意思。

    魏小宝还没来得及开口，唐嫣然便结结巴巴的解释道：“小宝哥，你可千万别多想，我留着这张照片，以后说不准还有用处呢！”

    “哦，有什么用处？”

    魏小宝下意识的用手摸了摸自己的下巴。

    唐嫣然的唇留下的触感依旧清晰。

    唐嫣然说道：“你也知道，再怎么说我也是堂堂唐家大小姐，追求我的人都排成长队了，而且很多我都是看不上眼的。有了这张照片，我就可以名正言顺的去拒绝那些追求者了！”

    被拉着当男朋友的经历，魏小宝先后有过两次。

    第一次是赵雪参加同学聚会的时候。

    第二次，是被徐凝香拉着参加徐氏集团的20周年庆典。

    唐嫣然提出这要求，是的上是第三次，只不过形式有些区别，仅仅是一张合影。

    “这么说来，以后我就是你的虚拟男朋友了？”

    魏小宝半开玩笑的调侃道。

    唐嫣然反驳道：“才不是这样呢，你只不过是虚拟的挡箭牌而已。这摩天轮转的太慢了，我可不想再坐第二圈，接下来我们去体验什么项目？”

    “要不坐过山车吧！，我喜欢刺激点的，你可千万别说自己害怕哦，如果你认怂的话，就要接受惩罚。”

    唐嫣然话音刚落，不远处过山车的体验区，传来阵阵尖叫声。

    魏小宝甚至可以看到，有两名刚从过山车上下来的青年，蹲在一旁的垃圾桶边呕吐起来。

    因为慢放眼的能力，就算是再怎么刺激的项目，在魏小宝的面前都形不成威胁。

    对于唐嫣然的挑衅，他当然也不放在心里。

    “我是无所谓，只要是这游乐园的项目，我都敢体验，到时候你别哭爹喊娘就行。”

    魏小宝和唐嫣然离开摩天轮的时候，那两名跟踪者依旧在摩天轮上。

    魏小宝简直难以理解，这两家伙的脑回路到底出了什么问题？

    既然是跟踪，完全没有必要体验同样的项目。

    两人离开摩天轮的时候，那两名跟踪者还被挂在半空中，想要追上来几乎不可能。

    他们之所以会做这样的决定，兴许只是想要伪装成游玩者而已。

    只不过魏小宝认为最佳甩开对方的时机，却被唐嫣然给浪费了。

    从摩天轮上离开之后，唐嫣然便嚷着吃巨无霸冰淇淋。

    因为制作工艺非常繁琐，两人在摊位前驻足十分钟左右，这也使得那两名跟踪的青年成功的离开了摩天轮。

    这让魏小宝的计划产生了些许偏差。

    但也并不是坏事，如此一来，也不会暴露已经察觉到对方的存在。

    在体验了摩天轮之后，按照唐嫣然的要求，两人到了过山车的体验区。

    临海市游乐场的过山车，名为魔鬼过山车，其速度曾经是整个夏国最快的。

    但因为近些年来新建的大型主题游乐场，设施也较为安全较为完善。

    即便撼动了魔鬼过山车的惊险刺激程度，但并不能够否定过山车让人望而却步的惊险刺激。

    过山车的终点和起点，不在一个地方，相距大概有一千米左右。

    如果想要跟上魏小宝和唐嫣然，这两名跟踪者，必须得紧跟着一起体验过山车项目。

    唐嫣然坐在过山车上，确认安全带系好后，有些紧张的深吸了两口气。

    而魏小宝意兴阑珊，仿佛昏昏欲睡一般。

    “你不紧张吗小宝哥？”唐嫣然到意外的说道。

    魏小宝回答道：“我这个人心脏比较大，从来不知道什么叫害怕，看来你还是不了解我。”

    魏小宝话音刚落，换来的却是唐嫣然的一个白眼。

    “切！少吹牛了，我还没见过坐过山车特别淡定的人。现在你可劲装，待会有你犯怂的时候。”

    听闻唐嫣然这么一说，魏小宝瞬间来了精神。

    他挑了挑眉，半开玩笑的调侃道：“既然这样，咱们打个赌吧？如果待会我没有发出尖叫声，你就答应帮我做一件事情，怎么样？”

    唐嫣然姑娘也不傻，她并没有当即答应魏小宝的提议。

    她抿着嘴迟疑了几秒后，打了个响指说道：“要不这样，你不但不可以尖叫，而且还只能用一只手握把手，怎么样？”

    唐嫣然的提议，无形给魏小宝的挑战增加了些许难度，但他并没有放在眼里。

    只要使用慢放眼，再快的过山车又能够如何？

    两人一拍即合，在商定了打赌的条件后，过山车也缓慢的启动了……

