    当冈村宁次和总参谋长板垣征四郎，还有副参谋长及川光博，和第116师团的师团长清水喜重在商议着作战的会议之际，

    日军第4步兵团下辖的第8联队，却是很快就接到了来自冈村宁次的最新的作战命令，让他们派遣出击一支大队，前往进攻刘飞洋所部所坚守的晋绥军第359团的城池。

    “嗦嘎！司令部来电了，让我马上调遣一支部队，去进攻支那晋绥军第358团！”

    “你们有没有什么意见来着？或者说你们谁带部队去？”

    “如果你们没有兴趣去的话，那我只能够派遣骑兵部队前往了！”

    当日军第8联队的联队长古川毅看完了冈村宁次下达的作战命令的电报之后，他也是把自己手底下的三个大队长，给召集了过来，对着他们就开门见山道。

    因为他还需要留守在刚刚占领的城池里面，搜刮着财富，还有女人等等，还有整顿和处理城池内的一切事务来着，

    “我去吧！”

    “联队长阁下！”

    当联队长古川毅话音落下之后，大队长田崎龙太第一个抢先回答道。

    “不！让我去吧！最近我的战绩不太好，就让我来打一次好的战绩出来，让我有一点面子吧！”

    “田崎君，还有联队阁下！”

    当大队长田崎龙太说完之后，大队长坂本太郎也是插话道。

    “嗯！可是.......”

    闻言，大队长田崎龙太却是有点不悦的，想要说点什么来反驳道。

    “我只要战绩而已，如果我能够占领了那个什么支那晋绥军第359团所坚守的城池的话，那么里面的财富，还有女人什么的，就交给你们来处置了！”

    “所以希望各位同僚，还有联队长阁下能够给予我一次立功的机会来着！”

    但是还没有等大队长田崎龙太说完，大队长坂本太郎却是打断了他的说话，急切的请求道。

    “嗦嘎！行，那就交给你去吧！”

    “我听说那个支那晋绥军第359团是一支窝囊废部队来着，不过他们却是很有钱，最近还接济了不少的难民和流民进入他们所坚守的城池，来养活来着，所以他们的口碑还是很不错的，所以一旦占领了他们的城池的话，那么我们就绝对可以从城池里面，获得丰厚的财富来着，至于女人和粮食等等的物资，肯定也是有不少的！”

    “因为听说他们所坚守的城池，现在的总人口都已经超过了几万之多了，实在是太过不可思议来着，小小的一支晋绥军居然还能够拥有这么多的财富，和粮食来养活这么多人来着！实在是太过让我震惊和震撼来着！”

    对于大队长坂本太郎的请求，还没有等大队长田崎龙太进行反对，或者是同意的时候，联队长古川毅就已经率先进行了回复道。

    “哈依！”

    “谢谢联队阁下！”

    “我一定不会让你失望的，我一定会在一天之内，就能够攻下这一座支那军的城池给你的！”

    “为了我们第8联队的荣耀，我一定会凯旋归来的！”

    听到联队长古川毅很是爽快，就答应了自己的要求之后，大队长坂本太郎即刻就眉开眼笑的，赶紧拍一波马屁，承诺保证道。

    “哈哈哈！嗦嘎！那我就期待你的表现了！”

    “坂本君！”

    “好好的干！支那支那晋绥军第359团是一支肥羊部队来着，只要解决掉他们，里面的财富和粮食，还有女人全部都是我们第八联队的了！”

    对于大队长坂本太郎的奉承，联队长古川毅心情很好的爽朗的笑道。

    “哈依！”

    “等我的好消息吧！”

    闻言，大队长坂本太郎更加开心的附和道。

    随即他就在联队长古川毅的示意下，就准备出战了。

    他意气风发，神采飞扬的走出了第八联队的指挥部，朝着自己的部队走去。

    很快，一千多名鬼子，外加一支火炮部队，还有一些坦克战车，就立即出发前往晋绥军第359团所在地了。

    火炮部队，和坦克战车部队，是联队长古川毅配给大队长坂本太郎麾下的部队的。

    而这个时候，晋绥军第359团最前线的作战地带。

    在最前线的地带那里，驻守着一个营的部队来着，不过这一个营的部队，却只有一支连队才是战斗的核心部队来着。

    其它的部队都是新兵来着，而且还有部分整编之后的游击队，和土匪山寨的来投靠的人员。

    所以战斗力，肯定没有一支精锐的主力营来的战斗力强悍来着，

    不过他们的武器装备的配置，却是不输给精锐的德械师来着，

    而且为了协助这一支部队，打的更加好，在这个最前线的地带，可是还部署了几辆t-34坦克在隐蔽着，已经一支配置着88毫米反坦克炮的反坦克部队在。

    至于MG42机枪部队，和马克型重机枪部队，也是分别各部署了一支，还有一支狙击手部队，也是部署在这里。

    所以前线的警戒，和辅助战斗力的部署，还是比较稳妥的，虽然新兵蛋子，和杂牌部队比较多，但是这也是考验这些新兵，和杂牌队伍的作战成绩的时候了。

    “所有前线的防御工事，都已经完成了！”

    “不过我听说了鬼子的第一集团军又开始四处发起了侵略的战争来着，我看我们这里也会遭遇到他们的进攻的，所以大家一定要好好的打起精神来着！”

    “绝对不能够让鬼子的部队打到了我们的辖区这里来了，都还不知道来着！”

    当站岗了一段时间之后，负责前线指挥大权的新任营长周洋，也是再次提醒着自己的部下道。

    “是！营长！”

    当营长周洋的话音刚落下之后，所有的军官都是异口同声的答应道。

    见此，营长周洋也是很是满意的点了点头，然后给予了每一个人一支香烟来抽。

    因为他手底下的这些军官，都是爱好抽烟来着。所以为了拉拢人心，营长周洋也是经常给他们烟来抽的，当然酒水是绝对不会给的了。

    因为这可是刘飞洋定下的死命令，谁胆敢在值班期间，喝酒的话，轻则退役，重则关押起来，甚至毙掉。

    之所以会有这么严厉的要求，那是担心这些大头兵因为喝酒而喝醉了，从而被鬼子的部队杀了进来都不知道的那种可怕结果。

    所以也就定下了这么严厉的处置法。

    就在新任营长周洋通过提醒自己部下们，一定要好好的搞好这里的防御的说口开始聊天之后，鬼子的部队，也是已经来到了他们的防御阵地的外围地带了。

    “嗦嘎！还有多久，就可以到达支那晋绥军第359团的驻守的城池来着？”

    骑着高头大马的大队长坂本太郎，一边前进着，一边对着自己的侦察军官小林平八郎询问道。

    “就快到达了！”

    “前面不远处，就是这一支支那军部署的防御阵地来着，只要我们能够击溃了前面的支那军的话，那么就可以长驱直入他们的城池了！”

    “不过这个前线防御地带，我们的侦察部队发现了，还是有一个支那营的兵力的部署的，所以大队长阁下，还是需要谨慎对待来着！”

    对于大队长坂本太郎的询问，侦察军官小林平八郎赶紧回应道。

    “嗦嘎！这些不堪一击的支那军，居然还懂的在这里设立前线防御？”

    “哈哈哈！等会让我们的坦克战车部队辗轧过去，就可以轻松的解决掉他们了！”

    “当然甚至只需要我们的火炮部队，发射一；两轮的炮火覆盖轰炸，就能够把这些懦弱的支那军，给吓破胆了的！”

    “所以不足为惧！”

    “继续前进吧！”

    当大队长坂本太郎听到汇报说有防御前线阵地之后，他顿时就满面轻蔑的表情，哈哈大笑起来道。

    “哈依！”

    ......

    侦察军官小林平八郎也是感觉自己大惊小怪了的，尴尬了一下，就立即大声的回应道。

    随即他也就继续去进行侦察了，至于大队长坂本太郎依然还是趾高气扬的，带着自己的部队挺进着。

