
啸林真君率人继续朝前面走，这一次向前的时候，在行进次序方面，发生了不少的变化。

啸林真君和大鼻子老道走在最前面，然后是两个黄袍人和两个黑袍中年道士，跟着就是十八个黄金人，以及穿白袍的。

张禹和朱酒真、梁大记被排在靠中间的位置，在他们三个人的身后，跟着风虎、雷虎和两个黑袍道士。瞧这个意思，人家是故意叫人盯着张禹，至于说梁大记，应该也有被盯着的嫌疑。

排在这个位置，基本上在跟人动手的时候，肯定是上不去的。张禹也乐得清闲，既然不用我出手，那是再好不过。当然，就算给他安排在前面，一旦与人对敌，张禹也会保存实力不可能真的跟人交手。啸林真君显然是看明白了这一层，所以才这么安排，以免动上手的时候，张禹和梁大记、朱酒真都往后面跑，直接冲乱了自家的阵脚。

如果张禹敢耍花招，站在他身后的黄袍人，必然也会第一时间出手。

他们又向前走了一段距离，周边的景色就发生了极大的变化。

四下里的树木，不再是砍倒的形状，很多都被烧成焦炭。有的树木，也被打的是七零八落。

“这是怎么回事？”“怎么还改烧得了。”“难道是走的太久，一直没走出去，已经气急败坏了。”……啸林真君的手下们，看到前面的光景，不自觉的议论起来。

说句实在话，他们走的时间也不短了，始终也没有看到尽头，整个树林中，就好似无边无际。好在大伙下来的时间不是特别长，而先前下来的两拨人，距离他们下来的时间ꓹ  差不多能有一天了。如果说，一天下来还是在树林中走不出去ꓹ  确实会让人恐慌。

“快看！那你好像有人！”这时候ꓹ  走在右侧的人ꓹ  突然指向右前方的一个烧断了的大树下面。

众人一起看去ꓹ  果不其然ꓹ  就现在烧焦倒地的树干旁边，正趴着一个黑袍人。光是看后背ꓹ  隐约也能看出来ꓹ  像是黑手套的人。

“走，过去瞧瞧。”啸林真君直接说道。

他率先走了过去，大鼻子老道等人随即跟上，等张禹他们在后面凑上去的时候ꓹ  也就勉强能够从人缝中看清楚个大概。

黑袍人是金色的头发，还真是个老外，人趴在地上ꓹ  一动不动。

啸林真君没有亲自动手，只是做了个手势，马上上去一个黄袍人将翻了个身。这次看的明白ꓹ  黑袍人脸色惨白，身上还有两个血窟窿，鲜血已经凝结，看起来受伤的时间不短。

黄袍人进行了简单的检查，说道：“师父ꓹ  这老外的伤势不轻ꓹ  现在还没有生命危险，只是晕了过去。”

“把他弄醒。”啸林真君说道。

黄袍人马上掐住老外的人中，过了片刻，老外“呃”地一声，睁开了眼睛。

“water……water……”老外睁眼之后，就如此说道。

“什么意思？”啸林真君大咧咧地说道。

“水……水……”老外这次用国语无力地说道。

“既然会说国语，那说什么外语。给他点水喝。”啸林真君说道。

黄袍人马上摘下腰间的水葫芦，给老外喂了几口水。还真别说，喝了水之后，老外稍微振作了一点精神。

啸林真君打量了老外几眼，印象中在黑手套的人堆里，好像有这么一位。啸林真君跟着说道：“你怎么变成这个样子，你们的人呢？”

“我们……我们遭到了树木的袭击……那些树好厉害……我们被打散了……”老外用生涩的国语，无力地说道。

“什么？”一听这话，啸林真君明显愣了一下，说道：“你说这里的树会对人进行攻击，我们一路走下来，怎么没碰到呢。而且，我们还斩断了很多树。”

“我们开始来的时候……这些树也不会对人进行攻击……后来我们看这里的树木长得都一样，好像不管怎么走，都像是在原地……于是，就开始砍树……过了能够小半天的时间……我们在继续砍树的时候，突然有树木向我们进行攻击……就是在前面……”老外又是无力地说道。

“你们的人都死了吗？”啸林真君问道。

“不知道……那些树发出攻击之后，我们开始还在一起，可是随着树木的攻击越来越强，我们渐渐有人不支，受伤倒下，跟着就乱了……大家四散奔逃……我、我的身上被树叶给刺穿了……逃到这里之后，人就什么也不知道了……”老外说道。

众人闻言，不由得四下里看了看，这里的树木都被烧过，属实跟先前不一样。

不过这里的树木都是铁树，跟一般的树木还是有一定区别的，有点像是椰子树，大家都是一个科目的。

所谓的树叶，也就是长长的柳子，不管怎么看，也看不出来，存在着什么杀伤力。

可是看老外身上的伤，不像是假的，众人互相看了看，有些人的脸上露出疑虑之色，有些人的脸上露出紧张之色，有些人的脸上露出害怕之色。

啸林真君显得十分淡定，似乎浑然不当个事，他又是低头说道：“谢谢你告诉我们这些，我会给你一个痛快的。”

随后，他看向边上的黄袍人。

老外听了这话，吓了一跳，赶紧说道：“你、你……能不能救救我……”

然而，都不需要啸林真君再说什么，那个黄袍人就给了老外的一个答案。

黄袍人一掌拍到老外的头顶，老外“嘎”地一声，双腿一蹬，就再也没了动静。

啸林真君不再理会老外的尸体，朝前面的路径看了一眼，说道：“你们都在这里等我，我自己带着金人护卫过去看看。”

“师父，我跟您一起去。”“师父，我跟您一起去。”“师父，我也去。”“师父，我也去。”……一听他如此说，他的门下弟子们，都纷纷说道。

“不必了，你们等在这里就好。该你们上的时候，自然会让你们上，不需要的时候，休息就好，不要做无谓的牺牲。我们的路还很长，有你们发挥得时候。”啸林真君大咧咧地说道。

“是，师父。”“是，师父。”……

安排好弟子们之后，啸林真君大手一挥，十八个黄金人就率先朝前面的路径走去。啸林真君缓缓地跟在后面，看起来闲庭信步，浑然没将所谓的潜在危险当回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264701"  chaptername="第5025章  杀人">加入书签</a>
</div>
