    “糟了……”看到那铺天盖地袭来的金色羽毛，林凡立即就看出来了，这金色羽毛的威力比刚刚那天使之刃强大太多了。

    如此多的数量加在一起，紫夜冥王的双重铠甲绝对挡不了多久。

    “你不要使用蛛皇分身，让我来。”林凡轻轻的对比比东说了一句，随后立即控制着紫焰冥王，快速飞到两个六翼天使的头顶。

    下一秒，那铺天盖地的金色羽毛也袭来了，紫夜冥王仿佛丝毫不在乎，举起手中的紫色火焰长枪，狠狠地刺向六翼天使的头部。

    “嗡……”朦胧的天使之盾再次挡下了紫焰冥王的一击，但是和刚才比起来，天使之盾上的光芒明显暗淡了许多。

    看林凡还要发起连续攻击，千寻疾大喊一声，“找死……”

    下一秒，天使神辉再次挥出，向紫夜冥王穿刺过来，与此同时，背后铺天盖地的金色羽毛也全部袭来……

    这一幕在天空中可以说是无比的绚丽，这场大战真的是让在场所有的各大宗门弟子，都过足了眼瘾。

    贵宾席上的大人物们，也纷纷瞪大眼睛认真的看着天空中，这场大战就算是放在封号斗罗级别的战斗中，也是绝对的精彩。

    可是这一秒，不少强者已经看出，那金色羽毛和天使神辉的威力，绝对足以摧毁一名封号斗罗，紫夜冥王要是硬扛这一击的话，一定会支离破碎……

    可就在天使神辉触碰到紫夜冥王的时候，紫夜冥王的巨大的身躯立即变得透明化。

    “神来之笔……”

    林凡立即使用李白二技能，紫夜冥王手中的紫色火焰枪在空中划过，一道巨大的剑阵，瞬间在六翼天使周围绽放。

    没错，剑阵的范围刚好覆盖了六翼天使的真身，6把巨大的飞剑从空中凝聚而出，这飞剑可比之前林凡在擂台上使用的飞剑大了五倍不止……

    这是6把，没有实体的巨剑……

    与此同时，紫夜冥王也进入了短暂无敌的状态，那天使神辉和金色羽毛，全部都从紫夜冥王的身体里穿过，这两道攻击自己碰撞在了一起……

    铺天盖地的金色羽毛，全部都被天使神辉给净化掉了……

    “什么？他们使用了武魂融合技，居然还可以使用这无敌技能……”千寻疾当场慌了，他的脸上全是难以置信的表情，眼神中有着愤怒，惊骇，和对自己的悔恨……

    千寻疾猛吐一口血，他的武魂真身已经撑不了多久了，最重要的是，他付出了极大代价，使用的六翼天使第八魂环的双技能，居然就被这样如此轻易的化解了。

    林凡居然又短暂无敌的状态，骗走了他天使神辉的最强的一次攻击，同时还让他用真身的天使神辉，净化掉了天使虚像释放的攻击。

    千寻疾感觉到受到了莫大的侮辱，来自智商的碾压和羞辱，没错，如果林凡刚才不贸然使用天使神辉，那些金色羽毛并不会消失，在紫夜冥王无敌状态消失后，那些金色羽毛还可以继续攻击他。

    可现在，千寻疾不仅自己用天使神辉，净化掉了几乎全部的金色羽毛，还浪费了一次天使神辉最强的攻击。

    相当于千寻疾，是自己把第八魂环的两个技能给互相抵消了，这种弱智的行为，他居然当着魂师界各大宗门所有弟子，和两大帝国所有大人物的面，给表演了出来。

    此时的紫夜冥王处于无敌状态，林凡看到身后的两道攻击自己抵消后，也终于忍不住了，再次大笑起来。

    金色羽毛只剩下几十支了，已经完全威胁不到紫夜冥王了，天使虚影释放完全部能量后，也立即在天空中消失了。

    千寻疾耗费生命力为代价使用的六翼天使第八魂环的两个最强技能，居然如此轻易就被化解了。

    与此同时，空中的六柄巨剑，你也开始对六翼天使的真身发起了每秒六次的攻击……

    这攻击可以说是无比恐怖，每一次，都让五十米高的六翼天使真身剧烈的震颤，天使之盾也在震颤，在三秒钟之后，天使之盾上终于出现了裂痕。

    林凡再次控制紫夜冥王，举起手中的紫色火焰枪，迅速的逼近到六翼天使的腹部。

    这里真是千寻疾所在的位置，看到你爸爸此时凄惨的样子，嘴角流血，脸色苍白，林凡再次无情的嘲笑了起来。

    “千寻疾，你这脑子是怎么当上武魂殿教皇的，你付出了如此代价，使用的双魂技，你居然把它们互相抵消了。哦，我想起来了，原来你教皇的位置，你爸爸给你的，你这么弱智，还不快点儿把你教皇的位置让出来，回家去养猪，把武魂殿留给我媳妇，我还可以饶你一命……”

    林凡无情的嘲笑声，传遍了整个斗魂山……

    林凡当然不只是在嘲笑，此时他的无敌状态还没结束，紫焰冥王手中的紫色火焰枪，再次刺出，狠狠的劈在了六翼天使的身前……

    “国术无双……”此时韩信大招也冷却好了，林凡立即再次释放国术无双，三秒八次快速的劈砍，全部都攻击在了天使之盾上……

    气急败坏的千寻疾，此时也没有敢用最后一次天使神辉攻击林凡，他的天使神辉一共可以释放三次，在净化比比东的8道半月的时候使用了一次。

    刚才又使用了一次，刚才那次，正是千寻疾使用的最强一击，本想着林凡必死，没想到却自己打了自己。

    这最后一次，千寻疾当然是想留着，等林凡无敌状态结束后，再给予致命一击。

    没错，这也是千寻疾最后的底牌了，他已经没有足够的魂力释放第9魂技了，如果强行用生命力去释放，可能自己也活不了了。

    其实，千寻疾也是非常强大的，如果他一开始不轻敌，一开始就使用最强大的第八魂环双技能和第九魂环双技能，再加上天使真身，是可以瞬间净化掉紫夜冥王的。

    可千寻疾不知道，林凡当然也还留着最后的底牌，超级血怒。

    在平常状态下，使用超级血怒都能如此强大，那么在紫夜冥王的状态下，是用超级血怒的话，会强大到何种地步？

    当然，林凡已经用过三次超级血怒了，所以剩下的5次，能不用则不用，他当然也不会去浪费。

    在林凡释放完国术无双后，无敌状态刚好结束，此时，空中的六柄巨剑，已经攻击了六翼天使七秒了，七秒，四十二次穿刺……

    可这天使防御实在是强大，居然还没有破碎……

    第八秒……

    六把巨剑，又是六次穿刺，千寻疾终于感觉到，天使之盾已经是强弩之末了。

    看到紫焰冥王的无敌状态已经消失了，千寻疾一声大喊，举起金色圣剑……

    最后的一次天使神辉，瞬间释放……

