
　　就在乌尔夫将其中一名护卫砍翻的时候，埃利伊德听见动静打开门，正好看见了乌尔夫举起斧头，鲜血飙在乌尔夫的脸上，就如同一只嗜血的怪物。

　　“啊。”惊慌中埃利伊德甚至忘记了高呼求救，他不明白为何在这高墙内的贵族宅院中，竟然会闯入维京人。

　　“大人，小心。”另外一名忠心的护卫，踉跄着站起身来，他用手中的剑挡住了乌尔夫的去路，但是已经看见猎物的乌尔夫怎么可能放下不管，立即上前抬起脚踹在了护卫的身上，将其踢翻在地。

　　“可恶。”埃利伊德看着身形高大的乌尔夫，一时间也不知道该如何应对，本能的将门猛地关上。

　　“乒~。”看着被关上的门，乌尔夫立即举起手中的斧头，狠狠的劈砍在了木门上，锋利的斧头很快将木门劈出了一个窟窿，木屑飞溅。

　　“啊啊啊啊~。”而那名被踢中的护卫，捂着胸口，他只觉得自己的肋骨都要被踢断了，但是一想到自己的主人埃利伊德可能会被杀，他还是强忍着剧痛战起身，举着手中的剑刺向乌尔夫。

　　“嗖~~，乒~~。”但是正好被登上木梯的安格看见，她拔出腰间的斧头，抬起手抛掷了过去，飞斧劈中了护卫的后脑。

　　“扑通~~。”护卫瞪着眼睛，鲜血从头部流淌下来，毫无声息的倒了下去。

　　乌尔夫并没有回头，他专心的用手中的斧头劈砍着木门，终于那扇客房的木门摇摇欲坠，乌尔夫抬起脚猛地踹开，木门倒下，埃利伊德一脸惊愕的从窗口转过身，他本来想要从窗口逃走，但是却发现太高，自己根本不敢跳下去。

　　“混蛋维京人，竟然敢找上门来。”埃利伊德握紧手中的剑，见退无可退，反而激发了他的战斗意志。

　　“埃利伊德~。”乌尔夫踩着倒下的木门，走了进来他将手中的斧头扛在了肩膀上，打量着面前的这位康沃尔贵族。

　　“你们到底是谁的指使，难道是罗特里德那个婊子？”此时埃利伊德似乎变得聪明起来，他看着闯进来的乌尔夫，心中立即明白过来，自己已经成了罗特里德公主的障碍，很明显这群被雇佣的维京人就是来取自己性命的，也许一开始公主就是这么打算的。

　　就在乌尔夫进入房间与埃利伊德对峙的时候，西格丽德挡在了木梯口处，因为厨房的烟雾和二层楼上的响动声，已经引起了贵族府邸中人们的主意，一些仆人正手持武器企图闯入，可是西格丽德却手持斧头和匕首，牢牢的守住了狭窄的楼梯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“乌尔夫这个家伙到底完事没有，竟然让我对付这么多人。“西格丽德抱怨着用手中的斧头，将一名抓住木梯扶手，企图向上攀爬的仆人的手，将他的四根手指砍断，那些被砍断的手指在木梯台阶上跳动着，而仆人的哀嚎声不绝于耳。

　　“无论是谁雇佣的你，我都可以出双倍的加钱，不，三倍。“埃利伊德靠着墙壁，他狠狠的咽了咽吐沫，对着乌尔夫比出三根手指，即使平日强硬无比，但是真正面对眼前这高大可怕的金发维京人的时候，他还是从心底感受到了恐惧。

　　但是乌尔夫却没有心情，反正他也听不懂这些古代的盎撒语言，举起斧头劈向了埃利伊德，这突然的袭击使得埃利伊德惊吓的连忙躲避，斧头劈砍在了床帏，而埃利伊德急得满头大汗，握紧剑挥砍向乌尔夫，但是立即被乌尔夫用斧头格挡住，斧头和剑发出了清脆的碰撞声。

　　“唔。“埃利伊德双手握住剑，想要压制住乌尔夫的斧头，但是乌尔夫却猛地一个头杵，狠狠的撞在了他的鼻子上，将他的鼻梁撞断，两道鲜血从鼻孔中流出，埃利伊德捂着鼻子后退了几步。

　　“哇啊啊啊啊~~。“乌尔夫用手将挡路的床猛地掀翻在一边，将埃利伊德逼到了角落，他怒气勃发，举起斧头狠狠的连续劈砍向埃利伊德，埃利伊德举起剑企图格挡，但是很快被打手臂发麻，他哀叫一声松开了手中的剑，斧头一下劈砍中了他的肩膀。

　　“啊~~。“锋利的斧头将埃利伊德的肩骨劈断，剧痛使得埃利伊德尖叫起来，他的身体蜷缩在角落中，就像是一个即将被数百个大汉非礼的女人。

　　可是乌尔夫并没有就此住手，他站在埃利伊德面前，斧头不断的劈砍过去，鲜血和碎肉四处飞溅，整整一面墙壁似乎都被渲染成了奇异鲜艳的色彩，而埃利伊德逐渐的没有了气息。

　　“乌尔夫，够了，我们完成任务了。”安格听见屋内的声音，她急忙走进来，拉住了乌尔夫的胳膊，但此时已经被鲜血和暴力充满头脑的乌尔夫，却压根不停安格的，他的眼前似乎已经裹上了一层血雾。

　　“呼，呼，呼~~。”乌尔夫握着斧头的手滑腻腻的，那是埃利伊德身上的鲜血，此时的埃利伊德除了身上的衣服外，几乎成了格血葫芦，完全看不出来人形状，全身的骨头都已经粉碎。

　　“乌尔夫。”安格见状知道乌尔夫已经杀疯了，她上前猛地抱住了挥斧的乌尔夫，对他大声说道。

　　“呼，唔。”乌尔夫举起的斧头停止了下来，看着眼前成了一堆烂肉的埃利伊德心中诧异，他虽然也会杀人，但大部分是在战场上，为了自保无奈之举，可是现在似乎有一股不可遏制的怒气，正在体内蠢蠢欲动，如果不是安格叫住自己的话，他恐怕会和狂战士一般，对着埃利伊德的尸体，不断蹂躏，才能平息心中的杀意。

　　“安静下来了吗？”安格捧着乌尔夫的脸颊，那上面溅满了血点，而她看着乌尔夫的双眼逐渐的重新变得清澈下来，这才松了一口气。

　　“好了，我们离开这里。”乌尔夫喘了一口气，安格那美丽的脸庞，就像是一轮明月般，将他愤怒的心重新的召唤回了人间。

　　安格点了点头，两人急忙离开了一片狼藉的房间，但是府邸中的仆人们堵住了木梯的道路，西格丽德一个人根本无法阻挡，她挥舞着手中的匕首，威吓着这群仆人们。

　　“哇啊啊啊~~。”此时，乌尔夫和安格出现，尤其是当乌尔夫出现的时候，所有的仆人们都震惊了，他们看着眼前这个浑身浴血的高大维京人，他英俊的脸上布满了鲜血，双眼中似乎还没有褪去血雾，双手似乎是泡在了血缸之中染红，提着的斧头上也满是血液，仔细看在斧头勾起的部分，似乎还挂着碎肉。

　　“上帝啊！”

　　“圣母玛丽亚，这是魔鬼。”

　　仆人们被乌尔夫的样子震赫住了，乌尔夫则旁若无人的带着安格和西格丽德，大步的走下了木梯，所到之处仆人们纷纷的退避三舍，乌尔夫身上的血腥味道，一些没有见识过残忍的仆人偏过头呕吐起来。

　　“走这边。”乌尔夫趁机带着安格和西格丽德迅速的离开，他们一走出厨房，便立即将房门关闭起来，然后用一根木头拦住了房门，这时候反应过来的仆人们，急忙想要出来，拼命的敲击着房门。

　　但是本来应该被牵制在正门方向的护卫们，此时反应过来不对劲，贵族府邸中的骚动很明显是有人闯入，他们不在继续与瓦格斯纠缠，想要返回府邸中，但是瓦格斯却不会让他们这么做。

　　“噢噢噢噢~~。”瓦格斯怒吼一声，抓住一名护卫举起来，将他狠狠的朝着护卫们中间扔过去。

　　“可恶他们一定是一伙的，抓住他。”护卫队长立即指挥着一半的人去对付瓦格斯，自己带着另一队人回到府邸中，想要抓住乌尔夫等人。

　　“是护卫，他们回来了。”安格看见从正门撤回来的护卫们，他们还顺手关闭了大门，如果要硬闯出去的话，只有三个人基本上是不可能的。

　　“奇怪，卢瑟他们应该来接引我们才对。”西格丽德紧皱眉头，他们在制定计划的时候，明明安排了卢瑟等人作为外援，当乌尔夫等人完成任务后，卢瑟便会汇同瓦格斯一起猛攻正门，使得乌尔夫等人有机会脱身。

　　“他们肯定是发生什么事了。”安格握紧手中的武器，她知道卢瑟是不会抛弃他们的，如果耽误了，肯定是有事情发生。

　　“呼，能返回墙壁那里去吗？”乌尔夫用手背擦拭了一下脸庞，对安格询问道。

　　“来不及了。”安格紧皱眉头，她摇了摇头。

　　“劈刺~~。”就在三人准备硬闯过去的时候，从角落却响起了一声声响，乌尔夫等人扭头看过去，只见一个穿着仆人裙子的少女，正偷偷摸摸的冲他们招手。

　　“呃？”乌尔夫纳闷的看着安格和西格丽德，他并不知道那少女正是被西格丽德强吻的玛莎。

　　“看来我们有救了。”西格丽德却眉开眼笑起来，她毫不犹豫的跟在了玛莎的身后，乌尔夫和安格对视一眼，也无奈的紧跟着她们。

　　在玛莎的带领下，他们穿过了府邸狭窄的各种走廊通道，竟然发现了不久后在一片小型庭院中，出现了一道小拱门。

　　“这里。”玛莎指了指这座小拱门，如果不是玛莎带路的话，乌尔夫等人无论如何也无法找到这里。

　　“我们离开这里。”看见拱门，安格松了一口气，可就在他们准备离开的时候，却玛莎却抓住了西格丽德的手，一脸渴望的神色。

　　“再见了小宝贝，如果诸神有意的话，我们肯定还会见面的。”西格丽德笑着亲吻了一下玛莎，快速的同乌尔夫等人一起从这座隐秘的偏门离开。

　　玛莎呆呆的站在那里，她本来是希望西格丽德能带着她一起离开，这座令人窒息的地方，不过却苦于无法讲出诺斯语言，事实上自己也没有勇气说出来。

　　“呼~~。”就在乌尔夫等人脱身而出的时候，卢瑟带领着几名诺斯战士，他们的面前是一群手持长矛和盾牌的康沃尔士兵，正好将他们堵住去路。

　　“很抱歉，你们不能离开。”宫相站在士兵们的身后，他的脸上挂着淡然的笑容，当乌尔夫带领人去刺杀埃利伊德的时候，罗特里德公主也开始实施自己的计划，拦住乌尔夫的援兵，最好使得乌尔夫被贵族护卫们杀死。

　　当然这个计划需要十分的小心，因为乌尔夫若是没有杀死埃利伊德的话，那就一切前功尽弃了，除此之外她并不担心乌尔夫招供出自己，因为没有人会相信维京人的话。

　　“哦呜~~。”忽然，在夜空中响起了一声狼嚎声，宫相十分的诧异，他记得明明让人用食物诱惑黑狼，将它关在了一座房间中，而这狼嚎声是怎么回事？

　　可是，当卢瑟听见这一声狼嚎声的时候，他本来静止不动的身躯，开始直了起来，似乎接收到了某种信号一般。

　　“士兵们，杀了他们。”宫相收起了笑容，他的神色变得严肃起来，于是立即指着卢瑟等人命令道。

　　“哇~~呼~~。”可是那群维京人却发出了维京怒吼，他们抬起手中的圆盾和斧头冲了过去，即使面临如林般的矛尖也毫无为畏惧。

　　“哇啊啊啊啊~~。”卢瑟也怒吼一声，他身上的厚重盔甲，就像是一辆人肉坦克般，将双手交叉护住头部，猛地一个猪突撞进了康沃尔士兵们之中，高大的身躯将本来严密的矛墙活生生的撞出了一个窟窿。

　　“乒~~。”其他的维京人也毫不客气的，举起手中的斧头和圆盾，用斧头的锋利下端，钩住了盾牌后面康沃尔士兵，猛地一拉，将其从人群中拖出来，接着几斧头猛劈过去。

　　“火，不好了，大人，有人再放火。”宫相没想到这群维京人的战斗力如此强悍，即使是被数倍的士兵围住，他们也丝毫没有惧怕，而这时候有人发现，城堡中升起了浓烟和火焰，很明显是有人再城堡各处放火。

　　“糟了。”宫相大吃一惊，脸色变得苍白，他本来以为设下了圈套，但是现在看来他们才是落入陷阱的猎物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六十五节、落入陷阱的猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 