    柳文风转头一看，妹啊，你把他虐得太惨了吧？

    铁武的鸟羽被揉搓得蓬乱如麻，气得根根竖起，差点成了刺猬。

    “救我救我……”铁武又叫道。

    “还敢告黑状，我打死你。”柳芙蓉生气了，嘟着嘴，叭叭叭，连抽了铁武三个耳刮子。

    “啊……啊……啊……”铁武惨叫三声，可不敢还手啊。

    一旁的魏庄不由得抽搐了几下嘴唇，柳芙蓉，你牛，敢打‘半步阴神境’高手。

    “怎么，铁武，不想跟我妹玩？”柳文风脸一摆。

    铁武吓得一啰嗦，鸟毛全都耷拉下来，刺猬秒变软脚虾。

    “好了，交待一下‘孤独龙’，叫他好好给我看着这里，八点你再回来。”柳文风撂下一句话，转身而去。

    “小鹦鹉，你还敢告黑状……”

    “啊……别打，别打脸……我要脸啊……”

    ……

    东方家的确是大户，好豪，老宅占地足有二三十来亩。

    柳文风的‘一等子爵’府跟他家比，简直就是猪圈。

    老远就看到东方温羽跟他二叔带着十几个仆从站在门口。

    此刻已经六点半了，晚饭早过去了。

    一看到柳文风出现，东方温羽顿时有了笑脸，赶紧迎了上来。

    “不好意思，舍妹今晚生日，我给忘了。所以，那边挨了一段时间。”柳文风说道。

    “令舍妹是谁？她的生日我们一定要送上贺礼。”东方温羽一听，赶忙说道。

    “过了过了。”柳文风摆手道。

    “魏师爷，这礼我们可不能失了。”东方温羽拿眼看着魏庄问道。

    “的确已经过完了，就不必了。”魏庄摇头道。

    “那失礼了，三公子，里面请。”东方温羽一脸抱歉的客气道。

    东方温羽并没有带柳文风进宅院大堂，而是从侧旁拐过假山，池沼，直接进了后院。

    老远就看到一座写着‘异仁天下’四个字的独栋小院楼。

    “少东家是想把药铺开遍天下啊。”一看牌匾，柳文风赞叹道。

    “让三公子见笑了，我是有这个心。不过，谈何容易。不要说天下，就是冲出海州都难。”东方温羽笑道。

    “少东家也太谦虚了，我听说在海圣城也出现了‘异仁堂’分号。”魏庄笑道。

    “那边刚开业，规模并不大，只是试水而已。

    不过，海圣城跟海州大不一样。

    那里，能人辈出，药道强者比比皆是，生意难做。”东方温羽摇了摇头。

    “那倒是。”魏庄点头道。

    不久，进了院中大堂。

    中央一个雕花圆桌，早就摆好了碗筷美酒。瓜颗甜点，只是，还没上菜而已。

    “明月怎么还没来？二叔，你去催催？”瞄了堂厅一眼，东方温羽问道。

    “大哥，你一定要我来干嘛？我不早跟你讲过没空的。”这时，一道淡淡的声音略显不满的传了进来。

    下一刻，袅袅而入一个姑娘。

    女子一身碧玉般的翠烟衫，散花水雾绿草十叠裙，身披翠水薄烟纱。

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

    眸似一汪深不可测的清潭，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。

    显得华贵而不庸俗，跟玉锦蓉有得一比。

    只不过，她撅着嘴儿，冰冷着脸，好像谁都欠她一千两似的。

    “来来来，明月，我给你介绍个雅致贵客。”东主温羽笑道。

    “贵客，我记得哥的朋友不是少东家就是铺子老板。

    再不就是满身药味的丹师、大夫，那些人，肚满肠肥，没一点墨水。

    哪来的雅？何来的致？”东方明月淡淡的看了柳文风一眼，毫不留情的哼道。

    “昌亭长云暗雪山，公子遥望虎山关。

    黄沙百战穿金甲，不见‘南天’终不还！

    这首诗你不是一直夸赞好气派，好气势，还说想见见作诗之人？”东方温羽一脸神秘的笑道。

    “那首诗作的确写出了气势，男人的虎威。不过，跟他这个弱不经风的书生有什么关系？”东方明月不屑的盯着柳文风。

    “你猜他是谁？”东方温羽神秘一笑。

    “就他！我才懒得跟你藏猫猫，我还有事，先走了。”东方明月哼了一声，转身就要离开。

    “蚊虫遭扇打，只因嘴伤人！”柳文风突然冒了一句。

    “你才是蚊子！你有什么资格讲我？”东方明月顿时大怒，叱柳文风。

    “明月休得无礼。”二叔东方卓扬吓了一跳，赶紧说道。

    “瘦见骨，弱如鸡，这种庸俗之辈，蚊虫不如。跟他吃饭，恶心，走了。”东方明朋冷笑两声，就走。

    “你会后悔的！”东方温羽赶紧喊道。

    “笑话！我东方明月在‘望海台’修炼十三栽，还从没什么男子能让我后悔。”东方明月冷笑着都走到门口了。

    不过，柳文风也吃了一惊。

    想不到东主明月居然是在海圣十宗排前三的‘望海台’弟子，大有来头。

    难怪功力不弱，跟自己相当。

    这妹年龄应也不大，跟自己相仿，绝对可以称得上武道天才。

    难怪有人说海圣城强者如云，看来，是有道理的。

    “他就是三公子！”东方温羽哈哈大笑。

    “哪个三公子？”东方明月停下了脚步，转头问哥哥道。

    “还有几个三公子，柳三狂啊。”东方温羽道。

    “怎么长这样个文弱书生相，我还以为是强壮如牛的武林大侠才能写出如此气势的诗来。”东方明月一脸惊愕。

    “唉，让姑娘失望了。”柳文风笑了笑。

    “还有一句，‘神挡杀神，佛阻灭佛！’怎么样，更有气势吧。三公子，你这一句时下成了各大武者对敌时的口头禅。”东方温羽大笑起来。

    “随口一句而已，让各位见笑了。”柳文风一脸抱歉。

    “只可惜，你弱不经风，为何不练武？”东方明月相当失望的问道。

    “哈哈哈……”

    顿时，东方温羽跟东方卓扬都笑出了猪叫声来。

    “笑什么？好玩吗？”东方明月都恼了。

    “小妹啊，人家可是巡天司的白银，缉捕堂巡堂大人，你说他不会武？？”

    东方明月这一听，花容有些失色了。

    她可是知道白银巡天人至少也得镇百万境，那这位肯定就不弱了。

    而且，年龄跟自己相仿，那绝对是天才。

    而自己深得师傅宠爱，打小真髓洗体，天天好药泡澡。

    师尊还送了自己十年功力，不然，哪能跨入镇百万后期？

    可这位，又没入大帮派，更没‘望海台’这种大宗强大的修炼资源相助。

