
　　期末考如期而至，不管同学们是否做好了准备，都不得不走进考场。

　　在考场门口，盛北北遇到了季宥礼，她根本没有心思搭理这所谓的男主角，径直走向自己的位置。

　　季宥礼却久久地注视着盛北北。

　　他这段时间没日没夜地学习，就是为了把第二名的位置抢回来，他一定会向她证明，他堂堂季大学神兼季家继承人比顾延川那小子强。

　　等他把顾延川那小子打趴下，他就可以跟爸提向池家退婚的事了。

　　盛北北本来就是他的未婚妻，未来也会是他的未婚妻，才不会被顾延川那小子抢了去。

　　考试正式开始，盛北北把对妹妹的担忧暂时放了放，沉浸在题海之中，她没忘记自己要考状元的目标。相信只要她多攒些积分，摆脱剧情控制的可能性就会多几分。

　　只要剧情彻底崩塌了，她和她在意的人或许就不会被炮灰了。

　　季宥礼的位置离她有些远，只能看到她那纤细的身影。他抬眸深深地看了她一眼，脸上写满势在必得，低头疯狂地答题。

　　就好像抢回了第二名就能把盛北北也夺回来一样。

　　叮！

　　考试结束。

　　盛北北交了试卷后收拾好东西就准备离开。

　　季宥礼上前几步，不等他开口说话，顾延川咻的一下出现了。

　　“小北，我们一起去食堂吧。”顾延川一边说着一边挑衅地看向季宥礼。哼，他早就知道季宥礼这家伙肯定会利用在同个考场考试的机会接近小姑娘的。

　　有他顾延川在，季宥礼休想打小姑娘的主意。

　　他以后一考完试就会飞过来接小姑娘的。

　　顾延川这防贼似的态度让季宥礼的脸都黑了，嘚瑟什么？这小子上次赢过他只是侥幸罢了，等期末排名出来后，看这小子还有没有脸在他面前嚣张。

　　“走吧，延川。”盛北北才懒得管季宥礼是不是生气了，拉着顾延川的手离开了教室。

　　在接下来的几场考试中，顾延川果真是一考完试就闪现在了考场门口，这让季宥礼压根找不到机会和盛北北搭话。不过没关系，他和池明初的婚约很快就会解除了。

　　到那个时候，他就可以光明正大地追求盛北北了。

　　他们青梅竹马十几年，他还如此的出色，他不相信盛北北对他一点感情都没有。

　　......

　　高三上学期最后一个周末，老师们加班加点地批改试卷，同学们则在家里做着厚厚一沓的作业，没得办法，要高考了哇。23sK.com

　　终于，到了成绩揭晓的这天。

　　彭老师颇有心机地将成绩排名表放在讲台上，没有立即表扬考得好和进步大的同学。哎呀呀，趁现在同学们注意力集中，先叮嘱几句吧。

　　“这是我们高三最后一个寒假，对于每个同学来说都是非常重要的，希望大家能合理规划时间，量变产生质变，相信通过一个寒假的积累，大家都会取得进步的。”

　　“当然啦，就像琴弦一样，崩得越紧越容易断，太松了反而弹不出美妙的乐曲。所以大家记得劳逸结合，保持一颗寻常心。”

　　彭老师拍了拍桌上那小山一样高的试卷，笑呵呵地说道：“这是老师搜集的语文质量检测卷，老师要求不高，两天做完一套就行了。”

　　“蛤？”小伙伴们怨声载道，他们还有很多数学、英语、物理、化学、生物试卷要做呢。

　　每个老师都说任务不多，加起来简直是要他们的小命哇。

　　“对了，作文记得写在作文本上哈。”彭老师权当做没感应到同学们的哀怨，端起保温杯优哉游哉地呷了一口茶，缓缓地丢下一句，“开学我要检查。”

　　哈哈，这群国际班的小崽子往常对作业的态度那可是爱做不做的，如今他们终于对学习上心了，他自然是要过一把高三班主任的瘾啦。

　　其实最主要的目的是帮他们把成绩提上来，做老师的当然是希望学生能考好一些。

　　班长负责把那一大堆试卷发了下去，小伙伴们感受着老师对他们的爱意，险些泪流满面，实在是太多了，太多了啦。

　　在小伙伴们幽怨的眼神下，彭老师将成绩排名表拿了起来。果然，同学们的眼眸登时就亮了，哎呀呀，他们这次应该考得还可以吧？

　　过年的时候，不会再被七大姑八大姨当成反面教材了吧？他们要翻身啦，嘿嘿。

　　“这次期末考大家考得还不错。”

　　“第一名还是我们的盛北北同学，741分。”话落，同学们热烈地鼓起掌来，盛北北同学的分数真是越来越高了，说不定以后还会考满分哦。

　　高考满分，那是多么逆天的存在啊！

　　盛北北面露可惜，还差9分。

　　不过，750分并不好考，主要是语文想拿150分实在太难了，主观题无法和标准答案一模一样，作文分全部得到也不容易。还有数学和物理，有时也会丢掉几分。

　　顾延川有些小紧张，不晓得他这次考得怎么样，还会是第二名吗？

　　对上彭老师笑眯眯的眼眸，顾延川心都提起来了，会，会是第二名吗？

　　“老师，川哥这次有超过季宥礼吗？”同学们也抓心挠肝的，他们班盛北北和顾延川同学占了前段前二，这可让他们扬眉吐气了好一阵子呢。

　　希望川哥依然能考第二呀。

　　“是的，顾延川期末考总分712分，年段第二名，比第三名季宥礼高11分。”彭老师依然不忘暗戳戳地把季宥礼的分数也念了出来。

　　“耶！”小伙伴们都高兴坏啦，年段前二依然是他们国际班的哦，真好呀。

　　能过个好年了哟。

　　彭老师眉开眼笑地看着同学们喜气洋洋的模样，自从盛北北转到国际班后，班上的学习风气越来越好了，原来一个优秀的人真的可以潜移默化地改变身边的人啊。

　　他缓声接着表扬其他进步的同学。

　　“盛园园472分，年段第251名，进步非常明显。”要知道以前盛园园只能考年段七百多名，想来是盛北北费了不少工夫辅导她吧。

　　“还有我们的夏绮云同学......”

　　......

　　顾延川暗自庆幸，他就知道季宥礼那个家伙肯定不会轻易服输，这段时间说不定也是废寝忘食地学习。哼哼，进步了整整14分呢。

　　不过那又怎么样呢？季宥礼进步了，他也会进步，他会一直考得比季宥礼好的。

　　也是在这一刻，他真真切切地意识到自己战胜了季宥礼，而不仅仅只是侥幸。

　　【滴，黑化值-5，当前黑化值25，奖励：1000万。】

　　顾延川看向了盛北北。

　　他的小姑娘考了741分，差几分就满分了，他要向她看齐，也考七百四十几分，这样的话，才能确保他能得榜眼呀。

　　状元和榜眼的爱情故事，嘿嘿，会让无数考生艳羡的吧？

　　盛北北刚好也在看他。

　　她的小傻瓜终于打败了自己的梦魇吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百五十章 他会是第二名吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 