    吞噬了冰灵体的生命灵种以肉眼可见的速度长高了几厘米，足以见得元素灵体对生命灵种的成长有多么重要。

    只是这一个冰灵体仅仅让生命灵种长大了这么一点点，若想让它长成灵树，还不知道需要多少的元素灵体才行。

    想到这里孟凡就觉得头疼，光是找寻这个冰灵体就差点要了他的小命，还不知道其余灵体会是什么样子。

    有一点能确定的是，想要得到其余的元素灵体也定然不简单，说不定比这个冰灵体还要困难。

    孟凡扶额，略微有些小嫌弃，还真是个贪吃的小家伙啊。

    “小家伙看在我这么努力的份上你可得快快长大啊！”

    好歹让他也尝点甜头，这样才更加有动力啊。

    生命灵种似乎感受到了孟凡的想法，芽儿律动着，根茎一左一右的摇动，似乎是在鼓励孟凡，又似乎是在表达它的欣喜。

    仔细看去，生命灵种身上萦绕着一层乳白色的光晕，光晕很淡，想来只吸收冰灵体之后的变化。

    生命灵种将冰灵体吞噬后，连带着孟凡对极北冰原的寒气都有了防御。

    可以说先前寒气要命，稍有不慎就会经脉冻伤，整个人被冰封在这无穷的冰原之上。

    但现在于他而言，这股寒气就像一阵冷风般，只是叫他觉得有些冷罢了，再无其他任何的不适。

    孟凡从储物戒中拿出一件厚衣服换上。

    之后连冷意都彻底感觉不到。

    极北冰原深处中的冰元素乃是最为纯粹之地，如今《九转诀》一种元素之力都没有吸收，他准备尝试尝试，兴许《九转诀》会带给他意想不到的惊喜。

    孟凡当即盘腿坐下，化作长鲸吸水，吸收着周围最为纯粹的冰元素。

    一股小型的旋风形成，孟凡如饥似渴的吸收着他们，他是全灵根混沌属性，任何的元素都不会排斥他的身体，周遭的灵气一股脑儿的往他身体里面涌。

    然而周围的冰元素实在过于霸道，进入体内的那一刹那孟凡就感觉自身经脉几乎凝固，他心中大惊，连忙运气，灵力循环几个周天后他才觉得好受了些。

    他松了口气，他只吸收过外围以及中间部分的灵气，对于深处的灵气他还是第一次吸收，没想到冰元素竟霸道了十几倍。

    然而，就在他松气的那一刹那，狂暴的冰元素再一次侵袭他的经脉，从经脉处肆虐而行一路冲到他每个丹田中，狂暴而霸道的冰元素所过之处覆满冰霜，冰霜由浅薄变厚，几个呼吸的时间他的经脉就被寒气凝固，体内寒气由内而外的散放，仅仅几秒钟的时间孟凡的身体就开始结冰，发丝上凝聚着白霜，周围一米内寒气逼人。

    孟凡浑身颤抖，抖得和个筛子似的。

    冷！无尽的冷意包裹着他！金灵大惊，她扛不住极北冰原的冰寒之气，只能呆在空间中，她虽没出去但她一直注意着孟凡的变化。

    见孟凡情况不对，顿时心抖了几下，连忙查探着孟凡的情况。

    她发现孟凡的丹田正在被冰元素一点点侵蚀，冰霜覆盖在上面，冰寒之气在他体内游走，一点点将他的五脏六腑渐渐地吞噬掉。

    现在孟凡全身都结着冰，他就像一个盘腿而坐的冰人，如今除了意识还算清醒外，其余地方已经完全不受他的掌控。

    他想到运转灵力还化解那些冰寒之气，却无论他怎么调动，都无济于事，他的灵力都完全被禁锢住了！孟凡极为精神的脸庞如今已经近乎完全惨败，冰霜之气在一点点冰冻他的血肉，如若他的意识都被冻住的话，不消片刻他就会化作一缕白烟永远沉睡在这放眼望去一片雪白，寂静而又圣洁的地方。

    如今他唯一能用的就是大脑。

    他的脑子飞速的运转着，他必须以最快的速度想出解决办法才是。

    “该死！”

    空间中，金灵怒骂，神念一动便从识海中出来。

    孟凡对极北冰原的冰霜有了抵抗能力，但金灵只是一个元神之体，她的元神太过于弱小，根本不是这股冰寒之气的对手。

    片刻功夫金灵的身影就虚幻了起来，不过现在她也顾不得其他了。

    必须赶紧救这小子，否则的话不用一分钟，他就会被冰寒之气彻底吞噬掉！成为又一个埋骨极北之地的修炼者。

    若是这小子一个人来她不管，但如今孟凡是她金灵要罩着的人，敢动老娘的人，找死！金灵瞳孔中生出一抹奇异的光，像是一团火苗，熊熊燃烧。

    “臭小子坚持住！”

    说完她立马催动自己的元神之力，火从她的指尖蹦出，火苗很小，金灵咬牙，嘶吼道：“该死的东西，老娘和你拼了！”

    若非她元神之力连1/10都没有，何故畏惧这九州大陆上小小的冰原。

    待逃过这一劫，且等她重塑身体后，她定然要来这极北冰原，将这里全部融化掉！元神之力不断地燃烧，金灵指尖凝聚的火苗越大越大，片刻功夫就如一条小火龙般巨大，张着嘴想要将周围无尽的寒气全部吞噬掉。

    她的元神撑不了多久，没有丝毫犹豫，她控制着火龙一点点驱散孟凡身上的凝固的冰。

    滴答滴答——金灵的火乃是她金焰赤凰一族与生俱来的火，霸道，焚天灭地，尽管金灵如今的实力十不存一，她携带的火依旧霸道无比。

    是这冰寒之气绝对的克星！火苗在孟凡身上扫过，凝固的冰仿佛遇到了天然而又恐怖的敌人般，化作白烟一点点消散在空气中。

    水滴顺着孟凡的身上哗啦哗啦的流下，不消片刻，他盘坐之地一片水渍。

    孟凡察觉到身体外的冰在溶解，立马运气化解经脉以及丹田中的冰寒之气。

    金灵的脸色越发的惨败，这一举过于消耗她的元神，她虚晃了几下身子，极尽全力的嘶吼。

    “《九转诀》！臭小子快将《九转诀》召唤出来！”

    金灵着急的吼道，生怕晚了一秒钟孟凡都要死在这里。

    闻言，孟凡没有丝毫的犹豫，他将《九转诀》从储物戒中拿出来，储物戒上的冰已经全部消失，神念一动，《九转诀》便悬浮在空中。

    

