
黑如宝石一样的眼睛，凝视着自己的那一刻，那种如同深渊一样的眼睛，让赵客通体冰寒，因为他看到了一个让他最感到不可思议的事情。

那双眼神里，仿佛有一个人，隔着距离、时间、空间、仿佛正凝视着他。

“不！不会的!不可能!”

赵客不相信，时间轴每一个点，两者之间相差的，完全不是一句话那么简单。

就如同在赵客说出话的前一秒和后一秒，在时间轴的上，可以被细分为无数的个片段，每一个点，都可能有着不一样的答案。

两者相隔的时间，还有空间，完全不在一条线上，她不可能出现在这里。

虽然赵客内心强行分析了无数种空间、时间论，想要用自己知道的科学来告诉自己，这是绝对不可能的事情。

但却又有一种声音，在告诉赵客：“跑！快点跑！！”

“我……我……”

赵客想要回归，但眼前黑色瞳孔凝视着自己，赵客脑袋里面，已经变成了一片空白。

就如同上次那样，自己的思维、自己的感知，已经陷入本能恐惧中。

唯一和上次所不同的是，这次，一切都完全成为了赵客的本能。

这就好比，一颗梅子的原理。

当你吃过一颗梅子，只要听到身旁有人说，吃梅子的时候，即便梅子没有入口，你的口腔里，也会本能的感到酸，而增加口水。

赵客对她的恐惧，已经是像刻录在骨子里的文字一样，深深的浸透了赵客每一个细胞。

一张嘴，就感到牙关“喀喀喀……”的直打哆嗦。

“假的，只是一个巧合!”

赵客深吸一口凉气，让自己把眼睛给闭上，同时便见一柄飞刀被赵客拿在手上，照着自己的大腿狠狠扎下去

“噗！”

鲜血顺着赵客的大腿留下来，令赵客嘴角一抽，但疼痛却令赵客暂时得到了缓冲，一刀!不够。

“噗噗噗噗……”

一连几刀狠狠的扎，甚至刺伤了骨头赵客也在所不惜，刀刃扎进赵客的肌肉，便见握住这把飞刀掌上面筋骨绷紧，凸起的骨节在厚实的皮肤上泛出死白色，用力在大腿上一搅！

“扑哧！”一缕血从赵客的大腿上喷出来。

那种把皮肉被翻搅的撕裂感，终于让疼痛占据了自己恐惧的上风。

意识开始清晰起来。

“都是假的!”

赵客坚信自己的想法没有错，眼睛骤然睁开，但双眼睁开的一瞬间，赵客的瞳孔猛然一紧。

却见一口大红棺材，正立在自己的面前。

棺材盖已经被打开了，但里面空荡荡的什么也没有。

偌大的棺材里，还带着一股扑鼻的香味，犹如处子的体香，提醒着赵客，这个棺材不是幻觉。

“呼！”

耳边轻微的吐息声，顿时让赵客全身发凉，没有回头，但他能感觉到自己的背上，趴着一个人。

“咕咚！”

一口吐沫顺着赵客的喉咙咽下去。

鲜红如血一样的红唇，在赵客耳边轻轻微启，一个女人的声音，幽幽的传入在赵客的耳朵里：“想我了吗？夫君。”

伴随着声音，便见修长白皙的手指，轻轻沿着赵客的下巴，**过赵客的胡茬，冰凉的触感，让赵客不由自主的把腰挺直。

甚至能听到自己脊椎发出的响动声。

手指一勾，赵客的脸颊顺着手指往上抬，眼前一抹大红色的红纱，遮盖着上半边的脸颊，软润自然的下巴，没有一丁点的赘肉，浑然天成的美感，配上那一对微微上翘的红唇，让赵客的心脏，如同小鹿一样“砰砰砰”的加速起来。

纵然隔着一层红纱，但赵客能看到，细长睫毛下，那双黑白分明的大眼睛，带着几分说不清的味道，仿佛站在自己面前的就是一个谜。

犹如白藕的小手，轻轻拉起赵客的胳膊，令赵客身体不由自主的站起来，跟着她，一步一步走向那口大红棺材。

“我们回家吧。”

空灵的声音，让赵客的眼神变得有些迷茫，痴痴地点点头，一步一步走向那口大红棺材。

“回家！”

赵客迈着步子往前，他好像看到了，喜庆的大红囍字，高挂的红灯笼，迎风转动的纱帘，自己就像是新郎，一步一步走向那口大红色的棺材上。

“回家！家……”

赵客脸上缓缓露出笑容，那种发自内心的笑，一种从未体会到的开心。

他看到了，雷科在一旁为他劝酒，满脸通红，手上提着一个酒坛，迈步朝着他走过来，看他走路的模样，好像就要摔倒了一样，被一众人拦了起来，还在撒酒疯。

“他喝多了！”

看着雷科醉如烂泥一样，倒在地上哈哈大笑，赵客也跟着笑了。

回头一眸，便见自己牵着他的手，隔着面纱，自己能看到她嘴角扬起的一抹微笑。

“回家！”

赵客有些痴了，就在他迈步向前走的时候，突然下意识回头往身后看，好像在赵客的心里，始终在等什么人的出现。

看着空空的宅院大门，赵客有些迟疑了。

他在等谁？此刻赵客的脑袋里也不知道答案，但他始终坚信，会有一个出现，一个他等待很久的人。

“天凉了”

这个时候，赵客的手微微一紧，回转过头，听到自己妻子的喊声，赵客一愣，看了眼大门后，眉头微微一紧，随即转身迈步准备踏进房门。

可就在赵客一只脚即将跃进门槛的时候，赵客突然似乎感应到了什么，骤然回转过头。

便见一个大概十多岁的女孩，枯瘦如柴身板，连衣服都破的，赤露着手脚，站在大门前，但脸上的笑容，却是那么的真，那么的干净。

她的眼神比太阳还要温暖，手上抱着一束新鲜的野花，向赵客招招手。

一瞬间，泪水顺着赵客的眼角滑下来，顿时，赵客的双眼有些模糊了。

“姐姐！”

看到女孩，赵客转身要走上去，但这个时候，冷冰冰的手掌突然一把拽紧他的手，便听到耳边带着几分幽怨的声音道：“我们要回家了！”

“回家！”

再听到这句话的时候，赵客骤然回头，看向大门外，那个正在被模糊的影子，心神不由一冷，尖叫道：“不！”

一挥手，赵客突然将手从女人的掌中甩开，迈步冲向大门，朝着影子手上的花儿一抓。

却是抓了个空，赵客一愣。

抬起头，看向周围，什么花红月圆，红绸囍字，方才看到的一切，全然不见了，一股冷风吹来，让赵客全身上下不由打起了一个寒颤，整个人瞬间清醒了过来。“回归！”

赵客转身的瞬间，在内心里，喊出了这句话，身体虚化的同时，只见那一抹红裙站在棺材前，眼神中略微带着惊讶的光芒。

不过很快，女人的眼神顿时阴沉了下来，拿手一指。

就见那只无毛鸟，突然冲了上来，一头撞在赵客的肩膀上。

令赵客感到震惊的是，这只无毛鸟的身体居然在同一时间，随着自己一起变得虚化，身体开始迅速蠕动，变成一团肉球黏在赵客的肩膀上，迅速和赵客的血肉融合在了一体。

“你!”

细长的食指，指着赵客，红绸下冷酷的眼神，仿佛像是一柄利剑刺穿了赵客的心口，一瞬间让赵客感觉自己的心脏都停顿了下来。

但随着身体的模糊，眼前的空间也开始陷入黑暗，那一抹红影也开始变得模糊，唯一令赵客所感触到的，是她冷酷空灵的声音：“你逃不掉！”

“先生？”

“啊！”

赵客瞳孔一紧，下意识要往后跳，这个时候，就见一个男人的手，突然一半从后面推上来，扶住了赵客。让赵客从惊魂不定中醒过来。

抬头一瞧，自己整傻傻的站在机舱的出口上，周围空姐和安保一脸困惑的看着自己，特别是那几个安保看到赵客苍白的脸色后，不禁皱起了眉头，将目光凝视在赵客的身上，仔细审查起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780272"  chaptername="第二百一十三章：赵客等待的人（第三卷完）">加入书签</a>
</div>
