    厉景琛温热的呼吸熨烫了她耳边的肌肤，唐池池下意识捂住耳朵，小脸绯红道：“那岂不是太便宜你了？”

    突然，厉景琛一手揽过她的纤腰，微微将她的身体托起，让她可以平视着他。

    “既然你不愿意，那我就只好勉为其难的以身相许嫁给你好不好？”他看着唐池池温柔的笑着，就连眸色都染上了笑意。

    唐池池看着厉景琛一本正经的模样，却是红着脸想要避开厉景琛的视线：“我可养不起你。”

    厉景琛身上，里里外外，上上下下穿的都是纯手工做，且不说他在其他方面也是挑剔到了极致，这可不是她那点片酬可以养活的。

    厉景琛揽着唐池池腰儿身的手紧了紧，嘴畔噙着一丝笑意：“池池，你只要放心把我带回家就好了，至于赚钱养家，就交给我好了。”

    虽然他现在赚的钱已经足够养活他们几辈子，但他不介意为唐池池去赚更多的钱，这样就算以后老了，他先离开唐池池，也能让唐池池有所倚靠。

    厉景琛的声音低沉，在唐池池心中激起了丝丝波澜，就在她感动不已之时，敲门声突然响了起来。

    她急忙退出了厉景琛的怀抱，一脸局促的站在他的身侧。

    只见韩助理拿着两份午餐走了进来，神色恭谨道：“总裁，冯小姐又送午餐了，还是要扔掉吗？”

    “嗯。”厉景琛淡淡的应了一声，又补充道：“以后她送来你自己处理，不用再来过问我了。”

    韩助理看了看一旁的唐池池，答了一声是后，将他给厉景琛准备的午餐放下，便退了出去。

    唐池池见门被合上，转身看着眼前的厉景琛，挑了挑眉，故意生气的质问道：“冯晨晨天天都来给你送早餐午餐？”

    厉景琛听唐池池这样问，以为她生气了，只好耐心的解释道：“她给我送，但我从来都没有接受，都是让韩助理处理了。”

    唐池池看着厉景琛着急解释的模样，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    厉景琛瞬间反应过来他被眼前这个小女人给戏弄了，既是无奈又是好笑道：“戏弄我是吧？那我想想应该怎么惩罚你。”

    说着，他故作沉思起来。

    然后，趁唐池池不注意，强势的亲住了她嫣儿红的嘴儿。

    没过一会儿，唐池池便有些呼吸不过来了，双手无力的推拒着厉景琛的雄膛。

    厉景琛见她小脸被憋的通红，不由好笑的将她松开：“都亲过这么多次，还学不会呼吸？”

    看着厉景琛戏谑的模样，唐池池咬了咬牙，踮起脚重重的咬了一口他的下巴，看着那两排整齐的牙印，她狡黠的笑了笑：“你咬我，我咬回来的，还有，你每次那么突然亲过来，我都没有做好心理准。”

    厉景琛抬手摸了摸被咬过的地方，明显感觉到有印子，不由无奈的笑了起来：“我下午还有两场会议，你说别人看到牙印，会不会觉得我是被某人家暴了？”

    唐池池顿时语塞，心虚的看着厉景琛下巴上那个明晃晃的牙印：“那个，说不定一会儿就好了。”

    她刚刚本来只是想小小的报复厉景琛一下，所以咬的时候，故意用了点力留下了牙印，可如果真的像他说的那样，到时候她的形象岂不是毁于一旦了。

    不行不行，她还是先溜走再说。

    唐池池暗暗想着，正想要溜之大吉之时……

    厉景琛却先一步看出了她的心思，一把握住了她的小手：“吃了饭再走。”

    “不要了，我在家里吃过了。”唐池池闷声说着，挣托开厉景琛的钳制，便往门边走去：“那我先去唐家那东西了。”

    说完，她便飞快的离开了，刚走出公司，正好看到外面停着一辆的士，她心中一阵庆幸，上车后直接报了地址后便靠着座椅小憩了起来。

    她的伤势还没有完全恢复，又奔波了一上午，这会儿倒有些犯困了。

    半个小时后，车子停在唐家别墅外。

    唐池池揉了揉昏沉的脑袋，付过车费后，便打起精神下了车，站在门口摁了好一会儿门铃，才从里面出来了一个佣人。

    佣人见是唐池池，有些意外的急忙上前将门打开：“池小姐，你回来啦。”

    虽然对这个家并没有什么好感，但唐池池也不想因为唐剑国迁怒佣人，只是淡淡的点头问道：“唐剑国在家吗？”

    “先生生病了，这段时间一直都在家休养。”佣人沉声说着，将唐池池迎了进来。

    唐剑国生病了，听到这个消息，唐池池心中并没有什么起伏，只是默默跟着佣人一起走了进去。

    果然，刚走进客厅，便见唐剑国一脸虚弱的躺在沙发上，看到唐池池回来，他神情一阵激动：“池池，你回来了？”

    “嗯。”唐池池淡淡的应了一声，只道：“我这次回来，只是想取回我妈的遗物。”

    唐剑国看着她一脸冷漠的模样，脸色有些难看，之前他的公司因为资金问题一再出现亏损，为了保住公司，他想尽办法想要筹到资金，可最后资金没有筹到，人还生病了。

    现在公司要是再不出现一笔资金，那就只能等着倒闭了，可是她不甘心，他一定要想办法从唐池池身上拿到钱。

    “我之前已经说过了，你母亲的确还有遗物在我这里，但是规矩你也应该知道。”唐剑国还没说上两句话，便气喘吁吁了起来。

    唐池池见他这样说，不由冷笑了一下，都这个样子了，他居然还惦记着钱。

    经过这么多事情后，她对唐剑国早就已经没有感情了。

    她面无表情的从包包中取出厉景琛给的支票，递到唐剑国面前：“这里五千万，把我妈的遗物交出来，还有从今以后，我和景天就跟你再无关系。”

    唐剑国顿时恢复了些许精神，起身将支票接过来看了看，眼底闪过一丝算计。

    他没想到唐池池居然真的拿出五千万了，欣喜若狂的同时，又冷声道：“再给我五千万。”

