    “得罪了仙人？阎河长老，你不觉得这个话很可笑么？”李天南笑了。

    “剑祖也不信，所以他便带着天魔宗一众高层想去见识见识，结果，被人一锅端了。”阎河说道。

    “哦？”

    听阎河如此说，李天南对着身旁那几只鸟挥了挥手。

    随后，他便站了起来。

    接着他双脚一蹬，整个人便弹射而出，最后轻轻的落在了阎河的身边。

    这份实力和控制力。

    看得阎河不断咂舌。

    看来，宗主距离渡劫境不远了。

    因为只有渡劫境修者，才能做到如此的举重若轻。

    “你和我详细说说最近的事吧。”李天南说道。

    剑魔老祖是什么实力，李天南很清楚。

    一旦剑魔老祖突破修为，实力是可以直逼合体十层的。

    可这样的剑魔老祖居然被人干掉了，对方肯定有什么了不得的手段。

    “事情是这样的……”

    阎河将这一个月内所发生的事向李天南汇报了一番。

    他从风魔老祖之死开始，一直讲到血魔老祖和灵魔老祖。

    再讲到毒魔老祖，以及今天晚上的剑魔老祖。

    这一切的事情，都透露着神秘不可闻气息。

    总之，阎河判断，无论是天元城还是灵溪剑宗，都有一些不为人知的手段。

    而从情报长老那里得到的消息反馈，这一切都和仙人有关。

    “仙人。”

    李天南听完阎河的汇报，重复了一下这两个字。

    他不相信青宇大陆有仙人存在，但也不会这么轻易否定。

    他需要一些时间去做出判断。

    当然，他也需要时间突破。

    一旦他突破到了渡劫境。

    无论是天元城还是灵溪剑宗，都会在他的手下灭亡。

    到时候，他也不介意弄一个皇帝当当。

    “这件事我知道了，我会安排的，你下去吧。”

    李天南沉思了一番，对阎河说道。

    “是。”

    阎河闻言，对着李天南行了一礼，便准备离开。

    “阎河长老，如果有时间，你可以来这里修炼，希望你能早日突破修为，为我天魔宗做出更多的贡献。”

    在阎河转身的那一刻，李天南又开口了。

    阎河闻言，身体顿了顿。

    “多谢宗主赏识，有时间的话我一定来。”阎河说道。

    他真的是这么想的，有时间的话他一定来。

    可惜，他没有时间。

    天魔堂离不开人，既然选择了天魔堂，他便没打算离开天魔堂。

    另外，他也不喜欢这个灵气的味道，总觉得不是很舒服。

    “那我就恭候阎河长老了。”

    李天南说道，双脚再一蹬。

    随后，他便又回到了山巅，坐下来准备修炼。

    那几只不知名的鸟见李天南坐下，赶紧飞到了李天南的身周，继续帮他修炼。

    阎河长老看到这里，什么也没说，对着山巅鞠了一躬，便离开了。

    “去通知天魔鸟，让他明天去天元城探查一番。”

    等阎河离开后，李天南对着其中一只鸟说道。

    “嘎嘎！”

    那只鸟嘴里发出了一阵鸭子般的叫声，便下去了。

    …………

    凌风睡得非常香，如果不是因为璇玑公主和南宫子琦来找他，他肯定会继续睡。

    “前辈，听说昨天晚上你斩魔了，我没看到，好可惜。”

    璇玑公主并不惧怕凌风的仙人身份，特自来熟的和凌风走得很近。

    昨天晚上她的确没看到斩魔现场，因为李天元为了自己皇子皇女的安危，每一个皇子皇女的住处都安排了高手把守，所以，外面闹了那么大动静，这些皇子公主们却是连看都不曾看到一眼。

    “其实没啥可看的，那剑魔老祖很弱的。”凌风说道。

    弱吗？

    听到凌风的话，一旁的南宫子琦有些无语。

    整个青宇大陆，大概也只有这位才敢说剑魔老祖弱了吧。

    “我不管，我没看到，我就是没看到，前辈，今天你得陪我玩。”

    璇玑公主撒娇的时候，还看了看一旁的南宫子琦。

    有那么点示威的意思。

    其实斩魔不斩魔的，不重要。

    重要的是和前辈仙人拉近关系。

    万一成了前辈仙人的道侣呢？

    嘿嘿，那自己岂不是也能当仙人了。

    璇玑公主其实很不想南宫子琦跟着来。

    不过，父皇是这么安排的，她便只能听命。

    “行吧，我今天就陪公主玩一天吧，就当是报答公主昨天的恩情。”凌风笑道。

    昨天的确是这位公主先帮助自己的，然后才有天元帝国皇室高层出现。

    所以，陪她玩一天也可以。

    “好，这可是你说的，今天，你得听我安排。”

    璇玑公主笑道，再次对南宫子琦示威了一番。

    “我有个提议，我们去围猎，咋样？”南宫子琦开口了。

    “围猎么？好像挺有意思的，可以。”

    南宫子琦的话，立马得到了凌风的应和。

    以前看电视的时候，皇帝都会去围猎。

    那阵仗，那仪态，挺有意思的。

    现在听南宫子琦这么说，凌风也来了兴趣，想去体验一番。

    “行，咱们比谁所猎获的猎物好，如果我所猎获的猎物好过了前辈，那前辈得答应我一件事。”璇玑公主说道，打起了自己的小算盘。

    “行啊，没问题。”

    一件事而已，凌风觉得很轻松。

    他可不知道，眼前这位公主根本不是想要一件事那么简单，她想要的，是凌风这个人。

    “那我这就叫父皇做准备，咱们这就出发。”

    璇玑公主高兴非常，蹦跳着离开了凌风所住的宫殿，找李天元去了。

    “如果公主要做前辈的道侣，前辈你也答应么？”

    看着璇玑公主离去的背影，南宫子琦突然开口问道。

    “不是吧？”

    听到南宫子琦的话，凌风顿时便倒吸了一口凉气。

    “有可能哦，看得出来，公主很喜欢前辈。”南宫子琦说道。

    都是女人，谁还不了解谁。

    加上璇玑公主就是一个小丫头，那点心思怎么瞒得过心智和阅历都已经成熟的南宫子琦呢。

    “这个不能答应，我可不想要什么道侣。”

    凌风想了想，突然感觉自己上了璇玑公主的套。

    “那你就加油赢过她，或者我赢过她，然后前辈答应我一件事，咋样？”南宫子琦又道。

    “你该不会是想做我的道侣吧？”

    凌风看着南宫子琦，露出了诧异的目光。

