    云黛咬牙，道：“他不是最看重官职和名声吗。那好，我就把他最要紧的东西，一样一样拿走。看他那个宝贝庶女，能孝顺他到什么时候！”

    云舞听了忙道：“黛儿，你别乱来。如今顾云湘做了湘妃，你若是动顾家，皇上会不高兴的。”

    “姐，你放心，我不会冲动的。”云黛看向她，笑容立即柔软下来，“你也真是的，既然有难处，为什么不找我？”

    “我想着，你也挺难的，一个人在宫里，我帮不上你，哪里还能麻烦你？”云舞握住她的手，心疼的说，“上回你被关起来了，我很担心。”

    “姐姐怎么知道我被关了？”云黛惊讶。

    这时许虎开口：“卑职想起一件事，当时小主出事后，有人托关系打探你的消息来着。莫非……”

    云黛看向云舞：“是姐姐吗？”

    云舞摇头：“不是我，是你姐夫。他在衙门有两个熟人，就托关系问了。后来知道你做了太子奉仪，我才放心。”

    云黛心中感动。

    原以为顾家没有任何人值得她留恋，没想到，还有一个姐姐在默默的关心她。

    “姐，你以后别出来卖花灯了。”云黛说道，“我有钱，还有母亲留下的嫁妆。你想做生意，我就把铺子给你。你想收租子，我还有许多田地……”

    “那些是你的，我自己也有。只是被婆婆管着……”她垂下头，“家里还有三个小叔，要读书，要娶妻，开销大……”

    “那是你的嫁妆，该你自己管着，你婆婆凭什么握着？她的儿子自己养，犯不着用的你嫁妆！真是不要脸！”云黛生气，站起身说道，“姐，你带我去你家，谁敢欺负我姐姐，我叫她好看！”

    于是就去了韦家。

    韦家，也算是书香门第，祖上也做官的。

    只是败落了。

    否则当初也不能娶到云舞。

    韦东来是长子，但只考到了举人，就没有寸进，很不得韦母喜欢。底下还有三个儿子，韦母刻薄，把大儿媳的嫁妆都拿着，一文钱也舍不得给。

    云黛在许虎和几个锦衣卫的保护下，带着玉竹红豆就去见韦母，要求她把云舞的嫁妆全都交出来，并且现场写契书分家。

    韦母还撒泼呢，被玉竹几个耳光打老实了。

    “混账老婆子，也不睁开你的狗眼，看看站在你眼前的是谁！”玉竹指了指许虎他们，“那身衣服认识不？”

    韦母这才认出来，许虎身上的飞鱼服。

    她差点吓晕过去。

    锦衣卫啊！

    凶名在外的，多少官员都被他们捏死在黑暗中。

    韦家这破落门户，怎么敢跟他们作对。

    被许虎眼睛一瞪，韦母很老实的就交出了云舞的嫁妆，至于分家的事情，还需要族长和衙门作证，没那么容易办好。

    赵元璟道：“许虎，这件事你盯着。”

    许虎应下。

    韦母和三个小叔子吓的直哆嗦。

    被锦衣卫盯上，以后还有什么好日子过？

    有时候，对付韦家这种人，锦衣卫比皇子妃子什么的要管用多了。

    云舞都不敢相信，事情能办的这样顺利。

    她被恶婆婆折磨了十年，人都老了二十岁，却被云黛几句话的功夫，就治服了。

