 “叶老将军您去哪？

我送您？”

孟凡恭敬道。

“臭小子！老夫叫你一声臭小子怎么了！现在私下里也不愿叫老夫一声外公？”

叶老气的恨不得抬手敲孟凡几下子。

这小子平日里倒是挺机灵的，到这事上怎么就傻了呢。

有一个开国大将作为自己的外公，换做别人早就叫出花来了，孟凡这小子倒好，到现在都不肯叫他一声外公。

不过也正因如此叶老将军对孟凡高看了几眼，他现在看孟凡越发的满意。

“叶老将军，您是我外公这事真没搞错吗？”

倒不是他不愿意叫，只是他始终觉得这事太不可思议了。

叶老将军冷哼一声，“罢了罢了，随你吧，老夫是你外公的事情错不了，你和你母亲太像了，都拧得很啊，你这性子铁定随了你母亲。”

“对了，你还有个表弟，小你三岁改天让你见见他，最好是抽时间给老夫教训下那小子，头疼死老夫了。”

叶老将军惆怅的捏了捏眉心。

孟凡讪讪的笑了笑，这才说道：“恐怕已经教训过了。”

叶老将军神色一怔有些没反应过来，愣道：“什么教训过了？”

“叶老将军您的孙子是叫叶平安吧，前天遇到了就不小心出手教训了顿。”

“教训了？

教训得如何？

有没有把那小子好好地给老夫修理一顿？”

叶老将军满脸欢喜道，好似被教训的是别人的孙子般，毫不心疼甚至还想亲自上去凑一顿。

孟凡在心里默默地同情了叶平安一秒钟，随后想打叶平安接到叶老将军电话后的态度，有些疑惑的问道：“叶老将军我冒昧的问一句，我之前看到叶少挂了您的电话，你们的关系……”后面的孟凡没有问出来，叶老将军也差不多知晓，微微叹了口气道：“那小子，叛逆啊，不听劝了，有时间你们好好见见面，开导开导你那叛逆的表弟。”

说完，一道轰鸣声从旁边响起，一款军用车便停在叶老将军面前，从车上下来一个中年男子赫然是之前在梁家遇到的吴虎。

对于吴虎孟凡心里还有有些敬佩的，微微点了点头算是打了个招呼。

吴虎也点头回应了下，这才恭敬开口道：“将军！”

“嗯。”

叶老将军摆了摆手，吴虎便得令退到一旁。

叶老将军上下打量了孟凡一眼，最后在他的肩上拍了几下，才沉重道：“切记，好好修炼！”

“保护好那丫头，你们有缘。”

“哎，老夫走了，有些事情老夫也只能帮到这里了。”

臭小子，未来等着你的还有许多，一切就只能全靠你自己了！目送叶老将离开后，孟凡也驱车回了韩老的四合院。

刚下车，祝夏夏的电话又一次打了过来。

孟凡想着祝夏夏和祝老先前吵得那般激烈，为了以防出事连忙接了起来，刚一接通就听到祝夏夏那头开始发泄。

“臭豆芽！死豆芽！混蛋豆芽！啊啊啊啊——你怎么不快点过来啊，我又被关静闭了！气死本小姐了！”

“额，那你和祝老和好了吗？”

“和好了，爷爷虽然没有把具体原因告诉我，不过好歹也告诉我大概，就是要在家里呆一段时间了，我讨厌静闭！”

祝夏夏躺在床上翻了个身又继续说道：“对了小豆芽，我听我爷爷说梁家那边不简单，你最近小心些，那个阴森森的老头指不定找你报仇，还有梁浩初！我就知道梁浩初表面谦谦公子，实际上就是一只活在臭水沟的臭虫，跟那老头一样全都阴森森的，你最近千万要小心些，有什么事情赶紧给我打电话，我让我爷爷去救你！”

“好。”

孟凡承下祝夏夏的心意。

忽然想到沈欣先前说的事情，问道：“猪夏夏我问你个事。”

“嗯，你说。”

祝夏夏又从桌上拿了包薯片嘎吱嘎吱的吃着。

“咳咳，那啥猪夏夏你有喜欢的人吗？”

孟凡屏住气问道，心里不由得紧张了几分，他还真怕祝夏夏说喜欢他。

电话那头安静了许久，“你问这个做什么？”

祝夏夏握着手机欣喜的在床上打了个滚，冷静了许久后才回应。

语气平淡好似无所谓的样子，实际上祝夏夏心里都快乐开花了。

小豆芽问她这个是想跟她表白吗？

可是她才被关静闭，他们不能出去约会吧，都怪爷爷这个时候干嘛要关她静闭啊！实在不行就把小豆芽叫家里来？

不行不行，女孩子得矜持，万一小豆芽认为我是个浪荡的女生怎么办。

祝夏夏拍了拍红扑扑的脸，死死的咬住牙齿不让自己的喜悦流露出来，不然她真怕自己笑出声被孟凡听见。

“没什么，就是问问你。”

孟凡刚说话，祝夏夏就忍不住说道：“我不喜欢别人，小豆芽你……”祝夏夏的话还没有说完，孟凡就放心的说道：“没有就行。”

有也无所谓，只要不喜欢他就行，不然一个沈欣还没解决，他又欠一风流债真不知怎么处理。

果然长的太帅太有才也是一种错啊！心里的大石头落下后孟凡忍不住的自恋了下。

祝夏夏那边直接懵了，这怎么和她预想的不一样，小豆芽这么问她难道不是想跟她表白吗？

祝夏夏啪的一下翻身跳起来，放在身旁的薯片直接被她压的稀碎，孟凡在那头听得一清二楚，开玩笑道：“猪夏夏不愧是小猪，把薯片全家都压死了，还不赶紧减肥。”

“你！混蛋！小豆芽你简直气死我了！我要跟你绝交！”

她还以为孟凡是要跟她表白呢，没想到不仅没有表白竟然还嘲笑她胖。

男人都是大猪蹄子！祝夏夏一气之下直接掐断了电话，顺便将孟凡的电话拉进了黑名单，“混蛋！本小姐生气了！本小姐再也不原谅你了！”

亏得她还让孟凡有事就给她打电话，她好找救兵去救他呢！孟凡再次听到电话里嘟嘟的声音，表示一脸蒙圈，什么情况？

说翻脸就翻脸，果然古人诚不欺人，唯小人与女子难养也。

孟凡无奈的摇了摇头，没有多想，将手机放进兜里，在同韩老报了个平安后就回到了房间里。

除了吃饭，一呆又是一天。

 