    傍晚时分。

    百花宗里升起了一个风筝。

    这是一个面积约蒲团大小的风筝，幽浮于高空之中，几乎不怎么移动。

    就算是夜风减弱，天开始飘落毛毛雨，风筝也不曾落下。

    看来这竟然是法阵驱动的风筝，完全不需要凭借风力。

    “这样好吗？”

    顾青山望着风筝，问道。

    “不碍事，”百花仙子道，“修行本就是一条辛苦的路，总是要有人逼他一下，不然他这辈子都不会再进阶。”

    她又道：“行了，大家来准备吃晚饭了，都来尝尝青山的手艺。”

    秀秀、晴柔、婉儿便走过来，帮忙端菜拿碗摆筷子。

    大家在饭桌前坐下。

    除了百花仙子和白鹅，总有人时不时的抬头望望天空。

    顾青山看看师尊和白鹅，再看看三位仰头观望的师妹，终于忍不住拍手道：“再不吃都凉了。”

    诸人便动了筷子。

    “好香！”

    秀秀吃了第一口，睁大眼睛道。

    “恩，青山的灵食做的不错。”白鹅评价道。

    百花仙子尝了几个菜，满意的点点头。

    她想了想，道：“青山，秀秀正是长身体的时候，再加上晴柔和婉儿之前也吃了不少苦，最近宗门的膳食就交给你负责，你看如何？”

    “是，师尊。”顾青山应道。

    “很好，”百花仙子站起来，道：“有青山在，宗门的饮食我就放心了，你们慢慢吃吧。”

    “师尊您不吃了？”秀秀细声细气的问道。

    “修行联盟的那群人来了。”百花仙子道。

    顾青山也跟着站起来道：“师尊，我跟你一起去。”

    “不必，这次来的都是支持我的人，想来他们得知了些消息，就赶紧跑来了。”

    “原来如此，要不我再炒几个菜，叫他们一起进来吃饭？”

    “不必跟他们那么亲近，我去应付一下就回来，关于本世界的未来，我还没做决定。”

    顾青山听了，就点点头。

    一个修行联盟而已，虽然名义上是领袖，但却是被人当枪使的，这样的领袖不当也罢。

    可是现在情况又发生了变化。

    联盟中的反对力量全都消失了。

    到底要不要一举拿下整个修行联盟，还是按照原先的想法就此离开修行联盟，这确实需要再慎重的考虑一下。

    毕竟，这关系到整个神武世界的未来。

    虽然做决定的是百花仙子，但顾青山觉得自己也应当仔细想一下其中的利弊。

    他正想着，百花仙子已经开口道：“青山，等我回来后，这件事我们好好商量一下。”

    “好的。”顾青山立刻答应道。

    晴柔却关切的道：“师尊还没吃饭呢，不如吃了饭再去？”

    百花仙子笑了笑。

    晴柔最是心细，又能关心人，若不是入门太晚，倒是个当大师姐的料。

    “算了，总是让他们等着也是不好，先看看他们的态度再说。”

    “况且以我的修为，可从天地诸般法则之中，随意获取其中精粹，所以饮食对我已经不重要了。”

    百花仙子肃然道。

    她身形一动，从饭桌前消失。

    几女听得一阵神往。

    “也不知我什么时候能达到这样的境界。”婉儿叹息道。

    “我们继续努力吧，总有一天我们也会变得像师尊一样强。”晴柔鼓励道。

    秀秀也叹了口气，道：“师尊已经不食人间烟火，我觉得我永远都到不了她那个境界。”

    顾青山听着三女的议论，忍不住看看白鹅。

    白鹅的头埋在碗里，正津津有味的吃着一个水晶虾饺。

    顾青山默了一下，道：“行了，师尊不是普通人，你们别跟她比，不合适。”

    他给每人夹了一筷子菜。

    这些菜都正好是她们爱吃的。

    于是，百花宗的弟子们纷纷再次动了筷子。

    她们一边吃着，一边不时的聊几句，问问白鹅一些修行上的问题。

    ——除了放飞高空的秦小楼。

    不管他愿意还是不愿意，现在只能坐在风筝上，一动不动的闭目修行。

    等到他突破元婴，达到化神境界，才可以回到地面。

    晚饭后，顾青山收了盘子和碗，迅速洗刷干净，又从水井里提起篮子，将早已冰镇好的瓜果摆在桌子上。

    师兄妹们一边吃水果，一边聊着天。

    晴柔和婉儿继续向白鹅讨教，想更仔细的了解一门修行功法。

    顾青山则帮着秀秀给瓜果切份儿。

    过了一会儿，百花仙子也回来了。

    看着她脸上的笑意，顾青山问道：“情况怎么样？”

    “看来我不能离开联盟了。”百花仙子道。

    “为何？”

    “现在所有人都支持我作为首领，那些负责联盟各项事务的部门，都倒向了我这一边。”

    “消息传的真快。”顾青山笑道。

    “正是如此，他们打探不到别的，但却能在第一时间知悉那件事。”百花仙子道。

    “师尊，师兄，你们说的是哪件事？”秀秀忍不住问道。

    顾青山摸摸她的头，道：“世界融合额度的权限。”

    “对，”百花仙子道，“整个联盟的额度已经全部转到了我手上。”

    她取出一方小巧的令牌，摆在桌子上。

    这个令牌与之前八位长老手中那个令牌一般无二，只不过质地更为精良。

    “这是世界仲裁委员会刚发下来的令牌，要求他们交到我的手上，随同而来的文件上，有世界仲裁委员会会长的盖章，以及霸主级仲裁者陈王的签名。”

    “吓到他们了？”顾青山问。

    “吓的有点狠。”百花仙子难得的笑起来。

    “既然这样的话，手里握着一方势力，倒也不必急着丢出去。”顾青山道。

    百花仙子道：“我也是同样想法——这个联盟领袖的位置，姑且坐着，至少我不必再去求人，以换取相应的额度。”

    她望向顾青山，问道：“你去了悬空世界的事，我已经听晴柔和婉儿说过了。”

    “你能因地制宜，谋定而动，一举杀了玄灵境的修士，实在是出乎我的预料，也让我为你感到自豪。”

    “可是后面又发生了什么事？为师想听一听你经历的事情。”

    百花仙子说到这里，一旁的秀秀、晴柔、婉儿都竖起了耳朵。

    毕竟顾青山能平安回来已是不容易，还能结交上陈王这样的人物，她们自然也对顾青山的经历感到好奇。

    顾青山略一思索，却道：“请师尊把小楼放下来，我认为其中有一些事情，他听了会有好处。”

    “你真这么想？”

    “是的。”

    百花仙子就招了招手，风筝随之降落下来。

    秦小楼坐在风筝上，依旧装模作样的在入定。

    顾青山笑道：“行了，二师兄，接下来的事情你也得认真听，我觉得有些事应该早点说出来，让我们百花宗的人都心里有个底。”

    秦小楼睁开眼，失望的道：“我还以为你说服了师尊，放我出关。”

    眼见百花仙子严厉的目光扫过来，他这才赶紧闭上嘴。

    顾青山就开始讲述。

    他从两女离开悬空世界讲起，一直讲到自己用众生奥秘应对罗刹的万物奥秘，最终赢得了竞争。

    白狐出现，却被真魔化的小蝶轻描淡写的杀掉。

    界魔是小蝶的儿子。

    悬空世界的隐情真相大白。

    讲到这里，诸人都是一阵感慨。

    没有人理会悬空世界的毁灭，大家都为小蝶的悲苦遭遇而叹息不已。

    随后顾青山又讲了超维世界的存在，自己与巴利、小喵的相识。

    然后就是荆棘鸟的呼唤。

    翠丝特的背叛。

    荆棘公主。

    魔王之序的不断升级。

    两亿入魔者的集结。

    众神的冰雪之峰。

    地下的失落世界。

    神种的灭绝。

    天魔的隐藏与出手。

    自己与天魔的交易。

    风雷双劫。

    魔王之序与天神之序的对决。

    顾青山一口气把所有事情都说了，人人听得入迷，又时时屏住呼吸，紧张不已。

    直到顾青山讲到原初世界。

    “我似乎能在本世界和那个世界之中穿梭，也就是说，我好像既是这个世界的人，也是那个世界的人。”顾青山道。

    “知道了，这件事以后你不要跟人说，还有你们几个，青山的事情，你们也不要说出去，要绝对保密。”百花仙子叮嘱大家道。

    诸人齐齐应是。

    顾青山为之一怔。

    自己原本来自于另一个世界——这是他最大的秘密之一，这次坦诚的讲出来还以为会让师尊疑心，却没想到竟然这么轻易就能过关。

    百花仙子见了他的神情，却郑重的道：“你知不知道什么是再来人？”

    “再来人？”

    “对，其实我们这个世界，原本是有着一个秘密……”百花仙子说着，忽然又改变了主意：“算了，这件事若是让你们知道了，对你们不是什么好事，等你们能像青山一样独当一面了，我会再告诉你们。”

    她朝着众人道：“今天太晚了，秀秀、晴柔、婉儿，你们都回去休息。”

    “兰草殿一直有打扫，现在也是很干净的，青山许久没回来了，今天也好好休息，明天我再跟你说这件事。”

    “小楼上风筝，继续修行，不到化神不许下来。”

    “散了。”

    随着百花仙子的命令，大家就算再不情愿，也只好各自散去。

    顾青山却落在最后。

    百花仙子望向他。

    “我与二师兄说几句话，叮嘱叮嘱他。”顾青山道。

    百花仙子点点头，转身离去。

    等到所有人都走了，顾青山这才飞起来，一直飞上高空，来到秦小楼的面前。

    秦小楼露出喜色，道：“师弟，你是不是给我留了些酒菜？”

    “不是，只是有些事情想与你分说分说。”

    “什么事？”

    “二师兄，你可知道晴柔与婉儿的来历？”

    “不太清楚，”秦小楼道：“师尊说她们是可怜人。”

    顾青山就道：“晴柔是她那个世界下一代的掌舵人，自三岁起便开始修行，历时二十七年，无一日休息，终于突破至千劫境界，成为整个世界最杰出的修行者。”

    “婉儿是她那个世界最强宗门的掌门之女，但她从不因为自己的身份而懈怠，由于资质略差，她付出了远比同龄人更多的努力，几次徘徊在生死边缘，但依旧勇猛精进，宁愿死也要朝着更高的境界突破。”

    “她们两位明明如此努力，却被别人入侵世界，杀光了亲人，自己也沦落为奴。”

    “明明已经很努力了，最后却是这样不公平的结果，师兄，你觉得这是谁的错？”

    秦小楼怔住。

    顾青山继续道：“再说我们师尊，师尊冒着不可预知的风险融合了世界，硬生生把自己的修为提升至连我都无法探查的地步，结果却是要被抹杀。”

    “她不得不加入修行联盟，日日夜夜为联盟去去魔军作战，如此才能保住性命。”

    “但依然有人潜入我们的世界，企图带走秀秀，想以此来控制我们师尊。”

    “大家如此辛苦努力，不止要防备各种灾难，还要防着险恶人心。”

    “师兄，你可以继续玩下去。”

    “但你看看大家，有哪一个说过自己的艰辛？”

    “刚才吃饭的时候，晴柔和婉儿还在抓紧时间，就自己修行上的问题朝师尊提问。”

    “她们已经失去了一切，依然在奋斗不止，你觉得她们为什么要这么做？”

    “我们的师尊，就连吃饭都顾不上，一直在处理着外界的事情。”

    “她这么辛苦又是为了谁？”

    秦小楼怔了片刻，忍不住问道：“所以你想说什么？”

    顾青山拍拍秦小楼的肩膀道：“你是师兄，我是师弟，所以我只提醒你注意到这些事，除此之外，没有什么事情可说教的。”

    “最后，师兄，我只想问你一件事。”

    “你问。”秦小楼道。

    顾青山慢慢的道：“秀秀差点被抓走的时候，如果晴柔和婉儿没回来，你有办法吗？”

    秦小楼呆在那里，说不出话来。

    “如果发生了那样的事，师尊是个不受人胁迫的性子，势必会全力出手，就算死也要与那些人同归于尽。”

    顾青山进一步问道：“如果师尊死了，秀秀也死了，你还会天天这样开开心心的过吗？”

    说完，顾青山不再理会整个人如同木雕一样的秦小楼，朝着百花殿落了下去。