
　　四五个穿着浅葱色羽织的武士在街道之中快速的穿行着。

　　带头的那个，正是仅仅上任一月，就在京都周边传出名声的剑士。

　　新撰组一番队队长，冲田总司。

　　冲田总司皱着眉，思考着井上源三郎刚刚对自己说的。

　　卢斯兰医馆，那个地方，在京都是一个问题很大的地方，没有人能动摇卢斯兰医馆在那个位置开下去。

　　左村那家伙......去那个地方干什么？

　　穿过两个街道，冲田总司看着这个占地面积并不大的医馆。

　　“把守住门口，不要让任何人进来。”冲田总司眼神凌厉，对着自己的几个部下发号施令，“井上，你进去，清场。”

　　“是。”

　　几个新撰组的队员，熟练的展开行动。

　　而路人在看到了浅葱色的羽织之后，也纷纷害怕的避让开来。

　　冲田总司没有多说话，直接走进了卢斯兰医馆。

　　几个来看病的人被井上源三郎送了出去，井上还好心的把门给关上了。

　　冲田总司看着那个明明被新撰组找上门来却还一脸镇定的青年男子，眼中露出一丝疑惑。

　　“你应该清楚我这个羽织代表了什么。”冲田总司率先开口。

　　“我确实知道。”卢斯兰毫不在意的笑了笑，“但是我并没有做什么危险的事情。”

　　“我明明什么都没有做错，为什么要害怕呢？”卢斯兰微笑的看着这个有些动摇的少女。

　　“我有情报说明有没有报备就进入京都的武士来到你这里了，只是来询问一下。”冲田总司叹了口气。

　　看来是没吓住这个外国人。

　　“我知道你想打听谁的消息，冲田队长......不对，冲田小姐。”

　　卢斯兰突然想到了一个绝妙的点子。

　　冲田总司皱了皱眉。

　　自从她上任新撰组一番队队长以来，一直对外宣称自己是男性，自己也用了裹胸布进行掩饰......这个人是怎么知道的？

　　“是左村告诉我的。”卢斯兰没等冲田总司说完，就打断了她的思考。

　　与其欲盖弥彰的掩盖事实，不如将真相说出来。

　　反正......左村真的在他面前提到过不少次冲田小姐。

　　“他，你，我。”冲田总司的思考完全被卢斯兰的话打乱了，“你们什么关系？”

　　“左村曾经救过我一命，我们是很好的朋友。”卢斯兰滑稽一笑，“很早以前就认识了。”

　　最终，新撰组一番队队长，冲田总司，在和卢斯兰聊了半天之后，通红着脸回到了新撰组的驻地。

　　卢斯兰无形的化解了一波自己的危机。

　　......

　　左村晃晃悠悠的来到了皇宫附近。

　　孝明和睦仁的关系不合，所以睦仁是在一个单独的院子自己居住的。

　　今年的睦仁，年仅十一岁，但是是个早慧的神童，对很多事情都有着自己的看法。

　　这也是父子二人不合的根源。

　　外人只知道两人不合，但是不知道不合的真正原因。

　　孝明一心想着推动公武合体，让幕府成为朝廷最完美的盾牌，为此失去一些上进心也无所谓，用本就没有多少的权利换取安全。

　　但是睦仁的想法则和孝明完全不同，在睦仁的思考之中，不如让天皇来掌握本就该掌握的权利，由天皇来治国。

　　左村兜兜转转，瞅准一个没人注意的机会钻进了皇宫的一个巷子里。

　　武市瑞山想办法搞到了睦仁所在的庭院的位置，左村的目标就是那个单独的小院子。

　　睦仁一个人坐在庭院里。

　　现在是春末夏初，天气凉爽。

　　睦仁坐在一面石桌前，用笔写着什么。

　　突然听到了一点声音，抬头看去。

　　一个穿着黑白羽织的武士正坐在自己庭院里的树上。

　　什么时候——！

　　睦仁的心脏下意识一紧。

　　左村笑着打了声招呼：“你好啊，睦仁殿下。”

　　睦仁四下张望了一下，突然想起来自己被自己的父皇给“隔离”起来了，只有门口有两个守卫。

　　“殿下，你最好不要想喊来门口的那两个家伙。”左村目不转睛的盯着睦仁，“我想你应该不希望皇宫内发生流血事件。”

　　睦仁刚想要大喊，就听见左村的这番话，下意识的闭上了嘴巴。

　　左村微笑了一下，从树上跳了下来，落在睦仁的身前。

　　“你是谁，到这里来是什么目的？”睦仁没有退后，只是看着左村。

　　能够悄无生气的潜入这皇宫深处，实力绝对不会简单。

　　这样的人，杀自己轻而易举，后退与不后退的结果并不会发生什么变化，与其后退削弱自己的意志和气势，不如不动如山。

　　左村露出一个赞赏的眼神。

　　“听闻皇储睦仁是一个天赋异禀的少年，年纪尚小就了解天下之事，我只是来见见而已。”

　　睦仁打量了一下左村腰间的两柄刀。

　　打刀刀鞘半黑半白，胁差刀鞘纯青色。

　　“你是羽鬼斩左村安诺？那个斩鬼的武士？”睦仁问道。

　　左村点了点头，他本来就没想隐藏身份。

　　“你来找我到底是为了什么？我这里可没有妖怪让你斩杀。”睦仁目光灼灼。

　　他身材瘦弱，但是态度强硬。

　　“只是想，了解一下未来的天皇陛下，对这个国家当下的时局有什么样的看法和见解，仅此而已。”

　　“如果你真想得到一些有价值的看法，你应该去问我的父皇，而不是来这里问我！”睦仁感觉左村在羞辱自己，有些气愤。

　　左村笑着摇了摇头。

　　“孝明陛下的看法天下皆知，用不着我问。”

　　“我想要了解的，是你的想法。”

　　“你的父亲不会永远坐在那个位置上，睦仁殿下。”

　　“你，早晚会登基成为天皇。”

　　左村一字一顿的问道。天籁小说网

　　“我想要了解的，就是你的看法。”

　　睦仁愕然。

　　“为什么要问我的看法？就因为我未来会登基？”睦仁叹了口气，“天皇天皇，说白了，就是一个光鲜亮丽的吉祥物罢了，天皇的看法真的重要吗？”

　　“重不重要，现在说了可不算。”

　　“幕府的无能已经不是人尽皆知了，而是全世界都有目共睹，这一点殿下不会不清楚。”左村帮着睦仁分析道，“您就没有过想法......从德川家茂那儿，拿回来些什么东西吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百七十七章 皇储睦仁免费阅读。https://xs.23sk.com 