    张美兰的心瞬间安定下来。

    不管云初初在她脸上怎么折腾，她都认了！

    只要墨连城答应跟张氏商行合作，烂脸就烂脸吧！

    合同在手，她豁出去了！

    医协会的人连连摇头。

    有人忿忿不平地说道：“会长，你同意让云初初这个实习生上场，就是一个严重的错误！

    比赛的题目叫整容，她到底懂不懂什么叫整容？那得动刀子，注射，微雕！她拿个美容霜糊弄人，这不是让人笑掉大牙吗？”

    会长眉头紧皱，看向了胡志国，“胡医生，您身体好点了吗？等下可以上场吗？”

    胡志国心里也没底，但是他毕竟亲眼见过云初初的针灸术，也曾和云初初讨论过医理。

    他知道云初初是有真本事的人。

    “你行你上啊！干啥啥不会，瞎比比第一名！选人上场的时候，你怎么不说话了？”胡志国看向说话的那人。

    那人冷哼一声，到底不敢再说话了。

    二楼的贵宾席上。

    墨连城神情沉稳淡定，眼睛一眨不眨地看着云初初。

    许舟紧张得直咽口水，在心里默念：夫人，你一定要给力啊！这可是墨总拿了合同给你换来的机会……

    云初初将手背上的美容霜轻轻抹匀，“使用方法很简单，只需要将美容霜轻轻抹匀就行了。”

    她举起手，对着镜头展示。

    大屏幕上面，出现了一只白皙无暇的手。

    这只手好看得能直接去做手模了。

    众人诡异的沉默。

    难怪云初初没有自己当模特。

    她的美貌具有攻击性，这张脸浓妆艳抹都好看。

    浑身上下没有丝毫缺点，就连一只手都能美到这种程度。

    她自己当试验品，完全没有说服力啊！

    现场一片沉默，云初初似乎也发现了盲点。

    看看自己的手背，她没什么说服力的解释，“这只涂了美容霜的手，皮肤更细腻了哦！”

    众人：……

    云初初咳嗽一声，“我们还是请这位美丽的女士给我们展示吧！看看她的脸涂上了美容霜的效果！”

    台下的众人都无语了，这还比什么啊？

    暗月代表团那边，好歹认认真真做了场整容手术，还展示了黑科技的美容舱。

    云初初这纯粹就是闹着玩嘛！

    比赛题目是整容，又不是化妆！

    不少人没了兴趣，不想再看了，起身往场外走，一边走还一边发微博吐槽。

    “我以为来看的是医学交流大会，结果来看美妆节目！无聊透了！”

    “医协会今年输得太惨了，往年好歹还能赢一场。今年三场全输，找个莫名其妙的实习生上来化妆！”

    “明显就是营销炒作，医协会为了恰烂钱连脸都不要了！”

    不仅现场的观众发出嘘声，连网上也是骂声一片。

    有骂云初初炒作的，想当网红的，想趁机推广美妆产品，恶意营销等等的话，不堪入耳。

    在线上线下此起彼伏的嘘声中，云初初用一把小刷子，沾取着美容霜，一点一点涂抹在了张美兰的脸上。

    然后再轻轻挥动小刷子，将美容霜抹匀。

    摄像机拉近放大了张美兰的脸，大屏幕上将张美兰脸部的变化，毫无保留的完整呈现。

    渐渐的，骂声小了，连往外走的人也慢慢停住了脚步。

    张美兰的半张脸涂抹完毕，整个会场一片诡异的安静，就连一根针掉在地上都能听见。

    所有人都目瞪口呆地看着大屏幕，仿佛见鬼了一般。

    “这是电脑特效吧？”

    “开了美颜吧？”

    “肯定是开了十级美颜，否则不可能有这种效果！”

    “不对，如果是开了美颜效果，为什么另外半张脸没有变化！”

    “哪有美颜只美半张脸的？只有用了美容霜的半张脸好看，另外半张脸还是素颜啊！”

    “那就是特效！后期制作的……”这人说不下去了，这是现场，又不是录播，哪来的后期制作？

    “别扯特效了，我只关心为什么她脸上的斑消失了！”

    “不仅是斑，连皱纹也没有了！你们看两边法令纹的对比，我靠！”

    众人急忙去看张美兰嘴巴旁边的法令纹。

    一边法令纹很深，深到有一条深深的沟壑。

    而另一边完全没有法令纹。

    有人说：“这是化妆技巧，我有一个朋友是美妆博主，也能画出这种效果。”

    “可她除了美容霜，没有使用任何化妆品啊！”

    “要是化妆技巧，她至少要用到遮瑕霜粉底液美妆蛋这些东西吧？可她从头到尾就只用了美容霜！”

    “看上去好自然啊！和打了玻尿酸的脸完全不一样！没有丝毫的僵硬！”

    “这究竟怎么做到的？我真的不敢相信！”

    “往前面挤一挤，我想看清楚一点！”

    “哎哎，别挤了，你拿你自己手机摄像头，拉近了焦距看啊！”

    大家恍然大悟，急忙拿出手机，打开了摄像头，对准台上张美兰的脸拉近焦距。

    “肯定不是会场的摄像头开了美颜，因为我的手机拍出来也是一样的！”

    云初初微笑着说：“这是上了半张脸的效果，对比很强烈吧？我再为这位女士把另外半张脸也抹上美容霜。”

    众人眼睛都不敢眨一下，伸长了脖子看着台上，生怕这是特效。

    一分钟之后，云初初笑眯眯地说：“好了，这位女士的全脸都已经涂上了美容霜。你这样就已经很美了，为了气色更好，我给你再画点口红。嗯，口红呢？”

    张美兰的秘书在台下大声喊道：“口红在这里！这是张总的化妆包！”

    云初初拿到了口红，帮着张美兰画上，满意的点头，“这样就可以了，不用上妆也很好看。”

    “这么快？”张美兰将信将疑地看向了大屏幕。

    下一秒，她的眼睛都瞪圆了。

    好家伙！

    直接好家伙！

    大屏幕里的人是谁？

    是她吗？

    “张总，镜子！”秘书激动地冲上台，把一面镜子举到了张美兰的面前。

    张美兰呆呆地看着镜子里的人，嘴里喃喃道：“这是我？这真的是我？”

    要不是亲眼所见，她真的不敢相信，镜子里的女人是她。

