    大梁黑尉司，无孔不入，遍布于天下。

    北狄夜枭，也毫不逊色！

    早在几十年前，这两大间谍组织，便斗智斗勇，周旋至今。

    从双方兵戎相见之前，情报间谍战就已经斗得难解难分，可谓棋逢对手。

    若在大梁境内，便是黑尉司的主场，无人是黑尉司的对手。

    而此地乃是北狄疆域，也轮不到黑尉造次！

    女夜枭驾着马，轻声道：“黑尉司半路刺杀陈将军，我们也当礼尚往来，王已经下令，对秦风展开诛杀行动。既然大梁忌惮于陈将军，我等自然也要对症下药，只要秦风一死，北溪县自乱，大梁也将如虎断牙！”

    陈斯缓缓闭上眼睛，许久之后，嘴里挤出一句轻飘飘的话：“但愿……不再……与秦风……过招。”

    尽管在陈斯的心里，早已将秦风视为棋逢对手，但为了北狄国运，也只能避免英雄相惜的局面。

    马车缓缓朝着北狄王都驶去。

    就在这时，距离事发地不到二十米的路边乱世后，缓缓爬起一道黑影。

    此人二十岁左右，身穿黑色锦衣，乍一看辨不出来头，但腰刀的制式，却与天机营卫士的佩刀，一模一样。

    锦衣卫自后腰取出一个竹藤笼子，竟从里面抓住一只鸽子！

    自已经写好的消息，塞进竹筒里，手一松，鸽子便扑棱着翅膀朝北溪县方向飞去。

    ……

    高山国，都城。

    灯火通明的大营内，高山国一众大臣，正在与天机营商队使者，进行激烈的唇枪舌战。

    高山国遵循大梁官制。

    故也有六部之分。

    户部大臣，拍案而起，怒目而视，大吼道：“放肆！此乃我高山国都城，国君驾前，尔等不过是区区商人，你大梁不是号称士农工商，商人最次，怎敢在我国君面前大呼小叫？这便是你大梁的礼数？”

    商队队长，将喝到一半的茶水，全部吐在地上：“我呸！”

    旁边的武将拧眉瞪眼：“你呸谁！竟敢对我国君无礼！”

    商队队长依旧满不在乎，也不理会文武群臣的怒视，将杯子随手扔到一旁，鄙夷道：“什么破茶，跟我大梁的茗茶，差远了！呵，也就是你们这穷乡僻壤的高山国才会喝这种玩意，放在我们大梁，傻豚都不喝！”

    这话，明显是在讽刺高山国物资匮乏，地狭而少产。

    高山国贵族喝的茶，大梁的猪都不喝。

    高山国君脸色阴沉至极，却又无可奈何，毕竟已经有七八年，没有大梁商队造访了。

    如今北狄与大梁对峙正凶。

    前线有军队对峙，时而爆发局部性的激战。

    后方，又有各种情报间谍部门的互相试探。

    可谓是明争暗斗不绝。

    高山国夹在中间，左右为难，哪边也得罪不起。但硬要选边站，还是偏向北狄。毕竟大梁隔得远，鞭长莫及，而北狄则时刻都能灭掉高山国。

    那天机营秦风的名号，高山国君略有耳闻，毕竟诛杀钟灵一事，早已经在北狄闹得沸沸洋洋，高山国君与北狄互通密切，自然知晓。

    如今秦风对高山国特产的高原马感兴趣，高山国君认为机会来了，可以趁此要挟，狠狠地抬高价格，尽可能多的换取商品物资，以填补国内之匮乏。

    可谁曾想！

    一个小小商队的主事，都如此难缠。

    殊不知，这商队队长，乃是秦府仆人，秦超。

    论身份地位，本是和秦小福平级，但自从秦小福抱上秦风这条大腿，从此飞黄腾达后，秦超的地位就一落千丈。

    好在二小姐柳红颜提拔，去了天机营账房帮忙，后来又几经辗转，调到北溪县，被三小姐李潇兰委任成商队队长。

    秦超自然要抓住这次机会，在少爷面前狠狠地露一次脸。

    兴许以后能顶替秦小福的位置，成为少爷的新宠呢？

    与高山国的谈判，极为重要！

    秦超咧着大嘴，有恃无恐：“也不看看你们自己什么处境，也敢吹胡子瞪眼，你们有什么拍桌子的资本？若不是我家公子对你们的破马感兴趣，岂会派我等不远千里来这鸟不拉屎的鬼地方？”

    “自从我大梁与北狄交恶，便再无商队进入高山国，瞧瞧你们喝的茶，恐怕连这种东西都快喝不上了吧？”

    “那北狄作为宗主国，自顾尚且不暇，哪有余力帮你们？”

    “还是那句话，你们若诚心做生意，我天机营自然以诚相待，若是想狮子大开口，我们也不伺候！”

    秦超一番连珠炮的狂喷，将现场文武群臣喷的脸红脖子粗，却又找不到反驳的机会。

    毕竟……

    高山国向来孱弱，即便是高山国君，见到大梁圣人，也只能以臣自居。

    高山国君强行将怒火吞下，挥了挥手，示意群臣稍安勿躁。

    盯着秦超，沉声道：“你口口声声说，天机营诚心做生意，但给的价格，却没有半点诚意。”

    “我高山国的战马，随便卖个千两银子，你却只给五百两银子，岂不是痴人说梦？”

    秦超占据着主动权，好不退让，摊开手，摆出一副你爱谈就谈，不谈拉倒的嘴脸。

    “就五百两，爱卖不卖！”

    “我家公子说了，若国君不答应，便是这一锤子买卖。若是答应了，以后所有战马的价格，均是五百两银子，高山国可大力发展畜牧业，有多少战马，天机营就要多少。另外，茶、糖、盐等金贵货物，也一并满足高山国的需求。”

    “以后，高山国无论想要什么商品，只需列下清单，只要别太过分，我家少爷一律满足。”

    本来高山国君还憋着火，心里暗暗盘算。

    若是生意谈崩了，便直接将这秦超宰了，出这口恶气。

    反正高山国离得远，那秦风总不能为了一个仆人，不远千里飞过来报复。

    但是听到秦超说完，高山国君反倒来了兴趣：“秦风此言当真？”

    “我高山国所有商品需求，皆能满足？”

    “若真如此，此事倒是可以再议。至于战马，五百两一匹虽然过分，但若能促成稳定交易渠道，高山国养多少，秦风就收购多少，此事倒也不是不能考虑。”

    毕竟高山国的战马，一直是作为稀罕物向外出售。

    可谓是，有价无市。

    若能促成稳定销售渠道，对于高山国而言，绝对是好事一件，至少以后以物换物，换取生活物资就方便了许多。

    刚才还一脸欠揍的秦超，也马上知书达理起来。

