
季夏没藏着掖着，也没花心思的去狡辩。

按照原文里，无论“季夏”怎么狡辩，都没能改变最后的结局。

陆屿深又不傻，就像他刚刚心声里说的，对于季夏对林如初的为难都是在他可控的范围内，是他默许给林如初小惩大诫来惩罚她的。

但倘若真的威胁到林如初的性命，他也绝不允许。

季夏轻笑一声，视线明朗的落在韩雅雯脸上，说出一句令她绝对想不到的话来，“是，我摊牌了，录音里的这些的确都是我做的。”

陆屿深预料之内的挑眉，狭长的眼尾微勾。

《没想到她这么快就承认了。》

《有点意思。》

《我带她来果然没错。》

季夏：“...”这是想要我狡辩给他听？

她偏不如他所愿。

韩雅雯也愣了一下，误以为她会狡辩，没曾想她还傻乎乎的承认了。

这样一来事情就变得简单多了。

她得意一笑，马不停蹄跟献宝似的看向陆屿深，“陆先生，你看，季夏她亲口承认这些事都是她做的了，我是真的没骗你。”

不料不等陆屿深开口，季夏又立马补充道，“韩雅雯，你着什么急啊，我话还没说完呢，就着急在这拍彩虹屁，不要以为你长着一张嘴就可以胡说八道。”

陆屿深一副就知道的样子，默不作声的待在原地看好戏。

韩雅雯看了她一眼，不卑不吭，“季夏，我只是在陈述事实，你自己也承认了，我何来的胡说八道，我看你分明就是想狡辩吧。”

“不。”季夏摇了摇头，果断的把她拉下水，“我只是想谢谢你。”

“谢谢我？”韩雅雯奇怪的重复季夏的话，只觉得这女人是不是脑子抽筋了，她在这出卖她，把所有的事推卸到她身上让她万劫不复，她竟然还要谢谢她。

真是搞笑。

季夏没理会她的嘲讽，一板一眼道，“我当然要好好谢谢你了，我不仅要好好谢谢你，还要把你的光辉事迹说出来好好的表扬表扬你呢，毕竟我做的一切也有你的一半功劳不是。

要不是你在我背后为我出谋划策，教我这些损人的阴招手段，我能被你往死路上逼吗？”

原书里反应过来的季夏也曾找她对峙。

只可惜那时季家已经完了，已然对韩雅雯构不成威胁，她还狠狠的数落了“季夏”一顿，骂她是蠢钝如猪的草包。

这一次，她就替“季夏”好好的教训她一回，教她怎么做人。

韩雅雯大惊，也反应过来季夏是想要拉她下水。

她在震惊季夏忽然变聪明时，又果断的否决开始委屈的卖惨，“季夏，我可是你最要好的闺蜜，你为什么要这么冤枉我，我什么时候教过你这些，我把你的事告诉陆先生是希望你迷途知返，不要一错再错。

可我真没想到我一心为你好，你竟然要在陆先生面前这么污蔑我，我真的对你太失望了，你有什么证据吗？”

韩雅雯满脸的不可置信，十足一副被闺蜜冤枉时的失望样子。

差点就把季夏给逗乐了。

这女人还真会演戏啊。

韩雅雯是料定季夏拿不出证据来，才敢那么嚣张的吧。

可现在的季夏已经不是那个季夏，她现在可是拥有上帝视角的恶毒女配，她能让一个书里的纸片人给欺负，踩在她脑袋上蹦迪了。

瞧把她给能的。

季夏笑了笑，也不着急，“韩雅雯，你是八卦阵上买房子了，说话阴阳怪气的，我看你是想被芭比Q了吧。”

韩雅雯一时没听懂这些网络新词，见季夏还在那死鸭子嘴硬的想要把她拉下水，给她垫背时，她直接出了绝招，亮出她的底牌来。

她朝陆屿深说道，“陆先生，恐怕你还不知道吧，季夏她口口声声的说她爱惨了你，可实际上呢，季夏她根本不是真心爱你的，她在追求你的同时，还和别的男人纠缠不清。

你要是不相信，我现在就把视频传到你手机上，你可以好好看看清楚这个女人的真面目。”

韩雅雯说着得意洋洋的将上次在宴会走廊上拍的视频发给陆屿深，还挑衅了季夏一眼，却在看到她毫无波澜，甚至没有一丝丝害怕和紧张时，她很诧异季夏的行为。

可想要把她踢出局的愤恨让韩雅雯也顾不得许多了。

陆屿深蹙了下浓眉，深邃的视线扫过韩雅雯，又扫了一眼没说话的季夏，才从口袋里拿出手机播放韩雅雯发给他的视频短篇。

视频里，季夏被压在走廊的墙壁上，小奶狗陆宴对她上下其手，嘴也没闲着吻着季夏的唇就在那暧昧无疑的纠缠，画面好不激烈，两人亲吻那劲恨不得就地在一起。

季夏自从醒来就没见过陆宴。

现在她从视频里看到陆宴这么粘她，还对她搂搂抱抱的不松手，她耳边忽然想起陆宴曾对她说过的一句话。

他说，臭姐姐，我没你不行。

既然他没她不行，那他怎么还没来找她，从她昏迷醒来也已经好几天了好吧。

季夏心里忽然不知食味，一颗心像是突然被揪着似的快要喘不过气来，委屈的直接红了眼眶，心里忽然就好难受好难受。

韩雅雯看到她这样还以为是她害怕了，也没给她伤心难过的机会，对着她就是一阵质问，“季夏，你口口声声的说喜欢陆先生，你就是这样和别的男人纠缠不休的喜欢陆先生的。”

也不知道是韩雅雯的哪个字眼踩到了陆屿深的痛楚，男人的脸以肉眼可见的速度冷岑下来，捏着手机的手骨节分明，手背青筋直凸，像是被触怒了似的浑身散发着冷冽的气息。

《林如初！》

季夏：哇哦，被踩到痛脚了。

嗳，两人和好又开始变得遥遥无期了。

韩雅雯这会子脸上的得意更浓了。

季夏从委屈中回过神来，她还怕韩雅雯不拿出这段视频来呢。

她拿出来就好办了。

季夏看韩雅雯像是在看跳梁小丑一样，见她上蹿下跳的，她一点儿也没害怕道，“韩雅雯，谢谢你啊，谢谢你帮我把证据拿出来了。”

韩雅雯：“...”

“你这话是什么意思？”韩雅雯不解。

季夏冷笑，“字面上的意思啊，你开始听不懂人话了。”

韩雅雯有点懵，视线从季夏脸上挪开，辗转落在陆屿深那张鬼斧神工般冷冽的俊脸上，发现他只是隐隐的恼羞成怒，却是非常的淡定，像是一早就知道了这事一样。

她的心忽然很慌，试探性的对陆屿深询问，“陆先生，你难道不生气，不感到意外吗？”

一旁的季夏：他意外个毛线球啊，他根本早就知道了，也亲眼看到我和陆宴拥抱在一起亲亲的画面了，也早就交过手了好吧。

怎么样，没想到吧。

惊不惊喜意不意外。

陆屿深握着手机，态度淡漠如斯的扫向她，“我又不喜欢她，我又有什么好生气的。”

一旁频频点头的季夏：嗯，正解。

韩雅雯彻底愣住，她这一拳好似打在了棉花上，人半响没反应过来，她精心策划了这么久，怎么也没想到陆屿深一点反应也没有，就跟早就知道了一样。

难不成他真的早知道了？

季夏可没给她震惊的机会，开始反击，“韩雅雯，你还有什么招数么，尽管使出来，要是没有的话，现在该轮到我来找你好好算算清楚我们的账了。”

韩雅雯还震惊在自己的失策里，听闻季夏的话后，她冷冷道，“我不知道你在说什么。”

“是嘛。”季夏也不着急，冷笑一声道，“你口口声声说我做的这些事跟你没半毛钱关系，那我倒是很想问问你，这次的药倘若是我提议下的，那为什么在陆屿深房间里的人是你，而不是我呢。

你又在陆屿深的房间里干什么呢？”

提起这个韩雅雯心里满是不甘和恶心，她振振有词道，“我是被人陷害的，进去的人明明就该是...。”

察觉到不对劲的韩雅雯及时收住了口，脸上闪过一丝心虚。

季夏：“...”心里有句卧槽不知当不当讲。

原来那个局是真的为她准备的。

看来那晚庆幸陆宴及时找到她，要不是他找到她，进来的人不可能是陆屿深之外，被论剑的人可就是她了。

好阴险啊。

季夏咬牙切齿的挑着眉头，“嗯？进去的人应该是谁？韩雅雯，你倒是继续说下去啊，如果我猜的没错，进去的人该不是林如初吧，我去，你竟然想要那些男人轮剑...。”

季夏故意拉长尾音，意味深长的看向握紧手机的男人。

果然被她这么一提醒，陆屿深泛着冷冽光芒的眼眸猛地看向韩雅雯，眼底藏着杀伐和危险，他没忘他被下药出来时，的确看到林如初站在她房间门口。

陆屿深不傻，很快联想到了一起。

《这个该死的女人，竟然想要害我的小初。》

《真的是该死的可以。》

一脸意味深长的季夏：很好，鱼儿上钩了。

韩雅雯看到陆屿深杀伐的脸被吓坏了，赶忙摇头解释，“不是的，陆先生，事情不是你想的那样的，我没有要害林小姐，这些事统统都是季夏想要陷害我，想要把我也拉下水，我真的没有做过。”

她狠狠的看了一眼季夏，她想要对付的分明是季夏，哪里想到会被她倒打一耙。

季夏的确是故意引到她身上去的，谁叫她忽然反应韩雅雯想要这么陷害她呢。

那就别怪她不客气了。

季夏看着她道，“韩雅雯，你敢对天发誓，你敢说这些统统都跟你没关系么？你以你的命起誓，你敢吗？”

韩雅雯是想让季夏万劫不复，可现在的情况远远的超出了她的预想。

她愣了愣，像是想到了什么似的，突然再次变得振振有词，“季夏，你说这一切都是我的做的，请问你能拿出证据来吗？而且我和林小姐无冤无仇，为什么要这么对待她。

这对于我来说又有什么好处呢。”

季夏心里直呼好家伙，都这样了她竟然还能这么条理清晰。

够牛掰的啊。

看来她也要上点干货了啊。

季夏的想法刚落，陆屿深也眉眼深邃的将视线投递在她身上，幽深的眸低满是对她的质疑，却没任何的心声。

季夏也不管他想不想。

她伸手指着韩雅雯，对陆屿深质问，“你还认识她吗？知道她喜欢你吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613708"  chaptername="第89章  一个纸片人想欺负她？">加入书签</a>
</div>
