
（前面一章已经修改过了）

临走的时候，盛玉不忘叮嘱他们，“明天咱们学校的活动就要开始了。比赛是在学校的大礼堂里举行的，我这里有多余的票，你们明天可以带家属一起来学校观看。还有，明天早上你们要在八点之前到校，咱们所有人员都要化妆的。”

苏幕遮答应了下来，然后拽着狐卿一起就离开了教室。

他们前脚刚离开教室，盛玉后脚就扑到了桌子边——那里放着她的相机。刚趁着苏幕遮和他哥哥不注意的时候，她把相机打开了摆放成一个合适的角度，把他们的打戏一点不漏地拍摄了下来。

苏哥哥说是不让她拍照，但是没说不让她录像啊对不对！

于是，所有的成员眼睁睁地看着他们的社长一边发出万分猥琐的“嘿嘿嘿”的笑声，一边打开了相机。结果不过三秒后，她就发出了一声刺耳的惨叫声。

“擦，老娘忘记摘掉相机镜头盖了！！！”

小周刚刚打开教室的门，正要往里走，结果被这声惨叫吓得差点摔了手中的箱子。她抹了一把汗，问道：“怎么了？”

林夜无奈地对她眨眨眼，“没事，她又抽风了罢了。”

小周也是无语，实在懒得理盛玉，拎着自己的化妆箱就进了后边的更衣室。她把化妆品搁在桌子上，然后着手开始整理明天比赛需要用的衣服来。这些服装大部分都是他们自己动手缝制的，实在花了很多心血。

将一件长袍上的皱褶烫平后，小周不经意的一抬眼，却看到在角落里有一个不算清晰的影子，从那形状来看，有点像是……一个人？

她心里奇怪的很，直接走了上去，拂开被封吹过来的窗帘，才看清那是一身盔甲。头盔，肩甲，上身下身的铠甲，护膝，护腕等等部分都有，十分的完整，所以远远看上去才像是一个高大的人影。而且这身盔甲泛着古旧的光芒，看上去真的像是古时大将军所使用的盔甲。

它就静静地立在那里，带着一种摄人心魄的气势。

小周的瞳孔微微有些涣散，她无意识地伸出了手，朝着那盔甲摸了上去。手指在碰到那冰凉的金属之时，突然感觉到了一丝尖锐的疼痛。

“嘶！”小周瞬间就清醒了过来，她连忙收回手指，放在眼前一看，发现指尖出有一道细细的，长约两公分的伤口，还往外渗出了鲜红的血丝，但好在并不严重。

她捏着手指，面容严肃地凑近那银色的盔甲，上面并没有什么锋利的部分，照理说不应该割伤她的手指啊，所以这是怎么回事啊？

“小周，小周，快来！”不等小周想出个所以然来，门外就传来了盛玉的喊叫声。小周又看了一眼那奇怪的盔甲，就转身匆匆出去了。

算了，等一下再问社长这件盔甲的来历吧。

等更衣室的门关上后，室内再次恢复了一片寂静。而这铠甲却是如人一般动了起来，它缓缓地上升了一些，似是一个人从地上站了起来。而头盔内部，却出现了一双闪烁着红光的眼睛…………

************************************

赵琳自从去参加了自家宝贝女儿学校的活动之后，霉运似乎就缠上了她。在学校被两个穷鬼羞辱，在众人面前丢脸，惹怒了白副校长，回家之后又被严厉的父亲责骂，被自己的丈夫指责，简直倒霉地不得了。

就这还不算，这两日，她又开始做起了噩梦来。

在梦境之中，她总是会看到一个看不清面目的女人，坐在一间古怪的大宅子里，对着窗户整日哭泣。那哀怨的呜咽声整夜整夜地萦绕在赵琳的耳边，让她谁都睡不安稳了，早上醒来之时精神萎靡的不行。

赵琳在化妆镜前仔细地照着自己的脸，面容依旧白皙细嫩，但是眼角却出现了三两道细细的皱纹，即使并不明显，但也足够令她心惊了。她赶紧给自己的皮肤做了个护理，然后上了一个多小时的妆，才终于觉得好了一些。

赵琳有一个所有贵妇人的通病，那就是，相当地注意自己的容貌和身材。在这个圈子里，她们的也就拼家世，拼夫家的势力，拼自己儿女的成器程度，还有，拼自己的美貌值。每个女人都会花费无数的金钱和灵力捯饬自己的皮肤和身材，力争让自己看起来貌美如花，在任何时候都能压其他的女人一头。

而赵琳自小容貌就非常出众，长大了之后更是艳美的不输大明星，在一众小姐妹中都是极其出色的，甚至连宫阳当时选择与她结婚也有她容貌的一份功劳。所以赵琳十分重视自己的这张脸，平日各种昂贵的化妆品用的多了去了。

在化完妆之后，她还是觉得有些不安，直接给几个闺密打了电话，约定一会儿去美容院做美容。

挂了电话之后，赵琳又打开衣柜开始挑起衣服来，结果仍是第一眼就被那深紫色的短旗袍吸引了过去。

这身旗袍的料子是宫阳在外出差时专门给她买的，颜色非常得漂亮，料子更是绵软柔滑。赵琳对其非常得喜欢，一拿到手就让人给她做成了短旗袍，穿在身上非常舒适。

赵琳觉得这衣服是丈夫爱她的表现，在加上上身后令她的美貌值又上升了几个百分点，便时不时地会选择穿着她上街。

这一次自然也不例外。她取出那件短旗袍穿好，又在外罩了一件皮草，便高高兴兴地出了门。

在半路上便遇到两个闺密，三个人一起亲亲热热地往美容院里走去，其中一个闺密一见她便夸赞道：“琳琳你这身衣服实在太漂亮了，你穿着真适合。”

赵琳面上做出一副羞涩的模样，心中其实得意的不得了。

另一个闺密也道：“宫先生对你真好，你们夫妻俩的感情太让人羡慕了。”

赵琳更是高兴，一高兴就给宫阳打去了电话。结果那边半天没人接，只发过来一条短信说是正在开会，没有时间接电话。

赵琳只能收了手机，在两个闺密的奉承声中进了美容院。

晚上回家之后，家里的保姆已经把晚饭做好了摆放在了桌子上，但是宫阳依然没有回来。赵琳问了保姆，保姆说先生打回来电话，说自己要加班，晚上就不回来了。

赵琳心中有些不高兴，再加上想要保持身材，只草草吃了点饭便去卧室休息了。

结果，这一晚，她又做了那个梦。

梦中那面目模糊的女人仍在哭个不停，十分哀切。但是，慢慢的，画面却发生了变化——

有一个男人气势冲冲地踢开了门，大步走了进来，然后在女人的尖叫声中，一手将她按在了床上，另一手却举起了一把寒光闪闪的斧头，然后毫不留情地对着女人一下一下砍了下去！

飞溅出来的鲜红血液落在了翠绿的窗纱之上，无边的红色弥漫至整个梦境！

而那女人只是尖叫了一声之后，就再也没了生息。她纤细的脖颈被砍断，头颅咕噜噜地从床上滚了下来，一直滚到门边才停了下来。一双黑洞洞的大眼睛圆睁着，死也不肯瞑目……

*********

“啊！”

刺耳的尖叫声划破了夜的宁静。宫家的保姆瞬间被惊醒，在床上坐了一会儿才反应那尖叫声是从夫人房间传来的。

夫人？夫人！

保姆登时被吓出了一身冷汗，连滚带爬地从床上下来，冲到楼上，往赵琳的房间奔去。她使劲儿敲门，着急地在门外询问道：“夫人，夫人，您没事吧？”

房间里并没有任何的回应，保姆将耳朵贴在门上，听到里面传来隐隐约约的哭泣声。她试着推了一下门，结果房门就这样被推开了。

房间里漆黑一片，保姆只能隐约地看到床上有一个隆起的黑影，她在墙上摸索了片刻，好不容易将灯打开了。入目的便是赵琳坐在床上，抱着被子瑟瑟发抖的模样。

保姆不敢贸然上前，生怕她会受什么刺激，只能隔的远远的询问道：“夫人你没事吧？”

赵琳缓了好半天，才从梦中那种心悸不已的情绪中抽离出来。她用手捂着脸，对保姆道：“没，没事，刚才只是做了一个噩梦罢了。”

保姆却是更加担心了，什么样的噩梦能把人吓成这样啊。她试探性地道：“夫人，我去給您做一道安神的汤吧。”

赵琳下意识地想要拒绝，却不期而然地想起了梦中那双饱含怨念和绝望的眼睛，她只要一闭眼，那双眼睛就会出现在脑海之中。这让她根本不敢再闭眼，心想到吃点东西或许会好一些，便点了点头。

保姆的动作非常迅速，很快就把一小碗色香味俱全的安神补脑汤端进了赵琳的卧室里。

赵琳喝了小半碗后，对着灯光发了一会儿呆，最终还是没撑住，沉沉睡了过去。

好在，后半夜她没有做什么奇怪又恐怖的梦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708290"  chaptername="第五百六十九章  盔甲和噩梦">加入书签</a>
</div>
