    “呃……你想多了……”

    　　

    　　林逸顿时大汗：“我上房其实就是为了捡……这个，心妍在后面的排水沟里……”

    　　

    　　“排水沟啊？那也很猛啊！”白伟拓说道。

    　　

    　　林逸看他的样子，就知道怎么解释都没用了，也不多言，直接跳下了房，转身去了联排房后面的排水沟。

    　　

    　　这时候，王心妍已经穿好了衣服，只不过仍然有些面红耳赤，尤其是看到林逸拎着她的文胸回来，更是不好意思的低下头去。

    　　

    　　原本，王心妍对自己说，刚才不过是误会，没什么的，所以她就穿好衣服站在这里等林逸了，但是林逸真的回来了，她却又有些不好意思了。

    　　

    　　“给你……”林逸将文胸递给了王心妍。

    　　

    　　“我……我不要了……给你了。”王心妍本来就不好意思，看到林逸将文胸递还回来，更是不好意思，她不想要其实是害羞，不好意思再拿回来，而那句“给你了”，不过是顺嘴说出来的，可是说出来之后，她就后悔了！

    　　

    　　自己一个女孩子，送给男生一个穿过的文胸算是怎么回事儿？这也有点儿太暧昧了吧？

    　　

    　　“嘎？”林逸拎着文胸，一时间说不出话来，送给自己了？这是什么意思？

    　　

    　　林逸摸了摸鼻子，看着手中的文胸，不知道该怎么处理，林逸自问自己不是什么内衣大盗或者变态内衣收集者，但是这文胸上的味道确实好闻，所以林逸犹豫，是不是留下来？

    　　

    　　“没……没什么了……”王心妍看林逸拎着她的文胸左看右看的，更是羞愧不已，一把抢了过来，塞进了口袋里面。

    　　

    　　“呃……不是送给我了么？”林逸猛然被王心妍抢走了文胸，微微一愣。

    　　

    　　王心妍气得跺了跺脚，她恨不得将林逸的嘴堵上，要不是手中是自己的文胸，她差点儿没塞到林逸的嘴里面！少说两句话你会死啦？

    　　

    　　“我……我又不想送了！”王心妍没办法，只得说道，只不过两人之间的事情实在太过于旖旎了。

    　　

    　　林逸挠了挠头，苦笑道：“不送就不送吧……”

    　　

    　　“走啦！”王心妍拎着自己换下来的衣服，就准备向前走去。

    　　

    　　“等等……”林逸连忙叫住了她。

    　　

    　　“怎么了？”王心妍回过头来，心道林逸不会真的想要自己的文胸吧？如果他坚持索要，那自己给还是不给呢？

    　　

    　　“我还没有换衣服啊，他们都换完了，我要是回去换，不等于耍猴呢么？”林逸指了指自己身上的衣服说道。

    　　

    　　“哦……”王心妍松了一口气，对自己误会林逸有些歉意，是啊，他怎么可能是那种好色之徒？如果是的话，他在别人误会自己是他女朋友的时候，肯定乐得顺水推舟，根本不会解释什么了，想到这里，王心妍对自己之前的想法有些愧疚，也有些害羞：“那……我帮你把风好了……”

    　　

    　　“恩！”林逸点了点头，跳下了排水沟。

    　　

    　　不过林逸换衣服的速度可比王心妍快多了，转眼间就换好了，回到了王心妍的身边：“走吧，我换好了。”

    　　

    　　“这么快？”王心妍有些惊讶。

    　　

    　　“习惯了。”林逸笑道：“刚才的事情，我不是故意的，我听到你叫喊，一回头……就看见了……”

    　　

    　　“你还说！”王心妍的脸又红了，瞪着林逸，眼中带着怒气，一跺脚道：“我都忘啦！”

    　　

    　　“……”林逸看了看王心妍，没想到王心妍这么静的一个女孩子，也有激动的时候，耸了耸肩，道：“其实我也忘了。”

    　　

    　　“忘你个大头鬼，以后不许再说。”王心妍哼道。

    　　

    　　“恩……”林逸毕竟理亏，不敢再多说什么。

    　　

    　　两个人来到了联排房前面，就看到白伟拓和班级的同学此刻正三三两两的坐在营地前面聊天休息，白伟拓看到林逸，就冲了过去，看到王心妍红晕的脸色，心中了然，再次无比佩服的说道：“老大，你真是牛啊！”

    　　

    　　“别乱说话！”林逸瞪了他一眼。

    　　

    　　“知道知道，就我和赵胜己、宋小刀三个人知道，其他人都不知道。”白伟拓嘿嘿笑道：“不过，其他人八成也猜出来了……”

    　　

    　　的确，其他人看到王心妍和林逸从联排房的后面走出来，一个个脸上都带着暧昧和了然的神色。

    　　

    　　“林逸这小兔崽子倒是享受，这么漂亮的小美妞儿就给他上了，给右少您当炉鼎多好。”黄毛啧啧叹息的说道。

    　　

    　　“哼，先让他林逸嚣张一段时间，等我成为了二品炼丹师，我就可以坐上右家长老的位置，到时候虽然不能直接派出右家的高手灭掉林逸，但是暗地里却是可以做的。”右盘虎的心里对林逸早已恨之入骨：“况且，等我成为了二品炼丹师，我就可以炼制无数的丹药，在隐藏拍卖会上也能发一笔横财，到时候让血衣黄泉门的人出面干掉他也不是难事儿！”

    　　

    　　“对对对！”紫毛点了点头，道：“还是右少您老谋深算啊，先让这林逸嚣张一段时间。”

    　　

    　　“哼，嚣张？咱们靠实力不是他的对手，但是可以用其他手段恶心恶心他，给他找点儿麻烦，也当成在学校找乐子了！”右盘虎说道。

    　　

    　　“那……不怕林逸被逼急了，对我们动手？”黄毛想到林逸，就有一种心惊胆寒的感觉。

    　　

    　　“嘿嘿，在白老大的班级里，他敢动我，那就是不给白老大面子了，不给白老大面子，天丹门那位都不会善罢甘休，要知道白老大的身份……嘿嘿，到时候林逸敢动我一根毫毛，那就是自寻死路，我倒是巴不得他动我！”右盘虎冷笑道：“白老大最忌讳的就是有家族和门派子弟在他这里摆架子，仗势欺人……”

    　　

    　　“嘶……”黄毛和紫毛虽然也知道白老大不简单，不然以隐藏右家的实力，为什么将右盘虎送到这里上学？但是却也没有想到，白老大有如此能耐，连天丹门都敬他，这老头子到底是何等的身份？

    　　

    　　林逸自然不知道这右盘虎又活腻歪了准备找自己的麻烦，他看着班级的同学对他和王心妍的眼神都不太对，只能带着王心妍先回了联排房里面。<!---->

