    第550章 大破窑湾镇（八）

    缓缓转过身，熟悉的身影出现在面前，段鹏呆住了。

    “罗大哥？”段鹏试探着叫了一声，然后走上前仔细看了看，顿时满面惊喜：“真的是你啊！”

    “除了我还能有谁？”罗战哈哈一笑，张开双臂上前和段鹏抱在一起，老战友相见，两人都很激动。

    “之前我还在猜测，到底是谁给了我们炮火支援，万万没想到竟然是你的特战队。”段鹏咧嘴大笑。

    “现在要叫华野特种大队了。”罗战笑道，如今这支队伍无论装备还是规模，都不是曾经那支队伍能够相提并论的。

    “这都是你的兵啊！”段鹏指向周围的战士。

    “以前的老兄弟也都在！”罗战挥挥手，不远处的赵龙洪三等人都过来和段鹏打招呼，以前都是一个战壕里滚出来的兄弟。

    和尚走了以后，段鹏一直留在李云龙身边，因此没能加入特战队，但后来的侦察连都归段鹏指挥。

    “你小子混的不错啊，都当上连长了。”铁牛凑过来嬉笑道。

    “你羡慕啊，咱俩缓缓，我跟着队长走，你去当连长。”段鹏白了他一眼。

    “算了吧，还是跟着队长痛快，侦察连你自己玩吧！”铁牛嘿嘿一笑，连连摇头。

    “团长在哪呢？”罗战往后看了看，没见到李云龙跟过来。

    “团长现在已经是二师师长了，正带着警卫连往这边来呢，应该很快就到了。”段鹏翘着脚往远处看了看。

    正说着话，二师的大部队赶到现场，见敌人已经投降，便开始接收俘虏，这些战士都是部队扩充之后的新人，看了一圈，那些干部罗战一个都不认识。

    又等了一会，后面的部队陆续赶到，李云龙带着警卫连也冲了过来，人还没到，喊声先到了。

    “前面怎么回事，都聚在那儿干什么，还不赶紧追杀，放跑了敌人我枪毙你们。”

    “师长，不用追了，人都在这儿，你快点过来看看谁来了。”段鹏扯着脖子大喊。

    闻言李云龙快走走到近前，推开人群一看，不由得愣了一下，随即哼了一声道：“你小子还知道回来？”

    “团长好，哦不对，师长好！”罗战咧嘴一笑，抬手敬礼。

    “立正，敬礼！”身旁的赵龙大喊一声，独立团特战队的老兄弟全都围拢过来，郑重的向李云龙敬了个军礼。

    李云龙脸色一正，精神抖擞的抬手还礼。

    “怎么样师长，特战队的精气神还在吧！”罗战笑着问道。

    “比以前强多了，可惜啊，我培养了七八年的特战队让老总要去了，让我找谁说理去。”李云龙一副遗憾的语气。

    “哈哈，都是解放军，在哪儿都一样，这不就一起战斗了吗！”罗战倒是无所谓，在哪打都是打，尽快结束战争才是最重要的。

    “说得对，刚才的炮火支援是你们干的？”李云龙问道。

    “是我干的，刚刚端掉了敌人一个炮营，缴获了十门榴弹炮，正好用在这里。”罗战毫不掩饰的说道。

    “打得好啊，这可给我省了不少事儿！”李云龙背着手道。

    没有这顿炮火，敌人没这么容易溃败，二师想要在总攻开始前击溃他们，还需要投入更多的兵力，这将直接影响后续攻打窑湾镇的战斗，至少想抢个头功是不可能了。

    两人正说着话，窑湾镇的方向响起了隆隆的炮声，远处几发信号弹同时升空，在夜色中格外显眼。

    “总攻开始了！”李云龙看着远处的信号脸色一变，沉声说道。

    “传我命令，集中所有炮火，轰炸窑湾镇以南的敌军阵地，主力部队给我贴上去，炮击停止后，立刻发起进攻。”李云龙也顾不得和罗战叙旧，信号就是命令，作为刚刚调到华野的主力师，这一仗必须打出二师的威风来。

    随着一声令下，大部队立刻行动起来，炮兵进入阵地，张大彪亲自在前沿指挥战斗，四个团全部奔赴一线阵地，全师孤注一掷，势要以最快的速度攻破敌人的外围阵地。

    二师展开全线进攻，罗战也没闲着，特种大队还有自己的任务要做，现在时机到了。

    “三哥！”罗战扭头把洪三叫到近前。

    “你去传令光头，让他转移阵地，集中炮灰轰炸窑湾镇南门，用炮弹把敌人的阵地给我犁一遍！”

    “明白！”洪三答应一声转身几个闪烁消失在夜色中。

    罗战没有和二师合兵一处，而是率领特种大队的剩余队员一路往窑湾镇的东南角狂奔，那个位置属于敌军防御阵地的左翼，由于隔着一个野湖，拥有天然屏障，所以防御力量最为薄弱。

    别看这个野湖不大，却能抵挡千军万马，越是大兵团越过不来，反而小部队更容易渗透，下水可是特战队的强项。

    当罗战赶到湖边的时候，二师的炮火刚刚开始轰炸，六十三军的外围防御阵地顿时陷入一片火海。

    只可惜二师的装备一般，用的炮很多都是老旧的九二式步兵炮，更多的是小鬼子的迫击炮，和人家六十三军的美式榴弹炮根本没法比，只不过六十三军已经被包围，四面八方都是我们的人，他们的炮根本不知道往哪儿打，人数太多，打也打不过来。

    蹲在湖边，罗战举起狙击枪打开瞄准镜的夜视功能，向湖对岸看去，敌人的防御阵地就在湖边二三十米的位置，十几个士兵趴在战壕上向南门观望，那里正在被炮火覆盖。

    果不其然，这里的敌军不多，绝对不超过一个连。

    “传我命令，除了武器弹药，其余没用的东西都给我扔了，所有人轻装上阵，泅渡上岸。”罗战扭头小声道。

    “明白！”身旁的卫生员答应一声，转身去传达命令。

    两分钟后，罗战带着一支小队率先下水，其他队员紧随其后。

    轻手轻脚的走入水中，直到水深没过胸口，众人深吸一口气，身体往下一缩，悄无声息的潜入水下。

    原本平静的湖面泛起阵阵涟漪，前一秒，湖面上还有一片人头，下一秒，消失的干干净净，好像从来没出现过一样。

    当水面再次有人探出头的时候，已经在几十米外了，除了浮出水面换气，其他时间所有人都在水下潜行，一圈圈波纹向外扩散，湖面上却看不到人影。

    (本章完)

