    段云完全没有想到，在苏联解体的前夕，国家就已经有了敏锐的察觉，并且做好了相关的预案。

    90年代初的中国相比于美苏两个超级大国，实力相差还是比较悬殊的，无论是军事经济还是政治方面，中国那个时候还只能唱配角，甚至在亚洲，也没有压倒性的优势，除了人口数量。

    在那种纷杂的国际环境下，那个时候的中国内地只能说是夹缝求生，利用妥协和左右逢源，在美苏两个超级大国之间游走，获得一些发展空间。

    苏联解体对中国来说无疑是一件非常好的事情，面对北方这个强大的对手，上千公里的共同国境线，只有他虚弱的时候才是最安全的。

    “那如果苏联一旦集体，咱们国家会怎么做？”段云饶有兴趣的问道。

    “苏联解体？这不可能吧？”瑞雪闻言一怔，说道：“有些专家也提出过，如果苏联的中央集权被削弱，可能会有加盟共和国寻求独立，咱们国家可能会全面加强和美国的合作，但人家瘦死的骆驼也比马大，而且苏联的资源丰富，是全世界唯一能自给自足的国家，除非苏联的反对派已经被美国渗透到一定程度，否则的话不可能允许加盟共和国离开。”

    “这样啊……”段云闻言点了点头。

    很明显，这个时候的国家高层还没有想到苏联会解体，只是感觉这个北方的邻国已经陷入快速衰落的危机。

    事实上，苏联的结体也确实存在一定的偶然因素，这是包括美国都没有想到的事情，当时国际上普遍认为苏联在美苏争霸中落入下风，但也只是仅此而已，完全没有想到最终走向分离。

    “如果苏联真的解体的话，咱们国家会尽快的拉拢那些分离出去的加盟共和国，苏联的轻工业虽然不行，但是他们的军工产业发达，如果能引进一些前苏联的专家和技术的话，对咱们国家的国防将会有非常大的提升。”瑞雪思索了一下，接着说道：“不过如果真的出现那种情况，美国和欧洲会抢先下手的，咱们国家最多只能引进一些他们挑剩的人员和技术……”

    “苏联的技术那么厉害吗？不是说不如美国吗？”瑞和河这个时候插了一句。

    “人家只是比美国的技术差点，但比咱们国家强太多了，至少领先几十年呢……”瑞雪说道。

    “领先几十年！？”瑞河闻言一脸的惊讶。

    瑞河对军事和国际方面的事情了解的很少，他平时最爱看的杂志就是像《大众电影》《故事会》这样的刊物，国内稍微出名一点的明星他都知道，而且还知道人家拍了什么电影，也算是半个追星族。

    “人家是和美国并肩的超级大国，就算是和美国发生战争，也丝毫不落下风的。”瑞雪看了哥哥一眼，说道：“算了，和你说这些也没用，反正你对这方面也不感兴趣。”

    “国外的事情和我又没有关系……”瑞河小声的嘟囔了一句。

    看到这一幕，段云内心不禁有些发笑，他感觉这兄妹俩还是挺可爱的，虽然现在瑞河外貌气质方面显得很稳定成熟，但本质上还像是一个大男孩一样。

    不过段云丝毫不担心瑞河的前途，这个时候的中国已经形成了一定的阶级固化，只要他的父亲瑞阳不出事，瑞河将来的仕途绝对会一帆风顺。

    关于苏联解体的事情，段云凭借先知先觉，已经先于国家层面做好了准备，便已经在深圳那边专门建设了一个接纳苏联专家的研发中心。

    其实前世的时候，国家的双引计划最优先引进的是前苏联的军事技术和专家，其次是重工方面的工程师，而段云看中的则是苏联的那些科学家，苏联在数学领域的教育是世界顶尖的，而这些苏联数学家对于段云将来研发互联网和通讯技术，有着非常大的作用，所以段云不会和国家发生严重“抢人”的情况。

    “生活在这个时代，不能只是闷头走路，应该多抬头看看这个世界。”瑞雪看了哥哥一眼，接着说道：“咱们国家还很落后，尤其是科学技术，和欧美的发达国家相差实在太大了，我只是觉得咱们国人这么聪明，将来肯定是能够实现超越的……”

    “这就是你去外交部工作的目的？”段云这个时候问道。

    “我是对国际问题比较感兴趣，所以才选择这份工作，外交关系学有个重要的目的，那就是保持国家外部环境的稳定，我觉得这次还是咱们国家当前最需要的东西。”瑞雪对段云说道。

    “有道理，和平发展的空间太重要了，没有稳定的国际外交关系，咱们国家想发展确实很难。”段云点点头，接着说道：“你能有这样的见识，这很不简单的。”

    段云是有些真心佩服瑞雪，他居然知道当前中国最需要的是一个外部关系良好和平的发展环境，相对而言，先进技术和人才的引进，确实没有那么迫切。

    在后世互联网资讯爆炸的时代，很多国人能够通过更多丰富的途径认识到当前世界的环境，同时也就有了一些高层的认知，然而在90年代初的时候，国人是很少懂得国际环境对中国发展的重要性的。

    不过国家的高层始终有着非常清醒的认识，虽然那些年中国在国际上处境比较“憋屈”，有时候面对巨大的国际压力，还要被迫做出一些妥协，只不过这种事情在国内并没有通过舆论放大，人们了解国际政治的消息也很少，所以并不会引起巨大的舆论反响。

    可以说，瑞雪他们这些进入国际外交领域的人，是最能清醒领会国家发展方向和意图的。

    当天晚上，段云和瑞雪聊了很多事情，包括国际政治和当前的国内商业技术发展，段云这个时候才发现，自己和瑞雪还是非常能够聊得来的，两人对很多事情的看法也是出奇的一致，以至于越说越兴奋，越说话题越多。

    如果说几年前的时候，在段于眼中瑞雪只是一个小姑娘的话，那么现在她越发的感觉到，瑞雪和自己已经有了几分知己的感觉，她的眼光和智慧，和自己这个有先知先觉的人已经处在了同一高度……

