    这个术的杀伤力很强，宇智波玉玄一开始并没有想要用，只是做了准备。

    但是此时最前线，那些暗部已经当做战争来对待了，宇智波灭不可能在这个时候心软，放任他们毫无顾忌的攻击宇智波一族。

    “听候万雷的轰鸣吧！”

    “神罚！”

    宇智波灭抬起手，手里的电弧直接冲天而起，直接钻入雨云当中。

    这道电弧自然是被人给发现了，但是很多人还是搞不懂。

    “轰！”

    最前线，一道绿色的巨大身影浮现。

    宇智波止水这边，确实有些顶不住了，围攻他的暗部人数太多。

    在判断自己是绝对无法躲过攻击之后，毫不犹豫使用了须佐能乎！

    这道绿色的身影，迅速吸引了大量暗部的视线，朝着他围过去。

    “果然背叛了木叶，止水！”

    “邪恶的宇智波！！”

    团藏这边，通过自己身边日向一族的手下，确认着战场的情况。

    他和猿飞日斩有一样的担忧，害怕止水会对他使用别天神，所以一直躲着准备好的安全屋里。

    现在确认了止水的位置，他终于松了口气，同时怒骂这个叛徒！

    同样，隐藏在暗中的猿飞日斩，也锁定了止水的位置，同样感觉浑身一轻。

    立马选择带着人手，准备从止水所在另外一边进攻，直接带队杀进去！

    “轰隆隆！”

    但是这个时候，天空突然传来了雷鸣声。

    月光几乎被乌云给懵逼，但是乌云又有响雷炸裂，散发出来的光芒，让木叶一瞬间如同白昼一般。

    正准备带着人手进攻的猿飞日斩，脚下瞬间停住。

    接着不敢置信的抬起头，看着半空中那些雨云。

    “感觉不妙！！”

    猿飞日斩感觉到了巨大的威胁。

    这种毛骨悚然的感觉，只有在几次忍界大战，和那晚九尾之乱那夜才有过。

    “宇智波！！”

    猿飞日斩咬牙切齿。

    毫无疑问，这肯定是宇智波的手笔。

    他不知道具体是谁做的，但是这种手段肯定是宇智波无疑了！

    但是没有时间给他多想。

    “轰隆！”

    第一道落雷直接落下，是无差别袭击木叶内部的攻击。

    直接击中了火影大楼上的避雷针。

    并没有造成太大的破坏。

    可是马上，又有新的落雷降落，这次则击中了普通的树木，直接将其引燃。

    然后是四道落雷一共降落。

    在外面逃窜中的木叶村民，一个个被吓得魂不附体的，不知道如何是好。

    不到三十秒，一同降落的落雷，就超过了三十道，整个木叶可以说是沐浴在雷海之中。

    “宇智波！！！”

    团藏和猿飞日斩目眦欲裂。

    “风遁·大突破！”

    团藏这边，连忙使用风遁，想要将天空中的雨云给吹开。

    但是雨云一般距离地面有千米左右，普通的风遁吹上去，基本上作用不太大。

    仅仅吹出了一个小洞口，对整个局面根本没有作用。

    “鹿久，让所有会风遁的忍者，对空中使用风遁！！”

    猿飞日斩这边，也放弃了继续进攻，选择了先清理天空中那麻烦的雨云。

    放任不管的话，木叶可是有可能被直接摧毁的！

    这个结果他无法接受！

    “是！”

    一直通过精神联系着猿飞日斩的山中亥一，将这个消息传给奈良鹿久，接着将奈良鹿久的话，直接传递给最前线的暗部，还有整个木叶的忍者们。

    很快，正在抵挡防御的宇智波忍者们，立马浑身一松。

    因为不少暗部都放弃了进攻，选择针对天上的积雨云。

    “唉，确实没有留念的必要！”

    宇智波富岳这边，看到了天空中密密麻麻落下的落雷，心中无奈的叹了口气。

    同时眼神变得坚定起来，直接开启万花筒写轮眼。

    这是宇智波玉玄事先和他说过的，如果动用了这一招，证明木叶没有任何想要放他们宇智波离开的想法。

    那么，木叶就是敌人，没有必要畏手畏脚的！

    让他们体验一下痛楚！！

    “轰！”

    一道散发着褐色光芒的须佐能乎，直接拔地而起。

    接着须佐能乎直接举起右手，手掌心立刻浮现三颗旋转着的勾玉。

    “天照！！！”

    接着宇智波富岳直接在这勾玉之上，附着不灭之炎天照。

    漆黑的火焰，在三个勾玉的快速旋转下，如同一个火球一般浮在须佐能乎的手掌之中。

    周围靠过来的暗部，也感觉到宇智波富岳好像要搞件大事。

    但是他们的忍术，根本无法突破须佐能乎的防御。

    现在木叶中，影级实力的也就猿飞日斩，团藏还差的远。

    暗部之中更不用说。

    唯一能够达到这层次的，也就只有开启七门之上的迈特凯了，不过此时他还在疏散普通人，并没有参战。

    所以此时根本没有人能够拦住宇智波富岳。

    “八坂勾玉！”

    宇智波富岳毫不犹豫控制着须佐能乎，将手中快速旋转的勾玉朝着火影大楼的方向扔出去。

    这一招的威力，绝对不会逊色于一般的尾兽玉，或许无法和九尾蓄积的尾兽想媲美，但是也足以造成巨大的破坏了。

    “咔咔咔！”

    所有挡在八坂勾玉之前的物体，都被直接摧毁。

    不少暗部使用了土流壁，想要阻止，可是毫无作用。

    五秒后，八坂勾玉击中了火影大楼！

    “轰！”

    一道冲击带来的亮光，直接冲天而起，如同蘑菇云一般。

    接着，便是天照之炎直接被冲击给炸散，覆盖到周围的房屋环境当中。

    “那股火焰，可是无法熄灭的天照之炎。”

    “如果不去处理的话，很快整个木叶就会陷入到火海当中，等着木叶灭亡吧！”

    宇智波富岳这边，直接恐吓道。

    做这件事，更多是为了牵扯木叶的精力，而不是为了要干掉他们。

    这个消息，很快通过山中亥一的能力，传递给了猿飞日斩。

    “岂可修！！”

    “邪恶的宇智波！！”

    “命令人手去封印火焰，不能让它扩散！！”

    猿飞日斩这边，也通过了山中亥一的精神力，看到了火影大楼废墟处，那股黑色的火焰，确实是在天空中稀稀落落降下的雨水中继续燃烧着，根本不受任何影响。

    为了避免损失更大，他不得不这样做。

