    一处阴森森的宅邸，周围有着众多守卫巡逻，这里虽然看上去十分的安静，但是却透着一丝丝阴寒的气息。过道里，明明是大白天，但是光线确却是黑色的，只见石壁上挂着一盏盏油灯，那油灯上所燃烧的火苗居然是黑色的，看那外形，居然和虚无吞炎有着一些相似。

    一道身披灰黑色外袍，半边脸带着面具的男人行走在过道里，随后经过一扇铁门。那铁门两边分别盘踞着一条赤练血蟒。听到男子的脚步声，原本紧闭着的兽瞳陡然睁开，赤红的眼睛让人看了顿时汗毛竖起。

    但是，当两条赤练血蟒看到面前那阴沉男子的面庞时，原本凶唳的表情顿时变得畏惧乖巧起来，然后默默躺下，不敢出声。

    面具男穿过铁门，一直往里走，只见里面空无一人，但却有着一束巨大的黑色火焰。

    “教主，云鬼宗的两个弟子银影和青萝在云岚山不知道死在谁的手上，对方的实力居然在斗圣层次！”面具男原本冷漠的脸上立刻涌起一抹恭敬，卑躬屈膝道。

    “斗圣？这样的人物居然会出现在云岚山？莫非是云岚宗的余孽？”那团黑色火焰中居然冒出一个声音，火光不停跳动，周围的温度都是骤然升高。

    “教主，关于他俩的事，该怎么办？”

    “不管了，不过就是两个斗皇的棋子罢了，不中用的东西，居然会招惹到那种强者。死有余辜。鬼面，先前无崖尊者跟我提过斗师学院有一个叫云萧的少年，据说那小子吞噬了骨灵冷火，你去将异火抢过来，另外，青鸾鸟的抓捕还要继续，不然日子到了，我无法取回肉身。”

    “是！”

    ……

    云萧等人呆呆的看着那份星陨阁的邀请函，这个时候来这么一档子事，实在是让人有些头疼，要知道，再过一个月就是班级联赛了，大家都在抓紧时间修炼，这时候还跑去参加狗屁的收徒大典，不是浪费时间吗？而且星陨阁在中州啊，这一来一回，再加上中间停留的日子，少说也有个八九天吧。

    “云萧哥哥，你带我一起去呗？”一旁的青莎似乎很有兴趣，脸上挂着激荡的表情。

    看她这样，云萧忍不住白了她一眼，自己郁闷的要死，你却兴奋的要死，你要不要这样啊？

    “我也想去...”这时候，古灵也冒出来了，眼里满是憧憬。“我从小就听我爹爹说了，星陨阁是斗气大陆上势力最大的，其次就是丹塔，萧门，星陨阁的药老可是很难见到的，要是这次去了，说不定还能见上一面呢。”

    “走走走....什么药老，哥哥我不稀罕，帝师有什么了不起，人家又不教我本事。有时间崇拜他，我还不如干点实在的。”云萧撇了撇嘴，他可不是一个追星的人，人家就算再厉害，跟他半毛钱关系都没有，帝师又如何，还不如拍拍老师战苍的马屁，说不定还能给点实质性的指点。

    闻言，古灵和青莎也是微微努了努嘴，脸上闪过一丝失望。

    “哼...小气鬼，带我一起去又不会死。”古灵嘴上嘀咕道。

    就在这时，屋外传来一个声音，是先前送信函的那名星陨阁弟子。

    “云萧师弟，在下送来了星陨阁弟子的外袍，还请开门一叙。”

    云萧赶紧开门，那名弟子彬彬有礼，气质不凡，让人不禁感叹星陨阁实在是一处人杰地灵的地方。接过衣服一看，那背上有着星陨阁的标记，那星星里面有着一道火焰。

    “师兄，这火焰是什么意思啊？”云萧好奇的问道。

    “云萧师弟，这是炎帝的标记。炎帝乃是药师的徒弟，而且炎帝乃是万火之主，所以我星陨阁的弟子自然以炎帝为目标。”

    炎帝啊，云萧的眼中闪过一道希冀，随后他想起自己身上的骨灵冷火在两百年前似乎是药师亲自传给炎帝的，说起来自己跟他们还真的是有点缘分啊。但是一想起自己真的很忙，而且还要完成答应米特尔家族的那几百分筑基灵液的炼制，这些事情令得云萧都有种欲哭无泪的冲动。

    “师兄，我真没那么多时间，我能不能请假，下次再去啊？”云萧终于是厚着脸皮问了出来。

    闻言，那星陨阁的弟子也是脸上一愣，道：“师弟，药师特命我前来接你，想必是要亲自见你。而且那星陨阁中的弟子听闻你收服骨灵冷火的消息，个个都是迫不及待的想要一睹你的尊容，云萧师弟你可是已经在星陨阁出名了呢。”

    云萧嘴角一抽，想不到哥离开中州个把月，名声居然不减反升，要是云韵妈妈听到了，说不定晚上都睡不着觉吧。哎，没办法了，既然这样的话，那就只能去了。

    等所有人离去，云萧再次进入聚灵空间，今天，他已经有了觉悟，要用开天斧狠狠的轰碎那半座山。

    云萧进来的时候，战苍正拿着先前云萧炼制的一瓶筑基灵液，闻了闻味道，然后盖上了盖子。脸上闪过一道满意的神色。看着自己的这位弟子，眼中满是欣慰，他也想不到这小子居然在这么短的时间内就已经掌握了二品筑基灵液的炼制，那可是跨过了一个等级啊，要是被外面那群人知道，这小子可没有那么安耽的日子咯。

    “老师，我准备好了，但是我实在不知道该怎么利用开天斧轰碎一座山啊。”云萧神色有些苦闷的道。

    “不清楚没关系啊，为师我可以给你演示一遍啊。”说着，战苍的脸上涌起一奇怪的笑容，让云萧看了不禁起了一身鸡皮疙瘩，感觉....老师好像又要坑弟子了。

    战苍拿起开天斧，整个人虚空站立，虽说眼下他已经不是开天斧真正的主人了，但是开天斧还是勉强能够供他使用。只见战苍屏气凝神，全身斗气慢慢凝聚，最后集中在开天斧的刀刃上，那上面立刻有着一丝丝的狂暴气息开始奔腾起来，就连周身的灵气也开始被生生的撕裂。

    见状，云萧忍不住咽了一下口水，他可以感觉到，要是那一斧子劈下去，别说眼前的那半座山了，就算是一整座山，说不定都不够他轰的。

    “哈！”

    战苍爆喝一声，单手看似轻轻一挥，可那一束光刃却是异常的耀眼明亮。

    轰！

    整个空间都是抖动了起来，眼前沙尘滚滚，周围卷起一抹惊涛骇浪般的狂风，无数大树都是被拦腰斩断，见状，云萧身躯一抖，他可以感觉到那半座山应该是粉身碎骨了。

    然后，当沙尘散尽的那一刻，云萧寒毛都竖了起来，那哪里是粉身碎骨，简直就是尸骨无存，只见原本那个地方居然有了一个深坑，那样子，简直就是触目惊心。

    战苍咧咧嘴，露出那森白牙齿，笑容让云萧有些难以捉摸，然后就听到战苍一脸皮厚的道：“哎呀，一不小心力气用的有点大，轰没了，行吧，那你就从头开始吧。”话音刚落，战苍虚空一挥，然后这个空间再次恢复，只见刚才的那个地方再次恢复如初。

    云萧呆呆的看着前方那一座完整的高山，终于明白战苍先前的笑容了原来是一开始就想好了呀，故意演示一下，然后全部恢复，这样一来就是让自己轰碎一座完整的山。

    云萧苦着脸看了看战苍，眼皮使劲的抖。

    战苍脸上挂着人畜无害的笑容，憨憨道：“好徒儿，你可别多想啊，为师刚才真的是不小心用力过猛了，帮你恢复了，你继续哦！”

    你这话说的，分明就是此地无银三百两啊，不小心你个头啊。

