    　　会议结束后，人界会的高层就各自忙各自的事情去了。

    　　原本林陌还想问问钱多多和阴不觉需要什么奖励，结果两人都是一口回绝。

    　　阴不觉明确表示保卫风云城，本就是他暗堂的责任所在，况且之前自己都没什么贡献，林陌还助他成为中央鬼帝，要真是算得失的话，自己反而欠了人界会，欠了林陌更多。

    　　至于钱多多倒不需要多言，两人也算是相识已久，对于爱钱爱权的钱胖子来说，如今的现况已经是他梦寐以求的了。

    　　人贵在知足，钱多多虽然爱钱爱权，但从来不会被其所迷失，这也是他现在实力并不算强，但能够坐稳这人界会大管家一职的原因。

    　　其他人都已离去，唯独冷初洛和欧阳赤离还呆在会议厅中，林陌知晓估计是要商谈大霆疆域的事情。

    　　虽说现在人界会已经脱离出那个大泥潭，但这不代表林陌不会继续插手此事，毕竟之前自己可是以真实身份在大霆疆域现身过一次。

    　　欧阳赤离简明扼要的将司马鸿移以及忘玄燕那边的情报进行汇总。

    　　冷初洛眉头微皱道：“唐门近乎退出邪道联盟，这事看样对那位忘先生的影响不小。

    　　否则他也不会想要对其挽回，欧阳先生此事你怎么看？”

    　　欧阳赤离摇了摇头：“情报还是太少，忘玄燕藏得太深，再加上他除了在暗中推动这一切时露出过几个破绽，事后都是一副顺其自然的样子。

    　　即使龙脉被雷怜王带到水霆域，他也没有出面阻止，唐玉跟我说过，那忘玄燕曾经在会议上，以语言相激，是想让万毒教、至尊血红坊和唐门派出更强的高手，插手龙脉一事。

    　　这也只能得出一个结论，龙脉之争会有更多高手参与进来。

    　　还有一点，接下来大霆会更乱，即使唐门在金霆域扎根，异族也老实的呆在土霆域。

    　　但这不代表这两方势力真的会成为看客。

    　　我的建议还是等，目前的变数太多，司马鸿移、忘玄燕，这两人都不容小视。

    　　之前的交手中，这两人从未把我们当成敌人，甚至暗中还推波助澜一把，这才让我人界会能够顺利的将计划完成。

    　　随着我们出局，就是他们主导局面的时候，静观其变，在合适的时候出招，方为上策。

    　　如今我们已无后顾之忧，所以最终无论谁取胜，至少我们不会败。”

    　　林陌点了点头，接下来的事情也和人界会无关，即使自己出手，也是以唯我道宫少教主的身份，冷初洛也是如此。

    　　随即林陌的视线转向冷初洛：“异族这个目标不合适，你正道联盟选中其他目标了吗？”

    　　冷初洛轻叹了一口气：“那小皇帝这么一闹，导致我这正道联盟的实力大减，也幸好之前没和异族完全撕破脸，否则没有大霆皇朝的军队支援。

    　　真的要和异族硬碰硬不过是让刚加入联盟的那些中小势力白白送死。

    　　此事我已和剑问情通过信，我二人已有了相同的目标，我想要的是名，他想要的是利，所以一拍即合。

    　　但同样的，这需要时间来布置，毕竟无论是我还是剑问情实力依旧太弱。”

    　　说到这冷初洛也有些惆怅，虽说他和剑问情是大霆正邪两道的盟主，看起来声望和地位极高，但要是想要图谋某个势力，两人所能调动的兵力并不多。

    　　特别是面对真正的高手来说，蚁多咬死象这种现象并不成立。

    　　林陌沉默片刻道：“等到我回一趟唯我道宫，验证一些事情后，就加入到你的正道联盟。

    　　之前人界会不能接触龙脉，是因为它的立场，不能与龙脉扯上关系。

    　　但我对龙脉中的力量还是很感兴趣的，特别是那水泽贤竟然能借助龙脉之力让自己的境界突破到某种上限。

    　　还有就是冥域，最近传言有一些灰袍人出现在水霆域，擅使术法之力，想必他们也该正式入局了。”

    　　欧阳赤离干咳一声道：“对了，现在雷怜王的目的地已经能确认，正是雷霆峰。”

    　　听到这个熟悉的名字，让林陌和冷初洛为之一愣，曾经他们人榜的最后一战就是在雷霆峰，那里靠近四大险地之一的万墓园，不仅遍布幽冥之气和至阳至刚的雷霆之力，也是被林陌近乎确认的魔族封印入口。

    　　一切太巧合了，甚至巧合得让人感觉有一只无形的大手在拨动着一切。

    　　可是忘玄燕怎么想到自己会派水泽贤最后搞那么一波，导致雷疾山覆灭后，雷怜王带着龙脉直接前往雷霆峰。

    　　欧阳赤离好似看出了林陌所想：“应该是凑巧，按照当时的情况，暴露出龙脉的信息后，就算不是水泽贤，拖个几天那些邪道同盟的人也必定会察觉到龙脉的位置。

    　　只要在雷疾山爆发冲突，龙脉转移恐怕就是必定的事实。

    　　雷霆峰此地相传是第一代大霆皇帝领悟《雷龙不灭功》所在，也是此功的强大，让他成功建立大霆皇朝。

    　　（部分详情见第四百八十三章）

    　　总之现在确认龙脉必须在相应的位置才能发挥一定的效果，此事我已验证过。”

    　　看到林陌和冷初洛投来好奇的目光，欧阳赤离继续道：“目前已知的龙脉的效用，其一可以通过一些手段将其中的力量调用，例如雷怜王布置的隔绝大阵，例如水泽贤已牺牲血肉之躯为代价，换来的比拟于阳神境的实力。

    　　以及雷怜王最后所发出的那惊天一戟，现在都可以确定必然是和龙脉有关。

    　　这一点目前无法验证，除非有人跑去和雷怜王硬刚一波。

    　　其二则是龙脉的存在可以给大霆皇朝汇聚龙气，大霆的当代帝王可简单地调用这部分力量，例如加持皇城大阵，以及龙力护体。”

    　　林陌沉默片刻道：“所以你去皇城见司马鸿移的功夫顺便刺杀小皇帝了。”

    　　欧阳赤离摇了摇头，坦然道：“我还是比较怕死，不会用这种方式去验证。

    　　但是小皇帝将皇宫的防卫力量增强了至少三倍，以及我察觉到皇城四周，并未有大阵运转的痕迹，才得出了这个结论。”

    　　(				

