    经过惨烈的守城战后已过数天，黄巾军或许因为损失人数有点大而不敢大规模攻城，只派遣小股黄巾兵来骚扰汉军把守的长社城，而这并不能威胁到长社城的安危。

    双方心有灵犀，没有发动大规模兵战。

    夜空无月，只有繁星在空中闪，为即将奇袭的汉军骑兵指引方向。

    正如丁霞手下的能人异士所说，这几天来有大风刮起，而今日夜晚是这场大风最盛之时。

    “喂饱战马，准备踏营！”

    李济传令下去。

    黄巾军有数十万人，一人一口唾沫都能将他们淹没，汉军必须依靠战马快速穿插对方，纵火烧掉他们的营地，否则容易陷入人海，遭受不必要的损失。

    这就必须让战马拥有足够的体力。

    “景略，此战你为主将！”

    李济不敢大意，不仅让唐瑁赠送的五百骑兵倾巢而出，还将王猛带上，想要依靠王猛99点统帅值调度军队，提高奇袭的成功率。

    “主公如此看重猛，猛愿尽全力以报主公的信任。”

    王猛激动地说道。

    此时的他没有带上那把爱不释手的羽扇，而身穿铁甲，要挂长剑，一副武将打扮。

    他熟读兵马，幻想着某一天能够作为主将，亲率军队驰骋沙场。

    而就在今日，李济帮助他实现了梦想。

    两人趁着闲暇之余登上了城墙，观望起远处的黄巾营帐。

    与从前一般，黄巾军在波才的带领下，将营寨扎在山林草木葱郁处，看样子黄巾阵营的玩家并没有说服波才，拔营换个地势险要的地方。

    “主公且看，波才将营寨扎在地势平缓之处，大部分营地被山林草木遮蔽，现在正是盛夏之时，它们起到阴凉的作用。可惜的是近些天来没有半分雨滴落下，又有大风相助这些树木反倒成为了要他们性命的关键。

    左方有一处山坡隆起，被黄巾军黄巾军所占领，与坡下的黄巾大营互为犄角。欲要攻打黄巾营寨，应当拔除山坡上的据点，汉军骑兵便可以利用下山之势，一鼓作气杀入营寨腹地，直捣黄龙。

    王猛左手扶着长剑，右手指向远处的黄巾大营，为李济讲解接下来的进攻计划。

    “波才也是注意到这一点才在山坡上建立据点的，驻守的黄巾军应该不少，对方可以地理上的优势将我军拒之山外。”

    王猛微微一笑地说道：

    “主公勿忧，此事我们可以利用引蛇出洞之计。我等可先令大部队假装强攻黄巾的营寨，山坡上的黄巾军必定会下山营救。在他们下山的必经之路处设下伏兵，便可以将他们击溃。

    到时候我们便可以从山坡作为突破口攻入黄巾内部，一把火将他们燃烧殆尽。”

    王猛善使奇谋，用兵天马行空令人防不胜防，真是老母猪戴胸罩，一套又一套的，算计得波才死死的。

    “禀告县尉大人，将军已经准备就绪，特派遣小人前来通知。”

    皇甫嵩的副将来到李济的身边。

    “我明白了。”

    ……

    夜已深，负责营地巡查的黄巾兵三三两两地靠在树木边昏昏欲睡。

    他们的渠帅波才自结束攻城战后，吩咐他们日夜巡逻，生怕城内汉军趁夜偷袭。

    很可惜等了这么多天，连汉军的影子都没见到过，黄巾兵心中的警惕性大降。

    年长的黄巾兵带着一个年轻的黄巾兵靠在木栅栏休息。

    “小二，你身上有没有能吃的东西，我快饿死了。”

    “阿叔，你没吃饱饭吗。”

    年轻的黄巾兵刚摸出半块大饼，就被年长的黄巾兵抢过去，掰成好几份塞入嘴中。

    “别提了，我分到的饼就一小块，哪有你那么多。”

    年轻的黄巾兵咂了咂嘴。

    其实这半块大饼是之前分到的晚饭，他没舍得吃，因为他要夜间巡逻，肯定会饿肚子的，所以想要留在那时再吃。

    不过对方是自己阿叔，年纪都有四五十了，不能饿着肚子，自己身强力壮的挨饿一顿也没啥。

    “叔，我想俺娘了……”

    年长的黄巾兵嚼着大饼的嘴停了下来。

    “我又何曾不想你阿婶呢，家里没个男人都不知道要被欺负成什么样了。”

    两叔侄无话，仅能透过微弱的火光看见对方粗糙的脸庞，以及浓浓的思乡之情。

    “阿叔，打完这场战我们回去看看我娘吧。”

    “好！”

    突然间大地开始振动，小石子微微跳起，黑夜深处发出阵阵沉闷的声音。

    虽然很小，但两叔侄听却得一清二楚。

    “这……”

    年轻的黄巾兵小二好奇地看向远处，但由于没有光线的照射下根本无法看清。

    “是骑兵！”

    小二的阿叔瞳孔一缩，利用经验判断出发声的身份。

    他跟随波才在豫州与汉军作战，曾遭遇到汉军骑兵的奔袭，还好大难不死活了下来，但也付出一条腿的代价。

    阿叔揽住小二的身体，想要将他带走，可一支箭矢自黑夜呼啸而来，散发着寒光的箭头洞穿了他的身体。

    温热的鲜血洒在小二稚嫩的脸色，他开始有些惊慌失措了。

    “阿叔……”

    话还说完，只觉得心脏处传来一阵钻心的疼痛感，小二的身体无力地倒在地上。

    一匹高头大马闯入他还未消退的视野中。

    三万洪流从黑夜杀出，被软布裹住马蹄重重地扬起，仿佛要将这片天地踏得粉碎。

    “杀！”

    汉军的嘶吼声如雷鸣声炸响，震得熟睡的黄巾军从梦中苏醒，还未来得及从爬起来，的就被汉军骑兵撞入营帐中，枪尖捅穿了他们的身体。

    “还请各位军司马带领各自的骑兵向之前预设的地方进攻。”

    王猛向在场的军司马交代道。

    “是！”

    正所谓军令如山，李济将王猛委任为主将，汉军军司马不敢不听从他的指挥。

    洪流之中分出数股骑兵，分别进攻黄巾营寨，目的是迷惑对方，让波才不知晓哪个才是真正的进攻方向，为攻打山坡作掩护。

    “点起所有的兵马，下山支援渠帅！”

    驻守在山坡的何曼听到山下的动静，立即穿衣披甲。

    “可渠帅是让我们不要下去，一直待在山坡中啊。”

    “放你妈的狗屁，大营被端了，我们也没有好果子！”

    

