    “这是幻术？”

    白观星见状，连忙道：“小乖，那小子身怀一朵曼华帝花，可凝造幻境。”

    “原来如此！”

    小乖咬牙切齿，敢阴她！阙天璇却一个哆嗦，白先生，你这拉偏架也太明显了吧！然而白观星话音刚落，就见秦逸尘出现在小乖背后，又是一脚踹出，让刚刚拔出来的神针，再一次插进小乖手里。

    “幻术是吧？

    这一脚是不是幻术？”

    “啊！！！”

    小乖动怒，神威涌荡，直接将满手的神针震飞，但是这一幕，却是让文晴公主一众都看呆了。

    只见木头不时从洞穴之中钻出来，犹如地鼠一般，这一巴掌，那一脚，打的小乖根本抓不到。

    这一巴掌一脚的，蕴藏的神力根本不算什么，怕是连天织锦衣的一缕褶皱都掀不起，可是，侮辱性极大！尤其是小乖刚才想要抓住秦逸尘的那一幕，落在文晴公主眼里，就好像猛然一个飞扑，要从洞穴之中拽出老鼠，结果，却抓住了一只刺猬……“猫戏耗子是吧！”

    “不让我用帝兵是吧！”

    “让我绑住手脚挨揍是吧！你打我啊！”

    “略略略，我就在这呢！打我呀打我呀！”

    只见片刻间，秦逸尘就已经踹了小乖七八脚，脑瓜崩或者拍脑门更是不下十几次，打的前者七荤八素，天旋地转。

    文晴公主很想忍住笑，可实在是忍不住。

    小乖只是个孩子，再打下去，孩子都被打傻了……“笨刀！是不是玩不起！”

    小乖怒了，她大发神威，蝶翼斩出一道道狂横匹练，直接将一道道时空裂洞碾碎崩塌。

    “躲！我让你躲！想把这变成迷宫？

    那我就直接把迷宫拆了！”

    在文晴公主眼中，只见小乖大发神威，神力横扫间，将一道道洞穴直接掩埋崩塌。

    这一幕，让刚刚还为木头握紧粉拳的文晴公主，不禁俏脸一颤。

    完了！小乖不愧是帝境强者，片刻间就发现了问题的根源，只要将时空裂洞毁掉，那么木头必然无处可藏！没有了时空裂洞，那么，天罗之网迟早会追上木头！“这下完了！木头他的神威，估计也支撑不了太久了！”

    小乖暴怒，突然间，她竟然发现自己的神威横扫之下，让一处原本平静的时空，崩塌出一道时空裂洞。

    这就好似她在掩埋其他洞穴的时候，意外发现还有一道捷径。

    这次的洞穴不是陷阱，毕竟被白观星拉偏架，不能动用帝兵的情况下，除却赫泽神针，也没多少宝物能伤到小乖了。

    只见那时空裂洞中，摆满了神果佳肴，还残存着一道神音回荡。

    “小乖姑娘，姑奶奶，我错了，这是给你赔罪的，放过我吧…”小乖当场就怒了，这么点东西，你的诚意呢！打发叫花子呢！“神果是我的！笨刀，我也要打！”

    小乖不愧是口嫌体诚，一边愤愤咬牙，一边将神果往怀里揣，但就在她收拾到一半时，却猛然扭头，神掌浩瀚无边！“你当姑奶奶不知道这是陷阱么！”

    不假装收下了猎物的求饶，怎么能骗猎物出来呢？

    ！小乖这一击强横绝伦，甚至她的掌锋间更飞出如暴雨梨花的神光，神光化针，以她神威所凝的针线，竟然丝毫不逊赫泽神针！秦逸尘避无可避，实在是他重新开辟一道时空裂洞，和从刚才打好的洞穴中左右弹跳，完全是不一样的。

    “糟了！”

    文晴公主惊呼，小乖看起来也很贪吃，但绝不是小玉那么好忽悠的！而且小乖的演技，也太逼真了吧！一边泛着怒意把神果尽收囊中，可谁成想早就防备着，甚至神威早就蕴藏好了！阙天璇也打了个饱嗝，吓得一个哆嗦，然而就在此刻，却见即将被针线穿体的秦逸尘陡然消失了。

    下一瞬，一枚神果被针线贯穿，被小乖指尖一挑，就被撕的四分五裂，果肉神液飞溅在小乖脸上。

    然而，秦逸尘却悠然的双手环胸，立在了小乖背后。

    “收了我的礼还要打我！”

    “啪！”

    小乖刚扭头，便见秦逸尘掏出一枚神果迎面砸来。

    “拿雪球砸我是吧！”

    “啪！”

    又是一枚神草扔过来，直接插入了小乖的鼻孔里。

    “落井下石是吧？

    ！”

    “嗖！”

    小乖的两道鼻孔对称了。

    “给你道歉了还欺负我！”

    “嗖……”小乖怒吼，却被一枚扔入嘴里的神果怼的哑口无言，那一刻她才明白，这笨刀扔东西也这么准！手中神果神草扔完，秦逸尘直接一步遁入时空裂洞之中，这是他早就挖好的，本来盼着小乖收下神果这一战就到此为止了……谁成想，既然自诩玩弄老鼠的猫还想玩，那就奉陪到底了。

    “啊！！！”

    秦逸尘前脚刚走，那处时空裂洞便崩塌了，甚至从小乖鼻孔中飞出的两道神草犹如利箭，要不是他躲得快，差点被以牙还牙。

    “笨刀！！！我要杀了你！！！”

    小乖愤恨不已，嘴里的神果直接被她一口吞下，那一刻，哪怕隔着茫茫时空，文晴公主都能感觉到那是何等强烈的怒火！这是赤果果的挑衅啊！又踹屁股又打后脑勺，还把神草扔进小乖鼻孔……木头貌似知道，自己的刀斩不开天织锦衣，但几枚神果就能打崩小乖的心态。

    “贼刀……”小乖贝齿近乎咬碎，她对秦逸尘的称呼，也已经和梵悦君一样。

    太过分了！太欺负人了！“时空之道？

    姑奶奶连虫洞都能开辟，你真以为能躲得了么！”

    小乖怒吼惊天，竟见一道道崩塌的时空裂洞，竟再次如清扫积雪堆石板破碎开来。

    这一次，她再也不管一路上会不会被那贼刀趁机踹屁股或者打脑瓜崩，她只知道，只要一路顺着天罗之网，那贼刀终究跑不了！“完了完了，这次真的完了……”阙天璇瘫坐在雪地上，他们也算看出来，这一战白先生看似在拉偏架，实际上，似乎也是对天行的一场磨砺。

    能把小乖耍的团团转，本身就已经说明问题了。

    阙天璇看到现在，也意识到天行在这片冰天雪地之中这么多天，绝不止是白白挨揍，而是实力突飞猛进！ 

