
　　“现在戏已经拍了一大半，换男二号的对剧组的影响还是比较大。”乔娅想了想道，对于自己老公说的话，她当然相信，只是，现在这个阶段临时替换的话，对于电视剧的拍摄工作来说，确实存在很大的问题，很多场戏都得从头拍过。

　　“换倒不用换！”陈子安笑道，“剧本稍稍改下就行了，比如，男二号出了车祸或者被人下了药，领了饭盒之类……”

　　“噗！”乔娅忍不住笑出声来，“你可真够损的，不过呢，确实不失为一个好办法。你准备什么时候让他领便当？”

　　“过几天吧，捉贼捉赃，等有了确凿的证据，到时候，导演自己都会让他先走。”

　　……

　　两人旁若无人的有说有笑自然吸引了远处章炳义的注意。

　　“陈子安？”章炳义颇有些自负的低声自语道，“我倒是想看看，我把你的女人压在身下的时候，你还能笑的这么开心？”

　　对于勾搭良家，他可是老手。

　　像乔娅这个年纪的少妇，自己这样有内涵，有深度的中年男人很容易就能将她吸引住，这一点，他已经屡试不爽。这次，他也是信心满满，尤其是乔娅那完美的容颜和身段，更是让他有想把这个女孩马上就地正法的冲动。

　　“今天没你的戏份了吧？”陈子安看了看表道。

　　“没了，怎么，你要请我吃饭？”乔娅笑道，“才五点不到呢！”

　　“吃饭不着急，现在有更着急的事儿！”

　　“一肚子坏水！”乔娅啐了他一口，却是起身收拾了起来，被陈子安这么一撩拨，她心中也有了些冲动。

　　“陈总，怎么来了也不提前告诉一声！”杨蜜笑嘻嘻的走了过来，“娅姐可是想你得很！”

　　“刚从燕京回来，顺道来看下娅娅。”陈子安笑道，“怎么样？这部戏还满意吗？”

　　“你亲自推荐的能不满意吗？”杨蜜笑容灿烂，心情不错的打趣说道，“我感觉这部戏能大火，特别是娅姐，陈总，你媳妇快成明星了！”

　　“我说你们少捧点她！她这演技，比起你来可差远了。”

　　“陈总，你太小瞧娅姐了！”杨蜜道，“若不是她是井九集团的总裁，我肯定会拉着她进娱乐圈！”

　　“娱乐圈可不是什么容易混的地方！”陈子安眯了眯眼，“对了，蜜蜜，章炳义这个人你了解吗？”

　　“你说炳义哥啊？”杨蜜眨巴了下大眼睛，轻声说道，“他在剧组挺热心的，大家对他的评价不错。怎么，老板，你想签他？”

　　“老陈说他有问题。”乔娅道。

　　“有问题？”杨蜜愣了愣，失笑道，“该不会因为他和你对戏的缘故吧？”

　　“这你就得问他了？”乔娅摊了摊手，“不过，既然我老公这样说了，这个章炳义多半都有问题！因因为我老公好像还没失败过。”

　　“娅姐，怎么老板一回来，你的女总裁气势就没了？变成温柔贤惠的娇妻了？”杨蜜笑道，“你们这狗粮洒的，啧啧啧。”

　　“蜜蜜，帮我多观察下章炳义。”陈子安正色道，“你在娱乐圈呆的时间比较久，情商又高，这方面你在行。”

　　“行了，知道了，你们俩赶紧约会去吧！小别胜新婚！”

　　送走了陈子安和乔娅之后，蓉城爱情故事继续拍摄，本来没怎么在意章炳义的杨蜜，在陈子安的暗示之下，也多了个心眼，有意无意的把眼光落在了章炳义身上。

　　……

　　出了拍摄现场的陈子安开着奥迪车直接回了浣云溪别墅中，一番云雨之后，心满意足从后面抱住了有些精疲力竭的乔娅。

　　“老陈，你这体质，我怎么感觉比以前更厉害了？”乔娅有些娇羞道。

　　“呵呵，东亚病夫的招牌已被我一脚踢开……”

　　“今天突然感觉它特别有活力，你说，会不会怀上？”

　　“怀上了那不正好！”陈子安笑道，“我看你爸妈，还有我舅舅他们都希望早点能带孙子了！”他心中了然，自己在进入大成境，准圆满境之后，体质上已经有了质的飞跃，之前的一些问题早已经烟消云散。

　　乔娅摸了摸自己光滑如玉的小腹，似乎已经感受到了一个新的生命一般。

　　“来，继续巩固战果！”

　　……

　　晚上八点，俩人堪堪穿好衣服，饿着肚子走了出来。

　　“要不把胖子和老二喊出来，咱们一起去吃个火锅？”陈子安笑道。

　　“好呀！”

　　片刻之后，卢高远和王文静以及另外一个青年从别墅中走了出来。

　　“老三？！”陈子安看着欧阳航，有些惊喜喊道。

　　“老四！好久不见了！”欧阳航笑容灿烂，嘴唇上方的八字胡比起几年之前更加浓密。

　　“你老了！发际线高了！”陈子安看着欧阳航道。

　　“天天跟那些人精打交道，能不费心吗？”欧阳航洒然一笑。

　　“今晚吃火锅！我请！”陈子安笑容满面，“可惜老二今天来不了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽！我这刚回来，他居然这么不给面子！他是三栋是吧？我过去把他拖出来。”

　　“算了，老三！老二正在冲这个月的月票冠军！据说金主爸爸发话了，若是月底这几天能够每天万更的话，直接上黄金盟！”陈子安笑道。

　　“黄金盟？要多少钱？我上给他！”欧阳航拍了拍胸脯道。

　　“十万元！”卢高远笑道。

　　欧阳航顿时张大了嘴，半响之后道，“当我没说！老二这家伙，现在怕是年入百万以上了吧？”

　　“少了一个0，千万！”卢高远道。

　　“卧槽！”欧阳航恨恨道，“当我干一百年，人比人真是气死人！”

　　“别气了！”陈子安拍了拍他的肩膀，“今晚，烟，酒管够！”

　　几人来到了蓉城市中心的一家逼格比较高的火锅餐厅，要了一个光包间费都上千的包间，点了一个大号鸳鸯锅，涮起肉来。

　　“老三，好几年可都没你消息了？”陈子安道。

　　“老四，哥哥可要说你两句，以你的能力，要打探到我的动静还不是轻而易举？”欧阳航一仰头，一杯黔茂台下肚。

　　“老三，我能查到是一回事，你愿不愿意说又是另外一回事。”

　　“还是你懂我！”欧阳航咧嘴一笑，“自从几年以前你昏迷之后，夏鸣亮那小子又蹦哒了起来，仗着局里面的关系，把我弄到了基层。”

　　“也算因祸得福。这几年在基层中的磨炼也让我成长了不少，有了更多的经验积累。去年升到副处长之后，又去下面磨练了一番。昨天，刚从基层返回蓉南区税务局。”

　　“夏鸣亮呢？”陈子安问道。

　　“前几个月，你苏醒过来之后，夏鸣亮就怂了，据说调到了蓉西区那边。只要他还在蓉城，以后有的是机会慢慢收拾他。”欧阳航又给自己倒上了一杯酒，比起几年以前，现在的他显得更加沉稳，干练，以及从骨子里透出的一丝自信以及决绝。

　　“跳梁小丑罢了，蹦跶不了多久。”陈子安举起了酒杯，和欧阳航碰了一杯，“老三，你这次调上来，是什么职务？”

　　“所得税处处长！”

　　“不错啊！”陈子安赞叹道，“所得税处可是核心部门，咱们井九集团以后的税收优惠可就全靠你了！”

　　“老四，我调回来不就是为了能助力你吗？”欧阳航瞥了一眼卢高远，“老大，这几年你倒是有点懈怠了，是不是安逸日子过久了，不想奋斗了？”

　　“老三，你说啥呢？”卢高远不服气道。

　　“我说啥你心里明白，我可是一直在关注井九集团，井蝶网维有郑阳和韩奇，已经上市，井九游戏有李敏和雷凌跃，也开始了上市辅导，天虎商城有李树军和陈鸥，未来也是上市可期，井九娱乐有乔校花和王记者……现在的核心板块，你自己说，哪块是你在主要负责？你是集团副总，集团的三把手。说的不好听点，大家是看在老四的面子上认你这个副总，可你若是再拿不出点成绩来，怎么服众？”

　　“老三，你说的这么直白干啥？”卢高远嘟啷道。

　　“老四平时是不愿意说你！”欧阳航瞪了他一眼，“你自己就没点自觉？”

　　“我这不正在努力吗？”卢高远摸了摸自己脑袋。

　　“人家欧阳航说的没错。”王文静在一旁道，“胖子，你这几年有些畏畏缩缩，患得患失了。”

　　卢高远笑了笑，将面前的酒一饮而尽。

　　“当初拍摄井九网吧宣传片的时候，你一个毫无成就的学渣都敢追我，现在却是放不开手脚了？”

　　“那个时候一穷二白，就算追不到你，又有什么损失？”卢高远叹了口气，“现在…不一样了，整个集团上上下下，各个业务线加起来已经超过千人了，未来，估计还会不断壮大，按照老四的规划，我们要去冲击华国最大的互联网公司，甚至全球市值最高的互联网公司。”

　　“稍有不慎，前功尽弃也就算了，搞不好就会土崩瓦解。我这心里，压力大啊！咱们集团的核心就是老四，你们说，万一再出点啥事，我们如何稳住这么多员工，这么大的盘子？”卢高远感慨说道。

　　“所以，我们更应该独立自主起来！特别是你！”王文静白了他一眼，“李树军，李敏，老郑他们都算得上是外来户，老板要是真要再出点啥事，安伟诚，吴文晖他们就是很好的例子！你不一样，你是老板同一个寝室一起走出来的，你们之间是有真正的感情基础，你既然啥都明白，就更应该在自己的领域上把事情做好，这样才是对井九集团最好的交代！”

　　“嫂子说的真好！”欧阳航赞许说道，“你呀，也不知道是真不明白还是装糊涂，只有我们足够强大了，老四才能走的更稳，走的更远！”

　　“这也是我这么久没打听老三的原因。”陈子安开口说道，“这么长时间我都没有过问，别人只会觉得，欧阳航和我的关系并不是想象中的那么好，在欧阳航事情的处理上，并不用顾及我的感受。而老三他能从打压之中成长起来，这里面受到的磨难和委屈，只怕远远超出我们的想象。”

　　“合着你们都心里门清，就我一个人不争气？”卢高远微微有些丧气。

　　“胖子！过去的几年，你在集团中承受的压力，我都知道，井九集团能撑过那段黑暗的时光，你和娅娅功不可没，我可期盼着能够再一次看到那个百折不挠的卢高远！”陈子安笑着鼓励道。

　　“老大，可别拖我们213寝室的后腿哦！”欧阳航冲着卢高远挤了挤眼，端起了酒杯。

　　“靠！干了！”卢高远拍了拍桌子，“视频板块，电竞直播，这两个领域我要是干不出成绩来，不拿工资！”

　　“别啊！”王文静瞪了他一眼，“你要是不拿工资，咱们的奶粉钱从哪儿来？”

　　“奶粉钱？”卢高远惊愕问道，“文静，你……”

　　“胖子，我说你也太大条了，前几天，我陪文静去医院检查了，怀孕了五周了。”乔娅笑着说道。

　　“真的？！”卢高远顿时笑开了花，“这么说，我要当爹了！”

　　“我看你怎么跟我爸交代。”王文静佯怒道，“还没结婚，就把他女儿肚子给搞大了。”

　　“呵呵，明天我就去上门提亲，咱们早点把婚事给办了，免得婚礼的时候被别人看出来了。”

　　“算你还有良心！”王文静夹了一块鸡肉到卢高远碗中。

　　“行啊，老大，你应该是我们这几个兄弟中第一个当爹的了。”欧阳航笑道，“老四，你可得努力了，别让胖子一个人出了风头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百零四章 欧阳航归来免费阅读。https://xs.23sk.com 