     现在好了，得知父皇无事的消息后，他也想第一时间投奔而去，而只要自已态度坚决，父皇百年之后基业是有很大可能会传给自已的，那才叫名正言顺。

      顺王有了想法，有了决定，便和齐王打了一声招呼之后，带上了一些赶路所需的粮草直奔向藏州而去。此番一路之上，将横跨数州，但顺王并不担心，他只是路过，并无要与谁为敌之意，但凡是明知之人都是不会拦着自已的，相反还会提供沿途的粮草给自已，送自己离开。

      顺王要离开，齐王尽管是一百个不愿意，可却没有丝毫的办法。他相信，只要自已出言阻拦，很可能大家就会刀兵相见，若是如此的话，顺王站在了小齐王的那一边，败的可能就是自已了。他似乎除了恭送之外别无它法。

      相比于顺王这么快的就做出了决定，新败回到新州乌城的庆王却有着不同的想法。

      以前在乾文帝羽下长大的时候，他就看不到任何成为皇帝的希望，那现在就会有了吗？况且唐青川势力如此之大，父皇与之相斗，谁胜谁负还未可知呢？

      此时就下注实在是太早了一些，倒不如先稳占新州，静观其变为好。

      这不仅是庆王的意思，同样也是范师通的意思。这此年来为臣，他是太了解自家的这位皇帝了，对权势看的极重，是绝对不会让任何人有机会染指大权，即便是那个人是自已的皇子也是一样。

      就凭着庆王是皇长子，却一直没有得过太子的名份，范师通就不想再度去投靠乾文帝。当他把想法和庆王交流之后，两人便有了一致的决定，那就是面对着乾文帝的招唤不为所动。

      两人是不动了，但有些人却是还惦念着乾文帝的好，比如说新州总兵费青松，比如说原银甲卫大将军史鸿云。

      后者原本就不是一个合格的将军，这些日子来，范师通更是用钱买通了他的一众手下，弄得史鸿云现在是孤身一人，他的话自然不会被庆王所重视。

      费青松就不一样了，他可是新州总兵呀。对此人，忽视是不行的。老奸巨滑的范师通便用了离间之术，找到了新州参将，同时也是费青松的义子罗海，许以重利。

      大丈夫岂愿甘于人下？

      罗海年轻有冲劲，有自己的野心，之前没有显露出来，不过就是没有合适的机会罢了，现在有人替自己撑腰，他奉的可是庆王之令。在加上范师通许诺他，以后他就是庆王手下的大将军兼着新州总兵，心动的他便向自己的义父下了手。

      罗海与庆王的侍卫长宁大雷带着一众甲兵冲进了新州总兵府的时候，费青松还一脸的费解？他不明白，这些人为何会无令带兵而来？

      直到总兵府中血流成河，罗海的佩刀捅进了他的胸口之后，他才知道，自己被出卖了，他成为了庆王崛起的垫脚石。

      史鸿云虽然带兵的能力一般，但政治嗅觉却非比常人，他先一步逃走了，使得躲过了一劫。而从这一刻起，新州易主。

      ......

      信息的不通畅，有些已经发生的事情还不被乾文帝所知，此时他正带着藏州大军来到了青州，青州总兵阎喜打开城门欢迎，他并不是没有野心，只是面对着突然出现的乾文帝没有准备而已，如此只能投靠。

      得了藏、青两州之后，乾文帝拥兵近二十万，算是有了不错的根基。想到事情的进展如此之顺利，他便派出了使者前往滇州，让滇州总兵李玄通带着大军与自已汇合，谋求中原，重回大梁城。

      然顺风顺水的乾文帝好运到此而结束，派出的使者竟然被李玄通砍掉了双耳，原来这位看似忠臣良将的滇州总兵竟然投靠了南越王黎勇力，面对着在大乾内乱丛生，异族终于露出了有野心的一面。

      滇州反了，这让乾文帝十分的生气。但静下心来一想，南越王可是不好招惹的，现在与他为敌非是明智之举，他现在最重要的敌人是唐青川，想办法重回大梁城，重回帝位才是眼下最需要去做的事情。

      欺软怕硬也好，放任异族强大也罢，乾文帝改变了目标，将目光放在了肃州的身上，他派人向泰雷喊话，投降自己，以往的事情都可以既往不咎，不然就等着兵锋而至砍了他的脑袋。

      泰雷刚降了乾英宗，得了肃州总兵和知州的任命不说，还得了新帝送来的一千万两好处银子。这般情况之下他怎么会向乾文帝投降。他一边出声拒绝，一边派人向乾英帝请援。

      泰雷的不识相，惹怒了乾文帝，他决定向肃州出兵，同时还派人给在新州的庆王下了命令，让他配合自已两面夹击。但等来的却是逃回的史鸿云，这才知道连自已的皇长子都背叛了自己。

      连自己的长子都背叛了自己，乾文帝自是十分的气愤。甚至他都想直接挥军由青州杀向新州的。可不等他去做这个决定的时候，突然有消息传来，庆王竟然与西蛮人联合到了一起，这就等于如果他打新州的话，就会面对西蛮人的铁骑。

      倒不是说乾文帝怕了西蛮人，只是他深知自己的大敌是唐青川，至于其它人，在没有重新的夺回大梁城，成为天下之帝前，不过就是次要矛盾罢了。

      即是新州成为西蛮人的一个州，乾文帝自不会去打他的主意，而是把目光重新放到了肃州，泰雷此人以前也多得他的看重，才委以一州总兵之职，想不到竟然投奔了唐青川，就凭着这一点，便是自己的敌人，很快乾文帝就下达了攻打肃州的旨意。

      肃州边境，泰雷早就陈兵于此，不仅仅是他所带的八万大军，同时还有唐青川所派的援军，以乐明将军为首的十万辽州军相助。如此一方是守肃州的十八万人，一方是攻肃州的十八万人，双方就此对峙着，大战似是一触即发。

      但这样的平衡很快就被打破，顺王带着十万大军一路风尘仆仆的来到了青州与父皇汇合，双方的兵力又一次的出现了差距。可不等乾文帝脸露高兴之色，一个噩耗也随之传来，在他的身后，李玄通带着八万大军汇同南越王派来的十万大军（步兵七万，骑兵三万）来到了滇州与青州的边境之处，摆出了一幅随时会发起攻击的样子。

      原本兵力占优的乾文帝瞬间就落入到了下风，让他更加的不敢轻举妄动，三方陷入到了持久性的对峙之中，似乎随时的一个小小的导火索都可能会让大战爆发，死伤无数一般。

      汉昌二十一年二月，新年刚过，吉王唐傲的使者便赶到了大梁城，见到了礼部尚书童谷，送上了吉王亲写的文书。

      童谷小心的接过了文书，待看过其内容之后，是丝毫不敢怠慢，连忙把文书向着宫中送去，他知道，这件事情根本就不是他能够决定的。

      武英殿。

      一脸气势如宏的唐青川颇有当皇帝的样子，一身金黄龙袍在身的他座在金龙椅上，那是不怒自威。太监总管尹平接过了童谷递来的文书，小心翼翼的呈到皇帝的面前。

      伸手接过，打开翻阅，很快唐青川的眉头就拧紧到了一起，随后叭的一声那文书就被他扔到了龙案之上。“当真是放肆，朕没有去找吉王的麻烦，他竟然还敢来要挟朕，当真以为打了两场胜仗就自以为天下第一了吗？”

      唐青川有生气的理由，这封文书中，唐傲堂而皇之的提出了一个要求，那就是他要乾英帝交出杀人凶手前狄公主隗倩儿，以告慰战死的将士在天之灵。倘若是不交人的话，他会自己出兵来取。

      隗倩儿是什么人？前狄公主的身份是没错，但现在还有了另外一个身份，那就是他乾英帝的右仆射，甚至还有传言，以后很可能会是太子唐伊的太子妃。

      要说这个隗倩儿当真是厉害，在看到唐青川如此快速的就占了六州之后，她马上由一个女强人模样变得小鸟伊人起来，以小女人的弱者姿态博取着唐青川好感的同时，还表现出她聪明能干的一面，竟然帮着皇帝处理了不少的棘手的事务。

      唐青川成为了新皇，占领了大梁城不假，但并不证明这里的人就臣服于他。尤其是乾文帝在时的一些权贵们，要说高层的资源就那么多，唐青川给予张家多一些，李家就势必会少上一些。久而久之，失势之人便抱怨了起来，并在大梁城中散布了一些对乾英帝不利的谣言来。

      即是谣言，便属于查无实证的那种。偏生这种说法又存在于世，当真是让人听之头疼，却又很难解决。前狄公主知道了这件事情，她动用了自已的情报网，查实了一些造谣之人，以雷厉风行的手段将人抓了杀了。

      这下子就等于是捅了马蜂窝，当下就有好几位权贵家的公子们站出来斥责着当前朝廷的种种不是。对此，前狄公主没有丝毫的手软，就在这过年期间，大梁城可没少人头落地。

    

