    秀秀看了看王思懿，撇了撇嘴。看来等会是不用自己跟着出去了，无奈的起身给王思懿补了个妆。

    秀秀觉得王思懿变了，以前如果不是活动，一年都不会让她帮忙化妆的。

    这几天让她帮忙化妆的次数，已经快赶上了她们认识这三年来的总和了。心里酸溜溜的秀秀一边内心吐槽，一边给王思懿补妆。

    “好了。”

    王思懿还在那里对着化妆镜到处照, 化妆镜有点小，所以她左边看一会，右边看一下，额头又看一会，生怕自己的脸那里的妆没有补好。

    “婉君姐，你要相信我曾秀秀的化妆技术！”

    秀秀觉得王思懿是在怀疑她的技术，顿时有点无语, 她曾秀秀是什么人，要论化妆, 那她就是属于老天爷追着喂饭吃的那种。

    王思懿讪讪地笑了笑，没有再去看镜子，而是从包里面拿出了口红。秀秀看王思懿的一副痴女样，一拍额头，感觉没救了。

    总算忙活完一切的王思懿满意的点点头。估摸着李长乐也差不多时间过来了，所以拿起包包就打算出门。

    开门的一瞬间。李长乐刚好也从对面的门走出来，然后两人对视了一眼，似乎是同时想到了刚才的那个事情，顿时脸一红，又低下头来。

    “咳咳咳！”

    李长乐干咳了几声，掩饰一下自己的尴尬，然后对不远处的王思懿问了一句：

    “你准备好了吗，我们出门吧。”

    王思懿微微的点了点头, 勇归勇，但是脸皮还是薄的。刚才自己差点就被他给亲到了，现在再去看他的脸总是会莫名其妙的脸红。

    “你的助理呢，没有带上她吗？”

    李长乐看到王思懿正准备出门的样子，丝毫没有带上秀秀的打算，顿时好奇。按道理来说，明星的助理应该是时时刻刻跟在她身边的啊。

    不知道什么时候已经站在一旁准备吃瓜的秀秀看到他们拉扯到了自己的身上，又看到王思懿有些不自然的表情。

    王思懿当然不想带上秀秀了，这是难得的跟他单独相处的空间，秀秀在的话大家都很尴尬。

    “她........”

    秀秀看到王思懿欲言又止的样子，顿时了然于心。然后突然就弯下腰来，捂着肚子对着他们两个人说道：

    “哎哟，我肚子有点痛，可能是吃错东西了，婉君姐今天怕是没办法陪你出门了。”

    秀秀真的是个好队友啊！王思懿在内心疯狂给秀秀点赞，技能过硬，情商满分，这个助理不加工资都对不起她这份情商。

    “那......你就待在家里面吧，我自己出去就可以了，你不用跟着。”

    王思懿轻声的朝着秀秀说了一句，在李长乐看不到的角度里面眼睛眨了一下，示意秀秀这波操作干得好。

    “那，就拜托你帮忙照顾一下婉君姐了, 小哥哥。”

    秀秀凭借自己看过无数的宫斗剧和小说里面的角色开始代入，演技直逼影后水准, 完全看不出是在演的，最起码李长乐觉得她是真的不舒服。

    李长乐有点纳闷，他们三个吃的是同一份早餐啊，为什么只有秀秀肚子疼，再说了食材都是自己一早上去买的，都是最新鲜的，没道理啊。

    不过这个事情不是大事，想不通的事情他也不太想愿意去花心思去想，所以点点头。

    “好的，你放心，我会照顾好思懿的。”

    王思懿觉得这两个人一副煞有其事的样子真的是离谱，自己一个大活人，哪里需要他们照顾，又不是第一次自己出门更何况旁边还有李长乐。

    所以连忙拉着李长乐：“走吧走吧，不要再说了。”

    李长乐被王思懿强行给拖走了，秀秀看着两人下楼的身影，叹了一口气，嘴巴里面喃喃自语的说道：“婉君姐啊，我只能帮你到这里了.......”

    说完之后秀秀就转身回房间，打游戏去了，难得今天可以休息，她要煲剧，看小说，打游戏玩个爽。

    “哎哎，王思懿你别拉着我啊，我会走路的。”

    李长乐在电梯里面看到王思懿还拽着自己的手，不由得出声抗议了一下。

    王思懿也发现了自己还在拽着李长乐的手没有松开，有点脸红，连忙松开了，还说了声抱歉，不过李长乐显然很大度，没有跟这个女人计较。

    李长乐发现自己又忘记买车了，本来从沪上回来的时候就在打算着这个事情，但是回来没几天又回到了那种咸鱼生活的日子，完全忘记了这回事。

    顿时叹了一口气，看了看旁边的俏丽佳人，每次跟她在一起出门的时候才想起来没有车的不方便。心里打算着无论怎么样，过两天就直接去提一辆车回来。

    最起码下次去接王思懿或者送她的时候不用让她尴尬的在路边上面等着，好歹人家也是一个大明星，万一打车被别人认出来了那可就麻烦了。

    王思懿对这个事情倒是没有怎么在意，反正她只要跟李长乐待在一块就行了，不管是自己开的车还是别人开的车，就算是跟李长乐坐公交挤地铁她都心甘情愿的。

    因为路上有个司机，所以李长乐跟王思懿也没有怎么交流，一路无话的来到录音棚，看到李学新正在招待一个中年女子。

    李长乐看过去，暗道这个人应该就是那个粤剧大师了，走过去跟李学新打了个招呼。

    “哟，长乐和思懿都来了啊，来来，我给你们介绍下，这是我们羊城的粤剧大师安令娴女士。”

    李长乐和王思懿顿时都打了个招呼，这种传统文化的大师一般都是很厉害的，大师二字当之无愧。

    安令娴倒是笑了笑，很是温婉的对着两个年轻人笑了一下。

    “不用这么客气，两位，你们我都听说过一些，一个是才华横溢的年轻人，一个是当红的大明星，这次能跟你们合作是我的荣幸。”

    “哪里哪里，跟您合作才是我们的荣幸。”

    李长乐连忙摆手，他是认真的，如果不是自己脑海中的地球文化记忆，他自己甚至没有机会见到这种大师级别的人物。

