    “诶，那我问你，你觉得你自己是个普信男吗？”

    杨安祺笑吟吟地看着王小六儿，“听你说了这么多，我想知道，你觉得自己怎么样？”

    “我？”

    王小六儿一愣，紧跟着摇摇头，“我，挺普通的，自信嘛，一般。”

    “不，我觉得你一点儿都不普通，也不是很自信的样子。”

    “为什么呢？”

    “我觉得你吧，属于那种有贼心没贼胆儿的人！”

    杨安祺咯咯笑，“就那种，老色眯眯地打量人，然后给你机会，又不中用那种！”

    王小六儿被说得笑出了声儿，“咋的，你这话里话外的意思，是想让我抓住机会干点儿啥呗？”

    “本来嘛。”

    杨安祺一挑眉，“你知道姐姐我是什么样的人不？我这么跟你说吧，把姐姐我伺候明白了，姐姐我随便拉你一把，你就起来了！一个男人，想要成功，有自己的事业，我觉得最重要的就两样。”

    “说说看。”

    “一个，是得有点儿真本事，不管是什么本事，反正总得有点儿过人之处，就那种，掉在人堆儿里能凸显出来的那种！”

    “嗯，然后呢？”

    王小六儿一挑眉，“还有什么？”

    “还有一个，就是得有人脉。现在这年头儿，不像过去了，圈子这种东西对一个人的作用有的时候是决定性的，你要真想做点儿事业，圈子还是很重要的。”

    “但问题是，有些圈子，也不是我能随便进得去的。”

    “所以啊，你需要一个人，给你带带路。”

    杨安祺一撇嘴，“以后跟我混吧，姐姐我，挺看好你的。”

    “我又不去拍电影，我又不混你们那个圈子，我跟你混能有什么发展？”

    “我觉得，你还是有机会的！”

    杨安祺一挑眉，“你长得不赖，身材也不错，最重要的是你身上有一种很特别的劲儿，挺招人喜欢的！”

    “你的意思，是要带我进军影视圈儿？”

    “啊！”

    “得了吧！”

    王小六儿一撇嘴，“我估计，我这辈子是没啥机会了！我也不喜欢这个！我现在不想别的，就单纯地，想赚点钱！”

    “你需要多少钱？”

    “起码也得一个亿。”

    “野心不小。”

    杨安祺寻思寻思，“不过，这也不是不可能！要不这样，你把你卖给我，我就给你一个亿。”

    “你让我干啥？卖身啊？”

    “啊！你啥也不用干，就听我的就行，我让你干什么，你就干什么！咋样！”

    “不是，我怎么感觉，怪怪的呢！”

    王小六儿一撇嘴，“你让我干啥，我就干啥，那我成什么了！”

    “咋的，伺候我，你还不乐意啊？你知道多少人花钱想伺候我都不能吗？”

    杨安祺一挑眉，“我长得不好看？”

    “好看！”

    “我身材不好？”

    “好！”

    “那还想啥呢！”

    杨安祺得意洋洋，“你要是怕杨蜜不乐意，我跟她说去！这点儿面子，她还是能给我的！”

    “杨蜜也说过类似的话，但是，我拒绝了。”

    “为什么？”

    “因为，我这个人脾气不好，不大会给人打工。”

    王小六儿淡淡一笑，“我这个人，闲云野鹤管了，不服管！再说了，我也想靠着自己的本事赚点钱，咋说，这也比抱人大腿好一些。”

    “行啊，倒也算是有点儿骨气！”

    杨安祺伸手，轻轻地在王小六儿的胳膊上摩挲了一下，“认识这么久了，我还没我问你呢！你多大？”

    “你问的是年龄吗？”

    “嗤。”

    杨安祺看王小六儿小心翼翼地，用不怀好意的小眼神儿看着他，“废话，你说呢？”

    “那我知道你问的是什么？这玩意儿，谁说得准呢！”

    “嗤。”

    杨安祺又笑了，咯咯笑，笑得合不拢嘴。

    “好了，差不多了。”

    说话间，王小六儿把手套儿摘了，扔在垃圾篓里，“今天到这儿，应该也就差不多了。”

    “怎么，又着急要走？”

    “完事儿了还不走，那还等啥呢！这孤男寡女的让人看见怪不好的！”

    “那你就不能多陪陪我啊？”

    杨安祺还有点儿不乐意，一把拉住王小六儿，将他摁下了。

    王小六儿被推了一下，愣住了，“杨小姐，你干嘛这是？”

    “不干嘛，想跟你聊聊天！怎么，聊聊天都不行啊！”

    “行，你是老板，你说啥都行！”

    王小六儿一撇嘴，把东西收拾收拾，此时，杨安祺也换了一身睡衣，咔咔地走了过来。

    “诶。”

    王小六儿儿一扭头，“干嘛？”

    “你看我，看我。”

    杨安祺说着，走到了王小六儿身边，雪白的粉腿略微一分，一条腿在王小六儿的左腿的左侧，一条腿在右侧，整个儿像是骑在了王小六儿大腿似的。

    她两只胳膊搭在王小六儿的肩膀上，往前凑了凑，耷拉着眼皮在王小六儿耳边，小声说，“要不，今天晚上，就别走了。”

    “不走干嘛？你要管饭啊？”

    “管饭，管够！”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一笑，略微仰着脸，瞅着她，看着杨安祺小脸儿红扑扑地，轻轻地将她搂过来。

    杨安祺那身子，软绵绵的，像是没了骨头似的。

    她也不做声，就笑吟吟地盯着王小六儿，那大眼睛上上下下地，倒是不住打量着。

    “我的那个好姐姐，别这样行不？女神就得有个女神的样子！你这样不好吧？”

    杨安祺扑哧一笑，“我难受，要不，你给我想想办法？”

    “什么玩意儿就又难受了，讹人啊？”

    “啊，就你弄的！”

    杨安祺一撇嘴，“自己做的事情，自己要负责！你这么跟你说吧！今天，不把姐姐我伺候明白了，你可能走不了了！”

    “威胁我？”

    “就威胁你！”

    “诶，能不能不这么嚣张？”

    “我就这么嚣张，你能怎的？”

    “嗤……”

    王小六儿笑了，摇摇头，一脸无奈，“诶，我有一个绝活儿，对付你这种情况特别管用。”

    “啥绝活儿？”

    杨安祺挺好奇。

    “你过来！”

    王小六儿勾勾手指，示意杨安祺过来，然后在她耳边小声嘀咕几句什么。

    杨安祺听完了，见了鬼的样子，“滚！”

    “正经的！”

    “滚！”

    “啧，你还不信！”

    “我信你个鬼！”

    ……

    ——割——

    晚上，九点多，不到十点。

    王小六儿从楼上下来。

    杨安祺看样子也不准备在楼上住了，也穿着外套儿，小脸儿红扑扑地。

    两个人说也不说话，一直走到了一楼的门口儿，杨安祺才忽然在身后拉了王小六儿一下。

    王小六儿站定转身，挑起眉毛头投来好奇的目光，却看见杨安祺有点儿不好意思地低下头，抿了抿嘴唇，欲言又止的模样，“今天晚上的事儿，你别说出去，说出去，可羞死人了！”

    “嗤，放心吧，这点原则我还是有的。”

    王小六儿转过身来，看看杨安祺，眸子里闪过一抹玩味，“再说了，又不是什么大不了的事情！你这个年纪，这个情况，都很正常！”

    “你这么一说，更让人不好意思了！”

    “哈哈。”

    王小六儿儿直接笑出了声儿，还在她的后脑勺上摩挲了一下，杨安祺似乎有点儿不适应这动作，赶紧一扭身子，瞪了他一眼，“别扒拉我！”

    “咋的！”

    “叫你别扒拉我！”

    “行行行，这家伙，还挺傲娇！”

    王小六儿拉开门，示意杨安祺先走，杨安祺也不客气，大咧咧地走在了前面。

    她时不时地看看王小六儿，小眼神儿，怪怪地，像是藏着什么心事似的。

    王小六儿也不在意，自顾自地开门坐在了副驾驶的位置。

    “诶，谁让你上来的？”

    “那你不送我回去啊！”

    “我还得送你回去！你给多少钱啊！”

    “啧，翻脸不认人了是吧？卸磨杀驴怎的！”

    “哼，小玩意儿！叫我送你也行，那，那你叫点儿好听的！”

    “杨姐姐，杨大美女！”

    “这还差不多！”

    杨安祺手握方向盘，忽然一转头，“诶！”

    “嗯？”

    “你说，我跟杨蜜，谁更好看点儿？”

    “你是说脸吗。”

    “废话！”

    杨安祺啐了一口，“要不呢！”

    “说真心话？”

    “嗯。”

    “那肯定是你啊！”

    王小六儿点点头，“当着杨蜜的面儿，我也这么说！”

    “这还差不多！”

    杨安祺得意洋洋地开车走了。

    把王小六儿送出去，直接送到了医院，王小六儿这边摆摆手告别，推门进医院了。

    这边刚一进去，正好看见杨蜜拎着包包走从楼上走了下来。

    “诶，杨姐姐，你干嘛呢？”

    杨蜜抿嘴笑，直接拍了王小六儿一下，然后勾勾手指。

    两个人一起走到了一边，杨蜜一挑眉，“咋样？拿下没？”

    “什么拿下没？”

    “杨安祺啊！凭你的本事，早拿下了吧！嗯？”

    “你看你，想什么呢！”

    王小六儿双手揣兜儿，“我是个医生，只管治病，不管别的！”

    “得了吧，杨安祺长得那么漂亮，你就没点儿想法啥的？”

    “哼。”

    王小六儿摸摸鼻子，“你把我当啥人了！”

    “切，小样儿吧！”

    杨蜜说着，往外面看看，见没人注意她俩，往前走了半步，在王小六儿耳边小声说，“我听钱真人说，你也会风水啊，抓鬼什么的，这事儿你跟杨安祺说过没有？”

    “我说那个干嘛？”

    “诶呀，你俩下次见面的时候，你提一嘴，有惊喜！”

    “啥意思？”

    “多了，我也不方便给你说，你就按我说的做就行了，姐姐我还能坑你怎的！”

    杨蜜说完，转身要走，哪知道王小六儿一伸手，直接搂住了那纤细的a4腰，一下将她勾回来了。

    杨蜜有点儿不好意思，别人私底下挺那个的，在这种地方，还是很怕让人看见，她，忙打了王小六儿一下，“诶呀，你干嘛呀！诶呀，你别弄我！”

    王小六儿一咂吧嘴儿，“咋回事儿，说明白点儿的！你不说明白了，我总寻思！”

    “这不很简单的事情嘛？”

    杨蜜抱着胸口，白了王小六儿一眼，然后把手拢在王小六儿的耳边，“杨安祺认识一个大佬，很厉害那种，那边儿现在被这种事情困扰得厉害！我跟那边不太熟，搭不上线，杨安祺就不一样了，她跟那边比较熟！我这么跟你说吧，你要是帮那边解决问题，别的不说，这个，少不了你的！”

    杨蜜伸出两根手指，做了一个搓钱的动作。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“啥样人啊？听你这话里话外的意思，不简单啊！”

    “诶呀，那在这个圈子里混，谁还没有几个金主什么的！”

    杨蜜跟王小六儿眨眨眼睛，“姐姐我，可都是为你好！你以后要是发达了，可别忘了我！”

    “这让你说的，我再怎么发达了，还能赶上你咋的！”

    “嗤，那不一定！”

    杨蜜说完了，一挑眉，“诶，晚上有空儿没？”

    “干啥？”

    “上我那儿去啊！晚上陪陪我！”

    “一天天的，就不能寻思点正经事儿！”

    “滚一边儿去！”

    “我不去，我还有事儿呢！”

    “那我走了，拜拜！”

    杨蜜也知道自己动摇不了王小六儿的想法，在王小六儿的手背上摸了一下，就踩着高跟鞋咔咔地走了。

    王小六儿双手揣兜儿，想了想，也跟着走了出去。

    先去公司接冯楠，人到的时候，公司里很多人都下班了，王小六儿站在门口儿，没进去，倒是听见里面有脚步声传来。

    从脚步声看，外面回来两个人。

    一个人在前，一个人在后，两个人手拉手，倒是挺亲昵的。

    王小六儿不用看人，听脚步声就知道一个是冯楠，一个是马蓉蓉。

    马蓉蓉拉着冯楠的胳膊，边走边聊，“诶，你跟那个王小六儿，现在什么情况？”

    “你问这个干嘛？”

    “倒不是干嘛，就是想知道知道你咋想的啊！”

    “嗤。”

    冯楠扑哧一笑，“还能怎么想的，一个男的，一个女的，试试呗？”

    “你真想跟他结婚吗？”

    “你别闹了。”

    冯楠一脸的不敢相信，歪着身子有点儿哭笑不得，“你怎么会有这种想法！”

    “我跟你说正经的呢，我看那小子，对你用情挺深啊！我看你，对他也挺满意的，我合计着，反正你也老大不小了，要不，将就将就……”

    “你打住！”

    冯楠白了马蓉蓉一眼，笑骂道，“你别那么老土行不行，这么多年了，什么不懂啊？玩玩儿而已的东西，还当真啦！”

