    那六个节点，其中一个，就位于秘境的中央，也就是姜尘之前所在的区域。

    而其余五个节点，则是分别位于五行秘境的五方。也就是五行魔神五指指尖的位置上。

    现如今，姜尘要前往的方向是火行方位，位于五行魔神的中指处，主心脏。

    炎帝乃是火德天帝，五行之中，姜尘对火最是熟悉不过。是以，他要下手的话，自然是从火行着手。

    轰隆隆！

    半空之中，一座万丈大小的三十三层宝塔，横空直撞的前行着，丝丝缕缕的神光从它身上垂下，将下方的大地笼罩。

    肉眼可见的，它所过之处，天凭空高了万丈不止。

    是的，姜尘又干起了老本行，他在刮地皮。且这次下手更狠，比在金乌的沉尸之地狠多了。在那里，他顶多就挖十几丈。可在这里，他一挖就是数千丈，乃至万丈。

    姜尘这哪是是在刮地皮，他这是在刮地表，直接将五行大地的表面给卷走了。

    他也不管地表上有什么，先天神矿也好，先天灵药也罢，就是凶兽也无所谓。只要被他看到，那他就将其整个的收走。

    反正此地的一切都是宝物，通通收走绝对没错。就算自己用不上，他也可以卖给别人。

    这一次来五行秘境，姜尘绝不能吃亏了，能捞多少好处，就捞多少好处。事关未来成就，可不是含蓄的时候。

    轰隆隆！

    待姜尘来到火行方位的时候，他这一路走来，已经不知道收刮多少宝物了，总之，他所过之处，留下的全是一片狼藉与满目疮痍。

    真不知道，等玉帝看到这一幕后，又该作何感想。

    “唳！”

    姜尘刚一接近火行秘境的腹地，就看到一道火红色的身影，携带着漫天神焰，朝他扑了过来。

    那是一头朱雀模样的凶兽，为火行之地的霸主，实力仅次于中央区域的那头孔雀凶兽，也是半步道尊级别的存在。

    “唳！”

    朱雀凶兽双翅一展，顿时，就有漫天火光袭来，遮天蔽日一般，要将周围的一切全都烧成灰烬。

    那比它更强的孔雀凶兽都不是弥罗天地塔的对手，就更不用说它了。

    只见到，弥罗天地塔轻轻一震，那塔内的都天印骤然大放光芒，一股镇压天地五行的力量随之弥漫而出，直接就将周围的火行之力镇压。

    刹那之间，那朱雀凶兽身上的火焰熄灭，露出了它那庞大的身躯。确实与朱雀很像，若非它的双眼是血红色的，流露出深沉的煞气，那姜尘真的还以为，这就是一只朱雀神鸟了。

    “唳！”

    虽然失去了操纵火焰的能力，但凶兽最强的，永远是肉身。

    就看到那头朱雀凶兽长鸣一声，整个身体突然化成一道赤虹，以一种超乎想象的速度，洞穿虚空，来到了弥罗天地塔的面前。

    这一击，要是打在姜尘的身上，就是有万象图的保护，他也得身受重伤不可。但可惜，它这一击的目标却是弥罗天地塔，选错了对手。

    轰隆隆！

    弥罗天地塔转动，三十三件先天灵宝同时放光，强大的力量爆发，扭曲了虚空，使得此地的空间无限拉长起来，咫尺即是天涯。

    朱雀凶兽的速度很快，简直超越了姜尘的思维。但可惜，明明弥罗天地塔就在它的面前，它却是永远也接近不了了。它越是向前飞，二者之间的距离也就越远。

    轰……

    下一刻，宝塔震动，有天地玄黄之气垂下，沉重万分，每一缕都相当于一座太古山岳。

    亿万缕玄黄之气垂落，就是亿万座太古山岳砸下，砸在朱雀凶兽的身上，直接将它砸的粉身碎骨。

    随后，玄黄之气一搅，就将朱雀凶兽的身体碎片收进塔中。

    “收！”

    干掉朱雀凶兽之后，姜尘并未收回弥罗天地塔，而是更加用力的催动宝塔，将其化成数千万丈大小，屹立在火行之地的上空，释放出庞大的吸力。

    轰隆隆！

    一个巨大的漩涡，在弥罗天地塔的塔底成形，将火行之地的一切，全都从地上卷了起来，吸入其中。

    姜尘知道，这里孕育着一件先天火行属性的中品先天灵宝，但那件灵宝具体在哪里，他就不知道了。

    也没兴趣在此地一一翻找，姜尘干脆催动弥罗天地塔将此地吞噬，待到最后，那件中品先天灵宝自然就会现身。

    看着不断消失的火行之地，姜尘满意的点了点头，随即，他身影一闪就进入了弥罗天地塔中。

    趁着弥罗天地塔吞噬土行之地的功夫，他要抓紧时间，将里面那头朱雀凶兽炼化。不止是它，就连之前的孔雀凶兽，姜尘也要一并炼化。

    这几头凶兽，虽然还没有突破到先天道尊的境界，但却停留在半步道尊多年，一身实力极为的恐怖，底蕴更是深厚无比，都快要媲美先天道尊了。

    可以说，要不是此地有道祖规则的压制，它们早就突破境界，修成道尊了。

    甚至姜尘还怀疑，这些凶兽的体内全都流淌着五行魔神的血脉，不然的话，它们绝不会如此强大与不凡，以神兽的模样显化。

    要知道，朱雀、孔雀这些神兽的形象，都是本源衍生、大道造就，堪称道貌，为载道之体，天生就强大无比。

    寻常凶兽，最多也就继承了几分特征，绝不会与其如此的相似，唯有顶级的凶兽，才会神兽的模样显化。

    显然，孔雀凶兽与朱雀凶兽，就是最顶级的凶兽，体内拥有一丝五行魔神的血脉，这才会如此的不凡。

    似它们这样的凶兽，天赋丝毫不逊色于先天神魔，在加之本源浑厚无比，吞了它们，差不多就相当于吞噬一件下品先天灵宝了。

    这样的好处，姜尘又岂会错过？

    要知道，在姜尘的心中，还是有些不甘心的。道祖、魔祖他们，能够以上品先天灵宝凝聚胸中五气，那自己为何不行？

    一向追求最好的姜尘，自然不满足于以中品先天灵宝凝聚胸中五气，若是可以，他自然也想如道祖、魔祖一般，以上品先天灵宝凝聚胸中五气。

    但五行属性的上品先天灵宝，皆是可遇而不可求之物，就是姜尘，也没把握寻到。但寻不到，不代表自己不可以造一个。

    在看到朱雀凶兽的时候，姜尘的心中不由浮现出了一个大胆的想法。

    那就是，他要是将朱雀凶兽的本源，与那中品先天灵宝火灵珠融合，会不会使得火灵珠更进一步，成为上品先天灵宝？

    当然，也许一头朱雀凶兽的本源还不够，但姜尘不在乎，五行秘境之中，最不缺的就是五行本源了。他可以寻找更多的五行之物，来供五行珠吞噬，以确保它能晋升为上品先天灵宝。

    要知道，五行秘境可是五行魔神的手掌所化，说不得，这里面就有五行魔神的精血存在。姜尘若能得到一丝，将其融入五行珠中，或许能让它们发生蜕变。

    总之，一头朱雀凶兽的本源若还不够，那姜尘就继续加码。他还就不信了，在他的层层加码之下，还不能使得五行珠蜕变为上品先天灵宝了。

    这样想着的时候，姜尘已经来到了那两头凶兽本源的面前。

    就看到，虚空之中漂浮着两个光团，一个赤红如火，一个五彩斑斓，各自散发出惊人的威压。

    这就是朱雀凶兽与孔雀凶兽的本源了，是它们一身修为所化，拥有非常强大的力量，更是蕴含着相关的大道感悟。

    若有半步道尊级别的高手出手将它们炼化，那便有极大的可能突破成为真正的先天道尊。

    不过，真要把这两团凶兽本源交给半步道尊，他们也未必敢炼化。因为这两团本源上面，缠绕着一层浓浓的煞气，让人难以接近。

    煞气，实乃生灵之大敌，对修士来说，更是毒药中的毒药，万万不能沾染上分毫。轻则仙体有暇，重则神识错乱，沦为只知杀戮的怪物。

    但任这凶兽煞气如何强大，也是奈何不得姜尘。他乃是盘古道体，任何煞气对他来说，都是补品，可助他凝练盘古都天神煞之气。

    这，才是最强的煞气。

    看着这两团凶兽本源，姜尘想了想，还是决定先炼化孔雀本源。

    原因倒也简单，孔雀本源五行俱全，可以增强姜尘五脏的强度，为他接下来炼化其余的五行本源打下坚固的基础。

    不过，在炼化孔雀本源之前，姜尘还有一件事要做。那就是，在五脏之中刻下阵法。

    说实话，这孔雀本源之中蕴含的力量，比姜尘都要强大，要是毫无准备的话，搞不好就不是姜尘炼化孔雀本源了，而是反过来，那五行本源将他炼化。

    真要这样，那就搞笑了，姜尘绝不允许这么丢人的事，发生在自己的身上。

    念头一起，无数阵纹自姜尘的体内浮现，烙印在他的五脏之中，不断的排列组合着，逐渐演变成一座先天五方五行大阵。

    与此同时，姜尘的五脏之中，所有的神明一同浮现，全都在发光，各自施展神通，或是连接天外混沌，或是勾连无尽次元，从中汲取来各种玄妙的力量，加持在姜尘的五脏身上。

    越来越多的力量涌来，这些神明愈发的璀璨了，到了最后，他们散发出的光辉连成一片，把姜尘的五脏都映照的璀璨无比。

    这时，奇妙的变化发生了，这些神明的力量，突然与先天五方五行大阵融为一体。

    瞬间，姜尘的体内，所有神明的力量都被连成一体，焕发出更强的光彩。随即，五道威严的身影，逐渐自姜尘的五脏之中显化而出。

    那是五方天帝的身影，有他们坐镇在姜尘的五脏，姜尘便可放心的吞噬孔雀凶兽的本源了，而不用担心它的反抗。

    也就是这时，姜尘张嘴，对着孔雀凶兽的本源猛地一吸，直接就将其吞入腹中。

    “唳！”

    进入姜尘的腹中后，那本源中残留的孔雀意志突然复苏，在一道尖锐的鸟鸣声中，突然化成一头华丽的孔雀，伸出长长的鸟喙，就朝着姜尘的五脏啄去，要将其吞掉。

    但就在这时，姜尘五脏之中的五帝虚影轰然一震，旋即，一股至高无上的威压浩荡开来，直接就叫那头孔雀镇压，动弹不得。

    之后，先天五方五行大阵运转起来，不断的转化五行之气，将这头孔雀凶兽分解，化成纯净的五行元气，融入姜尘的五脏之中，使其愈发的璀璨了。

    轰隆隆！

    一阵阵宛若海浪般的声音，自姜尘的体内爆发，将周围的虚空都震得颤栗起来。与此同时，姜尘的五脏愈发的晶莹了，隐隐约约之间，五道玄妙的气体正在成形。

    那是胸中五气！

    此刻，在姜尘炼化孔雀凶兽的本源之后，他的胸中五气，终于凝练了出来，接下来，就是不断的吞噬各种五行之力，以让五气走向圆满。

    突然，好似福至心灵的一般，姜尘下意识的在识海之中，观想起五行祖巫来。

    因为十二都天神煞大阵的缘故，姜尘对于十二祖巫都有些了解，所以观想五行祖巫对他来说，并不是很难的一件事。

    没过多久，姜尘的识海之中，便多出了五尊形态各异的魔神。也就是这时，他五脏之中的五行元气，突然开始凝结，在五帝虚影的背后，化成了五尊庞大的魔神。

    这魔神的形象，正是五行祖巫！

    看到这一幕，姜尘突然想到了一个传说，在五方天帝轮值期间，每一尊天帝，都有一尊对应的守护神。

    青帝的守护神是春神句芒，炎帝的守护神是火神祝融，黄帝的守护神是土神后土，白帝的守护神是金神蓐收，黑帝的守护神是水神共公。

    这五方守护之神，正是十二祖巫之中的五行祖巫。

    如今，姜尘的体内先有五帝驻守五脏，后有五行之神在旁守护，使得他的心中骤然升起一种圆满的感觉。

    好似只要他愿意，随时都能将胸中五气修炼至圆满，达到五行轮转，生生不息的境界。

    这不是错觉，而是事实就是如此，但姜尘强行压住了这种感觉。

    现在的圆满，不是他想要的圆满，五行凶兽还未炼化，先天灵宝也未炼化，如何称得上真正的圆满？

    压下心中的躁动，姜尘再次张嘴，将一旁的朱雀凶兽本源吞噬。

    轰！

    有了五行之神的加持，姜尘的力量更强了，孔雀凶兽的本源还能反抗一二，可朱雀凶兽的本源，刚一进入姜尘的身体，没有丝毫反抗之力的就被镇压、炼化。

    旋即，姜尘的心脏处，那炎帝虚影的背后，除火之祖巫外，再次多出一头朱雀神兽的虚影。

    这两尊存在，一左一右，伴在炎帝的身后，将炎帝衬托的更为伟岸了。同一时间，一股圆满的感觉，从炎帝的身上散发开来，使得姜尘的心头一片宁静。

    也就是这时，那股五行圆满的感觉，从姜尘心头消失。

    “果然，刚才的圆满不是真正的圆满，只是一种错觉。”

    “照此看来，炎帝虚影的圆满，也可能只是一种错觉，毕竟，我还未炼化先天灵宝，炎帝虚影仍有进步的空间。”察觉到身体的变化，姜尘感慨道。

    果然，修行之中处处都是玄妙，仅是一个凝练胸中五气，就有这么多门道，真不知道之后先天道尊要结出的顶上三花，又有多少种说法。

    默默的畅享了一番未来，很快，姜尘又将注意力集中到了现在。

    刚刚他就发现，此次炼化两大凶兽的本源，并未给他的修为带来多少的提升，反倒是让他觉醒了一个天赋神通。

    刷……

    姜尘心中一动，就见一道先天五色神光自他身后爆发，骤然朝着前方刷去，将沿途所遇到的一切，通通刷走。

    没错，这门神通就是大名鼎鼎的先天五色神光。号称无物不刷，无物不破。

    只是，与孔宣的先天五色神光相比，姜尘的先天五色神光，就有些弱了。

    这也正常，毕竟孔宣的神通，说是神通，其实却是先天灵宝，威力自然大的超乎想象。

    不过，姜尘的先天五色神光仍有进步的空间，待他将其余的四头凶兽吞噬，此神通的威力，势必会更上一层楼。

    若是再融入五行先天灵宝，那他的神通，未必就不能与孔雀媲美，甚至是有所超越。

    想到五行先天灵宝，姜尘念头一动，直接离开了弥罗天地塔，出现在了外界。

    此刻，经过弥罗天地塔这么长时间的吸收，这火行之地表面，基本上已经没剩下什么东西了。

    姜尘放眼望去，只看到大片大片裸露的岩石，什么山峰、凶兽、河流……全都不见了踪影。

    从空中落下，姜尘的脚踩在裸露的岩石上，顿时就察觉到了不对。

    这岩石，很不对劲。

    姜尘抬脚，稍微使了点力，朝脚下的岩石踩去。然而，脚下的岩石纹丝不动，未曾被破坏分毫。

    皱了皱眉，姜尘抬腿，全力的跺了下去，顿时，一股足以崩山裂地的力量，从他的脚下爆发，向四下蔓延而去。

