    斗法秘境为金丹弟子随机生成的环境是一片冰原。

    天寒地冻，轻轻呵一口气就会凝结成霜气。

    远处是一片延绵的雪山，厚重的积雪巍峨高耸，给人一种独特的震撼感，还有一种面对大自然不由生出的渺小感。

    只有不断用灵力隔绝寒气，才能保证在这种地方生存下去。

    入眼之处尽是雪白。

    在这种地方不管是做什么都很不方便。

    即便拥有瞳类神通，也会受到不小的限制。

    这大概也是对弟子们的一种考验吧。

    身为修士，就是得学会去适应任何的环境，不然又有什么资格论大道谈仙路呢。

    在雪山之间，有一男一女正在竭力逃窜。

    男子身穿银铠手持神枪，身材高大，神情冷峻，看起来极为不凡，只不过他脸上带着几分愤怒与不安。

    女子披着霓裳羽衣，美丽不可方物，如仙女一般，但白皙的脸庞上出现了几缕黑气，身躯时不时僵住，像是受了什么伤一样。

    二人正是凌霄和紫月。

    “紫月，你没事吧？”凌霄问道。

    紫月神情凝重：“阴灵虫已经快侵入我的心脉了，我必须找个安全地方休息，逼出阴灵虫，不然恐怕根基要被彻底毁掉了。”

    阴灵虫，一种诞生于极阴之地的神秘虫子。

    可以悄无声息的进入修士的体内，并且快速发作，大量的阴气涌入经脉中，轻则实力大损，重则毁坏根基。

    是一种相当阴损的灵虫。

    这种灵虫相当的珍惜，是暗算人的极佳手段，同时也是炼制一种逆天神丹转生丸的主要材料，可以助鬼修重新拥有身躯，所以阴灵虫可谓是价值连城的。

    “真是下血本了，瑶池真是卑鄙无耻。”凌霄大声唾骂起来。

    紫月摇头：“正面对敌，哪有什么卑鄙不卑鄙的。”

    "你要不是为了救其他三人，也不可能中阴灵虫。"凌霄很是不甘心：“宗门怎么回事，传送仙符竟然出了问题，不然情况也不至于这么糟糕。”

    金丹弟子这边战斗激烈了很多。

    紫月五人先是遇上了盛京仙府的弟子。

    易青楚五人也是丝毫不求情，直接召唤出了上古凶兽穷奇，虽然只是力量投影，但也足够恐怖了。

    打退穷奇投影之后，又遇上了瑶池和剑宗的人。

    本来并非没有一战之力。

    只不过剑宗的剑无痕不知道为什么，竟然自损元气强行施展出了剑宗顶尖秘法——无极剑，瞬间重伤了青云宗三人。

    青云宗三位金丹弟子见状倒也干脆，直接使用了传送仙符。

    反正魏无痕短时间内也丧失战斗力了。

    三换一看似很亏。

    但魏无痕是剑宗弟子的主心骨，实际上一点都不亏。

    谁能想到传送仙符失效了。

    这样一来，原本受了伤认为自己能够离开秘境的弟子被留了下来，并且在茫然之际被瑶池与剑宗弟子联手围攻，差点死掉。

    而紫月见状自然急忙施展手段救下了三人，虽然成功了，却被一位瑶池弟子暗算，中了阴灵虫。

    中了阴灵虫实力大减，只能与凌霄选择逃跑。

    至于受了重伤的三个人，已经被收入可以短暂容纳活物的储物空间中了。

    听到凌霄的话，紫月摇了摇头：“未必是宗门的问题。”

    “那为什么仙符失效了？”

    “你注意到了没有，瑶池圣女手中一直托着一个白玉瓶子，上面有紫色的灵韵闪耀。”

    凌霄沉吟了一下：“似乎是有的。”

    “瑶池仙池共分就九层，每一层的池水都拥有神妙非凡的效果，如果我没记错，第七层的仙池所孕育的紫陌圣水，可以屏蔽天机，扭曲法则，甚至可以推迟大小天劫来的时间，非常的神奇。”

    “你的意思是说，我们的传送仙符并不是失效了，而是被屏蔽了？”

    “没错。”紫月叹气道：“如此珍贵的圣水竟然也被带了出来，真是够下血本的。”

    进秘境之前自然是有检查的。

    但紫陌圣水，连天机都能屏蔽。

    更何况是其他修士的神识搜查呢。

    凌霄一下子反应了过来：“那宗门迟迟不关闭秘境，想必也是这个原因了。”

    “应该没错了。”紫月点头。

    身为青云宗的真传弟子，有些事情是一点就透的。

    “可恶。”凌霄眼中闪过一丝厉色：“大不了我和他们拼了，真以为剑宗瑶池有什么了不起的了。”

    魏无痕元气大损。

    只要盛京仙府的人不插手。

    凌霄不认为自己会输。

    紫月摇头：“别乱来。”

    “你是在担心我吗！紫月。”凌霄感动说道。

    紫月翻了个白眼：“你想多了。我只是想要告诉你，魏无痕未必丧失所有战斗力了。”

    “怎么可能，施展无极剑之后魏无痕至少半个月不能动弹了。”

    “但是你忘记了瑶池。”

    凌霄悚然。

    “连屏蔽天机的紫陌圣水都带出来了，想必多带一份能让一切伤势恢复如初的仙灵圣水也不是什么问题吧。”

    凌霄脸色顿时垮了下来。

    这谁顶得住啊。

    要是魏无痕恢复如初，再来一剑无极剑......

    想想都可怕。

    瑶池和剑宗的组合，实在赖皮。

    如今之际，唯有找个地方让紫月逼出体内的阴灵虫，才有胜算。

    不过身后瑶池剑宗的弟子穷追不舍，根本甩不开。

    紫月脸上的黑气越来越多。

    “跟我来。”凌霄带着紫月，冲入一座雪山，神枪绽放寒芒直接在山体上破开一个大洞。

    紫月进入洞中，气息逐渐跌落：“这里还不够安全。”

    “已经没有安全的地方了。”凌霄深吸一口气，提起手中神枪：“你只管逼出阴灵虫，接下来的事情让我来解决。”

    “你要做什么？”紫月微惊。

    “我知道你不喜欢我，也知道我配不上你，但是我一直在努力追赶你。”凌霄露出了笑容：“有些手段，我可一直都藏着呢。本来是打算留作以后打败你，抢你回家当道侣的，现在看来是藏不住了。”

    寒风萧瑟，吹拂着他身上的银色铠甲。

    他的笑容因为寒意有些僵硬了，但却难以掩盖那自信的光芒。

    凌霄转身离开。

    身影伟岸高大。

    手中神枪直冲天际，不肯弯折。

