    “好的，有请2007快乐男声长安赛区五十强的最后一位选手上台。”

    随着主持人话音落下，舞台背后的许阳深吸一口气，然后悍然走上舞台。

    将麦克风调整到合适的位置，故意停顿了一下，才说：“大家好，我是50号选手许阳。”

    说罢现场观众响起了轰然的尖叫声，这时许阳便知道自己出奇制胜的第一步已经完成了。

    白衬衫，黑裤子，将耳鬓的短发贴着头皮理完，胸前还背着一把木吉他。

    不同于其他选手的杀马特造型，许阳一出场就让现场观众耳目一新，哪怕他们已经欢呼了四十九次。

    也许观众里面有节目组的托，但此时他们也毫不吝啬献出自己的叫声。

    当悠扬且富有节奏的吉他声响起，仿佛有抚平人内心的魔力，台下观众放下了应援牌，缓缓的享受着。

    “当你老了，

    头发白了，

    睡意昏沉。”

    …

    开口的瞬间原本有些三位评委精神一振，对视一眼，都看到了对方的惊讶。

    说实话许阳上场的时间是比较差的，评委在这里都坐了整整一天了，到后面越感到精力不足。

    在这之前他们已经对哪些人晋级心里都有数，但许阳出场之后他们感觉又要重新评判一下了。

    明明看起来年纪不大，但唱的却格外的有时间的沉淀感。

    尤其是唱到副歌的时候，众人都沉浸在各自相似又不相同的故事里。

    台上许阳沉浸在一种很奇妙的感觉，仿佛这首歌写的就是他的故事一样。

    恐怕也是因此才能打动台下所有人，同时他一直是看着台下观众的。

    前世他也只有小学一年级上台领奖才能看到台下黑压压一片。

    那时候是什么感觉许阳忘记了，但是此刻的感觉他很清楚。

    尤其是当三位评委都在用手指打着拍子的时候，他无比享受此刻。

    “…

    当我老了，

    我真希望，

    这首歌是唱给你的。”

    当最后一个音符落下，许阳对台下的导演比了个手势。

    李刚还正在惊叹许阳能演唱这样一首佳作，忽然看到许阳打手势连忙开启竞赛曲目的背景音乐。

    也许是出场许阳太过惊艳，导致他演唱竞赛曲目的时候反响平平，这让许阳有些焦虑。

    在许阳表演完之后台下观众大声喊着许阳的名字，仿佛只有这样才能表达对许阳的喜欢。

    这让许阳内心稍安，一遍又一遍的鞠躬，感谢观众与评委。

    主持人上台，连说了三四遍静一静场面才得以控制，但也只是控制了，台下还在低声讨论着。

    这时候评委杨丹开口说：“许阳是吧，你第一首歌是原创的吗？”

    许阳沉声回答说：“不是，这首歌是根据国外一篇诗歌改编而成的。”

    杨丹缓缓点头，这种事情在音乐圈很常见，改编国内外诗歌，说改编原创都可以。

    “虽然你的第一首歌令人惊艳，但是第二首竞赛的歌曲演唱的很明显是不如第一首，综合来看还是有待提高的。”

    许阳耳边轰然一下，只听到“虽然…但是…”，这时候他已经觉得完了，而台下也是一片哗然。

    听口气好像评委对他评价不高啊，但是在他们的观点里这个人唱的很好听啊，那为什么不让他晋级？

    “晋级！”

    “晋级！”

    …

    一声声“晋级”打断了杨丹的点评，录制席的导演也举起了牌子，让他快做决定。

    杨丹心头一紧，他忽略了现场观众的气氛已经到了一个顶点，需要一个宣泄点，而他恰好撞枪口上了，场面一度失控。

    自知说错话的杨丹连忙补救说：“然而，然而鉴于你的整体演唱，所以我给你通过牌！”

    说罢赶忙举起了通过牌，剩下两人看到台下这样情况都是心有余悸，不去触霉头，草草评价给了通过。

    看到许阳过关一百多位观众欢呼了起来，许阳的心情犹如过山车一般从顶峰到谷底，又回到了顶峰，太刺激了。

    这时候主持人已经接到李刚的示意，上台控制局面把五十强选手请出来，并宣布晋级名单。

    等到一个又一个刚才发挥良好的选手出场，极大的分散了台下观众对许阳的注意力。

    这让李刚长出口气，内心却是喜忧参半。

    “这小子能给人惊喜也能给人惊吓啊！”

    但一想到自己录制的这一期节目质量稳了，李刚又开心起来。

    最后晋级的包括许阳在内一共有十名选手，在宣布接下来的安排之后今天的录制也就结束了，观众退场评委离开。

    在退场过程中，许阳收到了最多的花，这让陈初生内心有些复杂。

    他刚上台就认出来了许阳，没想到随随便便一个学生都有这样的实力，这让他更加不敢小觑其他人。

    等到所有人都走完了之后，导演李刚换了身衣服出来就看到了站在门旁的许阳。

    没好气的说：“你怎么还在这？”

    许阳走到他面前郑重的鞠躬，说：“谢谢导演！”

    “谢谢导演同意了我换歌的请求，如果没有您我恐怕也晋不了级。”

    刚说完许阳就被李刚扶起来了，瞅了瞅周围，生怕有人听到。

    看到没有人看这边，李刚连忙把许阳拉到角落说：“打住，我可没让你晋级，你可别乱说！”

    这小子能晋级很明显是靠那首弹唱的新歌，理论上跟自己没有关系。

    但谁让自己同意了他临阵换歌的请求呢，真要追究也有自己的原因。

    “你能晋级是你自己的实力，不过也不能掉以轻心，我很看好你的！”

    听言许阳连忙说：“我知道了，导演。”

    李刚点了点头，又看许阳还没有走的意思，问道：“你怎么还不走？”

    许阳说：“导演我现在这身还是节目组的衣服。”

    “那你去把自己的换了穿上啊！”

    “但我去衣帽间没有找到我的衣服，我上哪换去。”

    许阳说罢跟李刚大眼瞪小眼，李刚忽然觉得自己今天没看日历就出门了，咋就遇到这倒霉孩子了？

    深吸一口气，想要说什么，最终还是叹了口气，颓然的说：“行吧，当我欠你的，你就穿这身回去吧，这身衣服当损耗报上去了。”

    “谢谢导演！”

    这次真是诚心实意的感谢，李刚挥一挥手，表示你可以走了。

    许阳见状转身离开，李刚摇头失笑，没想到自己终究还是偏了心。

    但也就把许阳的事情抛之脑后，出色的选手那么多，还不知道他能不能混出来呢。

    此时许阳的筹码实在是太少也太小了。

    

