    夜幕深沉，一匹快马急速驶入幽深的树林，到达一处小河前，男子将马留在了河岸边，只身没入深处，循着纸条上所写之地靠近。

    那如银河般的瀑布下，三名久违的男子围着篝火，听见了动静声后警惕的回过头来，看见来人纷纷面上一喜。

    “冷千户。”一身布衣的太子慕元缓缓站起身，冷玉寒大步上前跪下行礼，“卑职来迟，望殿下恕罪！”

    没有想到他苦寻了许久的太子，就藏身在山谷不远的林子里！

    连镇军将军夏宜海也安然无恙，而另一位则是……夏家的二少爷？！

    “快快请起！还以为是军中发生了何事，一切顺利便好。”慕元的面上毫无责怪之意，他们顺着那地道的线索一路寻来，便发现这里是两军对峙之地，于是挑了个绝佳的位置藏身，立刻就用暗语给冷玉寒发了消息，打算汇合之后里应外合。

    却不想消息送出去了迟迟没有回应，他们知道眼下正是关键时刻，更猜测军中应该有金国的奸细，所以不敢贸然行动，本打算这两日冷玉寒再无回应便由夏常峰前去军营打探消息，不料他这就出现了。

    “……是卑职疏忽。”他没有想到孙少将竟会拦下这消息，若不是今日两人算是冰释前嫌，还不知道会耽误到何时。

    此时夏常峰正用一种别样的目光上下打量着冷玉寒，就连同夏宜海，神色里也有了几分异样。

    慕元沉默了片刻，随后玩笑似的开了口，“看来玉寒受了不少的苦。”

    哪怕是他刚入锦衣卫的那几日，疲态毕现，眼底也有藏不住的焦灼与挣扎，不复锦绣公子的模样，可此刻眼前这名男子，虽说狼狈，鬓角眉眼皆是刚毅果断，粗犷与沉稳并重，竟有种宝剑锋从磨砺出的气势。

    冷玉寒自然听出了慕元话外的赞美之意，然而他的眼底却只有谦谨，“太子殿下接下来有何打算？”

    他很快捋清了思路，若太子隐藏于此任由自己失踪的消息愈演愈烈，定是有所计划。

    只见眼前的另外三人对视了一眼……

    京都。

    静谧的幽王府密室内，昏黄的烛光照亮了桌前三名男子诧异的面容。

    只见他们沉默的看着桌上摆放着一本厚厚的医书，而眼前的少女却是带着一脸平静的浅笑。

    “华佗秘典……县主是认真的？”

    六皇子卫玄麟最先开了口，这语气俨然认定眼前的秘典是赝品。

    然而夏浅薇的眼神却是给了他答案，卫玄麟不由得苦笑一声，“本殿与县主无冤无仇，何必用这种方法置人于死地？”

    居然要他带着这本秘典回云国诓骗他的父皇？明知眼下父皇重病，这秘典的出现必定被寄予厚望，一旦被发现异样，就算他是皇子也难逃一死！

    “这世间除了华佗子，还有谁见过真的秘典？”夏浅薇却是给了一个让人哑口无言的理由，也侧面的承认这秘典确实是假的，卫玄麟不由得皱了眉头，话虽如此，可……

    此时慕珑渊却是想起先前也有一本华佗秘典出现，可夏浅薇一眼就认出它是假的，这其中是否有什么奇妙的关联？

    “六殿下不能永远藏身于辰国，这本秘典正是殿下的护身符。”夏浅薇轻描淡写的补了一句，卫玄麟却百思不得其解，他们都知道只要自己一踏上回国的路，卫玄麒的杀手就会一波接着一波的袭击他，这本秘典难道还能拿来当成金蚕甲那种刀枪不入的宝物挡在身前不成？

    可慕珑渊却瞬间明白了夏浅薇的意思，他的眼底泛着光亮，笑道，“王妃的意思是，让六殿下飞鸽传书回云国宫中，一旦云皇知道你要将华佗秘典带回去，立刻就会派人来一路护送殿下平安回国，到时候连卫太子都不敢出手。”

    他这语气，仿佛在说他家的王妃真是冰雪聪明，这样的妙计都想得出来。

    卫玄麟当即目光一沉，他越发怀疑自己是上了这两口子的贼船，想出妙计把他送回龙潭虎穴又如何？指不定有什么阴谋诡计在等着他。

    待卫玄麟回过神来，却发现夏浅薇和慕珑渊居然皆用一种同情的目光看着自己，还微微摇了摇头。

    “原来如此。”

    “理所当然。”

    “……”这两个人，又在打什么哑谜。

    一旁的齐侍卫忍俊不禁，只觉得这位云国六殿下怕是要被自家王爷和王妃玩坏了，他当即好心的解释道，“王爷和王妃的意思是，六殿下沦落到如今的地步不是没有道理。”

    居然这般耿直，城府不够深，如何是卫玄麒的对手？

    这本华佗秘典是卫玄麟翻身的筹码，没有任何人告诉他，一抵达云国就必须马上交出来，而是应该利用这个筹码与云皇谈条件，制造对自己有利的局势。

    此时卫玄麟只觉得面上无光，他故作镇定的看向夏浅薇，“永乐县主怎么还有心思关心本殿回国之事？莫非是想结伴而行？”

    他的意思是，夏浅薇还不想办法从卫玄麒设的局里脱身，难不成真想被带去云国？

    此话一出，眼前的这两口子又是默契的微微一笑，卫玄麟只觉得当真是物以类聚人以群分，他们还真是天造地设的一对！

    “六殿下有所不知，云国来信了，云皇不但没有念着卫太子的好，反而将他训斥了一顿。”

    什么？

    卫玄麟疑惑的挑了挑眉，便见慕珑渊骄傲的看向夏浅薇，“这可要多亏了王妃平日里臭名昭著的声誉。”

    “……”

    原来，早在卫玄麟认出慕云容与云国的一位夫人有血缘关系之后，夏浅薇就越发肯定卫玄麒的如意算盘打不响。

    她故意前往明王府寻求帮助，就是为了等这封从云国而来的信件，好验证她的猜想。

    信中告诉卫玄麒，国师占了一卦，卦象上说太子这次要带回国的女神医实则是灾星转世，会给云国，给云皇带来天大的厄运！

    云皇还恶狠狠的训斥了卫玄麒，说他居心叵测，是想利用夏浅薇这个灾星来加害自己的父皇，好早日继承这个江山！

    只怕现在，卫玄麒正忙着回信解释此事。

    卫玄麟听得神乎其神，“永乐县主怎知国师会占这一卦……”

    他眼神忽然一变，脑中灵光一现。

    等等，这么说来，明王慕云霄果真与云国的国师有关系？！

