    “噗！”

    叶晨吐出一口鲜血，神色变得萎靡……

    鬼肉叶晨，一块厉鬼的肉长在了他的身上，借用鬼肉，他可以抵御厉鬼的袭击，但每次抵挡厉鬼袭击都会让那块鬼肉生长，直到厉鬼复苏！

    然而，随着源头厉鬼的这一次袭击，叶晨手臂上原本长了一整个小臂的鬼肉，直接被抓掉了三分之一！

    不知道是该高兴还是该哭，鬼肉的失去让原本有些躁动的厉鬼复苏平息了一些，但代价是，自己的上臂上也开始长出鬼肉……

    “快！”叶秋反应过来，首当其冲，一脚踹飞楼层门，然后冲进四楼……

    楼层门：(′???)σ

    三楼楼梯间，苏秦三人听见上面传来动静，正准备加快步伐赶上去时，突然从旁边的窗口看见一团黑影闪过……

    “那是什么？！”苏秦大惊，跑到窗口旁，用找人鬼的能力，轻轻触碰就把整个窗口的玻璃粉碎……

    陈义和高明也来到窗口，三人露头向外看去……

    只见地面上出现一个大坑，叶秋左手持镰刀，右手持剑，对着被一脚踩入深坑的厉鬼狂砍……

    “什么情况？！”三人都有点懵，还没有做出反应，只见黑光一闪，是胡世轩开着鬼域带着钟山、郭凡和杨谦赶来……

    楼上的几人也一脸懵逼的看着突然乱起来的局势。

    刚才叶秋一脚踹开门，谁曾想厉鬼就在门后，直接被一脚踹飞，然后叶秋又抓住它的衣领，直接从阳台扔了下去……

    叶秋一阵劈砍，源头厉鬼只是穿着的衣服被切开，里面的身体只是出现了一些划痕，根本不影响行动……

    “噗嗤！”鬼镰刀的灵异能力发动，一刀顺着厉鬼脖颈切下……

    厉鬼被肢解，暂时失去了行动能力。

    然后，鬼镰刀的使用代价出现，叶秋的脖颈处也出现一条血色细线，然而下一刻，细线消失，仿佛不存在一般……

    “遭了！”这时，刚赶来的胡世轩脸色一变，一道刀光切割而来。

    鬼镰刀的能力，切割范围内所有单位。副作用：就连己方也会被算作在内！

    胡世轩连忙展开鬼域，然而那道刀光仅仅停顿片刻，就再度劈砍而来……

    “唰！”紧急时刻，杨谦右手一挥，那刀光直接消失不见……

    下一刻，杨谦吐出一口鲜血，脸色变成诡异的紫色……

    “解决了吗？”叶秋虽然身上没有伤口，但是具体情况也只有他自己知道……

    别墅内的驭鬼者并没有防御类的，不敢像叶秋一样从四楼跳下，只敢通过楼梯走下去……

    “外面什么情况？”吴洁看到苏秦三人下来，转过头询问道。

    “呃……叶秋和源头厉鬼打了一架……”苏秦不知道怎么描述……

    “动静这么大？！”吴洁目光中露出一抹惊异。

    “人头又少了一些！”苏秦看向餐桌上仅剩的女性头颅，上面也出现了一道狰狞的口子……

    “伤口是突然出现的，就在刚刚不久。”吴洁说道：“我没有感觉到附近有其他厉鬼！”

    “你继续看着，我们出去看看！”苏秦说道，然后向着门口跑去。

    “我留下来和你一起吧！”高明开口道，旁边的陈义没有说话，跟着苏秦离开别墅。

    别墅外，胡世轩等人已经用装尸袋将源头厉鬼关押，还是头和身体分别关押的。

    叶秋站在旁边，他暂时失去了行动能力，应该是抵挡鬼镰刀所付出的代价……

    “能确定是源头厉鬼吗？”苏秦走到叶秋旁边问道。

    “不是！”叶秋看了他一眼，十分笃定的说道：“它只有别墅内厉鬼的部分杀人规律，我刚才关押它的时候，尝试离开视线，但没有触发那种瞬移至身后的袭击！”

    “我明白了！”苏秦脸色阴沉了下来。

    也就是说，真正的源头厉鬼，还在别墅内，在寻找那个“东西”！

    柳三等人也来到了外面，叶秋和苏秦通过柳三和外面的王小明等人交流。

    苏秦将别墅一楼餐桌的人头变化告知王小明后，王小明说出了那个想法。

    “也就是说，厉鬼通过使用能力，会消耗人头，当人头完全消失的时候，那个东西就会出现？”苏秦对着柳三询问道。

    传递王小明的话的柳三点了点头，“不出意外的话，接下来，真正的源头厉鬼就会出现了。”

    “我还有二十分钟不能动，你去别墅阻止它！”叶秋回头，看向苏秦，神色严肃地说道：“用你的鬼手压制它，不要让它消耗人头！”

    “我明白了！”苏秦点了点头，然后转身进入别墅。

    将外面的情况告知吴洁和高明两人后，三人围坐在餐桌旁……

    李乐平走了进来，一言不发，然后坐在沙发上……

    其他人也进入，纷纷找了位置坐下，等待着接下来的恐怖……

    没有人说话，整栋别墅寂静的可怕，楼道内的黑暗仿佛越来越浓了……

    别墅外只有叶秋一个人站在这里，他的手已经可以动了，是拿着鬼镰刀的左手！

    在叶秋的视线中，笼罩着整座庄园的黑夜都在变得凝实，别墅的微弱灯光就如同在大海中迷失漂泊的小船般绝望……

    “叮铃铃～”

    别墅内，突然传出一阵电话铃声……

    所有人的目光看去，不知道什么时候，在一间客房前，出现了一个柜子，上面静静地放着一台座机。

    “您好，我是夜莺，我现在有事不在，有事请留言，欢迎客人前来拜……滋滋……欢迎……”电话铃结束，后面出现了属于夜莺的留音，它的声音很空灵，听不出男女，但是在话说到一半后，电话传来电流的干扰声……

    一道与之前声调完全不同的恐怖声音传出：“欢迎……欢迎来庄园送死哦！我美味的食物！”

    “有意识的鬼？”众人表情上都露出了凝重。

    “嘎吱～”

    一间黑色房门打开，从房门看去，有一道黑影伫立在其中……

    “我去。”陈义起身，语气平淡地开口，身上露出一片腐烂的皮肤，一股阴冷的气息传出……

    鬼皮陈义！

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

