    “而后来，她竟然成了陈枫这个废物的禁脔，每日为她叠被铺床，跟个奴婢似的伺候他！”

    “凭什么？凭什么！”

    他脸色变得一片暴怒，额头青筋暴跳，整个人眼中充满了疯狂和极致的嫉妒。

    他大声吼道：“不公平，我也要得到她，我也要得到这个女人！”

    “我也要让她像是伺候陈枫那样伺候我，我才开心！”

    说着，他深深地看了纪采萱一眼，眼中满满的都是贪婪和＂ｙｉｎ　ｙｕ＂。

    “原来如此。”司阳成微微一笑：“说得好，你这个愿望我能满足。”

    沙俊风顿时脸色一喜。“

    “不过嘛！”司阳成接着说道：“你想着玩儿她？很容易。”

    “但是，得在我玩完了她之后。”

    沙俊风顿时脸上闪过一抹不太情愿。

    但是，他很快也就知道，若是没有司阳成的话，自己别说玩弄纪采萱了，碰都没有碰她的机会。

    所以，他脸上接着又是流露出一抹喜色，点头哈腰的说道：“任凭少爷吩咐，少爷您说什么就是什么。”

    司阳成满意的点点头：“好，那就这么说定了。”

    他们两个如同在选一件货物一样，对纪采萱评头论足，肆意分配。

    就好像，纪采萱已经是落入他们手中，毫无还手之力一样！

    他们在这里大声谈笑，根本就是把纪采萱视若无物，特根本没有将陈枫放在眼里。

    因为，在他们看来，陈枫此时已经根本没有还手之力了，只能闭目等死。

    司阳成看向纪采萱，脸上闪过一抹淫邪之色：“小妞儿，你这身段儿长得真是玲珑火爆啊！”

    “看的少爷我，都眼馋的不得了！”

    “你这容颜，长得也可以说是绝美，肯定是一个万中无一的极品！”

    “就是不知道，等我把你弄到床上的时候，又是什么样的滋味……嘿嘿嘿嘿！我可是很期待呢！”

    纪采萱眼中闪过一抹浓烈到了极致的愤怒和羞赧，更是划过一丝决绝。

    他深深吸了口气，心中一个声音在回答：“待会儿若是事不可为，我宁可挥剑自刎，也绝对不给他们羞辱我的机会！”

    “我生是主人的人，死是主人的鬼，我绝对不会让主人蒙羞！”

    他们三个的夹击，凶狠无比，强横之极！

    眼看着陈枫就要死在这三剑的围攻之下，陈枫刚才挡不住，而现在他更是挡不住。

    纪采萱和陈子媛，目光之中充满了担心。

    陈子媛往前一步，他就要蓄势而起，来到陈枫的上空。

    她的目光之中充满了决绝，想要为陈枫挡住来自头顶的那一剑。

    那一剑强大无比，以她现在的实力，虽然有着如此强大的体魄，但是还没有开始修炼，根本是挡不住的。

    但是她知道，她还有着自己的身体。

    她的五行精金体，坚硬无比，谁都不一定敢说能够轻易破开。

    所以，他相信自己能够以自己的身体，为陈枫挡住那一剑。

    至于自己会怎么样，他已经根本不放在心上了。

    她的目光之中满满的都是决绝，为了陈枫，哪怕牺牲掉自己这条性命，他也是在所不惜。

    “啊！”

    而陈枫此时，却是双臂一震，沉声道：“你们都去后面。”

    说着，一股力量从他身上用来直接涌出来，将纪采萱，陈子媛和紫火真灵震的都是飞到了陈枫的身后。

    “还想逞英雄是吗？”司阳成不屑的说道：“也不看看现在是什么时候，还想呈英雄？”

    “告诉你，你这样做的后果只有一个，那就是死的更快！哈哈哈哈！”

    三名剑客脸上也都是露出兴奋之色。

    在它们看来，陈枫必然会死在他们这一剑之下！

    但是，让所有人都没有料到的一幕出现了。

    陈枫一声暴吼，在他身体之上，一股玄奥的力量传了出来，正是御刀真灵诀。

    陈枫的御刀真灵诀，已经是有了一些基础，基本上有了四五成的力量。

    想要驾驭问天斩神刀那样的巨刀还很困难，但是驾驭一些别的东西却是够了。

    比如说，陈枫身下的这浮空山。

    轰的一声，陈枫双手遥遥轰击在那浮空山之上。

    而后，一声大吼，向上一拔。

    顿时，轰的一声巨响，那浮空山，竟是直接被陈枫从中间拔出来一个长度两百米，直径达到二十米的巨大石柱。

    然后，陈枫以强大无比的力量，直接将这石柱给举了起来，挡在了自己的身前。

    那浮空山由于最核心的地方被抽走，轰得一声，四分五裂，直接破碎成了无数块。

    与此同时，陈枫一声暴吼。

    顿时，无穷无尽的力量如同蜘蛛丝一般从他身体之上辐射而出，正是御刀真灵诀的力量。

    御刀真灵诀驾驭着那块巨大无比的石柱，轰的一声便是向着三名剑客砸了过去。

    这个石柱的面积太大了，所能够攻击的范围也太大了。

    轰的一声，这三名剑客直接都是被砸中。

    他们都是一声闷哼，被砸飞了出去。

    那白袍剑客实力最弱，还被砸得嘴角溢血。

    他们三个都已经是受了轻伤。

    不过，这伤势都不怎么碍事，对他们来说根本就没有什么问题。

    但是，他们的攻击却被陈枫化解了。

    而与此同时，陈枫身子一晃，哇的一声，一大口鲜血喷了出来，浑身上下，骤然之间裂开无数伤口，鲜血喷薄而出。

    整个人如同一个血人一般。

    这是陈枫过度驾驭御刀真灵诀带来的危害，因为他的御刀真灵诀根本还没有到那个境界，他就要强行催动，强行使用。

    而且，是在重伤之下运行的，已经是让他的伤势变得更重。

    甚至，已经达到了重伤濒死的境界。

    但他，还是化解了这一次围攻。

    而与此同时，陈枫做出了一个让所有人都没有想到的动作。

    他不但没有后退，也没有逃跑。

    他一声暴吼：“辱我女人者，死！”

    与此同时，他一手便是抓住了纪采萱腰间长剑。

    铿的一声，那长剑出鞘。

    陈枫手持长剑，化作一道惊鸿，光芒一闪，便是穿越了数千米的空间，直接来到了沙俊风面前，然后一剑斩出。

