
　　“同样是进密境，别人是九死一生，差点没命才得到那么一株两株灵草，而她会莫名其妙地，得到一大堆的罕见的灵草甚至仙草，甚至还有可能直接收服这个密境中，由上古大能者留下来的传承，功力大增，法宝无数。”天籁小说网

　　“同样的中剑，别人会一命呜呼，而她会因为被逼入绝境而激发什么上古血脉，或者被什么厉害的大佬救走，再回归是，会碾压横扫一切仇人。”

　　“明明只是金丹期，她却能杀死元婴期，明明看起来没什么威胁，但最后，那些强者们，却会莫名其秒地成为她的垫脚石，为她铺路。”

　　“哪怕是比她强太多的人，要是敢跟她作对，会莫名其妙地死了，而她再弱，最后却能活得好好的。”

　　云渺意有所指的视线投在他身上，暗示意味十足，

　　靳墨放下了茶杯，“你在跟本尊开玩笑？”

　　他认为，所谓的主角，最多也就是比别人幸运了那么一点。

　　只要好生图谋，不用费太多的神就能解决掉。

　　云渺就知道他没把她之前的话放在心上，“呵，我像是开玩笑的样子吗？”

　　“这种所谓的主角光环，说得通俗一点，就是气运。”

　　“一个背靠天道，拥有大气运的人，哪怕你是魔尊又怎么样？该栽的时候，照样会栽。”

　　“除非，你觉得自己能斗得过天道，扛得过天道的安排。”

　　靳墨虽然心生了几分警惕，但让他畏惧，那是不可能的。

　　他走到今天，经历的风风雨雨还少吗？

　　怎么会被区区小事给吓住？

　　“这么看来，本尊还真得好好配合你了？”

　　云渺摇了摇头，得了便宜还卖乖，“这可不止是帮我，也是在帮你自己。”

　　“更何况，我只是让你去一趟天玄宗，送一下东西而已，这又不难。”

　　会答应这种事情，还跟她坐在这里喝茶，聊天聊这么久，相信她嘴里的那些毫无根据的鬼话，其实靳墨自己都觉得挺好笑的。

　　但他一向是个行事乖张肆意的人，心里怎么想，也就怎么做了。

　　“呵，这个世界，能支使本尊，敢支使本尊做事的人，你是第一个。”

　　云渺眨了眨眼。

　　她也没想到今天的事情，会这么顺利。

　　会不会……他虽然没有记忆，但是，对她会有种熟悉感？

　　不过，这些就算是问出来，也是没有答案的。

　　“晚一点白箐瑶就会过来了，你可以先看看，她跟我话本上写的会不会一样，我就先走了。”

　　“本尊倒是要看看，你给的这玩意儿到底灵不灵。”

　　靳墨拿起一块玉简，在指间转来转去，嘴角噙着瘆人的笑。

　　“要是不灵的话……呵呵，相信本尊，你不会想知道骗本尊的后果的。”

　　小宠物不乖，是会受到惩罚的。

　　云渺：“……”希望她小说里编的那些有关于靳墨和白箐瑶之间的事，不要太离谱。

　　天地良心，她这都是到处乱晃时，从别人嘴里听说的。

　　然后再根据剧情，琢磨了很久才得出结果，还原‘真实’，再刻录进玉简中的。

　　“为了验证你没有说谎，今晚，你就住水潭对面的山洞吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1240章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 