    五名专家给出相同的答案，这一刻，似乎是给饶晨下了死刑通牒。

    无论是在场的工作人员，还是场外的观众。

    支持饶晨或者看戏的观众，也全都觉得饶晨已经无力回天。

    再说，他们也不认同饶晨所说人类叛徒这个说法。

    人总会对拥有第一印象的事物下意识的做出相同的判断。

    同样是石像，同样带着消防员的帽子。

    就连饶晨的粉丝们都认为这又是一名英雄的消防队员。

    饶晨不怪其他人。

    他要不是有回溯这种功能，他也不能确定石像的身份。

    也恰恰是回溯过，让饶晨此刻面临的危机，有了翻盘的能力！

    饶晨问过方山，也在光脑上找寻过资料。

    有关于奴隶还有印记的事。

    他记得在回溯的时候，这人胸膛上被印出了一个印记。

    印记的形状很特殊，绝对有其他含义。

    果不其然，他找到了！

    饶晨看了看四周正襟危坐等着看好戏的各国专家，还有刑榕。

    其实，他是想把这事说出来的。

    哪能想到，还才刚开始施法，就被打断了。

    刑榕扬起他的头，看着站在台上看着专家们结论一直没有说话的饶晨，心中大爽！

    好像有一股淤积在内心的气，一下子被释放出来。

    让他恨不得高喊一声痛快！

    可惜现在是在录节目，要顾忌一下地球研究院的名声。

    就算这样，刑榕的老脸也涨得通红。

    不声不响的放了几个闷屁。

    上面不通下面通嘛。

    他倒是十分想听听饶晨开口。

    现在这样的情况，刑榕认为饶晨无论做什么努力，也只是垂死挣扎。

    如他所愿，饶晨开口了。

    他站在台上，看不出有丝毫的胆怯。

    专家的结论仿佛没有对他造成任何影响！

    饶晨面露笑容。

    “刚才这位美丽国的女生向我提出了两个问题。”

    “第一个问题我可以肯定的告诉各位，为了节目，我不会也不可能去造假！”

    “刚才我的好朋友方山发出了星际放逐誓言，在这里，我也发出誓言。”

    “如果造假，我愿意被星际放逐！”

    “我相信国家可以还给我一个清白！”

    这话说出来，所有人都能感受到从饶晨身上散发出的浓浓自信。

    刑榕没有当回事。

    其实在方山出来立下誓言后，这第一个问题就不是问题了。

    饶晨继续道：“第二个问题！为什么我会说他是人类叛徒！”

    他打开光脑，亮出投影。

    “不知道大家接触过奴隶印记没？”

    众人哗然！

    宇宙之中种族数不胜数。

    有些种族拥有奇特的能力，有些种族具有高度的智慧。

    碳基生命，硅基生命在宇宙间共同生存。

    人类在未来可以崛起，也是接受了外星科技的原因。

    可在崛起之前，人类可是有过一段相当悲惨的经历。

    那就是被奴役的经历！

    福亥人！

    这是一个先被人类灭族的种族！

    根据未来的记载，大约在四千三百年前，人类在银河系天马座的一颗类地行星中生活。

    福亥人降临！

    它们把那颗行星变成死星，给人类打上奴隶印记。

    在那段时间里，人类生活的极其悲惨，福亥人是一种机械种族，它们需要大量的能源供应，人类被迫去挖矿，去开采资源。

    福亥人的印记，是投放一种微小机器生命进入人体体内，侵占大脑，从而慢慢改变人类思想。

    也是那时，人类文明经历了第二次断层。

    一些从地球上传下来的文物和传统消失殆尽，人类浑浑噩噩的活着。

    好在，自古以来，人类从来就不是甘于人下的种族。

    繁衍能力和学习能力是人类最强大的力量！

    有大师暗地里研究，破解了福亥人种下的奴隶印记时，反抗开始了！

    人类的数量，是福亥人的好几倍，没有了奴隶印记的限制，强大的学习能力开始展现。

    百年时光里，人类和福亥人的战争一直持续着。

    可是，福亥人毕竟是高等文明，人类一直处于劣势。

    在这时，又有新的外星种族入场。

    凯尔萨人出现了！

    它们带着更高等级的武器和文明，降临银河系。

    人类开始擅长的外交行为，合纵连横，许下种种利益。

    在后面漫长的一千多年时光中，人类联合凯尔萨人，与福亥人打了无数战争。

    最终，福亥人这个种族，被彻底的消灭在银河系里！

    人类获得了大量的科技养分，文明程度徒然拔高。

    再接下来，就是熟悉的反目成仇，一统银河系的剧情了。

    人类把福亥人消灭后，凯尔萨人突然出手，打了前者一个措手不及。

    这是第三次文明断层！

    人类被消灭了百分之八十的人口，文化破碎！

    又是延续几百年的战争。

    靠着福亥人的科技，以及人类自己的智慧。

    仅仅三百年，人类数量超过凯尔萨人，渐渐地，抗住了后者的进攻压力。

    再两百年，人类爆出两百支宇宙舰队，凯尔萨人完蛋。

    人类也因此彻底的在宇宙之中生存下来！

    福亥人，奴隶印记！

    这个话题在人类中，是耻辱的标记，没人愿意把曾经的伤口揭开。

    饶晨的话一出口，顿时，无数人想起了那段惨痛的历史。

    饶晨也曾经想过，福亥人会不会就是毁灭地球的种族，后来了解了一些资料后，断然否定了这种猜想。

    福亥人是单纯的科技文明，习惯用冰冷的机械做身体，它们的意识储存在‘主机’之中，生活和战争，更习惯派出大量的机器人。

    饶晨在回溯中看到的六只红眼睛，血红触手，这些都不符合福亥人的特征。

    可奇怪的是，据他了解到的奴隶印记，却和福亥人的一模一样！

    后来，饶晨翻阅了大量的资料，这才彻底的明白。

    福亥人的奴隶印记，竟然是可以交易的！

    也就是说，有一只不知道是什么种族的外星生物，入侵地球，用福亥人的奴隶印记，把石像里的人转换成奴隶！

    兜兜转转一圈，饶晨还是不知道到底是谁入侵了地球。

    可是，如今饶晨面临的困境并不需要知晓谁毁灭了地球，他问工作人员要了工具。

    面对着专家，面对着百亿级的观众。

    他手一挥！

    石像破碎！

    PS.感谢‘书友339***448’‘放开那1小妞’‘叶圣’‘宫本酷’‘判盼’‘小安87’‘再见angel’‘笨笨小主猪’的月票！谢谢各位！

