    她打开请帖一看，这请帖倒是设计得十分精美，上面画了荷花和仕女图为底，还沾得有金箔，那文字写得大气磅礴，笔骨有力，力透纸背，龙飞凤舞，说明写字之人，有一手好书法。

    “这是谁的字，竟写得这么好？”云若月问。

    “应该是魏国夫人写的字吧，听闻她精通琴棋书画、诗词歌赋，写得一手好字，是有名的才女。这盛京城中的人，经常向她求字呢。”凤儿笑道。

    云若月点了点头，“这个夫人倒是特别，明明是一介女子，写的字却有男儿之风，带着男性的力量，倒是个特别的人儿。”

    一般女子的字，都很轻柔，娟秀，魏国夫人的字却大气磅礴，行云流水，落笔如云烟，潇洒肆意，的确特别。

    “娘娘，你去不去呀？”凤儿问。

    “这帖子是王五送来的，他人呢？”云若月问。

    她和魏国夫人素不相识，觉得有些疑惑。

    “还有外面候着。”凤儿道。

    云若月便走出去，看到王五正候在那里，便问，“王五，这帖子是谁送来的？”

    王五愣了一下，赶紧道：“是个陌生的下人，应该是魏国夫人家的门房吧，他把请帖送给小的之后，就走了。”

    “他有没有说，魏国夫人为何会请我？”

    “说了，他说，魏国夫人听说王妃医术很高明，很欣赏夫人，同时身体有些小毛病，想趁这个机会，请王妃过去帮她看看，顺便结交一下。”王五说出丹儿早教给他的说词。

    原来如此。

    原来这魏国夫人想请云若月替她治病，怪不得会请她。

    mark(“zhong“);

    这样一想，云若月就能想通了。

    “好，本王妃会去，你下去吧。”云若月道。

    她不喜欢参加这种宴会，本来想拒绝的，但人家都求上门来了，她是医者，医者仁心，最是拒绝不了别人看病的请求。

    所以，那就收拾收拾，到时候去吧。

    -

    时间一晃，就到了参加赏梅宴这天。

    一天早，南宫柔和长公主就开始打扮了，两人都打扮得很隆重，企图艳压群芳，惊艳众人。

    这样的宴会，一般是为了女子们争奇斗艳和相亲而存在的。

    深宅贵妇们无聊，最是喜欢举办这样的宴会。

    宴会上有男有女，未成亲的可以暗中相看，如果有看中的对象，到时会请家人去说亲。

    无论男女，都喜欢把自己打扮得十分隆重，好能在人群中拔得头筹，引起心上人的注意。

    长公主好多年没有参加过这样的宴会，自然也是打扮得十分金贵，南宫柔也是，有啥好的她都往头上戴，生怕别人不知道她有多少首饰似的。

    她想过了，她一定要好好打扮，到时候把云若月压过去。

    现在，云若月还不知道自己已经钻进了她的套子里。

    而云若月，因为此行是去看病的，所以根本没怎么打扮，但是为了以示尊重，她还是叫凤儿给她梳了一个特别的飞仙髻，换上一身楚玄辰上次给她买的月白色长裙。

    

