
怎么办呢？

推测出吸血鬼在召集同伴或示警，乐韵纠结的望天，现在怎么办？冲上去武力解决，还是再次泼药？

思考几秒，果断的从空间取出一只头灯戴额头上，取出檀木签，选择好位置站定，寻找吸血鬼跳舞时最容易露出的空门。

阿拉贡忍着死亡的危胁，有节奏的跳圆舞舞步，发出有节奏的啸声，眼睛看不见，只凭潜意识舞步跳动，一圈又一圈。

观察两遍，乐韵摸清吸血鬼跳舞时节奏变化，等他再次重复舞步时，瞄准，出手，将手里的木签甩出去。

咻咻咻，瞬间三发，三支木签以不同的角度射向吸血鬼的心脏，紧接着又是一连三发，几支木签先后射向吸血鬼。

阿拉贡在跳圆舞曲，当暗器飞来，他的心脏感知到讨厌的东西，急骤的跳动，他的手抓向暗器。

吸血鬼种簇不同，拥有不同的力量，力量来源于血脉的强大与否，血脉越纯正，力量越强，想要获得力量，需要不停的进化，只有血液进化一定的级别才能开启吸血鬼的血脉力量。

普通吸血鬼只比普通人强大一点点，只有高级吸血鬼才有自己的特殊力量，阿拉贡还没有突破伯爵级，还没有获得像读心术、预知、操纵某种自然力量等神奇的力量，仅速度比同阶吸血鬼快，并擅长追踪。

他擅长于速度，双手挥动，在没有眼睛可视物的情况下，准确的抓住两支檀木签。

他的手也被腐蚀，露出白骨，白骨还也在被腐蚀中，抓住檀木签的是只有骨头的手指，仅只轻轻一捏，就将让心脏讨厌的木签捏成木屑粉。

他再次抓向另一支木签，因为从骨子里对檀木的畏惧而感知灵敏，又一次成功的抓住射来的木签，在辗碎它时，手指骨承受不住檀木的克制力量冲击，“卡嚓卡嚓”，左手指骨节节崩断。

左手不能捏物，他用右手再次抓住逼近心脏的暗签，辗碎时手指骨也卡嚓卡嚓的崩断，再无力握物。

双手手指骨断裂，只能用手腕骨去挡讨厌的东西，挡住一支木签，另一支还是从他腕骨之间的空隙穿过，噗的射中他胸膛中因躯体被融化，已露出部分形状的心脏。

吸血鬼以血养命，心脏比正常人的心脏要大，等级越高，心脏也越大越强，阿拉贡的心脏大概比正常人类的心脏大了四分之一份，很坚韧。

再硬的心脏也抵挡不住它的克星－千年檀木签，那支细长的乌紫色木签愣是如撞破汽球一般“噗”的刺破心脏的保护膜，并且刺穿了它，比丘比特射情爱中男女心脏的爱神之箭还准，就那么将一颗心脏串挂起来。

心脏被刺穿，恐惧感从心脏漫延到骨头，阿拉贡停下跳舞的步伐，垂下头想看腹部，他的眼睛被溶化，脸部也被蚀化大半，垂头时从窟窿流出的汁液像水流倾倒，落在草坪上，低矮植物再次遭受无妄之灾。

他看不见自己的样子，动作也有瞬间定格。

就在他停下舞步时，暗中等待机会的乐韵，拿出万米跑冲刺速度飞跑到吸血鬼身边，飞快的取出装有特制药汁的煮奶锅，将汤水泼向吸血鬼的心脏。

那半锅药汤“嗞卟”泼在吸血鬼的胸膛上，从露出窟窿的地方灌进他的腹腔，烈性腐蚀药汤如热油泼在火面，快速腐蚀一切血肉，冒出嗞嗞的气泡，他的心脏被药水泼个正着，也被熔化出大大小小的窟窿眼。

遭凶残的东西泼中心脏，阿拉贡受伤的心脏重重的颤动，他用尽全力，用已经遭受腐蚀的喉咙发出最后的尖锐啸声，悽厉的惨叫化做声波，层层叠叠的向四面八方传播。

四周的山脉里，夜行觅食的动物们听到啸音，惊恐的伏趴起来，不敢再乱跑乱蹿。

吸血鬼的叫声太刺耳，乐韵的耳朵也像挨针扎了一下，忙将泼掉汤空了的煮奶锅扔回空间，转而取出一把杀猪刀，抡起起来，以力劈华山之势，照着吸血鬼的脖子砍。

一刀下去，砍中吸血鬼的脖子，刀像砍中石头，杀猪刀“铛”的一下被反震回来。

不死不灭的吸血鬼，在心脏没有消失前，力量犹在，躯体仍然坚硬如铁。

“日你NN个仙人板板的！”反震力震得虎口发麻，乐韵破口大骂，飞快的后退几步，举刀一瞅，哎妈呀，刀刃都卷口子了。

实验证明普通力量杀不死吸血鬼，果断的放弃用蛮力杀敌，将刀扔回空间，极快的闪退七八米远，站到安全线外侦察敌情。

被外力砍脖子，阿拉贡毫不在意，在声带与咙咙没被摧毁之前，尽力的发出死亡召唤，一声比一声急促，一声比一声凄厉，一声比一声短促。

他的喉咙和脖子上的血肉被不断的腐蚀，融化成液体朝下淌，肩膀的血肉也被蚀化光，露出白森森的骨头，前胸后背被大片大片的熔化，裤子也很快被蚀出好多窟窿眼。

白骨，窟窿，血水与混合着血和肉的液汁在滴淌，吸血鬼的模样比生化电影中的僵尸或惨遭生化武器残害的人类或动物更渗人。

默默的，乐韵望天，讲真，天有好生之德，医者仁心，她也不是滥杀的人，只要跟她没生死仇，她也不想杀生，要杀也尽量给个痛快，像这样折腾对手实在有伤天和。

可惜，她有心向善，总有些家伙要拉她入魔，逼她开杀戒，像这只吸血鬼，他不招惹她，她也不会拿他当实验小白鼠，他想吸她的血，出于自保当然要还手的。

也幸好吸血鬼不是什么善良生物，要不然被整得这么凄惨，就算是出于自卫，她也可能会有一点点内疚，因为吸血鬼是邪修，所以整死不用愧疚啦。

阿拉贡发出十几声尖锐啸音，因喉咙被蚀化，声音一声比一声低，再发出七八声短而低的叫声后，喉管被药剂熔断，肺部也大部分化成血水，再也发不出声音，下巴还在一张一合的磕合。

药剂的腐蚀速度太快，他的裤头被熔化，裤子脱落，因为有些零部件也没能幸免的遭蚀坏，全身的血肉零零败败，惨不忍睹。

他的心脏被熔出一个大窟窿，力量流失，他蹦跶了几下，重重的倒下去，没了手指骨的手捂住心脏部位，头与脚还在摇动，下巴开开合合，磕出声响。

天上的弦月太淡，照不亮黑乎乎的地方，四周静悄悄的，只有吸血鬼磕巴嘴巴的声响，以及他身上滋滋咕咕冒出血泡的声音，令四周更加阴森。

然而，吃了熊心豹子胆的乐小同学，不仅没觉毛骨悚然，见吸血鬼倒地，蹦跶着跑近侦察，吸血鬼不能乱蹦乱跳，不用担心他甩飞药汁溅自己身上。

吸血鬼挨两次强效药水泼身，再强大的不死之躯也抵挡不住药物的疯狂摧残，心脏的心包膜很快被彻底损坏，残缺的心脏脱离躯体。

饶是如此，他的嘴巴还在磕砸，只是，在失去心脏的供养之后，残余的力量也越来越弱，骨头被腐蚀的速度大大加快。

研究一阵，乐韵跑去将沾有药水的帐篷拆下来，抽走帐篷的钢骨，把布和吸血鬼的衣服也捡起来丢到吸血鬼身侧，再次取出化骨水和化尸粉往吸血鬼身上洒，以加快药剂的效力。

再次添加的化骨水和化尸粉对于吸血鬼无异于雪上加霜，它的身躯熔化的速度再次以肉眼可见的速度加快，很快血肉和心脏化为血水，骨头也在脆化。

因为有特制药汤，吸血鬼的骨头比起血食兽熊瞎子的骨头蚀化的更快，崩断、分离、脆裂、化成小块，小块化粉，至于衣服和帐篷布被腐成纤丝，然后连纤丝也变成果冰似的液体。

乐韵已经收集到药汤的实验数据，洒药后不再研究，将帐蓬外的树条和铃铛收起来，用空间水冲洗吸血鬼滴落在草叶上的药汁和血液混合物。

等她将吸血鬼弄脏弄污染的草坪清理干净，吸血鬼的骨头余下几截大骨还没熔化完，他躺过的地方，杂草全被药腐烂成渣，连草根也没能幸免，露出黑红色的泥土面。

乐同学将吸血鬼的骨头敲碎，放一堆一起熔化，先用井水冲地，再拿锄头松土，再冲井水，冲了很多遍，再撒一层灰，再捏碎几颗药丸子融水，冲一遍，又撒上一些收集到的植物种子。

等最后的几块大骨熔化完，再用井水冲洗泥土，松土，洒药水，播植物种子，然后飞快的去森林里割些青草和树枝盖住泥土，再绕着四周撒几把香粉，冲散吸血鬼被蚀腐身躯散发出的怪味。

做好善后工作，处理好现场，暗中再观察，想想，再次丢下一把药，那药味很臭，熏得附近栖息的蝙蝠和鸟兽像被鬼追似的，忙忙的夺路而逃。

熏走鸟兽，乐小同学打着电筒钻进森林，摸黑赶路，这个地方味道太大，不宜再呆，再说吸血鬼发出示警，可能会有其他吸血鬼赶来，还是换个地方比较好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022550"  chaptername="第六百五六章  恐怖药剂(2">加入书签</a>
</div>
