    约定之日。

    石坚带雷秀、舒宁前往伏羲堂，路上，舒宁忽然道：“石道长，我有个新想法。”

    “什么新想法？”

    舒宁兴致勃勃地说道：“这两天我在镇上逛了逛，发现甘田镇的风气很落后，阿秀穿的少也有人指指点点，甚至有个阿婆开口骂人。村民生了病，不是第一时间看大夫，而是去庙里烧香拜佛，请道士和尚开坛做法，分明就是欺神骗鬼的把戏嘛……”

    说着，舒宁忽然想起石坚也是道士，赶忙说道：“石道长，我说的不包括你，你是真正的得道高人。”

    亲眼见过神舆，舒宁对灵幻界的看法已经发生改变，不再偏执地认为所有道士和尚都是欺神骗鬼之辈，世上确实存在灵异之物，也有很多像石坚这样的高人。

    石坚不以为意道：“没关系。灵界修士良莠不齐，有一心拯救苍生匡扶正道的正派之士，也有你口中欺神骗鬼愚弄百姓之辈，有好有坏，众生皆是如此。你继续说吧。”

    舒宁道：“我是开报社的，省城大大小小的报社多如牛毛，竞争压力非常大，来到甘田镇以后，我大受启发，觉得可以转变一下思想观念，不一定非得在大城市里开报社，也可以把报社开在小城市里，甘田镇就比较合适，用报纸向大家宣扬科学文化知识。额，石道长，科学你知道吗？”

    石坚好笑道：“当然知道，我亲家就是灵界里的科学家，他主张道术与科学结合，研究出不少新鲜玩意。”

    “科学与道术结合？”舒宁听傻了，“能行？”

    “怎么不行，科学与道术并不冲突，本质上都是对宇宙规则、能量的探索、理解和运用，只不过方式不同而已。”

    舒宁眼睛一亮，赞道：“很新奇的说法，石道长，我可以把你的话刊登在报纸上吗？”

    “可以是可以，但最好不要。”

    “为什么？”

    “道法与科学都有门槛，修炼道法的门槛略高于科学，大肆宣扬道法，会让全民狂热地陷入其中。目前灵界整体上是在衰落的，担负不起认识世界、改造世界、提升人们生活水平的重任，科学不同，正在蓬勃发展，它是普通人的福音。或许有一天，普通人也能拥有匹敌神佛的能力。”

    听完这番话，舒宁心悦诚服道：“石道长，您不仅是一位得道高人，还是一位拥有惊人智慧和开明眼光的人。”

    石坚莞尔失笑道：“你说的是我？”

    “是啊。”

    “我有三个老婆。”

    舒宁呆了一下，脸红道：“石道长，你误会了，我就是单纯地夸奖你。”

    “你也误会了，我说我有三个老婆，是想告诉你，我没你说的那么伟大和完美，就一俗人。”

    舒宁笑道：“我并不觉得你庸俗，虽然我反对男人三妻四妾，主张女性自立自强，但时代如此，不能过于苛求，再者石道长为人坦诚，很有人格魅力，所以我一点也不讨厌你。”

    “还是你们文化人会说话，听着舒坦。”

    舒宁无语道：“我说的都是心里话，没有拍马屁的意思。”

    “我很受用。”石坚笑道。

    舒宁更加郁闷了，雷秀听得一脸懵逼，好奇地问道：“报纸是什么？科学又是什么？”

    “报纸就是……”舒宁好为人师，乐于助人，两天相处下来，她和雷秀的关系比较好，拉着雷秀巴拉巴拉地普及常识。

    伏羲堂在望。

    毛小方师徒三人准备妥当，已在堂屋里等候。双方见面，石坚跟毛小方寒暄几句，为师徒三人介绍舒宁和雷秀。

    和电视剧里一样，马小海、郁达初一见二女就心动了，素来跳脱的郁达初变得矜持起来，偶有自己擅长的东西，表现欲十足。

    “阿秀，你是师兄的女儿？”毛小方激动地问道。

    当年雷罡被雷震子逐出师门，雷罡忿而远行，一二十年音讯全无，如今见到雷罡的女儿，毛小方又高兴又欣慰。

    雷秀对毛小方没什么好感，淡淡的‘嗯’了一声。

    毛小方不以为意，追问道：“师兄他还好吗？他现在在哪里？”

    “爹在回甘田镇的路上了。”

    石坚目光一闪，对神情激动的毛小方说道：“小方，来日方长，有你们师叔师侄畅谈的时间，正事要紧。”

    毛小方点点头，压下胸中的激荡心情，冲马小海、郁达初吩咐道：“小海，阿初，进入天外天洞外洞，保护好阿秀的安全。”

    马小海抢先道：“师父，你放心吧。”

    雷秀毫不领情，“我不需要他们保护。”

    石坚道：“小方，麻烦你了。”

    毛小方摇摇头，多看了雷秀一眼，带着大家来到镇郊，布阵做法。

    “符！”

    早有准备的石坚五人，纷纷取出符贴在身上，步入阵中。毛小方回撤桃木剑，剑指运起灵力往剑身上一抹，隔空射出道金光，正正打在阵基上。

    阵法激活，一条金色大道浮现在石坚他们脚下，长三十三丈，尽头并无异常。

    “快去吧，早去早回。”毛小方叮嘱道。

    石坚嘴巴动了动，领着马小海、郁达初四人走上金色大道。毛小方眼中，五人行至大道尽头便倏地消失了。而石坚则是另外一番感受，脚下的路没有变化，周围的景色也没有变化，似乎还在甘田镇，然而实际上，他们已经身处另外一个世界了。

    灵屋穿梭虚空时遇到一股极为恐怖的阻力，像是从一道夹缝里生生挤进来的一般。

    冲破这股阻力以后，灵屋又变成了水里的鱼，自如遁行。

    灵屋与莫里斯、内川和贵、内川北斗等人的联系变得极为微弱，石坚则与外界地尸完全失去了联系。

    “有意思！”

    马小海问道：“坚叔，什么有意思？”

    石坚问道：“你们感受不到吗，我们已经不在原来的世界了。”

    郁达初惊道：“不会吧，这不就是刚刚师父做法的地方吗，师父在后面啊，师父……”

    转身一看，哪有毛小方的身影啊。

    “咦，师父离开得这么快？”

    石坚没理会这傻小子，心里又激动又忐忑，世上既然存在一个异域空间，就可能存在第二个，第三个。盘古族操控永恒国度在无尽时空中穿梭，寻找他们想要的乐土，无尽时空指的是不是类似世界？

    “这个世界……真是越来越精彩了。”

