    所谓的无量量劫一说，自然是杜撰。

    无量量劫，乃是灭世大劫，身为天道的掌控者，道祖鸿钧必然早有预警，提前吩咐一众圣人做好准备，岂是区区一道鸿蒙紫气便能引发的？

    归根结底，是准提圣人不愿意这一道鸿蒙紫气流落三界之中，任凭机缘抢夺，这样一来，他佛门固然是有机会得到，可是谁又知晓是什么人或者是什么时候能得到并成圣？

    “大师兄，准提道友所言虽然有失偏颇，不过也颇有道理，无量量劫虽然不太可能降临，但是这西游大劫之际，让鸿蒙紫气流转外界，难免会节外生枝，造成些许不必要的麻烦。以贫道看，此事还是再做商议的好，不可轻易将其放到下界中去，以免引起大劫，让神魔死伤太过惨重。”元始天尊出言道。

    这鸿蒙紫气是云中子的，自然也是他玉虚宫的，以元始天尊的霸道性子，怎肯这鸿蒙紫气流落三界？便是有缘之人，也得是他玉虚宫的有缘之人，这也就是太上老君的提议，如是换了一人，元始天尊说话可就不会这么客气了。

    接引女娲乃至通天教主一个个都是巴望得到这鸿蒙紫气，虽说明知得了不代表能成圣，但是依旧是趋之若鹜，纷纷出言赞同元始天尊的话语，让太上老君从长计议。

    圣人之间，虽然有差距，但也不是不可弥补的，老君道行虽然冠绝诸圣，可是也没法忤逆其余五尊圣人的心意，一意孤行。见状，他只能点头道：“便依诸位的意思便是，只是不知诸位有什么好法子决定这鸿蒙紫气的归属？”

    准提对这鸿蒙紫气可谓是虎视眈眈，老君话音刚落，他便道：“贫僧以为? 这鸿蒙紫气? 自当有德者据之！”

    “哦，师弟的意思? 何为有德者？”老君望向准提道。

    准提笑了一笑? 不慌不忙的道：“所谓有德者，自是法力高深? 福缘深厚，功德无量之辈。吾佛门之中? 有弟子多宝如来? 曾为通天道兄门下弟子，学贯佛道两门，自执掌我佛门以来，更是道行精进? 三界难寻对手? 以贫僧看，多宝如来可算是这鸿蒙紫气的有缘之人。”

    如来佛祖这厮的天资悟性，法力道行，便是一众圣人也不得不称赞上一声三界难寻，不然的话? 也不会入了通天教主、准提接引等圣人的眼，甚至是老君亲自出手将他自截教渡出? 成为佛门弟子。

    然而越是这弟子耀眼，通天教主便愈发不能同意了? 叛教而出之人还能有鸿蒙紫气，日后其人成圣了? 他截教一脉? 岂不是成了一个笑话？！

    一念至此? 通天教主冷笑一声，道：“蛇鼠两端之辈，也配为圣人，准提，我的话放在这，如是你执意要将鸿蒙紫气给多宝，休怪我剑下无情，便是再演昔日封神旧事，拼着让师父惩罚，我也不会叫尔等如愿以偿！”

    准提圣人闻言，脸色一下子便冷了下去，通天教主的威胁绝不是开玩笑，这在场的六名圣人里，就数这位最是胆大妄为，无法无天，偏偏道祖鸿钧还赐给其人诛仙四剑，有此剑阵在手，除非诸圣合力，不然任何一尊圣人对上也会头疼！

    准提知晓，通天教主是绝对能说到做到的，毕竟当初封神大劫之际，其人便敢以一敌五，这么多年的修炼下来，这位圣人的道行更进，胆子更是没有半分变小！

    “阿弥陀佛！通天师弟莫要着急，如是有异议，好生言语，贫僧等人坐在这里，便是为商议这鸿蒙紫气一事而来，切切不可动气！”接引佛祖说道。

    通天冷哼一声，道：“谁得鸿蒙紫气，这些叛教而出之人，也休想得到此份机缘！”

    “贫道以为然也！”

    元始天尊连连点头，他门下弟子亦是有不少叛门而出之辈，其中如燃灯道人、慈航道人都是资质非凡，道行深厚之辈，便是文殊普贤等人也非同小可，他自然是不想这些叛徒能得到这一道鸿蒙紫气，不然的话，三界中人该如何看他，看他的阐教？

    接引和准提心中一阵不满，毕竟这些叛教而出之人，都是投在了他们的门下，这样一来等于是掐断了佛门之中很大一部分弟子的前途。不过好在他佛门之中，资质非凡之人甚多，便是剔除了这些，亦有不少大能，且这鸿蒙紫气只有一道，是以两人也就默认了。

    接引道：“贫僧门下，有孔雀大轮明王，其母乃是镇压不死火山的凤祖，与三界有大功德，大轮明王更是法力高强，道行滔天，五色神光堪称三界神通第一，诸位道友以为，此子可为有德之人否？”

    与多宝如来想必，孔宣无疑来的更为出色耀眼一些。论及跟脚，人家乃是凤祖嫡子，凤祖昔年可是老一辈的三重天准圣，便是在场的一众圣人，亦算是凤祖的小辈，毕竟龙凤大劫之际，在场众人谁都没有冒头，凤祖论资历无疑是和鸿钧一个辈分的。

    昔年凤族兵败，失去了天地霸主的位置，凤祖为了保全族人，主动投身镇压不死火山，以此功德，换来了凤族的长存于世，便是连其人产生的两名子嗣都没来得及管，只为这两名子嗣各自留下了一份机缘。

    后来那两枚蛋里的一枚孵化成为了孔宣，其人短短岁月里，便将凤族留下的先天五行之气炼化成了五色神光，威震天下，便是圣人也难逃离，当真是一众神魔胆寒！

    须知，存世的一众三重天准圣里，除了这位孔雀大轮明王，任是谁也不能做到这等地步！

    说一句其人是准圣三重天中的第一强者，只怕整个三界之中，也没谁有反对意见。

    不论从哪方面讲，孔宣无疑是当下最有资格执掌鸿蒙紫气的强者了，更巧的是，其人还有一个妖族的身份在身上！

    却见得女娲点头道：“孔宣确实是不错，如今三界一众小辈里，也数他最是出挑，让他得了这道鸿蒙紫气，也不算是辱没了这一尊圣位。”

    “娘娘此言差异，孔宣固然是不错，可是我门下弟子云霄，不过寻常跟脚，可是修炼速度比孔宣有过之而无不及，更不必提那九曲黄河大阵的厉害，非圣人不可破，云霄执掌这道鸿蒙紫气又如何？！”通天教主反对道。

    “吾门下再传弟子杨戬，天资更是出众，昔日封神之际不过大罗境界，如今与时光一道的造诣上，已经是三重天准圣，试问何人能及得上他？！”元始天尊傲然道。

    与云霄、孔宣相比，杨戬属于晚辈，封神大战这些前辈大放异彩之际，他不过是个敲边鼓的，可是一个大劫的时间，他便崛起为能和这些强者平起平坐的强者，论及天资，谁也不如他。

    佛门双圣一时之间有些不知晓说什么好，论及战力，自然是孔宣胜过云霄和杨戬半分，但是云霄和杨戬却也是各有所长。两人心里清楚，这是道门两尊圣人不想将鸿蒙紫气与他们的缘故，这本就是情理之中的事，换了他们，也不可能因为旁人门下弟子优秀，便对着鸿蒙紫气拱手相让！

    在场几位圣人各有人选，显而易见，准提的意见是无法推行开来，公说公有理，婆说婆有理，这鸿蒙紫气，谁也不愿意落入旁人之手！

    老君摇头轻笑，道：“诸位师弟师妹不必争辩，依照尔等的意思，这鸿蒙紫气只有一道，却是不够分的，这又该如何是好？”

    “太上师兄，依贫僧看，不如吾等将各自教派中的人选推出来打上一场，胜者，便可拥有这道鸿蒙紫气！”准提高声道，有孔宣在，佛门无惧一切三重天准圣！

    “打一场，不如你这秃驴来和我打一场？！”通天教主冷声说道。

    “你……”

    准提圣人为之一滞，指着通天教主说不出话来，他不是通天教主的对手。

    “准提道友所言不可取，昔日师父赐下鸿蒙紫气，也是各凭机缘，可是从未在紫霄宫让我等动手，倘若是动手的话，在座的未必能登临圣位！”元始天尊道。

    这话倒是不假，昔日紫霄宫中三千大能，各有神通，如鲲鹏、冥河乃至帝俊太一以及十二祖巫等等大神通者，道行法力并未有半分逊色他们，以战力争胜，三清且不说，如女娲和佛门二圣这样的，必然是没资格获得鸿蒙紫气的。

    “元始师弟所言有理，比武争胜，未免有伤和气，可惜，尔等有不愿意将这鸿蒙紫气放归三界，罢了罢了，便如尔等的心愿吧。”

    老君叹了口气，道：“这鸿蒙紫气，便放在这兜率宫里，尔等但有人选，皆可来参悟，如是有所感悟，这鸿蒙紫气，自然便是他的了，诸位师弟师妹以为如何？”

    鸿蒙紫气必然是不好感悟的，不然的话，佛门二圣也不会在三清成圣后，以大宏愿获取天道功德才成圣，导致他们如今不得不光大教门，实现宏愿。

    老君这样做，确实可以平息圣人的争端，毕竟都有机会选人才参悟，但是却变相的截断了非圣人嫡系的大能成圣之路。

    须知，这成圣的人选必须经过圣人的推选，圣人又岂会推举自己教派之外的人，如冥河老祖、望舒娘娘以及玉皇大帝这样的三重天准圣，是注定被排除在外了的。

    所谓天道之下，众生平等，这一份成圣机缘，已然注定和三界非圣人嫡系没了关系。

    在座几位圣人你看看我，我看看你，却是彼此明白，谁想独吞旁人都不会愿意，接引第一个应声道：“善！”

    其余几尊圣人起身道：“大善。”

    老君点了点头，正待再言，忽然兜率宫内，响起了一个苍老的声音道：“三界众生，准圣之上，尽可来兜率宫参悟鸿蒙紫气！”

    ……

    三界之外，混沌之中。

    玉帝已然不知道磕了多少个头，说了多少句求见，然而那紫霄宫方向，依旧是一片混沌与黑暗。

    然而在某一刻，悄无声息的，那混沌之中，蓦然有紫色光华亮起，随后一座古朴恢弘的殿宇蓦然出现，那殿宇浩瀚无比，满是威严，在正中央的牌匾之上，书写着三个玄奥无比的篆字：紫霄宫。

    瞧着这一座宫殿显现，那玉帝面色一喜，并不起身，而是再次重重叩首，高声喝道：“弟子昊天，拜见大老爷！”

    “进来吧……”

    一道苍老的声音在混沌之中回荡，玉帝闻言，心中欢喜，面上却不露神色，极为恭敬的道：“弟子谨遵大老爷之命，多谢老爷赐见！”

    他站了起身，迈步朝着紫霄宫走去，入了宫内，却见得那主座之上，盘膝坐着一名穿着青色道袍的老者，须发斑白，面容苍老，浑身上下没有一丝超凡脱俗的气息，和寻常得凡间老人毫无二致。

    然而玉帝见了却不敢有丝毫怠慢，毕恭毕敬的跪在地上磕头行礼道：“弟子昊天，拜见大老爷！”

    那道袍老者正是道祖鸿钧，其人瞥了玉帝一眼，语气平静的道：“你之来意，贫道已然知晓，此事你那些师兄们自有定计，不必问贫道，且回去吧。”

    “大老爷，弟子不能走，求大老爷可怜可怜弟子，给弟子一个机会！”

    玉帝说着话的功夫，双眸已然泛红，隐隐有泪花闪烁，却听其人道：“好叫大老爷知晓，这鸿蒙紫气是最后一道，师兄师姐们必然是想要给他们门下弟子，如此一来，对天地众生何尝公平，对弟子何尝公平？求大老爷成全弟子，给弟子一份机会！”

    说罢，玉帝‘咚’的一个响头砸在了地上，那当真是使了力气的！

    “你也欲成圣？”鸿钧问道。

    有门！

    玉帝心中一喜，他见鸿钧没有一口拒绝，当下道：“弟子虽然资质顽劣，不如几位师兄师姐，可是弟子到底是老爷您身边人，不想给老爷您丢人，也有一颗上进的心！”

    “你这小心思，贫道知晓了。”

    鸿钧点了点头，道：“也罢，看在过去的情分上，贫道便给你一个机会吧。”

    ……

