    “为什么啊？”回一笑想不明白，就直接问了。

    人不直接枉少女。

    回一笑要不直接，就不是一句话就能让全世界都跟着社死的笑笑子了。

    “因为我想在阳光下生活。”韦哲礼说，“我，还有我的家人。”

    “啊？”回一笑没能弄明白韦哲礼话里面的奥义。

    一天之内，连着好几次跟不上韦哲礼的思维，回一笑竟然都开始习惯了。

    所以说，人的潜力是无穷的。

    包括受虐和被碾压的潜力。

    人生在世，遇到人力无法改变的事情，就没有什么，是不能习惯的。

    “艺姐为什么要给那样的人钱？”韦哲礼问道，“那家人凭什么那么逍遥自在？”

    回一笑知道韦哲礼说的那家人指的是恶霸一家。

    她刚刚也看了明星收集的那一堆资料。

    只是没想到韦哲礼看完那堆资料的点，会落在这个地方。

    回一笑有点不太确定，韦哲礼究竟是个什么态度。

    因此也不知道要怎么接话。

    “可能是因为我今天做了足够坏的心理建设。”韦哲礼不带特别明显情绪地说，“当真相在我面前揭开，我反而不觉得自己有什么见不得人的。”

    小礼子又不是面瘫，他不带情绪的时候，应该是非常有情绪吧？

    “你当然没有！”回一笑说，“你都帅成这样了，要还是见不得人的话，那这个世界世界就没有能见人的男性了。”

    这是回一笑必须要社交的时候，才会用的语言表达方式。

    和她叫林槑槑阿美老师的时候差不多是一个路子。

    这样的表达方式，拿出来对韦哲礼，就很是有些诡异。

    “眸眸，你不用这样。我爸爸做错了事情，也受到了应有的惩罚，于情于理，都不应该再接受一次审判。”小礼子忽然通透得想以前的笑笑子。

    这样的转变，让回一笑很是不解：“这和你要去参加电影路演有什么关系？”

    “我觉得我可能还需要再演一部片。”韦哲礼回答。

    “你的脑回路什么时候变得这么清奇？胃疼能把人的脑子给疼坏了？”回一笑的不解，进一步加深。

    “我想把你写的这个故事，分享给需要知道的人。或许还会让这个故事成为一部电影，只要我不觉得这是黑料，那就没有任何人能够影响到我。”韦哲礼回答。

    “可是为什么呢？”回一笑还是不能理解韦哲礼的想法。

    “可能是因为《均匀有余》吧。尤哥一直都背负着自己的人设，他说这部片，才是真正做了自己。现在回国头来想想，但是为了人设不顾一切，又累又没有必要。”

    韦哲礼演电影这段时间的心路历程，是回一笑错过了的。

    从韦哲礼五岁开始，过去的这半年，是回一笑唯一没有参与的时间。

    “你和他的情况不一样啊，你又没有一定要出道，热搜也都压下去了，你完全可以不用向任何人解释什么。”

    在回一笑看来，家人知道是一回事，把自己的伤口血淋淋地展示在陌生人的面前，又是另外一回事。

    韦哲礼又还没有太过正式地踏足演艺圈。

    此刻悬崖勒马，一切都还来得及。

    “我可能不需要，但我觉得我爸爸可能会需要。”韦哲礼给出了他的理由。

    “啊？”回一笑又跟不上节奏了。

    她在心里默念了三遍【百无一用韦哲礼】，都没能摆脱被碾压的情绪。

    “我爸爸不是快要出狱了吗？你看过资料，你觉得他会怎么做？”小礼子竟然都能在笑笑子面前，使用循循善诱的设问句了！

    “这个我还真没想过。”回一笑实话实说，她还没来得及说这么多。

    “假如我已然保有现在的人设，那我的身世是一颗定时炸弹，等到我爸爸出狱，他为了不引爆这颗炸弹，肯定不会出现在我的生活里面。”韦哲礼向来不会对回一笑遮掩自己内心的真实想法。

    “所以，你就想在你爸爸出狱之前，主动曝光？”回一笑不确定自己是不是正确理解了韦哲礼的想法。

    这么短的时间，韦哲礼真能想明白这么多的事情。

    此刻的小礼子，不应该是双眼无神、六神无主才对的吗？

    “是啊，假设全世界都已经知道我的爸爸是一个什么样的人了，那我的人设，我爸爸和我妈妈之间的一个不确定因素。”韦哲礼把自己此刻的想法，原原本本地告诉了回一笑。

    资料上现实，他的爸爸因为自己进了监狱，就希望韦秀琴以为他只有死了才能出来。

    除了骨灰，他什么都不想留给韦秀琴。

    这么执着为家人付出的一个人，即便韦哲礼不做明星，只是做着普普通通的工资，出狱之后，也一样会怕自己给韦哲礼造成不良影响，连韦秀琴都不会见。

    与其这样。

    还不如在他出狱之前，让所有人，早早地都知道他们之间的关系。

    回一笑第一次觉得韦哲礼有着深不可测的内心世界。

    在这种情况下，韦哲礼还决定要去参加接下来的路演，并不是如她所想的，一心想要当明星，而是想要通过自爆身世，减轻他爸爸出来之后的心理负担。

    这到底是什么样的一份心思。

    韦哲礼到底是内心多么敏感和柔软的一个人。

    “小礼子，我没有想过，你会用这样的角度，去看待这件事情。”回一笑一直都觉得自己的心理年龄比韦哲礼要大上许多。

    “我们小礼子，可真的是长大了。”回一笑没办法不感慨。

    “也不是长大了，是想明白了。”韦哲礼说。

    “想明白什么？”回一笑好奇。

    早知道韦哲礼这么成熟大气，她就应该早点和他商量。

    过去的半年，韦哲礼到底发生了什么？

    为什么忽然豁达地有些离奇。

    “我害怕面对自己的身世，从一开始，就是害怕失去你。”韦哲礼实话实说。

    “失去我？”回一笑顿了顿。

    放到平时，她肯定会加一句【说的你好像得到过是的】。

    今天却怎么也没办法脱口而出这样的话。

    “我害怕所有人都会觉得我们不配，，所以才不愿意面对。”韦哲礼直面自己的内心，“我现在知道你不会不会因为这样的原因不理我了。”

    经常都听说，有人会一夜之间长大。

    当这样的事情，真的在自己的眼皮子底下发生的时候，回一笑还是有些不信。

    回一笑被韦哲礼此刻的表情深深吸引。

    简直光芒万丈魅力四射。

    对韦哲礼这么快就能明白她的心意这件事情，回一笑甚为满意。

    既然这样，那接下来应该干点什么？

    亲亲抱抱还是举高高？

    “为了安慰我，眸眸会笨拙地喂我喝粥，还会假装表白转移我的注意力，眸眸是真的把我当成家人，也是真的不介意我的家世。”

    韦哲礼郑重地做出了承诺，“所以，就算所有人都觉得我不配，我们始终都还是一家人，我永远都是你的哥哥。”

    说谁笨拙呢？

    有本事再说一遍！

    诶！

    不对！

    什么鬼！

    回一笑习惯性的数落韦哲礼的每一句话，还没开始数落，就发现韦哲礼刚刚说话的内容很不对味。

    笨不笨拙的，根本就不是重点。

    接下来的那些话，才是智商出现严重的问题。

    怎么就假装表白了？

    笑笑子是那种连表白都能假装得了的人？

    怎么就永远的哥哥了？

    开玩笑，她长这么大，什么时候叫过韦哲礼哥哥？

    这人也太会打肿脸充胖子了吧？

    以为自己是兔八哥吗？就哥哥哥哥哥哥哥哥！

    就这厮幼儿园以下级别的理解能力，刚刚是哪个脑残觉得光芒万丈魅力四射？

    “你认为我假装表白是吗？”回一笑像看智障似的看着韦哲礼。

    这人的智商范围波动也太大了吧？

    韦哲礼对回一笑的这种眼神，已经习以为常。

    因此也没有什么特别的反应。

    很好！

    气到不行的笑笑子，也没有想要从韦哲礼那里得到任何反应。

    回一笑只在乎自己接下来要做的事情，能不能顺利进行。

    “这样的话，我还有很多想要假装的事情。”

    说话间，回一笑就往韦哲礼的眼前凑了过去。

    两个人本来就离得很近。

    这一凑，就近在咫尺。

    回一笑不给韦哲礼任何反应的机会，对准韦哲礼因为胃疼而不是太有血色的嘴唇，就亲了上去。

    动作一点都不温柔。

    技巧更是一点都没有。

    就连表情都没有一点异样。

    仿佛学霸遇到了一道颇有难度的数学题。

    第一次接触，没有找对解题的方向。

    就重头开始，再找另外一个解题的方法。

    就这么地反复摸索，找了四五个解法。

    才冷漠地留下一句话。

    “我还可以假装把我的初吻送给你。”回一笑说。

    她的表情是冷漠的，耳朵却肉眼可见地红了。

    天知道她的心跳有多快。

    天知道她刚刚有多么恼怒自己在这方面的经验不足。

    可是，身为堂堂笑笑子，怎么可以在小礼子这厮面前认怂。

    一切都是假装，一切都是糊弄，她有什么好怂？

    韦哲礼本来就胃疼地脸色有些白，此刻更是一点血色都没有了。

    韦哲礼憋了半天，最后只憋出来一句：“眸眸，你别这样。”

    “什么这样那样的，到底什么样？”回一笑问韦哲礼，“你想说什么？女孩子要矜持还是自重？”

    “我不是这个意思……”韦哲礼一肚子的话，不知道从何说起。

    “我就不矜持了，我就不自重了，你能奈我何？”回一笑的脸也被耳朵给带红了，但气势却一点都没有变，“你看你把我气的。”

    回一笑欲盖弥彰地指了指自己红透了的脸。

    “你是敢打我呢？还是想吃了我！有本事你都试试。”回一笑红着脸质问韦哲礼。

    从小学帅到大学的韦哲礼，有过不计其数被表白的遭遇。

    但遭遇成现在这样的，是真的一次都没有过。

    关键，他也没有给过别人这么近距离表白的机会。

    回一笑一直都不喜欢他这样的，这一点，韦哲礼很确定。

    但凡回一笑愿意对他勾勾手指头，他就不会负气出去拍戏，看看忙碌的工作，能不能让他暂时忘掉会回一笑越来越多的非分之想。

    分开半年，他什么都没有做，回一笑怎么可能比他每天都追在身边的时候，更在意他的心情？

    为什么会这样？

    在回一笑“假装”把初吻送给他之前，韦哲礼能够想到的，就只有回一笑想要安慰他。

    这一刻，他大脑一片空白，所有的想法，都没办法更新。

    韦哲礼的这个反应，是在是太……不过回一笑面子。

    堂堂笑笑子，什么时候和别人表过白。

    这一次又一次的，都上升到以行动来证明了，竟然还得不到区区小礼子的回应？

    “韦哲礼！”回一笑生气了。

    这一声韦哲礼，叫的相当的大声。

    “到！”小礼子习惯性地应声。

    “你是不是要我假装以身相许，才愿意相信我从表白开始，就不是假装的？”

    回一笑会然就有了想要揍人的心。

    表个白弄成这样，也真的是没谁了。

    这厮不是长大了吗？

    不是成熟大气吗？

    不是内心敏感且柔软吗？

    这明明是快朽木才对吧？

    事情发展到这儿，回一笑已经不知道自己还可以做什么了。

    她一个连女朋友的名分都还没有的人，总不可能真的以身相许吧！

    简直不要太生气！

    委屈到一整个太平洋都装不下。

    来个天雷，把这块朽木给批了吧！

    回一笑气得都忘了不好意思，就这么直勾勾地看着韦哲礼。

    然后……

    韦哲礼那厮……

    竟然……

    哭了……

    把人给表白哭了，是一种什么体验？

    回一笑简直无法相信自己的眼睛。

    她做了什么了就把韦哲礼给逼哭了？

    因为她抢走了他珍贵的初吻吗？

    她难道不是同等程度的失去了吗？

    都是初吻，谁还嫩比谁的更珍贵？

    回一笑气得直接摔门走人。

    却在开门的那一瞬间愣住了。

    明星先生和回艺女士齐齐的站在门口。

    爸爸子第一时间送上对笑笑子的关心。

    “以身相许这件事情……还是要慎重……如果不想在上大学的时候生小孩，就要做好保护措施，不要像……”明星欲言又止道，“你可以和你妈妈谈一谈……”

