
金泰熙做好了造型走出来时，就看到了眼前的这幅画面。

不远处，南方和柳仁英靠得很近很近，南方不知道凑到她耳边不知道说了句什么，柳仁英就在那里格叽格叽的捂嘴笑，抬手拍打他不算，饱满的波峰还顺便蹭过他的手臂。

碧池！金泰熙眼睛下意识的就是一眯，心里直接就开骂了，台词都跟周围的数十个女艺人方才暗骂过的一模一样。

但她可不是那些女群演，只是看了几眼，就摇曳着向那对狗男女走去了。

“聊什么聊得这么开心啊？”金土匪个子不高，气场却强得很，人还未到，带着笑意的声音就已经响起了。

“啊，金泰熙前辈。”柳仁英转头看见走过来的是她，赶紧行礼问好。

虽然在戏里两人扮演的是互相撕逼的女明星，但在现实里她可不敢跟金美人龇牙，不管是资历还是咖位，相差的都不是一点半点啊。

南方心情正好，也是笑道：“正聊演技的事情，跟仁英怒那交流了一下，收获不少呢。”

金泰熙却没搭理他，上下打量了面前的柳仁英一番，笑盈盈道：“仁英啊，去造型组那边换双鞋子吧。”

“唉？”柳仁英一愣，但她眼力不差，很快就发现了原因。

她是模特出身，身高一米七出头，加上脚上的高跟鞋，都已经快一米八了，站在一米九左右的南方身边倒是无比合适。可跟她对戏的不是南方，是面前的这位金泰熙啊。

金泰熙多高？踩着那双鞋跟十公分的鞋子都最多一米七的样子，这样的两个女人形象如果出现在同一个镜头里，确实跟势均力敌的人设有些违和。

想通了此节，她赶紧点头应是，然后就往造型组那边而去。

看着她离去时摇曳生姿的背影，南方笑眯眯的舔了舔嘴唇，我擦，这腰臀比，绝了，还开啥车，当然推车啊。

“别让我再看见你跟她搭讪。”金泰熙的声音突然冷了下来。

“唉？”南方眨了眨眼睛，不解的转头看向她。

“智妍是智妍，她是她。”金泰熙小脸清冷，抱胸而立。

几个意思？南方也是气乐了：“这跟智妍又有什么关系？再说你是我谁啊，我跟谁聊天还得你批准？”

金泰熙被噎了一口，眯眼瞪了他半晌：“昨晚，我是不是帮你忙了？”

“是。”南方下意识的觉得要遭。

“那你算不算欠了我一个人情？”

“......是！”南方咬牙点头。

“那现在就是你偿还人情的时候了，我的要求就是，不许再跟柳仁英搭讪。”金泰熙悠然道。

“你......好！“南方这混蛋虽然骚浪贱，但对信义二字倒是从来都看得很重。

可答应归答应，眼神却是恨恨的瞪着金泰熙。

你个死女人，不知道欲求不满多惨咩？昨晚老子憋得那么痛苦，好不容易找到个可以一起搞学习的女同学，你还给我作梗！

金泰熙也是毫不示弱的瞪回去。

智妍的丫头跟你有交集在先，单纯的性子宝蓝也早就招供过了，所以我勉为其难不去计较。可这个柳仁英能一样么？虽然没什么坏名声，但听说手段也是极厉害的，要跟她勾搭在一起，你还不被彻底缠上？

两人也不说话，就只是互不相让的怒目而视着，等柳仁英换好双坡跟的鞋子回来时，看见的就是这样的一副场景。

眼角余光正好扫到她出现的身影，金泰熙突然微笑了起来，笑得南方心头一突，莫名的就是背上发凉。

金泰熙也不说话，就这样巧笑倩兮的又朝他走近了些，几乎面对面紧紧挨着，抬手替他整了整衬衣的领子。

不光是柳仁英，几乎全场的莺莺燕燕看到这一幕，心里都齐齐的喊了声，碧池！

可金泰熙还没完，一只手还顺着南方的领口向下游走，直到，抓住了他的左手。

南方的左手里，还捏着一大叠花花绿绿的卡片，那都是之前美女们塞给他的名片啊。

金泰熙微笑着，想拿走那些名片，但是却抽不动，被南方死死的捏着。

于是她的另一只手也下去了，口中还轻轻念了句什么。

南方的骄傲倔强的手指，就这样被她一根，一根的掰开了，名片被金泰熙夺走，他却只能满脸的悲愤，不能多说什么。

因为刚才金泰熙轻声念出的那两个字是......引力。

心虚啊......555555.......

捏着那叠名片，金泰熙的小脸挂上了温婉的笑容，下巴微微仰着，往四周环视了一圈。

莺莺燕燕们虽然心中大骂不止，但被她一眼扫过来，却都下意识的低头，避过她的目光。

群雌慑服！泰熙威武！

柳仁英的眼神虽然也垂下，但拳头却已紧握......金泰熙!!!

今天最开心的莫过于张太侑了，开拍之后，看着监视器里的画面，他甚至连眼睛都舍不得眨。

这表演也太精彩了吧！特别是女主角跟女反派互相撕逼谩骂的场景，实在是太有感觉了，千颂伊的嚣张和韩宥拉的嫉妒，被她们诠释得淋漓尽致，这简直......这简直是青龙级的演技啊！

“CUT！”随着张太侑一声带着欢喜的声音，这段长镜头算是结束了。

在戏里和生活里都完成了双杀的金泰熙心情无比美好，很有风度的朝柳仁英点头示意，还表扬了她几句。

柳仁英虽然心有不甘，但也只能赔笑应和，娱乐圈里待这么多年，表演已经是本能了，不可能跟戏里一样失态的。

又过去跟张太侑轻松谈笑几句，在众女面前彰显了一下女主角的地位之后，金泰熙这才志得意满的开始梭巡南方的身影。

咦？这家伙，这段刚刚拍完呢，一个转身，不知道又跑哪里去了。

哼哼，不过没关系，只要那个柳仁英不脱离老娘的视线就好，南方啊南方，你就算再骚，也找不到偷嘴的机会。

心里有底的她，开始踱步往转角走去，那里有一处露台，是她待会要跟南方演对手戏的地方。

在剧中，都敏俊会把千颂伊拖到那里，拿出她的钱包，指着上面她的童年照，问她到底是谁。

多年的职业习惯，让她下意识的想先去看看场地，也好构思一下待会的拍摄时的走位。

结果人还没到呢，就听到露台处传来的交谈声，一男一女，而且那个男人骚兮兮的声音，她还分外耳熟。

“哎呀，嘻嘻嘻，南方XI你好讨厌哦~”女人的声音，鼻音很酥，像是扮演她化妆师的韩恩善。

“真的，恩善怒那，你人这么漂亮，心地一定也善良，你就帮帮我吧。”这让人听到就咬牙切齿的男声，不是南方那贱人又是谁？！

“可是......这种事情我怎么帮嘛......嘻嘻。”

“你一定可以的，真的，最近我胸部好像有点下垂，苦恼死了，不信你摸摸？......我看恩善怒那你的这对宝贝偏偏这么浑圆挺翘，一定有什么秘诀吧，你就教教我嘛......”

金泰熙一个踉跄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242145"  chaptername="第一百四十一章  泰熙威武（好大的一条黄瓜精1加更）">加入书签</a>
</div>
