    科尔不愧是冠军教头。

    在遭遇了格林罚球命中率危机之后，他迅速想到了应对办法。

    接下来上场之后勇士队发起进攻。

    他们在短短的7秒钟之内便已经由库里出手。

    这个球没能命中，但国王队抢到篮板之后，见有快攻机会，便迅速发起了快攻。

    虽然最后这个快攻打进了，将领先优势扩大到了14分。

    但勇士主帅科尔心中却丝毫也不惊慌，相反他心里还微微有点小得意。

    因为节奏已经被带起来了。

    国王队也是一支打快跑轰的球队，只要看到快攻机会，他们就会忍不住去发起快攻。

    这样一来对王毅的体能消耗就会非常大。

    库里当然也明白主教练的意思，而且他完美的贯彻了教练的战术意图。

    在国王队得手之后，他迅速一脚迈出底线，抢发底线球。

    枸杞哥维金斯拿球之后一骑绝尘杀向前场。

    即便此时在他前面有霍姆斯防守，但他一个灵巧的欧洲步过掉霍姆斯之后直接暴扣。

    而此时其他8个人才刚刚过了中线。

    霍姆斯一抬头见到国王最后面一个人就是王毅，他一步抢出底线，抓住球，单臂甩向前场。

    篮球又一次越过了大半个场地，越过了其他人的头顶，落在了王毅手中。

    王毅接球之后，运了一，步脚踩着三分线，已经起了三步。

    又一记滑翔劈扣结束进攻。

    在他后面汤神追过来想要封盖，但已经晚了。

    不过汤神拿球之后，快速发给了库里。

    库里一个超远的纵贯半场的击地球，又传给了嘴哥维金斯。

    维金斯一个转身过掉巴格利又一次扣篮得手。

    巴格利越出底线，也是快发底线球，传给了希尔德。

    希尔德疯了一样运球奔向前场，在前场和王毅形成了2打1。

    而那个“1”就是库里。

    面对着库里，希尔德将球高高抛向篮板。

    篮球高高反弹回来。

    这个高度，库里就算再长高30厘米也够不到。

    王毅根本无视了库里的防守，在距离篮筐还有三米的距离，便已经拔地而起。

    这一次起跳高度极高。

    不说俯视篮筐了，他的下巴都能与篮筐齐平。

    他是故意用尽全力跳起来，这样如果库里想要防守，他可以直接越过库里。

    好在库里还是有自知之明的。

    面对着王毅这个飞禽走兽，他只能绝望地闪了开来。

    与此同时，当王毅扣进之后，库里第一时间拿球，又甩向了前场。

    汤普森接球之后直接三分出手。

    三分瞬间命中。

    国王球员还要再次快速发球，因为他们又一次看到了快攻机会。

    但国王主帅沃顿却连忙在场边大吼道：“ No，no，no no no，不要快攻——”

    国王球员们有些疑惑，他们国王队就是一支跑轰球队，现在又有快攻机会，为什么不快攻？

    不过很多时候常正所谓当局者迷，旁观者清。

    在场边的教练比在场上的球员要清楚的多。

    所以霍姆斯这次没有再发动快攻，而是将球传给了希尔德。

    希尔德泽也冷静了下来，缓缓地运过前场。

    在这个过程中，整个勇士的球迷们都疯狂了。

    所有看到直播的球迷也都疯狂了。

    “ Oh， my god！这快攻看的人眼花缭乱。”

    “勇士队擅长打快，国王队也以跑轰起家，只有这样的两支球队凑到一起，才能打出这样的极致对攻体验！”

    “给我的感觉就像是看《肖申克的救赎》，看到结局时，那种酣畅淋漓的畅快感。”

    解说席上，韦德大腮帮子又一次鼓了起来。

    双目闪闪发光：“极致对攻！连续三个回合，两队加起来六次快攻，这就是极致对攻。三个回合，前后仅仅花了21秒。每个回合平均下来只有7秒，也就是说他们的这6次快攻平均下来，每一次快攻仅仅用时3.5秒。”

    雷吉·米勒此时也点头：

    “酣畅淋漓的进攻，极致的对攻体验。太罕见了！这样的极致对攻体验，只有曾经在骑勇大战的时候看到过一次，除此之外我的整个生涯中都没再见过一次。而且骑勇大战也只是两个回合，这次却是三个回合。”

    韦德深以为然：“国王队主帅沃顿刚才叫停了国王队的快攻，不然的话可能还会继续两个回合。”

    雷吉米勒分析道：“国王主帅不得不叫停快攻。勇士主帅史蒂夫·科尔太精明了，他看准了王毅跑完5公里之后，体能肯定会有问题，所以故意让球队打快带起节奏，这样就能更大的消耗王毅的体能。而且打起快攻之后可以尽量削弱格林不在场时的劣势。”

    “沃顿也发现了这一点，他才尽可能的让球队按下来打。那样才能把格林缺阵的劣势无限放大。”

    “这就是篮球比赛的魅力，除了看场上球员们展示各自的天赋和球技之外，看两个教练斗法也是一种乐趣。”

    “现在国王队不想打快，而勇士队想要打快，就看谁能把对方带入自己的节奏中了。”

    雷吉·米勒分析的确实很到位。

    王毅刚才也是打上头了。

    他这人就是容易激动容易兴奋。

    连着几次快攻，他的情绪已经达到了顶点。

    情绪一上来也不管什么体能问题了，反正就是干。

    好在沃顿及时叫停了快攻，王毅略一思索便明白了教练的意思。

    于是他伸手凭空往下按了按，示意希尔德慢下来。

    希尔德点头，然后慢慢的运球过了半场。

    过半场之后他并没有急着去进攻，而是就在logo附近缓缓的运着球。

    其他球员则一板一眼的开始跑位。

    而他的们的跑位更多的是给王毅作掩护。

    国王队不像勇士队有那么多的空切跑位。

    国王队所有的跑位都是围绕着王毅来进行。

    王毅双手撑着膝盖，在右侧底角落位。

    汤神则时刻不离的挡在王毅的旁边。

    其他勇士球员也随时做好包夹王毅的准备。

    眼看着进攻时间只剩下了5秒钟。

    霍姆斯过来给王毅做了一个掩护，王毅迅速跑向篮筐附近，看起来似乎要空接。

    汤神连忙追着王毅。

    但是王毅这一下起速太快，他眼看就要追不上了，只能伸手轻轻拉了一下王毅的胳膊。

    他的动作不大，不至于让王毅摔倒，但足以影响到王毅的速度。

    这便是经验丰富的老将们的小花招，每一个实力球员的必备技能。

