
　　阴风峡几百米外的某处山寨当中，几名虎背熊腰的壮年男子坐在虎皮交椅上，正在喝酒吃肉划拳。

　　三个人的气息都十分强悍，足足达到了融合境初期的程度，如果蓝海城附近的商客看到他们，当场就会被吓破胆。

　　这三人就是阴风峡著名的鬼风三兄弟，三人不知道为了什么，成了阴风峡的劫匪，凡是阴风峡中经过的商户，必须留下买路钱，否则不仅货物被劫，甚至可能连小命都不保。

　　“报告老大！”

　　既在鬼风三兄弟喝酒喝得正开心之时，一名长相尖嘴猴腮的小喽啰冲了进来，大声喊道。

　　“喊什么喊，没看到老子们正在喝酒吗？再大呼小叫小心老子剁了你！”

　　最中间的鬼风老大狠狠地瞪了一眼小喽啰，破口大骂道。

　　小喽啰顿时浑身一哆嗦，他深知鬼风老大的凶残之处，于是连忙开口道：“阴风峡出事了！有两伙人在里面遭遇上，好像要打起来了。”

　　“到底什么情况？”

　　听到小喽啰这话，鬼风老大不耐烦地将鸡腿甩在小喽啰的身上。

　　“是、是、是潮汐城韩家的人！”

　　小喽啰结结巴巴道。

　　旁边的鬼风老二满脸刀疤，颇为狰狞，但眼中却是精光一闪：“就是那个最弱的韩家？”

　　“二哥，我们要动韩家的人吗？他们的家主可是先天初期的修士啊。”

　　鬼风老三犹豫不决，平常像这种世家大族的队伍，他们一般都不敢招惹，不被人发现还好，一旦被发现了，那就是面临着先天境修士的报复。

　　那种等级的强者，他们还不敢去找死。

　　“算了，让他们过去吧，今天老子喝酒喝得正高兴，放他们一马了。”鬼风老大挥了挥手，准备继续喝酒。

　　“老、老大”

　　小喽啰又小心翼翼地说道：“好像连潮汐城江家的人也来了，两拨人剑拔弩张，不知道是不是要打起来了。”天籁小说网

　　“什么？”

　　听到这话，鬼风老大顿时一拍手中的酒杯，猛然站了起来：“你说的真的？江家和韩家起冲突了？”

　　“好像是，我和几个兄弟悄悄地在两边悬崖上看到的。”小喽啰不敢确信地点点头。

　　“大哥，你不会是想．”

　　鬼风老二似乎猜到了鬼风老大的心思，诧异地看着他。

　　“没错。”

　　鬼风老大舔了舔嘴唇，森然地笑道：“这两个家族的人要是火拼起来，我们可以去坐收渔翁之利。”

　　到时候就算把两个大家族的人都杀光，也不会有人怀疑到他鬼风三兄弟的身上，反正是家族火拼，这种肥肉都已经送到嘴边，又哪有不吃的道理？

　　“让所有人给我去阴风峡埋伏，我和二当家三当家先去看看情况。”

　　鬼风三兄弟说完便是冲天而起，直接朝阴风峡暴掠而去。

　　到了阴风峡上空，三人悄悄收敛气息，从千丈悬崖往下方看去，果然只见两队人马正相对而立，气氛紧张。

　　下方的车队中，见到江成将目光投向坐在祁东身后的秦飞，韩家众人都是微微一怔。

　　韩雨更是秀眉一蹙，开口问道：“江成，你是不是找错人了？”

　　秦飞一个不知来历的乡野小子，毫无灵力修为，任凭她们怎么想，也想不出江成跟他有什么恩怨？

　　江成冷笑一声道：“韩雨，看来这个人不信任你们啊，居然没有告诉你们真相？”

　　“江少爷，你到底在说什么？”祁东奇怪地回头望了一眼秦飞，又接着问道。

　　秦飞这几天的表现，完全就是一名老实巴交的年轻小子，江成贵为潮汐城江家大少爷，又怎么会专门来堵住他的去路？

　　“你们韩家人的脑子是真的蠢到令人无语，难怪这么多年在潮汐城也发展不起来。”

　　江成不屑地嘲笑一声，道：“你们身边这个人，就是在蓝海城拍卖行拍卖十枚筑基神丹的主人。”

　　可惜韩雨跟这样一名身怀异宝的人同路，还要花五十多万灵石购买他的筑基丹，如果不是江成，韩雨等人可能一直都被蒙在鼓里。

　　“什么？”

　　韩家众人不可置信地看向秦飞，后者正淡定地坐在地夔兽背上，面无表情。

　　他们这几天和秦飞相处下来，没有在他身上看到任何过人之处，相反还觉得他一个累赘，不能修炼，到了紧要关头恐怕还要靠韩家人来保护。

　　谁知道，他竟然就是那位大手笔拍卖十枚筑基丹的神秘人？

　　“十枚筑基丹，价值百万灵石，这样的手笔，你们还觉得他是一个普通人吗？”

　　江成脸色诡谲地一笑。

　　就在韩雨等人向秦飞投来疑惑的目光时，秦飞已经缓缓道：“想黑吃黑不行，现在你这是准备来明抢吗？”

　　“我之前说过的话，依然有效，不过现在条件要加倍。”

　　江成淡笑道。

　　“哦？说来听听。”秦飞饶有兴趣地弹弹手指。

　　“把灵石和身上剩下的丹药交出来，我江家依然当你是个朋友。”江成继续道。

　　百万的灵石，即便是在江家这种潮汐城大族当中，也断然不是一个小数字，江成如果能够一分钱都没花，反而收获十颗以上的筑基丹，家族内部对他的呼声和支持程度必定更高。

　　江成和秦飞的对话，让韩家众人不得不相信，秦飞就是身怀那十颗筑基丹的神秘人。

　　没想到他没有任何修为，反而带着这种等级的宝贝，难道真的不怕被抢吗？毕竟一名练气筑基的修士都能轻松杀了秦飞。

　　“我要是说不呢？”

　　秦飞神色淡定从容，反问道。

　　“那就受死吧！”

　　江成终于暴露了他的本来面目，之前在蓝海拍卖行后堂的友善态度全然不见，眼中只剩贪婪之色。

　　就在秦飞微微摇头，准备动手之际，旁边的韩雨却是突然道：“你们想杀他，问过我没有？”

　　在场众人纷纷一愣，连秦飞都有些诧异地望向她。

　　“韩雨，你最好不要插手，这个和你韩家没有任何关系，因为他得罪了我江家可不理智。”

　　江成见状，摇头冷声道。

　　一个来历不明的人，和潮汐城第一家族，做出什么选择众人都应该心知肚明。

　　韩雨脸色平静，目光直视江成：

　　“他是我韩家救下来的人，欠我韩家一条命，而且我已经同意让他在韩家做杂事，他就是韩家人，你要杀我韩家人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1280章 明抢？免费阅读。https://xs.23sk.com 