    另一边，李家正在精心准备年轻一辈的切磋交流会。

    三十岁以下的李家子弟，只要觉醒了星魂，踏上了修行路，便可以参加交流会。

    这是李家三年一次的交流盛会，也是选拔年轻天才的一个主要方式。

    如果有人在交流会上表现亮眼，得到李家高层的认可, 便可以获得重点培养，得到大量的资源支持。

    修炼一途，资源太过重要。

    有了足够多的资源支持，修炼的速度就会更快。

    李家的嫡系只有一支，但旁系有近百支。像李飞所在的这一支旁系，属于比较小的一支。

    这一支旁系，最强的人也就是李飞的爷爷李大爷，只是星耀八星的修士，连超凡境都不是。

    一些强大的旁系，会有超凡境修士坐镇。

    至于嫡系更不用说，不但有多位超凡境修士坐镇，还有超凡境以上的强者。

    李欣二十五岁，已经不止一次参加过李家年轻一辈的切磋交流会。

    但她的星魂是野花，在交流会上表现平平，也就没有得到李家高层看中，没有得到资源的支持。

    今年，她本可以继续参加交流会。

    但是，她已经认命了。就算她继续参加，也就是去丢人现眼。

    于是，她索性放弃机会，自己不参加这个交流会。

    她自己不参加，便把重心放在弟弟李飞的身上。

    不说李飞是她的亲弟弟，还有一个重要原因，李飞是他们这一支旁系星魂最好的人。

    所以，无论怎么说, 他们这一支旁系都会倾尽全力支持李飞。

    这几天，李飞都在接受周玄的训练。

    这样一来，其他人就见不到李飞。于是，很多人都询问，说李飞去哪里了。

    毕竟，李飞是他们这一支旁系的希望，他们很关心李飞的修炼情况。

    甚至于，连李飞的爷爷李大爷最近也没见到自己的亲孙子，也在向李欣询问情况。

    今年，他们主要就派李飞去参加家族的交流会，不允许有任何的差错。

    如果有差错，那就是全军覆没。下一次的交流会，可是在三年以后。

    三年时间会发生很多事情，可以谈一场恋爱，结一场婚，生一个娃。

    三年时间，就算是坟头草也会长几米高。

    人生又有多少个三年？

    面对众人的询问，李欣也顶着巨大的压力。

    实际上，别说是其他人，就算是她自己, 最近几天也见不到弟弟李飞，也不清楚李飞修炼到什么程度。

    她根本不敢说李飞在跟着周玄训练, 毕竟周玄只是在镇妖塔工作的一个普通学员。

    至于修为……

    但即便如此，她还是选择相信周玄。

    她跟周玄做过交易，知道周玄永远不会让人失望。

    她也是一个洒脱的人，既然选择相信周玄，那就是无条件的相信。

    还有一个很关键的原因，她弟弟李飞在别人那里的收获有限。

    李飞得到过学院导师的指点，还得到亲爷爷的指点。

    但是，最后比较下来，还是经过周玄的指点，收获才是最大的。

    李欣分析过其中的原因。

    一方面，她认为学院的导师、自己的爷爷修为高，可能给弟弟带来了心理上的压力。

    另一方面，她觉得弟弟年纪轻，周玄年纪也轻，二人交流起来，会有共鸣。

    她不问过程，只要结果。既然弟弟在周玄那里进步得更快，她自然更支持弟弟去找周玄学习。

    就像现在，她面对自家爷爷的询问，还有家族里其他人的询问，只说李飞在学院跟着导师修炼，并没有说是跟着周玄。

    如果让其他人知道李飞跟着周玄修行，必然会引起轩然大波。

    如此重要的关头，不说其他人，哪怕李大爷都不会同意李飞跟着周玄修行。

    在外人看来，一个“白银八星”的学员，教一个白银九星的人修行，闹呢？

    是的，最近周玄把伪装的修为提升了一星，伪装在白银八星。

    只有每隔一段时间提升一星，才能让外人看到他的进步。

    不然，不知道的，还以为他在混日子，吃干饭呢。

    既要稳，又要有进步，这才正常。

    说起来，周玄把修为提升之后，还没有去登记过。

    他趁着李飞大战座山雕的时候，离开镇妖塔，去了登记处。

    他倒是不担心李飞的安危，他不在，但八宝鸡妖在。

    八宝鸡妖的修为已经恢复到铂金九星，足可以吊打一二层的所有妖兽。

    所以，现在让八宝鸡妖看管一二层的妖兽，一点压力都没有。

    周玄到了登记处，看到里面值班的人依然是导师杜平。

    现在如果论真实的境界，杜平差周玄很多。

    但，周玄把境界伪装在白银八星，那就是另外一回事。

    “杜导师，我来登记一下境界。”

    杜平抬头看了周玄一眼，难免有些惊诧：“咦，你突破到白银八星了？”

    周玄回道：“是的。”

    杜平点了点头，称赞道：“不错啊。”

    他深知周玄的星魂是一株杂草，来学院的时候也就白银三星。这才过了几个月，就把境界提升到白银八星，这速度已经超乎他的想象。

    一来，周玄没有专一导师的指点。二来，没有特别的资源支持。

    能在这样的环境下突破，着实不容易。

    周玄没有做过多的解释，所谓言多必失，说多了反而不好。

    杜平一边帮周玄登记，一边道：“逆境能让人成长，看来果真如此。你能突破到白银八星，表现真的不错。我看好你，你要再接再厉。”

    周玄谦虚地道：“谢谢杜导师肯定，我会继续努力的。”

    杜平接着道：“既然进步了，就值得肯定和奖励。我会帮你申请一些修炼用的资源，下午的时候，你再来找我拿申请单，然后去领取资源。”

    周玄点头道：“谢谢杜导师。”

    周玄一直在镇妖塔工作，接触过的导师不算多。但是，杜平、袁正明、陆振雄这三位人不错，对他挺好。

    陆振雄帮他带入镇妖学院，杜平帮他申请修炼资源，袁正明帮他当作正式学员看待，耐心给他讲解修炼的事情。

    杜平还给他给五张蹭课卡，让他多去蹭课，学习修炼知识。

    说起蹭课，袁正明早就跟他说过，直接去上课就行，并不需要蹭课卡。

    说起来，他已经好多天没有去蹭课。为了表现得正常一些，他趁着今天这个机会，去了一趟教学区。

    他对别的导师也不熟，继续去蹭袁正明的课。

    他一到教室，就被人发现了。

    卢小鹿喝着豆浆，朝周玄挥手：“嘿，小学弟，好久不见啊。”

    ……

