    第10559章差距所在！

    “我也觉得。”帝舞魅点了点头，“那些家伙之前多坚决啊，你们看他们忽然就改变想法了，而且大哥给出的这个条件他们很心动。

    说不定他们回去之后好好商量一番，发觉这样对他们而言也是一件好事，所以就不在这件事情上坚持了。”

    帝北宸陷入了思索，“神界众人的确在思量此事，现如今最大的问题是离墨，离墨在神界的影响力并不小，他一直坚持，其他众神也要给他一些面子。”

    从先前离墨的态度便能够看得出来，他在这一点上根本就不愿意放弃。

    即便很多人都已经动摇了，可他也完全没有这种想法。

    先前只是当着他的面，离墨不愿意被落了面子，所以这才沉默着没有多说什么，直接转身离开。

    一旦回了神界，离墨绝对不会就这样善罢甘休，他必定会告知所有人这件事情有多不可行，所以这最后的结果暂时还是无法判断的。

    “离墨的确不会答应。”百里红妆肯定地点头，这一点她一点都不意外，“不过我姐姐也会想方设法地帮我说话，或许会有所改变。”

    帝北宸淡淡一笑，“就算是他们真的不同意也没什么，不过是神界和魔界的一场大战罢了，魔界的那些好战分子倒是也挺期待。”

    当日在众人反对这件事情最后又被说服了之后，倒是有不少人也站了出来，表示他们根本就不怕神界，趁着这个时候大战一场也并非坏事。

    他们魔界这么多年来一直都没有和神界交手过，那些家伙永远倨傲的嘴脸已经有很多人不痛快了。

    魔界之人向来就不怕交战，战斗才能够促进他们的进步，所以大家都觉得这是不错的选择。

    说不定在这一番大战之后，他们就能够知晓双方的差距，说不定还能再接下来的努力之中直接拉进双方之间的差距。

    毕竟，只有清楚这差距所在，大家才能够有奋斗的目标。

    听着这话，宫俊亦是笑了起来，“我这几日也有听到那些家伙的议论，他们真觉得这是不错的选择。

    这么多年来，我们一直都在墨墨努力，甚至有人觉得双方如果真的交手，我们未必会输，这样直接将魔后抢回来，他们反而觉得更加有成就感。”

    百里红妆眉眼间透着诧异，没想到竟然还有这么一回事，这些人竟然是这么想的？

    着实让她感到意外。

    “嫂子，你是不知道魔界的这些家伙有多好战，他们平日里也是很喜欢战斗的，只不过这么大规模的战斗从来没有发生过罢了。”

    帝舞魅摊开了双手，显然她对这情况也有所了解。

    “原来如此。”

    百里红妆轻笑，以前的她对魔界的人并不是很了解，如今在魔界生活了一段时间，其实她觉得魔界的人也都是真性情。

    神界众人更在乎那些体面，即便是双方之间有所矛盾，大部分当着其他人的面也不会表现出来，而在这一点上，魔界的人完全不同。

    (本章完)

