
　　找到建宁以后，陈冲又花了半盏茶的时间，找到了阿珂和大小双儿。

　　之所以花了这么久，完全是因为眼前的这片宫殿，和记忆中的差别太大了。

　　慈宁宫是太后起居之处，背后的西三所是太妃的居所，也就是俗称的寡妇殿。

　　但现在，一切都变了，而且变化还有点大。

　　龙儿和琪琪格两人，都选择慈宁宫作为庇护所，这部分没什么问题，但建宁公主、阿珂、大小双儿四人却不是。

　　在系统让众人选择时，建宁毫不犹豫选择了龙脉地宫。

　　不仅因为她在这里和陈冲度过了好几天的二人世界，还够刺激、够有趣。

　　阿珂则不一样，跟着师傅、师妹生活时，虽然不会为生计发愁，但也算不上愉快。

　　好不容易离开老家，能够闯荡江湖，又被师傅给卖了。

　　当系统问她此生最快乐的时光，是在什么地方度过时，阿珂心中只有两个选择。

　　第一是侗寨小院，她在小院中和陈冲呆了好几天。

　　第二则是昆明城外土地庙，那是和自己男人共赴巫山的地方。

　　稍一迟疑之后，阿珂选择了前者。

　　于是，慈宁宫后的西三所左侧，直接变成了侗家小院。

　　而大双儿、小双儿两人，选择的地方又不一样。

　　陈冲这几个月时间非常忙碌，因此除了从京城跑到福州这段旅程，三人之间几乎没有机会单独交流。

　　都没有单独深入交流，感情自然没有和其余几人深厚。

　　可再即便怎么感情不深，她们依旧和陈冲产生了羁绊。

　　不管这种羁绊，是因为“杀鳌拜就以身相许”的誓言，还是看出了陈大官人眼底那份喜欢，但结果终究一样。

　　因为这份羁绊，两人选择跟随陈冲，也因此脱离原来世界的束缚。

　　在某种程度上，也算是‘一人得道鸡犬升天’了。

　　当然，或许是因为没和陈冲独处过，两人庇护所的选择，和陈冲的关系就比较隐蔽。

　　当系统询问时，心意相通的两个美少女，同时选中了天地会南方总坛，也就是“玄天上帝宫”。

　　她们在这里被神医分开，也在这里成长，更是自幼在这里接受训练、修炼武功。

　　大双小双在玄天上帝宫，整整生活了十八年，对这里的感情当然十分浓厚。

　　于是在慈宁宫后，西三所的一个角落里，玄天上帝宫就这么出现了......

　　在搞清目前状况后，七人围坐在慈宁宫内，开始分享自己所知的信息。

　　大小双儿最先开口，两人齐声说道：“公子，我们脑子里有个声音说，只要从玄天上帝宫的侧门出去，大伙就能到福州城里哦！”

　　阿珂点点头，眼中满是憧憬：“是呀陈大哥，只要推开咱们小院的后门，咱们就可以回娲皇岭啦！”

　　建宁举了举手，争抢着叫道：“冲哥，如果从咱们挖的那个洞爬出去，就可以到东郊皇陵。”23sK.com

　　最后开口的是龙儿和琪琪格。

　　两人对视一眼，无奈的说：“我们是最吃亏的，推开慈宁宫门，就能直接到紫禁城，一点意思也没有。”

　　将几人的话收在耳里，陈冲所有所思在心底问道：“她们能互相串门、从彼此的庇护所，去『鹿鼎记』世界不同的位置吗？”

　　眉心凉气再次涌出，男人的脑海也被灌入了种种信息。

　　陈冲查看着这些信息，时而蹙眉、时而露出如释重负的表情。

　　六人看在眼里，心中惊讶而焦急，阿珂终于忍不住了，问道：“陈大哥，你怎么了？”

　　陈冲摇摇头，示意自己没事。

　　他又沉思了片刻，这才说道：“如果没别的事，你们最好就呆在这片世界中，不要回原来的世界去。”

　　建宁性格最跳脱，也最爱玩闹。

　　见其余几人点头，她生怕被人代表，急忙开口问道：“为什么呀？这里什么都没有，呆在这儿好闷的。”

　　陈冲耐心解释道：“是这样的，接下来我还要去其他世界，如果你们呆在原来的世界，咱们过一天就是一天。

　　但这里不同，我在其他世界过一年，这里也才过去一天，因为这个地方的时间，和其他世界流速不一样。”

　　建宁迷迷糊糊的点了点头，也不知道懂没懂，看起来似乎一脑袋问号。

　　突然，阿珂好奇道：“陈大哥，听说书先生讲，天上一天、地上一年，莫非咱们现在在天上？”

　　我哪儿知道......

　　陈冲腹诽一句，随即摊手道：“也可以这么理解，反正大差不差吧！所以如果你们不想我离开太久，就老老实实在这里呆着。”

　　说完他想了想，又道：“如果真觉得闷了，你们可以通过彼此的庇护所去不同的地方玩。不过在武功大成之前，最好还是不要单独行动，怎么也得带上你们龙姐姐。”

　　建宁闻言也松了口气，虽然没法到处去浪，但好歹也能出去玩儿了。

　　跟着陈冲私奔出宫，不就是为了这个么？

　　龙儿也有些开心，作为一教之主，很多事情不可能说放手就放手。

　　之前走的太急，有些安排还没落实，有些布置也没完成。

　　现在既然能回到原来世界，倒是可以抽些时间去做完交接。

　　比起建宁和龙儿，阿珂和琪琪格则不同，两人都是闲散性子。

　　只要能保证自己的安全，还能有吃有喝有功练，似乎无论在哪都没什么区别。

　　正在这时，小双儿突然问道：“公子，你现在算仙人吗？”

　　陈冲愣了愣，摇头道：“我现在当然不是仙人......”

　　没有得到想要的答案，少女眼中光芒顿时暗淡，看得陈冲一阵好笑。

　　“每进入一个世界，都是进行一次历练，总有一天我会修炼成仙。你比我还小几岁吧，这么急做什么呀？”

　　小双儿连忙解释道：“公子，我不是急......”

　　大双儿狠狠瞪了妹妹一眼，随即脸上堆满了甜甜的笑容，将这个话题给岔开。

　　“公子，您准备什么时候出发呀？想好去什么世界了么？”

　　果然，转移话题就是比解释有用。

　　听到大双儿的话，陈冲心中有些迟疑，双眼不断从六女身上扫过。

　　被男人的目光扫视，六人顿觉莫名其妙。

　　龙儿见状，心知估计这事儿和自己既然有关，遂试探道：“冲哥，莫非我们还能做些什么？”

　　陈冲微微摇头，看了一眼穿越的条件，脸上露出一个灿烂的笑容。

　　“你们在我身边，就是对我最大的帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，159.最大的帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 