    秦益哪晓得什么意思，想了想道：“乱码了吧？要不就是谢谢您，刚才不是转了钱过去么？”

    听着有道理，但直觉又不太对。

    秦予夺沉默片刻，又问：“土豪呢。”

    “这个……也是乱码了？”

    “不是。”上次给她看义父的怀表，小丫头也说过这个词。

    “那……”秦益苦思冥想，忽然福至心灵：“我知道了夺哥！是不是说谁土气啊？又土又豪气！”

    一句话说完，明显后座的气温低了几度。

    秦益冷不丁打了个寒颤，从后视镜里往后瞄，对上了秦予夺黑夜般孤寒的眸子，那里面，若有所思……

    ……

    沐夏发完那条消息，估摸着孙有德好等急了。

    她走出银行，正看见一个贼眉鼠眼的男人忐忑地站在不远处。

    心中并不意外，刚才孙有德和方慧等她的地方，瞎子就鬼鬼祟祟躲在一旁。

    他一咧嘴，露出一口大白牙：“师傅诶！徒儿可想死……”

    “想死我就成全你，想拜我为师门儿都没有！”沐夏翻个白眼，绕过他走人。

    “别介啊，师傅，徒儿是真心哒！”瞎子在一边死不要脸地跟着，这家伙滴溜溜转着一对三角眼，丑成这样，居然还卖萌！

    好想打人。

    沐夏揉揉发痒的拳头，她今天心情好，倒也没强行赶人，自顾回了茶楼去。

    茶楼里，孙有德已经取了酒回来，正期待又紧张地等着。

    听见声音，他“蹭”一下站起来：“沐小姐！”

    沐夏笑着让他坐下：“不用紧张，能帮的我一定帮，先看看再……”

    说着忽然一顿。

    桌上的酒坛，让她感觉到了一丝不对劲。

    也许是修习了望气术的原因，让她对天地中的“气”的感觉更加敏锐，即使没有打开塞子，依旧察觉到了酒坛中隐隐的阴气。

    这就难怪化验所验不出了。

    啵的一声。

    塞子拔出，少许如烟似雾的黑色阴气，从酒坛中飘出。

    “嘶，这都春天了，怎么还这么冷。”狗皮膏药一样跟进来的瞎子，在一旁打了个寒颤，咕哝道。

    沐夏惊讶地看了他一眼：“觉得冷？”

    瞎子呲牙咧嘴地点头，又摇头像拨浪鼓：“不冷！一点都不冷！徒儿身体倍儿棒，吃嘛嘛香，身体超好哒！”

    沐夏又想打人了。

    “你们呢，觉得冷吗？”她问孙有德和方慧。

    两人摇摇头，正是中午，外面阳光正好，哪里会冷。

    只有瞎子一个人感觉到了。

    不过这性子……

    还是当做没发现好了，沐夏把塞子盖回去，朝孙有德笑道：“走吧，上你们厂子看看，有八成的可能性我能解决。”

    孙有德惊喜的差点跳起来：“好好好，这就去！这就去！”

    说去就去。

    因为林泉县距离市区一个多小时，这处文化城距离市区也不近，且是完全相反的方向。

    所以一行人没有浪费一点时间，立刻便驱车出发了。

    到了林泉县，已经是下午两点多。

    一下车沐夏便感觉到一种不同。

    林泉县竹林茂盛，上辈子作为旅游大县，打的也是冬暖夏凉避暑胜地这等噱头，的确是个阴凉的地方。

    但现在初春，竟一点冷意都不觉。

    沐夏猜到一个可能，心中砰砰跳动：“这里的竹林，有没有大量枯死的迹象？”

    “沐小姐您可真神了！这边竹林有一块儿地方刚栽了没几年，突然一片片地枯了，找地质专家过来也没找出……”

    孙有德说着一呆，反应过来，这不跟他家酒厂一样吗！

    沐夏顿时笑了，笑容无比灿烂：“应该是靠近山泉的地方吧。”

    “对对对！”孙有德激动道。

    “走，不吃饭了，现在就过去！”沐夏也是难得的兴奋。

    越近山泉，空气中的温度就越高，孙有德和方慧还没有明显的感觉，瞎子却先脱了外套抱在怀里。

    沐夏再一次惊讶地看了他一眼，没说什么，抬步往山脚下流淌的泉水走去。

    指尖在泉水中一撩，一股阴冷之气顺着她手指蹿上来，冰的彻骨。

    沐夏施展望气术，运灵气于双眼。

    霎时间，世界在她眼前变成一缕缕各色的气体。

    尤以黑色的阴气遍布最多，成带状向着这座竹山聚拢，最终汇入到泉水中。

    而其中，半山腰的位置，阴气的凝聚最为集中。

    “找到了！”沐夏勾唇一笑。

    没有让孙有德和方慧跟随，她点了瞎子一起上山，有望气术的指引，没费什么功夫便到达了目的地。

    “师傅诶，咱大老远地跑上来，除了枯竹子啥也没……”

    哗啦！

    沐夏跳下水去。

    瞎子给她吓的够呛，看她把湿发往后一捋，踩着水道：“你也下来。”

    “我？”瞎子指着自己鼻子，往后缩。

    “一。”沐夏眯眼数数。

    “哎哎哎，别介啊师傅，现在才几度呢……”

    “二。”

    “师傅我上有老下有……”

    “三。”

    噗通！

    “去他妈的老子拼了！”瞎子咬牙大叫着，还真的跳下来了。

    他五感比寻常人更敏锐，之前靠近那个酒坛都感觉到冷，此刻一下水，只觉得像跳进了地狱一般，噬骨冻心，一下子脸上就蒙了层青灰。

    “师……师傅，好冷，我……我要……死，死了……”

    “你……你你你……要是不收我为……为徒，老……老子做鬼……做鬼也不会……”

    沐师傅一个猛子扎进水底，理都没理他。

    泉水清澈，但在沐夏的眼中却完全变成了一片漆黑，一丝丝阴气钻进体内，被她以归一诀转化为灵气。

    不但丝毫不冷，反而周身舒爽，一派暖洋洋的。

    这个地方，简直是她的天堂！

    忽然，她杏眼一亮，朝着前方莹莹绽光的地方游去。

    地阴石！

    果然是地阴石！

    小小的石头，静静躺在水底，在沐夏的眼里真是可爱得不得了。

    这是天地间自然凝结的一种晶石，十分珍贵。

    沐夏惊喜地将地阴石握在手中，刹那间，庞大的阴气暴动，轰然到灌入她的身体！

    “这么多？”她心中一喜，立刻盘膝打坐。

    她有一种预感，这枚地阴石中的能量，不但能让她越过九重、十重大圆满，甚至有可能一举冲破炼体境！

    迈入凝气境！

