    “走，不要在这里停留太久。”敖夜低声说道。

    四人纷纷点头，虽然他们现在披着斗篷，但也难免会被盯上，尤其是他们人数不多的情况下，自然是要尽量避免的。

    进入莽荒域后，四人这才暗送了一口气。

    方才的情况，谁又能想到呢？在他们看来，最险恶的并非是这些莽荒域或者妖兽，而是人心！

    人心叵测，根本无法预料到，正如方才伪装从莽荒域走出来的人，被人截留之后，直接就召集了援手，来得是那么迅速，他们一点反应的机会都没有，直接就被搞死。

    “别掉以轻心了，危险才刚刚开始。”敖夜看着四周说道。

    众人此时再一次紧张了起来，当下也打量着四周的情况，此时莽荒域，四处都弥漫着恐怖的气息，隔着极远的距离，他们依旧能够感受到其中带来的压迫感。

    “跟着我，”

    敖夜看着前方的莽荒域，不由得说道。

    地图上标记的，这里是一处森林，又称为莽荒林，在这里的妖兽都算是莽荒域外围区域，实力不算太强，三阶妖兽，实力相当于武师境，而稍微往前一点就是四阶妖兽了，实力与武王级别旗鼓相当。

    四个人当即跟在敖夜的身后。

    敖夜拥有第六心感，对于周遭的环境，自然是能够知悉得更快也更敏锐，敖夜直接就带着众人一路穿过了莽荒林。

    这一路过来，总算是有惊无险，但这也仅仅刚刚开始而已。

    接下来的莽荒山，这才是最危险的地方，这里的环境十分恶劣，除了有毒气戾气和天罡气之外，还有那些难缠的妖兽，一般来这里的人都是谨小慎微的，丝毫不敢怠慢。

    “穿过前面就是莽荒山了，会比莽荒林更为凶险，四阶妖兽出没，情况不对就往回退，另寻他路。”敖夜看着前方的重峦叠嶂山脉开口说道。

    众人看着前方的山脉，眼中也露出一抹凝重之色。

    “防御丹都吃下去。”敖夜说着，自己先取出一枚防毒丹药，当即吞服了下去。

    四人也纷纷取出丹药，连忙服用。

    敖夜心中一动，天逸剑就悬浮在他的掌心位置，三寸大小，散发出奇异的光泽，带有说不出的灵韵与玄妙。

    敖夜一步踏出，四人也纷纷跟随在身后。

    “吼！”

    前方传出一道妖兽的怒吼声，莽荒山域瞬间震动，周围弱小的妖兽也跟着匍匐在地上，发出不安的叫声。

    一道剑光直射苍穹，紧接着，恐怖的撞击声响彻而起，妖兽似乎没有了声息。

    众人被眼前的阵仗给镇住了。

    “过去看看？”徐凡乐按捺不住道。

    “去！”欧阳慕青说完人已经向前掠去，拦都拦不住。

    关月清柳眉微蹙。

    其实她是不太赞同这样的做法，毕竟如果赶过去，对方以为自己是过来争夺天材地宝，势必会对他们出手。

    而且这样似乎也太冒进了些，搞不好容易被人设下陷阱坑杀，她见过太多这样的场面了。

    但现在干预显然已经来不及了。

    敖夜也心中苦笑不已，但事已至此，只能跟随了。

    “走吧，我们也过去看看。”

    一行人很快就来到了事发地。

    目光所及之处，前方有着一只巨大的妖兽，此时已经被斩杀了，一个分队的人正在收战利品，旁边还有人在警惕着四周的情况。

    很显然，这是一个很成熟的毛线团队，有哨岗，还有侦查，以及收刮战利品的后勤。

    这些人都是训练有素，动作是丝毫不拖泥带水，很快就将这只妖兽最为珍贵的东西都收刮一空，做完这些后才撤离。

    待人走后了十来分钟，敖夜确定人已经走远后才开口说道：“人已经走远了，过去看看吧。”

    话音落下，人已经闪掠而出，来到那只被斩杀的妖兽前。

    这是一只四阶七星的妖兽，实力相当于七级武王的水准，但这只妖兽从解决到被分解，不到五分钟就搞定，这样的一个毛线团队，效率真的是很可怕啊。

    众人你看我我看你，彼此面面相觑。

    显然他们都被震撼到了。

    “这些人是训练有素的毛线团队，通常有大势力的背景，他们专门出入这种凶险之地，获取天材地宝，再将这些天材地宝售卖给大势力，而大势力则给他们提供庇护。”敖夜解释道：“通常这样的一个毛线团队都需要长期的磨合，而且基本有培养的后备军，就算出现什么情况也有人可用。”

    “你们刚刚看到的这些人，他们有后勤、哨岗，以及侦查。当然，还有智囊团，他们擅长处理紧急突发情况。”

    随着敖夜解释，众人都忍不住倒吸了一口冷气。

    如此的体系，恐怖的效率，这样的人实在不能招惹啊。

    “不过你们也不必担心，他们这种基本上不会主动去招惹谁，只有利益被危及的时候他们才会出手。”敖夜解释道。

    虽然听敖夜说如此，但他们怎么都感觉危险。

    “他们朝着这个方向去，如果我们沿着他们的方向过去，那障碍应该被扫除掉了不少，我们只要跟着过去就好了，毕竟我们的目的地是极恶龙渊之地。”关月清开口说道。

    众人不由得眼前一亮。

    “关姑娘言之有理。”徐凡乐看向敖夜，充满了询问。

    “我也觉得。”欧阳慕青点点头。

    众人的目光又看向了韩力。

    “夜哥，不管你做出什么样的决定我都支持你。”韩力说道。

    “可以，不过我们还是小心谨慎为好，如果不惊扰到他们还好，如果我们惊扰到了他们，那我们就立即更改其他的路线。”敖夜开口说道。

    关月清说的的确是一个不错的办法，以这些家伙的效率，这沿途虽然没有什么好宝贝了，但也少了许多的麻烦，减少不必要的消耗，保存实力进入极恶龙渊之地。

    一行五人，直接就朝着冒险团队去的方向跟了上去。

    不得不说还真是如此，这一路上，那些妖兽基本上被解决了，虽然沿途的灵草灵药也被洗劫一空，但他们也没有再出手过。

    “我们好像穿过莽荒山域了，那前面...”徐凡乐说道。

    “极恶龙渊，我们到了！”敖夜点点头。

    但就在这个时候，异变突起...

