    同嘉客栈内。

    沐紫宸惊讶的看着上官玄曦，“这么说，你现在的地位已经凌驾于其他四国的王之上了？”

    上官玄曦站立起身，若有所思的点了点头，道：“你说的没错，四国的王在千灵国的地位等同于一个四星亲王，不过，这次被晋封的人可不止我一个。”

    “除了你还有谁？你二哥上官翰池吗？”沐紫宸好奇问道。

    上官玄曦摇了摇头，淡淡的说出了四个字，“是亓官旭。”

    “南城王亓官旭？”沐紫宸怔了一下，“为何会是他？”

    上官玄曦耸了耸肩，走到客房窗边，不紧不慢的说道：“萧城被袭，亓官旭连夜找我父王说理，我父王为了安抚他，将他从原有的四星王爵晋升至了五星王爵，这才平息了他心中的不满。”

    “可平定萧城的明明是你和沐博延，跟他亓官旭有什么关系？他这可是白捡了一个五星王爵。”沐紫宸漆黑如墨的美眸看向上官玄曦，眼底弥漫着淡淡的讽刺。

    她虽然没有亲眼见过亓官旭，但在她心中，早已将亓官旭和亓官梦华默认是一伙的。

    上官玄曦嘴角扯出一抹微笑，“我知道你讨厌他，可谁让他是南城王呢，只有安抚了他，才能平定整个南城。”

    “管他是几星王爵，反正也跟我没关系。”沐紫宸摆出一副漫不经心的样子道，停顿片刻后，她来到上官玄曦身后，轻拍了拍他的肩膀，微笑着说道：“你也很不错，连上官翰池都只是个四星亲王，你这一下子就高他两个等级了。”

    上官玄曦淡淡一笑，他知道，自己之所以被晋封，极有可能是夜元恺在上官可章耳边说了什么。

    众所周知，夜元恺是凡界公认修为最高的人，除了担任珈蓝学院院长之外，他还是千灵国唯一一个外姓的九星王爵，平日里，就算是千灵王上官可章见到他，也要忌惮他几分。

    “丫头，其实我从来不在乎这些，对我来说，三星亲王和六星亲王又有什么区别呢？”

    沐紫宸的目光微微闪动了一下，她不明白上官玄曦为何要这样说，“谁说没区别，区别可大着呢，六星亲王之上就有七、八、九星，九星亲王之上就是千灵国太子，太子之上就是千灵王，你现在是六星亲王，距离太子之位可又近了一步，难道，你就没想过日后自己有可能会继承千灵国皇位吗？”

    “我的未来？”上官玄曦自笑了笑，因为他是背朝着沐紫宸的，沐紫宸并未注意到他脸上表情的变化，“我有什么未来，就算我继承了千灵王位又能怎样，我依旧什么也改变不了。”

    沐紫宸愣了愣神，似乎完全没有听懂上官玄曦的话，“你说什么傻话呢，你才十六岁，你的未来还长着呢。”

    上官玄曦淡笑了笑，望向窗外没再继续接话。

    ……

    峰山城，城主府内。

    卫嘉星正浑身是血的躺在府内正厅门口。

    他早已疼到面容扭曲，全身抽搐。

    管家卢飞是第一个发现他的，看到卫嘉星的样子，这个年近五十的管家顿时吓到脸色惨白，“二公子，您这是怎么了？怎么会伤这个样子？”

    “快……去告诉我爹……快去……”卫嘉星痛苦的叫道。

    卢管家顾不上问话，连忙把卫嘉星给背了起来，一边跑一边对路过的家仆叫道：“来人，快去告诉城主大人，就说二公子被人给砍了……”

    “是，是，小的这就去！”一个十八九岁的家仆忙点头应道。

    ……

    峰山城的城主叫卫智渊，是一个修为刚到九级圣灵的剑师，家仆跑来向他报信的时候，他正和长子卫星言在府内的练武场上切磋剑术。

    卫智渊一共有三子一女，长子卫星言虽然修为最高，但卫智渊却偏偏最喜欢次子卫嘉星，这不仅因为在四个孩子当中，卫嘉星与卫智渊的长相最为接近，最重要的是，他是卫智渊的嫡子。

    听到卫嘉星受伤的消息，卫智渊扔下剑，立刻朝爱子房间的方向跑去。

    他知道，卫嘉星平日里虽然纨绔，但放眼整个峰山城，只怕还没有人敢把他怎么样。

    到底发生了什么？伤他的人又是谁？一个又一个的疑惑接踵而来。

    等到卫智渊和长子赶到时，卫嘉星已经昏睡过去了，医官给他吃了些止痛的药，又用了些止血的药给他包扎伤口。

    看到整条胳膊都被废掉的次子，卫智渊瞬间暴怒了：“谁能告诉我！！这究竟是谁干的！！”

    卢管家连忙来到卫智渊面前弯腰行礼道：“城主大人，小的听二公子说，伤他的是一个十六七岁的少年，和他在一起的还有一个年龄差不多大的姑娘。”

    “十六七岁的少年？”卫智渊蹙了蹙眉，“他们现在在什么地方？”

    “二公子说，这两人还在对面的同嘉客栈里，客栈三楼所有的天字号客房，那个少年全都要了，说是不许人打扰。”卢管家回答道。

    “什么？全都要了？”卫智渊顿了一下。

    “是，小的刚才还特意派人去问过客栈的小二，那个少年出手阔绰，直接给了他们一个月的房钱。”

    卫智渊微眯了眯眼睛，同嘉客栈的天字号客房向来价格不菲，那个少年不过十六七岁的年纪，哪来的这么多钱？

    难不成，他是哪里来的富家公子？

    “那个少年难道不知道二公子的身份吗？”卫智渊又问道。

    卢管家摇了摇头，“二公子好像说了自己是城主的儿子，但对方看上去似乎根本不在乎。”

    “不在乎？”

    三个字又让卫智渊陷入了微微的沉思，看来，这个少年的来头不小……

    就在这时，一旁的卫星言忍不住叫了起来：“爹，管他们是谁，我先带人去把他们抓回来再说！”

    卫智渊脸色一沉，一把抓住长子的衣袖说道：“星言，此事切勿冲动，你先想办法去弄清楚对方的身份再说。”

    “他们把弟弟伤成这样，我这个当哥哥的实在不能容忍！弟弟才二十多岁，这断了一条胳膊，日后可怎么办！！”卫星言叫道，他不顾父亲的阻拦，再次拿起剑就想要往门外冲。

    “站住！！”卫智渊训斥了一声，“都快三十岁的人了，怎么做事还这么冲动？”

    “爹！”

    “大公子。”卢管家上前一步接过卫星言的话，“城主大人说的没错，我们连对方的身份都没弄清楚，贸然行事的话，万一对方身份贵重，这个后果可不是我们能承受得起的。”

    卫星言咬了咬牙，一跺脚，“哼”了一声之后不再继续说话了。

    ……

    天水城，将军府。

    宇文柳的书信很快通过飞鸽传书送到了将军府内。沐博延还在闭门休息，书信便被管家直接送到了亓官梦华手中。

    看到沐紫宸和上官玄曦在一起的消息，亓官梦华的脸瞬间绿了，沐傲雪更是气不打一处来，白皙的脸上顿时青筋暴起，“母亲，你看看那贱丫头，父亲寻了她这么久，她倒好，竟然跟着六殿下到峰山城逍遥快活去了！！”

    看着书信上的字，亓官梦华陷入了沉思，“萧城一战，六殿下只是动了动嘴皮子，就被晋封为六星亲王，如今，他的地位已经凌驾在二殿下之上了。”

    沐傲雪一听，急了，“千灵国陛下该不会打算日后封六殿下为千灵国太子吧？”

    亓官梦华微眯了眯眼睛，“以后的事情谁也说不好，二殿下虽为嫡子，但千灵国册立王储从来都是贤者继位，眼下，六殿下的确比二殿下更受宠一些。”

    “那可怎么办？如果六殿下真的对那贱丫头动心了，那可就太便宜她了。”

    “这件事你放心好了，我也是今天才从你表哥那里得知，六殿下未来的王妃早有人选，就是珈蓝学院院长之女夜诗雨，她和六殿下年纪相仿，并且早已被千灵国陛下册封为公主。”

    “诗雨公主？”沐傲雪愣了愣，她还是你一次听说这个名字。

    “夜诗雨是夜元恺师尊的独女，就冲她父亲在千灵国的地位，她也一定会如愿成为六殿下的王妃的。”

    沐傲雪点了点头，静默半晌后，她才小声的嘀咕了一声：“只要诗雨公主看上的人不是二殿下就好了。”

    这两日，除了她自己，没有人知道那晚在庐凌庄院外发生的事情，就连上官翰池也不知道与他在一起的姑娘究竟是谁。

    沐傲雪将临走前上官翰池送她的玉佩贴身携带着，她没有告诉任何人，自己身上的守宫砂已经没有了，为了得到上官翰池，她几乎把自己最宝贵的东西都付出去了。

    她不知道，一个人的灵魂若是没有了，此生都将失去转世重生的机会，不仅如此，如果没有特殊灵力的庇佑，灵魂离开身体的时间越久，就越难再回来。

    “雪儿，你怎么了，是不是哪里不舒服？”见女儿一副魂不守舍的样子，亓官梦华忍不住问了一句。

    沐傲雪轻摇了摇头，“没，没有，母亲，二殿下今日为何没来府中……”

    “你还不知道吗？二殿下昨天晚上已经连夜赶回冰璇天都了。”

    “你说什么？他走了？”沐傲雪瞪大双眼。

    亓官梦华点了点头，“听管家说，二殿下昨夜本打算继续住在庐凌庄院，结果刚到将军府，就在正门外偶遇了你父亲，你父亲告诉他，那贱丫头昨天一直和他在萧城，管家说二殿下一听到这个消息，当即就怒了，什么也没说，当时就决定要连夜返回冰璇天都，管家当时也不敢过问到底发生了什么。”

    听到母亲的一席话，沐傲雪的脸色瞬间白了，上官翰池显然已经知道，那晚与他在一起的人不是沐紫宸，他之所以生气，大概也是因为这个。

    可是，自己明明倾慕于他，为何却不敢在他面前说实话？

    “雪儿，你到底怎么了？”亓官梦华又问了一遍，都说母女连心，女儿心里在想什么，她做母亲的又怎会完全不知道呢。

    “母亲，我……”沐傲雪不知道该如何向母亲说起这件事，上官翰池一走，她的心瞬间空了一大截。

    …………

