    中间宫殿的金色光芒逐渐的消散，外面的黑色丝线顿时缠绕而来，浮岛下方的那些黑色盔甲也开始躁动，一个个的直接飞了上来。

    哐当！

    雷宗宗主雷成霆不知道为何突然出现，他踉踉跄跄的走了出来，身上气息虚弱，背后还托着一道血痕。

    “楚大师，救我，我是雷宗宗主雷成霆，我还知道一些东西。”

    雷成霆虚弱无比，一下子跌落在地上，一个东西从他的怀里咕噜噜的滚了出来。

    “玉玺？”楚天疑惑的看着滚出来的东西。

    雷成霆面露苦涩，他为了躲避轩辕昊的追杀藏到了这里，可是此刻的他再也坚持不住了，至于这个玉玺，也是属于这个地方的东西。

    黑色丝线缠绕而来，还跟着许多黑色盔甲。

    楚天将玄黄剑立于身前，双手结出一个个的术法，在那些黑暗使徒快要接近他的时候，玄黄剑化出无数光影，瞬间将周围的黑暗给清空。

    那些挨了一剑的黑色长袍呈现出受伤的模样，楚天没有迟疑，直接将那几个黑色长袍都给杀掉。

    黑色使徒死亡的时候会化作一缕黑色的烟雾，凭空消散，而当楚天清空这些东西之后，他心中那种压抑的感觉才好受了一点。

    楚天来到了雷成霆的身边，看着狼狈的雷宗宗主，帮他抑制了一下伤势，随后问道：“你知道些什么？”

    雷成霆气息虚弱，但是有楚天的帮忙已经死不了，他回道：“这个地方被黑暗使徒给侵入，黑暗使徒是属于宇宙的一种生物，甚至可以说一定程度上代表着宇宙，和修行者是不死不休的对立面，这个地方是华夏古修行者留下来的传承之所。”

    他说的这些楚天都知道，只是那个仙山之主说的有关楚天的东西他就不太了解了，玄黄经来自虚无之地？又说楚天的使命，难不成是和黑暗使徒交战？

    “你似乎还有一些东西隐瞒下来了，你的身上多了一种古修行者的气息。”

    楚天淡漠的开口。

    雷成霆瞪大了双眼，甚至想要逃离楚天的身边，可是此刻的他也没办法和楚天为敌，甚至无法逃脱，于是只好安定下来。

    “确实，不瞒楚大师，我得到了仙人的传承，那个仙人叫做空明子，这个地方之所以被称为仙人留下的最后传承之所，是因为这里面有许多仙人留下的意志，如果符合他们的要求，他们就会给出传承。”

    当雷成霆说出这句话之后心中也是忐忑的，因为他不确定楚天会不会因为知道了这件事情而暴起杀人夺取机缘。

    “楚大师你就算是杀了我也没用，这个传承无法给出，我死掉之后传承会回到这里......”

    看着雷成霆的样子，楚天不由得笑了起来；“放心，我还没有这种兴趣。”

    楚天身上没有半点杀意，雷成霆不由得稍微放松了一些。

    说起来楚天心中也有些郁闷，怎么连雷成霆都得到了好处？空灵明子的传承？这个名字似乎有些熟悉，难道是因为自己有了玄黄经，所以这个地方的仙人传承就没有自己的份了？不说功法术法，给点丹药也行啊？

    “楚大师，那个玉玺是仙山之主的宝物，外面的那些东西都受到了黑暗的侵袭，没有了半点用处，而这个东西却是依然保持着灵性，如果你能够得到承认的话，或许能够控制......”

    雷成霆为了安抚楚天，便说出了那个玉玺的作用。

    可是他的话只说了一半，剩下的一半无法说下去了，因为楚天手中的玉玺正散发出淡淡的金色光芒，这在雷成霆手中的时候是没有的。

    “恭喜楚大师，成为仙山之主。”雷成霆见状拍起了马屁。

    楚天也纳闷，这个东西不是要得到承认吗？怎么自己拿起来就感觉能用？

    当楚天的真元注入其中，玉玺顿时就有了反应，而且楚天还通过玉玺切切实实的感受到了整个仙山的状况。

    仙山的全貌赫然出现在楚天的脑海中，仙山具有一个防御阵法，还有数个复杂的攻击阵法，这些阵法已经因为没有灵气的注入而失效，只要能够吸收灵气便可以自行修复。

    楚天心念一动，真元如同不要钱一般的注入其中。

    轰轰轰！

    仙山顿时发生了巨大的变化，一些造型独特的碎石也从深海里面升腾而起，变成了环绕仙山的浮石，看上去多了几分奇异的美感，而这些浮石赫然是一个阵法的组成。

    “发生了什么？仙山似乎出现了变化？”

    “难道说楚大师在里面发现了什么？”

    外面的修行者惊疑不定，但是却没有人靠近仙山。

    楚天拿着玉玺，面色都苍白了很多，甚至吃了好几颗恢复真元的丹药，这一幕简直吓坏了雷成霆，楚天到底在做什么，竟然消耗了如此多的真元。

    突然，仙山上的气息似乎多了一些生机，并且呈现出了一点点的湿润感。

    要的就是这个！

    楚天仿佛虚脱一般的垂下了拿玉玺的手，他体内的真元几乎耗尽，而他所做的事情便是激活这个仙山上的一个阵法。

    聚灵阵！

    仙山上的聚灵阵只是因为一直没有灵力而沉寂了而已，这个聚灵阵无比复杂高级，就算是此刻的楚天，拿到足够材料也不太可能布置出来。

    因为这不仅需要阵法造诣，还要布置者足够的修为。先天之境，远远不够！

    随着聚灵阵被激活，仙山上的死亡气息逐渐的消失，在如今灵气回归的情况下，天地之间灵气充足，这个仙山只会逐渐恢复到曾经繁荣的模样。

    而只要聚灵阵恢复，上面的浓郁的灵气也能够用于修复防御和攻击阵法，这算是开了一个活水源头。

    “楚大师！那黑暗气息残存在我体内，还请楚大师救我！”

    雷成霆突然叫嚷起来，他的身上已经出现了黑色的纹路，顺着他的血管遍布全身，看上去十分的恐怖。

    楚天见此，便用玄黄剑轻轻的刺了他一下，金色的光芒顺着他的伤口钻了进去，雷成霆顿时痛苦得哀嚎起来。

    经过很长的时间，金色光芒才把黑暗气息彻底净化。

    雷成霆勉强捡回了一条命。

    他站起身来，颤颤巍巍的给楚天道谢。

