    黄忠的表现无异于给了所有参赛人压力，除了孙家之外，谁都没想到荆州竟然还有如此猛将，世间有一个吕布就够了，现在又出现一个个人不输于吕布的黄忠，所有人都不想在第二轮碰上黄忠。

    “第三轮，马超对阵孙策！”

    第三轮比赛开始，两个年龄最小的家伙之间的比赛。

    二人纷纷选择长枪，相同的武器。

    “小心了！”孙策提醒着马超，纵马横枪，直取马超。

    “来得好！”马超毫不畏惧，挺枪来迎。

    两马相交战五十回合，不分胜负。

    只见马超长枪向孙策刺去，孙策侧身躲闪，随后一只手抓住马超的枪杆，孙策同样也使用长枪向马超刺去，只见马超同样闪过，胳臂夹住孙策的长枪。

    俩人同样用力，拉扯力让俩人同时从马上翻滚下来。

    马战瞬间化为陆战，马超抖了一个枪花向孙策刺去，俩人再次交战五十回合，依旧没有分出胜负来。

    而观众席上的孙坚已经有些着急了起来，没想到这马腾之子竟然有如此本领，丝毫不输于马腾，甚至看上去已经超越了他的父亲马腾。

    “这江东猛虎日后要变成了江东双虎了啊！”刘备感慨道，没想到这两个年龄最小的家伙长大后竟然有如此战力，无论放在哪里都将是一等一的战将！

    “哥，加油，打倒他！”观众席上年幼的马云禄开始为马超加油打气。

    “呵呵，小女年幼无知，还请孙将军勿怪。”马腾向孙坚赔个不是，他和孙坚无仇无怨，没必要因为两个孩子比试结仇。

    “无碍，无碍。”孙坚摆摆手，他不至于跟一个小女孩置气。

    “伯符，攻击他下盘啊！”

    周瑜仿佛找到亲友团的正确打开方式，站在观众席上一边挥舞着拳头给孙策加油，一边指挥着孙策进行攻击。

    旁观者清，他在观众席上看的比孙策更加清楚。

    孙策在周瑜的指挥下，开始略微占据一些优势。

    “孟起，上挑挡住，然后向前突刺。”马腾看了一眼周瑜，脸色有些不悦，几个意思啊，我女儿就算是给自己儿子加油打气也没有像你这样的开始指挥啊，马腾也开始加入指挥中，指挥着马超，真别说还真有一种上瘾的感觉。

    最终马超在马腾的指挥下，败阵于孙策。

    回来之后的马超一脸怨念的看着自己的父亲马腾，本来他凭借自己的实力完全可以稳住的，谁知道来自亲生父亲的背刺-瞎指挥，让自己乱了节奏，输给了孙策。

    “哈哈，哈哈哈！”马腾有些不好意思尴尬的挠了挠头。

    “马将军，承让，承让！”孙坚一脸得意的向马腾拱了拱手。

    “我不服，下次若有机会我定会战胜你！”马超不服气的向孙策发起战书，约好有机会俩人再战。

    “好啊，下一次赢得一定是我！”孙策内心暗暗发誓，等回去之后定要磨练一下自己的武艺，这次若不是公瑾的指挥和马腾将军的瞎指挥，自己就算能赢也不会赢得这么轻松。

    “第四轮，张辽对阵文丑！”

    马超和孙策对阵结束之后，第四轮也即将开始，除了皇甫嵩之外，其他人完美的错过了自己想要挑战的对手。

    “叔恶，勿要掉以轻心。”袁绍小声的嘱咐着文丑，他已经看出了本次参赛的人没有一个简单的家伙，不说那堪比吕布的黄忠，就连那刘备的三弟也不是好惹的家伙，孙坚、马腾的儿子长大后也是如此的出色。

    “主公放心。”文丑自从上颜良大意被关羽所斩之后，文丑面对任何人都不敢大意，时刻保持警惕性。

    “文远，我已让人给你备好了酒席，等你凯旋而归！”吕布朝下面角斗场的张辽大喊道。

    “你就是那千骑拖住袁术数万兵马的张辽张文远？”

    “没错，就是我。”

    “好胆色，让某看看你的本事！”说完文丑便驾驭着胯下骏马向张辽驰去，当初张辽千骑敢阻拦袁术的数万兵马，让他们都为之佩服。

    张辽也拍马挥刀上前迎击文丑，二人斗之三十回合，张辽逐渐落入下风开始不敌于文丑。

    “颜良死的冤啊！”看热闹的曹操感慨道，颜良文丑武力相差不多，文丑又能压倒性的战胜张辽，颜良却被关羽几个回合所斩。

    “哎，文远不敌文丑啊！”吕布也看出了张辽不是文丑的对手。

    “文丑是袁绍的大将，实力不容小觑，张辽不敌也为正常。”高顺一边观战一边解释道。

    场上对于文丑实力没有意外的除了袁绍之外，就只有关羽了，当时自己斩杀了颜良之后，原本以为文丑和颜良都是一路货色，但是当与文丑交手时，发现文丑的实力并非像自己所想那样，再加上颜良身边还有其他两位将军互助，若非孔融来救，自己很可能败阵于文丑三人中，自己能够快速斩杀颜良也有很大的运气成分在内。

    相对于文丑而言，张辽更加擅长的是胆略，一旦发现机会就会给对方致命一击，之前洛阳千骑托袁术就是看中了袁术的战马没有他们的快，可以其疾如风，来如风去无踪。

    张辽和文丑再次战斗二十回合，文丑将张辽斩于马下，获得本次的胜利。

    “哈哈哈，干得好叔恶，回去之后赏千金”袁绍一脸兴奋的拍着文丑，毫不吝啬奖赏，文丑更够战胜张辽袁绍别提多高兴了，同时还撇了撇曹操，向曹操炫耀着，看着没，我的部下比你的强，进入了第二轮的比赛。

    现在可是在进行全民直播，他可以借此继续向那些世家们拉投资。

    “袁绍这厮真乃小人得志也！”曹操的部下夏侯渊有些看不惯袁绍嘚瑟的模样向曹操吐槽道。

    “哎~无碍，被小瞧了这是好事啊！”曹操让夏侯渊别放在心上，他和袁绍迟早有一战，现在袁绍小瞧自己，日后战场上定会吃亏，用一次被辱换来一次胜利，这事怎么算都赚！

    “想不到文丑那厮竟然有两下子！”张飞也没想到文丑实力竟然这么强，之前都是关羽和他交手，自己并没有和文丑交手过，不了解文丑的实力。

    “第五轮张飞对战纪灵！

    第一圈最后一场比赛也开始拉开序幕！

