
　　正经门小楼，李渔幽幽醒来。

　　他躺在自己的床上，床边坐着大乔，小金莲在一边站着。

　　他伸了个懒腰，笑道：“把我累虚脱了，福金呢？”

　　大乔眼中含着泪花，笑道：“我就跟他们说，你是打不死的小豌豆，不管变成什么样子只要有一口气在，都能醒过来。”

　　外室的张三丰听到动静，迈步进来，笑道：“师父，茂德帝姬被大臣们接走了。”

　　李渔眉心一皱，他一下掀开被子，坐了起来。

　　“我睡了多久，外面局势怎么样？”

　　大乔帮他披上一个道袍，柔声道：“大半天了。”

　　李渔站了起来，这次真的是纯累的。

　　以天地为炉，以人为丹，引天劫做火，实在是玩太大了。

　　若不是有五节杖和五行旗这两个逆天法宝，他估计会被天雷劈成黑炭。

　　一边用玉璧上的秘术帮福金和补天贪石融合，一边运功为自己疗伤，还要掌控火候，还要观察四周。

　　张三丰也不知道，外室的小乔、琼英等人，自然更不清楚。

　　“快去问问。”李渔催促道。

　　这个时候，是最关键的时候，自己身为福金登基的策划人，一秒钟都耽搁不得。

　　小金莲应了一声，准备出去，栏杆处一阵清风，林灵素飞了进来。

　　他一眼就看到了李渔，来不及打招呼，直接开口，“皇帝驾崩了。”

　　李渔脸色刷的一下，变得紧张起来，“谁干的！”

　　赵佶死的不是时候，李渔的构想中，还需要赵佶再缓冲一下。

　　李渔斜着眼看了一下林灵素，他们两个默契十足，老林马上轻轻摇了摇头，示意不是自己动的手。

　　杀一个人皇，对修士来说，是难以承受的。

　　一个顶级修士的尽头，是天劫，若是杀一个人皇，染上无穷的因果，渡劫时候不知道要难上多少倍。

　　凡俗间再大的利益，也不值得他们亲自动手去做这个事。

　　他一摇头，李渔就信了，但是却更加疑惑起来。

　　能在皇宫内，杀掉皇帝的人，必定不是一般人。

　　皇帝身边的护卫，远非常人能想象的，大宋是一个大国，皇室有自己的力量。

　　是谁还有这个动机弑君？

　　李渔首先排出的就是蔡京，他和自己一样，是最不可能弑君的。

　　阴谋家最了解阴谋家，赵佶对他们来说，作用是一样的。

　　赵佶一死，大宋目下群龙无首，但是外交内困。

　　若是不能及时立一个能服众的新君，镇压江南道的叛乱，然后驱赶北方强敌，那么大宋重演旧汉故事，四分五裂也不是不可能。天籁小说网

　　“福金呢？”

　　“她在皇宫，为赵佶守灵呢。”

　　李渔眼睛一眯，问道：“蔡京何在？”

　　林灵素压低了声音，神秘兮兮地说道：“你知道蔡京和谁勾结在一块了么？”

　　“白莲教，御灵堂。”李渔脱口而出。

　　林灵素怔了一下，随即有些恼怒，“你早就知道了，为什么没告诉我！”

　　李渔笑道：“我有内应，但是这东西就是越少人知道，内应越安全，就越发能为我打探情报。若是有必要，我自然宫主商量。”

　　林灵素气过之后，仔细一想，确实是这个道理。

　　他就算早早告诉自己，也是没什么用处。

　　李渔从长安回来之后，这件事从头到尾都是他一人在策划了，自己关键时候出手帮忙就行，反正大家眼下目的一致。

　　“太子呢？”李渔继续问道。

　　“太子还没有继位，他听说陛下驾崩，几次晕倒，不肯登基。”林灵素说道：“以前只觉得太子平庸，没想到孝心可嘉，我来的时候，大臣们还在劝谏，他直接吐血晕死过去了。”

　　李渔冷笑一声，他那是孝心么？

　　他是怕女贞人打进来了，他这个皇帝就是人家的首要目标，不好逃命。

　　毕竟女贞的恶名已经传开，汴梁城几天就被围了，外面尸山血海，大家都知道。

　　赵福金虽然暂时守住了汴梁，但是女贞人也没死多少，他们逃窜到了汴梁周围。

　　只要举起大旗，重新聚集军队，很快就可以卷土重来。

　　赵佶这是死了，他要是不死，应该也要退位让赵钦上了。

　　李渔心中一动，说道：“赵钦根正苗红，他继位的话，是名正言顺，没有丝毫的争议。这是不行的，他现在有多正统，将来要他禅位就有多困难。”

　　“依你之见呢？”

　　李渔捏着下巴，道：“九皇子赵构，乃是侍御所生，性子怯弱，他娘舅家又无根基，我们扶他做皇帝，到时候行事方便。”

　　赵佶的前几个皇子，都是贵妃所生，但是赵构的母亲韦氏，出身贫寒。

　　他曾跟随姐姐在丹阳的致仕宰相苏颂家伺候，在侍寝时韦氏因为遗尿不已而被苏颂认为是大贵，将其送入京中，住在一个道观里。

　　元符年间，哲宗挑选女子分赐诸王，韦氏经武官李从约的介绍，进入了端王赵佶府中。

　　赵构的母妃出身很低，容易控制，而且李渔觉得这家伙也不会是什么硬骨头。

　　到时候吓唬吓唬，就禅位了，最重要的是在这段时间，要把蔡京打压到死。

　　而且怎么帮赵构上台，也是一个问题，毕竟他出身地就意味着上位难。

　　---

　　蔡府，书房。

　　“没想到太子如此怯弱，竟然不敢登基。”陈显大声说道。

　　“一国储君，岂能如此没有担当，他不做皇帝也是好的。”

　　“昀公所言极是。”

　　......

　　众人你一言我一语，都在批判太子，但是没有一个人出主意。

　　因为他们这群人里，有一个共同特点，就是听话。

　　所有大事，都有蔡京决定，正因为有这个特点，大家才能坐到高官的位置上，把一众贤能顶替下去。

　　蔡京轻咳一声，所有人一致望向他，等着他拿个主意。

　　“九皇子赵构，诸位以为如何？”

　　既然蔡京开口了，官员们纷纷夸赞起来，其实他们对赵构根本不了解。

　　蔡京呵呵一笑，“东宫怯懦，值此国难之际，必须有能担当的人出来，统领大宋，恢复社稷。”

　　“我准备扶九皇子为君！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百二十章 怯弱免费阅读。https://xs.23sk.com 