    年初二这天，颜元也没有其他要忙的，带着杨小树去陪了老奶奶一天。

    镇上的年味仍旧未散，但已有一些叔父已经有的已经开始离开颜家镇了，

    这一趟回来颜元倒也是收获了不少人脉，毕竟作为颜家近百年来最成功的“二五仔”，这些叔父对于颜元可是充满了期待。

    因为颜元做到了他们所有人都想要做到但却没有成功的事情，他们也希望颜元能够继续坚持下去，再怎么说颜元也是未来的颜家掌权人。

    颜元迟早是要回归颜家的，他表现得越优秀就证明颜家的未来只会越来越好。

    年初三这一天，

    颜元一大早也就是准备离开颜家镇，钟叔和吴琳都是前来送行。

    “钟叔，吴妈妈，我走啦。”颜元笑着道，

    “老奶奶让我转告少爷您一句话，挣的钱再多也不如一副健康的身体。”吴琳浅笑提醒道，

    颜元：......

    那有本事让我回来啊！！！

    就这样，颜元和杨小树踏上了回归海城的旅程。

    在飞机上杨小树眨了眨眼道：“老板，那个汤臣一品的别墅怎么办？”

    “住呗，还能怎么办。”

    颜元打了个哈欠道：“你现在住的房子不是很小吗，那正好搬进去就得了。”

    “我一个人那么大的房子不习惯。”杨小树眨着大眼睛可怜兮兮地道：“要不然老板也搬进来吧。”

    “我喜欢安静一点的环境。”

    “可是别墅有两层啊，你住楼上就好了。”杨小树转动着眼珠子，

    颜元：……

    “行吧。”颜元点了点头答应了下来，在他看来估计是杨小树不太愿意接受这栋别墅，但如果她不住进去的话回头老奶奶又得唠叨自己。

    哎，为了家庭和谐，终究还是自己一个人扛下了所有。

    “那太好了，这几天我就帮老板搬家吧。”杨小树露出雀跃的神色，

    “我没啥好搬的，拿几套衣服住进去就行了。”颜元摇了摇头道：“那待会就直接过去那边吧，这两天你就搬东西过来。”

    “嗯！”

    杨小树露出了开心的笑容，这是她跟老奶奶的约定，要在外面好好照顾颜元，这要不住在一起怎么好好照顾？

    ......

    回到海城之后，颜元也是回去随便收拾了几套衣服和电脑就直接带着杨小树过去这套汤臣一品的别墅当中，值得一提都是颜元住的地方距离并不远...

    这是老太太的房子每隔一段时间都有人专门过来打扫，所以直接拎包入住也没啥问题，最后连杨小树也决定先拿几套换洗的衣服就可以先住进来，至于其他则是慢慢再收拾过来，

    问题不是很大，再怎么说杨小树现在也是亿万小富婆了嗷，

    接下来这几天杨小树也是忙前忙后，每天忙前忙后的甚至还化身了厨娘，连同颜元的早餐宵夜也一并给做了...

    这种舒适安逸的生活倒也是没有让颜元产生出排斥的心理，

    仔细一想好像身边有个人负责收拾收拾生活的一切好像也挺不错的，起码不像先前自己醒来了还得去点外卖...

    这踏马像个富二代的生活？

    忙活了好几天杨小树才是消停下来，该搬进来的东西也搬进来的，让颜元纳闷的是她居然还买了不少关于厨艺的书籍，天天没事就在厨房里面尝试...

    “真是奇怪...”

    颜元没多想，这几天他都没有时间好好打一下游戏，当下也是忍不住手痒了起来。

    当他登录上自己steam的时候，却直接跳出来了一个封禁提示。

    一个大大的问号浮现自己的脑海，

    这什么东西？

    咋被封号了，颜元想了一下，难道是因为自己开过外挂的问题？

    他直接给格兰登发了个消息，让他给自己这个账号解开，开玩笑呢...连自己老板的账号也封，是不是人？

    而格兰登在收到了颜元的信息之后，也是一脸懵逼，咋把老板的账号被封了。

    当下他也是第一时间用自己的权限在数据库里面寻找到了颜元的这个账号，但很快他就是露出惊疑不定的神色...

    “老板怎么会是第一批用这个外挂的人？”

    从眼前的数据特征可以分析出老板的这个账号跟最近重点打击的这个一个外挂非常的相似，甚至对比一下就可以发现，

    老板的账号是隶属第一批用外挂的账户，而这一个时间点拥有同样特征的数据用户只有两个，一个是老板，还有一个是跟老板双排的。

    游戏公司检测外挂的手段有很多种，其中一种非常常见的就是通过外挂的特征码来进行比较，这种办法的前提是拥有外挂的程序并且进行分析，得出特征码。

    然后再利用数据库搜索只要有相同的数据特征用户都可以被判断成为作弊者。

    所以格兰登从数据判断出来了，老板用过最近流行的免费外挂【诛仙】，而且还是最早的那一批人用！

    这证明了什么？

    老板绝对知道这个外挂的存在，甚至这个外挂的出现还跟他有着莫大的关联。

    可...这怎么可能？

    格兰登迅速地冷静下来，这是为什么呢？

    随后他打开微信在群里面把这个事说了一下，想要弄清楚老板为啥这么做。

    李巍：不晓得，我对游戏不熟，建议@林小黑。

    沈紫兰：@林小黑，滚出来。

    林小黑：这么明显的问题你们都不懂嘛？这还不简单。

    格兰登见此当下也是极为识时务地发了一个200的红包出来，

    李巍：格兰登还是会来事啊，

    沈紫兰：建议加大力度。

    林小黑：既然老登红包都发了，那我不说一下就说不过去了，不过那个啥，老登，绝地求生有没有什么白名单...你封了3个号了...

    李巍：？

    沈紫兰：打游戏还要开挂？

    格兰登：快分析，分析对了我就帮你解封账号。

    “咳咳，那我就说了啊，其实这款【诛仙】外挂我也一直在用，不得不说的是真的超级好用，最重要的还是免费...”

    “期初我还觉得是谁这么脑子进水了，写个这么好的外挂居然还免费，但现在格兰登说这个外挂跟老板有关系，我反而觉得合理。”