    第1108章 地下妖窟   

    “你们三个一起上吧！”

    

    一声叱喝，震彻地下世界，霸道的声音，在地下世界中嗡鸣不绝。

    

    在苏天那一声霸道叱喝之下，三尊妖皇不约而同向后惊退，均是露出一种在威压之下的鼠蚁猥琐之态。

    

    一举轰杀三十亿妖族大军的煞神，把他们视为神的妖帝都击伤的神龙大帝，对于他们来说，怎么可能没有震撼力？

    虽然奉命阻挡，实际上他们内心深恐。

    

    “怎么？

    怕了？

    不敢？”

    

    苏天眼神轻蔑，提刀剑指三个妖皇：“那本帝来了。”

    杀了这三，八元素绝技凑齐，或许，有惊喜！   

    轰！   

    双手举起刀剑，直接怒劈而去。

    

    “顶上。”

    

    屎皇和狗皇同时大叫，但却出奇一致的同时向后狂退。

    

    “你们……”   

    鼠皇刚和苏天碰面，还没反应过来，眼见苏天已攻来，连忙双手一拉，奋力向中间一合。

    轰隆隆！地下世界中地势变动，他面前已出现一堵巨大的土系防御墙。

    

    砰！   

    开启帝王战气！   

    砰！   

    怒龙破！   

    砰！   

    战龙决！   

    苏天身上空中，帝躯之上金色战光不断爆涨。

    他也想试试，他超神境4阶修为，硬劈超神境9阶的巅峰超神境强者，到底行，还是不行。

    

    举着刀剑同时劈下。

    

    轰咔嚓——   

    土崩瓦解，土系防御墙四分五裂，一片狼藉之中，鼠皇一口鼠血喷出几丈远，像是挨大象踢了一脚的狗一样，直接向后飞了出去。

    

    飞出去了老远，重重摔在地上。

    

    “我去……”这一幕，看得屎皇和狗皇心中一颤，幸好刚刚退的快。

    

    不然他两这重伤之躯死定了。

    

    一试之下，苏天心中一振，现在，不需要任何其他辅助，他也完全可以硬劈妖族的妖皇。

    

    “屎蛆，丧狗，地鼠，通通拿命来。”

    

    大喝一声，又已追杀而出。

    在地下世界中，他的刀剑之下带起两道霸气，炫酷，拉风至极的杀芒。

    如同两道黑夜之光在黑暗中划过。

    

    “大帝好风采。”

    

    法海也不由大赞一声，他的世界，还没有‘炫酷’和‘装逼’这样的词汇。

    

    嗖——   

    狗皇一手抓着屎皇，一手抓着鼠皇，在地下世界中向后飞退，完全不敢正面迎战。

    

    本就受了重伤，运力之下，边跑边吐狗血。

    

    大声道：“妖帝即将大功告成，我们一定要完成使命，此人绝对不能踏入妖神宫的大门。

    鼠皇，让你的地下世界妖族拖住他，他的时间已经不多了。”

    

    “可恶！”

    

    “放心吧！别说是妖神宫，本皇让他连这里都离开不了。”

    

    鼠皇被苏天追杀得心惊胆战，但又胸有成竹：“这地下，本皇有亿亿大军，别说十几个小时，就算给他十几年，本皇也保证他离不开这地下世界。”

    

    “地下世界万妖听令。”

    

    奔逃之下，吱吱怪叫：“把那小子和那老和尚，围杀致死，抠出他们的心脏，为本皇疗伤。”

    

    轰！   

    地面爆炸，一对巨大的触手从地中伸出，朝着苏天脚下缠去。

    

    黑黝黝的，邪恶，恐怖，飞快的缠住了苏天双脚，把他向下猛地一拉。

    

    “什么鬼，去死。”

    

    苏天身在空中强行愤怒扒脚，硬生生把地下之物扯了出来。

    

    扯出一大团黑黝黝之物，地中神秘之物，他也不认识，但也不必认识，手中刀剑向下狂劈而去，呲嚓！直接将那妖物四分五裂。

    

    杀了那地妖，但他也停止了追杀三个妖皇。

    

    呲呲呲！   

    沙沙沙！   

    吱吱吱！   

    ……   

    这时，原本就阴恐诡异的地下世界中已响起各种各样怪异、惊悚，让人毛骨悚然和栗栗不安的声音。

    

    东面，出现一只巨大的蚂蚁，蚁身像是两个金鼓，闪着耀眼金光，彰显着其防御力超强。

    舞着一对蚁钳，威风，霸道，那模样比螃蟹还横，还嚣张。

    

    妖王，金鼓铁背蚁！   

    西面，从空中悬吊出一只巨大蜘蛛，触脚长满了绿色绒毛，蛛囊上彩色花纹斑斓，一对绿幽幽的眼睛，让人一看之下就心中发麻。

    绝对剧毒之物。

    

    妖王，地穴蛛王！   

    南面，地面上，出现一条全身火红身上雷光缠绕的巨型蜥蜴，吐着长长的舌头，双目闪着邪光。

    明明是一条蜥蜴，但匍匐在地上，却像是一只蓄势待发的恐龙。

    

    妖王，雷火蜴！   

    背面，一只巨大的蜈蚣从地里爬出，那蜈蚣百足袅动，张牙舞爪，尖端，一个极其恐怖的人头鬼面，惊悚异常。

    

    妖王，鬼面蜈蚣！   

    呲呲呲！   

    沙沙沙！   

    吱吱吱！   

    ……   

    四尊体型庞大的妖王缓缓围向苏天和法海，他们身后，出现大量的地蚁，蜘蛛，蜥蜴，蜈蚣，每一只都有人那么大，在这地下世界中，密密麻麻，一望无际。

    

    多到根本不计其数。

    

    几尊妖王，同时大喝：“杀！”

    

    轰——   

    妖邪成海，四面八方冲向苏天，只需眨眼间，就能把苏天堆埋，啃食得骨头渣子都不剩。

    

    “大帝，这地下世界妖邪无数，想要冲出去，只怕很困难。”

    

    “天上飞的，水里游的，地上跑的，哪一种没有被本帝杀他十亿八亿？

    这躲在地下见不得光的蛇蝎鼠蚁，还能吓得着我？”

    

    苏天和法海背靠背站在一起，眼中泛着光芒，看着四周一切。

    

    轰——   

    无数地下妖族瞬间冲击。

    

    哗！   

    苏天一个摘叶飞花秒了一片，与此同时，胸前地狱塔一阵震动。

    

    他双手中已托着一个横着的美人躯体，那躯体如同沉睡之中一样，双眸轻闭，脸色平静。

    躯体之上，冒着腾腾地狱死气。

    腹部却闪着一阵阵妖光魔光神光，已经隆起到了极限……   

    “当前喂养进度，99.9％。”

    

    “任务：抚育神龙九子，让其顺利诞生。

    任务即将完成！”

    

    “叮！”

    

    “提示，你和法海已进入组队状态。”

    

    “组队模式，经验平分。”

    

    苏天脸上浮起一抹邪恶之笑，这一刻，早该开始了，喝道：“法海，战场交给你了，给我大开杀戒！”

    一手托着地狱之母臀部，一手手掌朝着她隆起的腹部按去。

    

    “嘤嘤嘤……”   

    兴奋的怪叫声从腹部中骤起，腹中的妖孽们开始疯狂的吞噬苏天的功力，如同吸血虫一样，极尽贪婪。

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    

