    第234章我的天，还真是有金子

    忽悠岳灵芝他们爬上最高的山顶，一点都不难，因为他们本身就想看地形。

    看着连绵不断的山脉，看着如箩筐一样的盘地，三虎六虎感叹道：“真是一个好地方！前面易守难攻，后面又有退路，还能自给自足，在箩筐里边屯个几十万兵都没问题！”

    岳灵芝看着连绵不断的山脉，呼吸着新鲜空气，只觉心旷神怡，原生态的大氧吧，给她的不仅仅是视觉上的震撼，还有来自灵魂的感叹。

    顾铮满脑子想的是金矿。

    他仔细观察四周的山峰，果然发现有一处很特别。

    离他们两座山的距离，有一处明显树木比较稀少，而且山上有多处断裂带，裸露出来的崖石，在阳光照射下，似乎有金光闪现。

    顾铮大喜，那里肯定就是金矿！

    他拉过岳灵芝，指给她看：“我们去那边看看好不好？”

    岳灵芝很奇怪顾铮的建议。

    “那边看起来都是石头，不会有我要的药材。”

    顾铮装出开玩笑的样子：“你再仔细看看，那些石头是不是有金光闪出来？说不定是座金山！”

    岳灵芝很惊讶：“哇！果然是有金光闪现！”

    本来那金光并不明显，被顾铮一说，岳灵芝便也看到了。

    三虎六虎哈哈大笑：“你们做什么白日梦！那金光分明是太阳光反射出来的！”

    顾铮却坚定地认为，那就是金光。

    他往山脚下看，看到了一条小溪，又提议：“我们去那边看看，顺便喝水。”

    三虎六虎不同意：“有点远了，我们是没问题，灵芝可能不行。”

    “我可以背着她。”

    顾铮说这话就有些固执了。

    但他今天必须去看，就算岳灵芝他们不去，他也要去。

    岳灵芝看着那些似有若无的金光，心里也是痒痒的，万一真有金矿呢？

    反正他们也没什么事要做，去看看也无妨。

    “你们可别小看了我，我也是学过几个月武功的人，这些山路还难不到我，我们去看看呗，说不定在山沟里能找到我要药材。”

    三虎六虎觉得岳灵芝有点善变。

    刚才明明说那边石头多，不会有她要的药材，现在又说，说不定能在山沟里找到她要的药材。

    她这是在顺着她小夫君的意，还是小孩子爱玩的心性使然？

    见顾铮和岳灵芝已经带头下山，三虎六虎只好走在他们前面开路。

    他们随身带了刀，遇到挡路的树枝荆棘，三两下便劈开了。

    大约半个时辰后，他们到了山沟里。

    顾铮抓了一把水里的沙子，手掌在水里左右摇摆，让流水洗掉最上面的细沙。

    岳灵芝看着好玩，便学着他的样子，结果看到了留在她手掌心的细微金沙。

    她瞪大眼睛：“我的天！还真是有金子！”

    顾铮也很激动，他将自己的手掌心给岳灵芝看，躺在他手掌心里的，居然有一块米粒大小的小金石！

    三虎六虎也赶紧过来看，同时瞪大眼睛。

    “这，这真的是金子？”

    岳灵芝高兴得差点跳起来：“是金子啊！啊啊啊！我们发达了！”

    只用手掌淘金，也能发现金沙金粒，说明这里的沙石含金量很大！

    (本章完)

