    “我今天过来要探视小天狼星布莱克，你们派个人前面带路。”巴德诺也不废话立刻下令道。

    “是，那就由我带二位过去吧。”一名留着凌乱胡茬的巫师说道。

    随后，这名巫师先是带着安度因二人穿过长长的走廊，随后用钥匙打开一扇厚重的铁栅栏，而铁门另一边，两旁布满了并排的房间。

    并且以进入这个区域，一股令人作呕的恶臭便从两旁囚室中传出，

    “大人，接下来我们就要进入关押犯人的囚室了，而要抵达关押小天狼星的牢房，我们还得向下走三层，不过这里的犯人精神都不太正常，如果他们在言语上冒犯了您，请见谅。”执勤的巫师有些拘谨的说道。

    “没关系，前面带路就是了。”巴德诺不以为意的说道。

    安度因一进入这个区域，就味道一股令人作呕的恶臭，而且还能听到个别房间里传出的声音，有的房间传出喊冤声，有的房间着回荡着意义不明的疯言疯语，甚至还有恶毒的诅咒声和渗人的歌声。

    “这位先生。”安度因此时有些好奇的看向旁边的巫师，“阿兹卡班这么大的监狱，你们得花多少人才能管的过来啊，光是给这些囚犯准备饭菜就是一项大工程吧。”

    “你直接叫我斯利姆就好”斯利姆对这位帮他说话的年轻人颇有好感，笑着应道，“我们这虽然看着大，但关押的囚犯其实并没有想象中那么多，目前也就是上面四层的囚室是满的，所以每人一间囚室都有富余，其实在几年前战争结束前，这里其实更空旷。”

    “平时我们同一时间，也只有两名傲罗会呆在这看守，每8小时轮一次班，毕竟这的环境很恶劣，至于囚犯们的食物会由家养小精灵负责，他们总是能尽职的完成任务。”

    所以说刚刚在门口的两个人，就已经是全部看守人员了吗，安度因闻言有些惊讶的挑挑眉，而斯利姆则是继续说道。

    “我们除了每隔一段时间要巡视以外，很少在囚室区域逗留，毕竟囚室范围内都有摄魂怪进行巡逻，有它们看守，从来没出过差错。”

    就在斯利姆说话的档口，一只摄魂怪正从三人面前经过，这种邪恶生物近距离观看，比想象中还要吓人，简直就是出现在阳间的恶鬼。

    而这只摄魂怪在看见三名巫师后，斗篷下那张丑脸顿时露出一副渴望的表情，嘴巴也不由自主的裂开一道缝隙，但貌似是察觉到几人身上的标识，并没有对他们发起袭击。

    反而是回过神，冲着一间囚室就凑了过去，张嘴便吸，紧接着便听到房间里传出一阵惨叫。

    亲眼看到这么渗人的景象，让巴德诺部长也不禁皱眉，“它们平时还安分吗？有没有出现囚犯死亡的事件？”

    “回部长大人，这些摄魂怪虽然经常会向我们抱怨食物不足，但还算是老实，偶尔有发狂的摄魂怪我们也会用守护神咒帮它们冷静下来。”斯利姆笑呵呵的答道，显然他们对旁边这种场景已经习以为常了。

    安度因闻言也是有些异样的看向斯利姆，能在这负责看守的傲罗，最起码都得是能够熟练使用守护神咒的巫师吧，而这样的精英巫师，把他们仍在这里未免也太浪费了吧。

    斯利姆没有察觉到安度因的眼神，依然自顾自的介绍起来，他似乎是在这呆的太久的缘故，话非常多，

    “在这上面两层关押的囚犯刑期并不长，所以他们还有力气说话，等咱们往下走两层你们就知道了，那的囚犯都是非常危险的恶性罪犯，在那里看守的摄魂怪密度更大，我们甚至不愿意在那过多逗留。”

    就在他说话的这段时间里，几人也沿着走廊尽头的楼梯向下走了两层，这里的楼梯设置的非常反人类，每个阶梯之间都隔着长长的走廊，当然也可能是为了增加越狱的难度吧。

    而就在几人经过第三层时，安度因发现这里确实如斯利姆所言，比楼上安静很多，但还是能看到不少蓬头垢面的囚犯，在囚室边探着头打量着几人。

    “人类，鲜活的人类！天哪，除了那些烦人的守卫外，终于又让我看见人类了。”此时一名囚犯咧着嘴，口中流淌着污黄的涎水，脸上露出癫狂的表情看着经过的几人。

    “嘿！那个小鬼！”这名囚犯盯着安度因高声喝道，“你过来让我舔一口，只要给我舔一口，我可以教你足以毁灭世界的魔法，哈哈哈哈！”

    而除了这个人外，周围不少囚室里也探查一个个面容憔悴，脸色疯狂的面孔，并且肆无忌惮的调笑着经过的几人。

    安度因听着这些人的粗言秽语，眉头不禁一皱，随后眼神犀利的从这些囚犯扫了过去，并且通过目光施放着强劲的恐惧术。

    那些被安度因目光扫过的囚犯，顿时浑身一抖，嘴巴也立刻闭了起来，特别是之前那个对安度因发话的怪人，再被他视线打了一眼后，立刻抽搐着向后倒去。

    只不过他嘴里还念念有词的念叨着‘海波尔……这是海波尔的恐惧……’这样的话，不过由于嘀咕的声音太小，并没有被外界的众人听见。

    而就在众人耳根清净的功夫里，一旁表现的人畜无害的斯利姆则是有些诧异的瞥了眼安度因，他好像也察觉出这名年轻人施放的法术不一般。

    不过斯利姆并没有多说废话，依然兢兢业业的在前面领路，很快三人便抵达了第四层，这里也是关押着那些真正重犯的地方。

    在这里，安度因等人就已经听不到任何声音了，周围的囚室里一个个如同深渊一般，能感觉到里面藏着什么，但却听不到任何动静。

    “部长大人，再往前走十间囚室就是小天狼星布莱克的房间了。”斯利姆看着巴德诺出言提醒道。

    “很好，辛苦你了，你就先回顶层吧，接下来是我们的事情。”巴德诺部长点点头应道。

