    “你们是来找她的……”

    背后突然响起低沉声音。

    一道佝偻，披着破旧斗篷臃肿的轮廓站在墓园深处，注视着他们。

    “你是谁。”

    墓碑前的陆离转头，迈步接近轮廓，卡特琳娜看到他黑色眼眸里名为伤感的色彩逐渐消失。

    “别带那脏东西靠近我……”

    轮廓向后蠕动，拉开和陆离的距离。

    “你知道什么。”

    陆离停下脚步。

    “想知道答案的话进来吧……”

    神秘轮廓发出低笑，转身走近深处搭建的破烂棚屋。

    “只许你一个人，也别带那东西进来……”

    它的身影消失门后棚屋门后，缓慢话语墓园上空回荡。

    “教徒？”

    卡特琳娜他们凝实轮廓消失的背影回到陆离身边：“你要过去吗？”

    陆离没有回答，把残片交给卡特琳娜，走向棚屋。

    轮廓先前站立之处的积雪染上诡异乌黑，若有似无的腥味鼻尖萦绕，并随着靠近棚屋愈发清晰。

    陆离低头钻入低矮棚屋，腥臭味刹那间浓郁，犹如深海墨绿淤泥，又犹如腐烂死鱼。不知源于墙角堆积的垃圾杂物还是脱下斗篷的轮廓。

    它勉强能被称做“人类”，因为那只包裹在肉瘤中间的独眼。

    灰绿色滑腻表皮的斑点犹如鱼鳞，身躯呈现不协调的臃肿。

    佝偻鼓起的背脊挤满蟾蜍般的馕包。这些馕包同样寄生它的身体各处，关节，四肢，随活动挤压渗出粘液。

    比起人类，它更像是类鱼类蛙的异人。

    这些变化恐怕源于此地污染

    它在破旧方桌前坐下，缓慢回忆道：“我……是希姆法斯特人，名字叫做……叫做……汤米还是吉米。那场恩赐降临时——”

    “她在哪。”

    陆离打断它即将到来的长篇大论。

    “别急！”

    异人易怒般低吼，粘液从馕包挤出，加剧了棚屋的腥臭。

    它重新陷入梦呓般的呢喃：“别急……别急……会说到的……”

    “我……是希姆法斯特人，名字是……麦克。我不幸错过主的恩赐典仪。当我赶回时，典仪结束了，我被永远留在了这里……”

    异人埋下头颅，身躯开始颤抖，发出近乎低泣的响声。

    “我是背叛者……主，抛弃了我……不，是我背叛了主……但祂仍仁慈恩泽我这种背弃信徒！”

    粘液因颤抖甩上方桌，悄无声息地腐蚀木板，桌面的坑洼找到了源头。

    异教徒通常难以交流——它们会沉浸于凌驾自身意识之上的存在的扭曲意识里。

    自称背叛者的异人表现出这一点。它自言自语着悔恨与痛苦，并向陆离展示它皮赘之下，密密麻麻堆积的蛙卵般半透明颗粒。

    它说这是对自己的惩罚。

    “你说到你背叛你的主，但它仍恩泽你。”

    异教徒陷入谵妄癫狂之前，陆离将它剩余不多的理智牵回，让讲述继续下去。

    “对……是的。祂在城市留下祂的气息，让我能因此继续感受主的恩惠……”

    “我想起了更多……恩赐。是的，主恩赐我身躯，让我柔弱血肉变成祂的仆从那般强大。但……还差一点。还差一点……还差一点……还差一点……还差一点……还差一点……还差一点……还差一点……”

    脓包渗透的粘液堆积脚下，异教徒低垂头颅，梦呓般不断重复着同一句话。

    “还差一点……还差一点……还差一点……还差一点——”

    “还差什么。”

    “还差……”

    异教徒的头颅缓缓抬起，肉瘤包裹的独眼中，疯狂褪去。

    “奉献。”

    “然后，她来了……”

    “什么时候。”

    陷入自身回忆的异教徒没有回答陆离，它仰起头颅，呢喃低语着。

    “圣洁，白皙，美丽。当她从肮脏泥土里爬出……就如主的使者般耀眼。”

    异教徒血腥独眼倏然死死盯向陆离，呼吸渐渐加重。

    “就像你一样……”

    “她不喜欢我……我在她眼里看到了厌恶……她……不是……主……赐予的！”

    “一切美丽的事物都很脆弱……包括她。我吃掉了她……”

    异教徒的独眼落向棚屋角落的一样事物。

    “那是她的头骨，她太美丽了，我没忍住留下一部分收藏……直到现在，我仍然渴望聆听那美妙惨叫，还有血肉的香甜……”

    陆离安静地听着，他感到身体某处正在裂开，痛苦与悲伤从缝隙涌出，占据身躯。

    “主的恩赐无处不在。她让我忽然明白还差什么……是奉献……我……未给主献上足够的祭品。”

    异教徒的背脊胸腔般鼓动，它粗短脖颈伸向方桌，凑近陆离，吐出毒蛇般的最后低语。

    “所以，请被我献给吾主……或是让我再次回味一下美味的血肉。”

    棚屋陷入死寂。

    只有清晰地心跳声响起。

    脸庞充斥冰冷的陆离倏然伸出左手，攥住异教徒的畸变头颅，裹挟他的全部力量与情绪，用力按下！

    嘭！

    方桌如薄冰般碎裂，异教徒的头颅拍碎木板，沉闷巨响中砸落地面。

    滴答——滴答——

    陆离松开异教徒碎裂的头颅，收回滴淌血液的手掌，

    滴落的粘液血水融在一片，在垂下的指尖拉成一条丝线。

    有他的，也有它的。

    恶毒腥臭在绽放的头颅里飘出，粘液嗤嗤腐蚀着陆离衣袖与手掌，

    但一切仍未结束。失去气息的无头尸体里缓缓飘浮出一道虚幻轮廓。

    没有臃肿肉瘤与丑陋脓包，那是异教徒原本的人类模样。

    他的面孔带着迷茫，犹如从沉睡醒来。当他看到陆离和破碎的方桌，倒地的失去头颅的丑陋尸体后，意识到什么。

    “我……成功了！我完成了……奉献！伟大的主，您最忠诚的信徒等待您的接引——”

    晦涩气息虚空中浮现，似乎能隐约听见虚空另一边昼夜不停的海浪声。

    但在这时，一条手臂伸出，扼住半空中的虚幻灵魂的脖颈，为他的疯癫与狂喜划上休止符。

    手掌炙烤着异教徒，他的面孔扭曲着，发出不曾间断的凄厉惨叫。然后在某个时刻，他的灵魂犹如泡沫瞬间破裂。

    宁静重新弥漫棚屋。

