    宿主：杨鸿。

    年龄：50岁。

    职位：豫章郡都尉。

    正义值：536800点。

    大礼包：待领取。

    杨鸿看着系统面板，他心中惊喜不已。

    晋升为了豫章郡都尉，他的正义值不仅暴涨到了五十三万多点，并且这系统竟然还奖励了他一个大礼包，真是意外的惊喜。

    他压下心中的激动，没有急着去领取，而是看向了兑换板块，看看这次系统更新又会出现什么兑换项目。

    兑换板块上，果然又新增了两个全新修炼体系的相关物品兑换。

    “炼体修炼：练肉、练筋、练皮、练骨、练脏、练髓、换血、武圣、人仙（一窍通百窍、拳意实质化、血肉衍生、千变万化）、粉碎真空。”

    “嘶嘶！这又是一种武道修炼体系，虽然武圣之前和《武典》体系一样，但后面却新增了武圣、人仙和粉碎真空的修炼。”

    “并且根据境界的介绍，真体境竟然大致相当于人仙巅峰的层次。”

    杨鸿震惊，这是一条能够走得更远的修炼体系，虽然不如宇宙主流的三魂七魄体系，但也有诸多借鉴和融合的地方。

    因为这条修炼体系，把肉身修炼推到了极致。

    “修道体系：定神、出窍、夜游、日游、驱物、显形、附体、鬼仙，九次雷劫，阳神！”

    “这是专修命魂之道，鬼仙可以夺舍重生，七次雷劫是造物主，竟然可以凭空创造；阳神更是可以操控宇宙之力为己用！”

    杨鸿惊叹，这世上竟然还有这等修炼之法。

    只是可惜按境界上介绍，因为天地法则的不同，天星上只能够修炼到鬼仙。

    这修道之法虽然神奇，但终究是走了歧路，只是修炼命魂不可取。

    他有宁道长传授的无上神功《青鼎真经》，完全不用再兑换其他功法了，倒是上面的许多道法可以尝试修炼以下。

    当然前提时，他要修炼到命魂境。

    兑换列表中，除了各种修炼之法外，还新增了大量的丹药、法器、符箓等物品。

    甚至他还看到神器之王如造化之舟、永恒国度等等，竟然可以横渡宇宙，战力堪比阳神或者是粉碎真空的强者。

    科技无法制造的星际战舰，修炼文明可以炼制出来！

    如果能够兑换这么一件神器之王，那么对于域外星空的强者，那他也不是没有还手之力。

    只不过看着这些神器之王所需要的正义值，杨鸿苦涩摇头。

    竟然需要过亿的正义值，除非他坐到了刑部尚书的位置，才有可能积攒到过亿的正义值。

    “先不急着兑换，看看大礼包！”

    杨鸿回到了系统面板，他有五十多万的正义值，可以大肆兑换一番，特别是无极金丹、天元神丹之类的丹药，药效竟然还超过了三颗宝珠。

    “系统，我要领取大礼包。”

    “叮，领取成功。”

    “恭喜宿主获得功法《本源心经》上半部；获得起源真液一万立方；获得天晶一立方；获得明王稻十万吨；获得极品神器长生剑；获得神丹无极金丹、天元神丹各一枚。”

    “相关奖品，已经存放到系统空间中。”

    一连串的提示声，让杨鸿目瞪口呆，心花怒放。

    这系统真是太实在了，说是大礼包就是大礼包，包里的奖品实在是太‘大’了。

    他先前虽然只是匆匆浏览了一遍新增的兑换列表，但对于排名靠后的物品还是记忆深刻的，实在是正义值太高了。

    就比如说无极金丹和天元神丹，每一颗都需要五百万正义值。

    极品神器长生剑，更是需要千万正义值。

    其中最高的要属《本源心经》了，这门功法竟然需要亿正义值，价值堪比神器之王，实在是太恐怖了，也不知道是何等神功仙法，竟然需要如此恐怖的正义值。

    杨鸿迫不及待地，先取出了《本源心经》。

    一股磅礴的信息流在他脑海中凭空而现，不仅有《本源心经》详解，竟然还有各个境界修炼和道法修炼的相关感悟，可以一直修炼道天魂境。

    他在融合了这些信息流之后，宛若自己以前修炼过《本源心经》一样。

    也是在吸收和消化了《本源心经》之后，杨鸿才真正体会到，为什么这门神功价值一亿正义值了，确实是物有所值。

    《本源心经》以心镜为基础，竟然可以推演万事万物，做到心外无物，并且修炼体系也是三魂七魄，但包含了各种绝世道法和神通，比之《青鼎真经》高出了不止一个档次。

    就比如其中记载的‘太宇之塔’和‘宙极之钟’，竟然拥有掌控时间和空间的力量，这简直是匪夷所思。

    还有《本源心经》最后修炼出来的本源神力，竟然可以在血肉、真气、神魂之间任意转化，神奇无比。

    有了《本源心经》，谁还会去修炼《青鼎真经》。

    这还只是《本源心经》的上半部，那下半部应该就是关于仙境和神境两个阶段的功法了，特别是神境功法，这可是《青鼎真经》都没有的。

    这还只是他晋升都尉时奖励的大礼包，按照系统所说，他接下来官位每晋升一阶都会被奖励一个大礼包，肯定能够获得更多的好东西。

    杨鸿收敛心神，压下心中的激动。

    这次系统奖励给他的大礼包，不仅可以弥补他送出去的三颗宝珠，甚至还超过了不知道多少，足够他最短时间内修炼到更高的境界。

    不过这些资源他修炼是够了，但他还要给老婆和大儿子杨战准备。

    老婆林玉莲是高三复读班班主任，每天忙得要死，估计是没有时间练功的，而且以她的年纪练功也晚了，因此只能够用丹药去堆了。

    至于大儿子杨战，练武天赋更在自己之上，可以把《本源心经》传给他，然后还要再给他准备一件法器，以及一些修炼丹药就可以了。

    很快，杨鸿心中就有了决定。

    他兑换了两颗人元大丹、两颗地元灵丹，分别给老婆和大儿子一人两颗，再加上起源真液，足够他们肉身修炼成武圣，然后又兑换了一枚无极神戒。

    这无极神戒最贵，花了他三十万正义值，虽然只是下品神器，但不仅自带存物空间，还能够激发出护体神光，可以挡住命魂境强者三击。

    杨战毕竟是特战队的，常年在外面执行危险任务，有这无极神戒在手，就算是被核弹炸到也不会有事。

    如此以来，大儿子和小儿子就都不用他操心了，只要照顾好老婆就好了。

