    “久南，你的提升速度是我见过最快的，每一次见面，都有种质的飞跃，全新的力量层出不穷。”菅原贤次猜测道，“就像菅原一族的鬼形部众一样，你这应该也是某种伴生能力对吧？”

    看来菅原贤次将系统当成了伴生能力。

    不过这样也好，倒是可以解释系统的存在，久南弥一点头道，“99点？你觉得我比不过菅原政人？”

    “你的伴生能力的确很厉害，可以演化为各种五花八门的灵媒，灵术。不过在绝对力量上面，比起菅原政人的五鬼，稍微弱了一些。”

    久南弥一对此不予置否。“评估值充其量只是数字，潜力并不是一串数字就可以代表的。”

    等他抽出s级式神，或许100点这个满值就该往上调一调了。

    “没错。”菅原贤次道，“我并不打算放弃和菅原政人的竞争，总有一天，我会亲手杀了他。”

    咦？

    久南弥一打量菅原贤次的神情，发现他是认真的。

    下一级和上一级之间隔着三个等级。

    不过菅原贤次似乎并不是随便说说那么简单，他有办法追赶菅原政人？

    手机铃声在这时响起。

    “是万斋队长。”

    菅原贤次接通电话，讲了几句后，神色肃穆道：“我知道了，久南也在我旁边，我们马上过去。”

    “出什么事了？”久南弥一问道。

    “发现了一名疑似七邪罪的女人。”

    久南弥一闻言，立刻加快速度，将剩下的实验品小白鼠一扫而空。

    阴阳点：781

    收获勉勉强强，没能达到久南弥一的预期。

    经过和研究所方面的交涉，我闻能幸定下了五周这个周期，每周给他一部分实验品邪物，五周之后，将答应的实验品邪物如数交给他。

    全部祓除之后，破两千应该不难。

    “走吧。”

    ……

    足立区，一家名叫沙滩的爱情旅馆。

    久南弥一和菅原贤次刚到这里，就看到穆萨扶着墙，脸色有些发白。

    “你们来了，万斋组长在里面。”

    “穆萨，大概说一下是什么情况。”菅原贤次道。

    “受害者是一名普通上班族，名叫井泽淳，33岁，在房间里被发现的时候已经彻底死亡，死亡原因是失血过多，但奇怪的是，房间里却是一滴血都没有，于是搜查一课便联系了第三机关。”

    见两人要进去，穆萨急忙提醒道：“这次的案发现场很惨烈，你们……做好心里准备。”

    进入房间。

    久南弥一看到人类形态的万斋正在勘查案发现场。

    穆萨所说的惨烈，是指被害人的死状。

    他的四肢被硬生生扯下，散落在房间各处，床上只留下了他的身体部分。

    伤口处没有一滴血流出来。

    他就像是没有血液一般，身体就像干枯的木柴，满是皱纹，就像在沙漠中缺水而死似的。

    有点像人体标本。

    久南弥一心道。

    他打量四周，发现房间里留下了很多邪气残骸。

    这种诡异的事件，也只有邪物才能做得出来。

    不过，残留的邪气也太多了。

    要么就是对方不在意这一点，很肆无忌惮，要么，对方就是故意留下的这些痕迹，直截了当的挑明了身份，我就是邪物。

    “万斋前辈，为什么说这次的事件和七邪罪有关联？”久南弥一问道。

    “你们看看监控录像就知道了。”人类万斋拿出手机，“我把提取出来的监控录像发给你们。”

    收到监控录像，久南弥一将其打开，录像时间只有三分钟，画面对准的是前台。

    到了第十一秒的时候，画面出现了一男一女。

    床上的干尸根本看不出男人的相貌，不过从监控画面中来看，男人长相很一般，属于非常不起眼的类型。

    这样的男人，应该很难受到欢迎，说他是童贞都有人相信。

    至于那个女人，留着披肩短发，脸上戴着口罩，看不见容貌。

    两人之间没什么交流，似乎很生涩，像是刚认识不久。

    拿完钥匙之后，两人便离开了前台。

    画面跳转，这回对准的是出口的通道。

    披肩短发的女人从通道中匆匆走过。

    脸上仍然戴着口罩。

    “两人来旅店的时间是下午两点十五分，披肩短发女人离开的时间是三点二十分，待了差不多一个小时，万斋前辈，井泽淳的推断死亡时间是什么时候？”久南弥一问道。

    “死亡时间在那一个小时范围内，凶手基本确定就是这个披肩发的女人。”

    久南弥一明白为何说这起事件和七邪罪有关了。

    以人类之身，动用邪物的力量。

    这种情况和中尾良三如出一辙。

    “久南，有办法像上一次一样，通过眼睛找到人吗？”

    戴着口罩的情况下，相貌线索只剩下一双眼睛。

    “这个女人就是第三位七邪罪……”久南弥一放大画面里的披肩发女人，观察女人的眼睛。

    片刻后，他摇摇头道：“不行，画面模糊不清，而且女人的眼睛没什么特色，眼神也是非常淡薄。想要像上次一样通过眼睛找到中尾良三，难度太大了。”

    久南弥一亲眼看过中尾良三，不光是眼睛，整个人都见过，印象很深刻。而且那双眼睛很特殊，所以他才能锁定目标。

    “没关系，搜查一课的人已经在着手调查井泽淳，寻找他周边类似女人的存在，希望能有所收获。”人类万斋拿着一个相机，不停地拍着照，只是他所拍摄的并不是受害者，而是这个房间。

    空调，房间的角落，这种和案件没什么关系的地方也拍个不停。

    “万斋前辈这是在做什么？”久南弥一悄声向旁边的菅原贤次问道

    “万斋组长在记录房间里所有残留邪气的形状和分布位置。”

    “这东西有什么用？”久南弥一悄声向旁边的菅原贤次问道。

    “第三机关内部研发了一种软件，通过输入邪气残骸的状况，可以一定程度上模拟出房间里当时发生的情况。”

    “这么厉害。”

    “第三机关成立的目的就是为了祓除邪物。为此设立研究所，研发各种对邪物用的软件，都是理所当然的事。”

