    70伍六一教五公里

    陈飞和伍六一达成了合作协议之后的第二天。

    傍晚，吃了饭后一小时。

    钢七连的足球场。

    陈飞，许三多，白铁军，三个人都是一件T恤一条短裤，脚上蹬一双运动鞋。

    三个人站成一排。

    他们的正前方，史今和伍六一、以及八班的班长严肃站着, 三个人一身迷彩作训服，但都没有戴帽子。

    史今站在三个人正前，伍六一和八班班长站在史今右侧五米的地方。

    史今的眼神从左边的陈飞移到了最边上的白铁军身上，然后又移了回来，最后定格在中间的许三多身上，沉声说道：“既然要想学五公里武装越野，那我们首先要明白五公里武装越野的意义，我们为什么不跑三公里，不跑八公里，偏偏要跑五公里？”

    “五公里这个距离，不是哪一个一拍脑袋想出来的，而是在实战中慢慢总结出来的，里面大有讲究。”

    “现在战争中，迫击炮是最重要的作战武器之一，而中型迫击炮的射程一般也就五公里左右！因此无论是运输直升机还是运输卡车，一般都在战区外五公里处卸兵。”

    “所以练五公里有着非常重要的意义。”

    史今看了陈飞一眼，然后又看了看白铁军：“另外，从个人发展角度来说，五公里武装越野也非常重要，只要你把这个课目练好了, 去师里参加一个比赛，拿一个奖，那一个三等功甚至是二等功也就有了，就像你们伍班副一样，如此, 就可以去参加预提班长培训, 或者是直接提干了。”

    史今不疾不徐，用温润的嗓音讲了一段，讲完了，他看向了伍六一，提高了音量，加快了语速：“咱们七连五公里最好的就是伍班副了，伍班副的五公里武装越野不但是702团最强，也是整个T师的前列，他最好的成绩，是T师第二名，所以，你们要想学好五公里，就一听要听伍班副的话，就一定要按照伍班副的要求来做，清楚了没有？”

    “清楚了！”三个兵朗声回答。

    “肖班长，讲两句？”

    “不了。”

    “那......伍班副，接下来就交给你了。”史今扭头看向伍六一。

    “是！”伍六一朗声回答，十分正式。

    啪的一声, 伍六一转体，齐步走来到了刚才史今所站位置, 立定，转体，面向陈飞等人，整个流程一丝不苟。

    “要想练好五公里武装越野这个课目，需要注意几点！”伍六一沉声说。

    “第一，训练要循序渐进，首先练轻装，成绩提到到一定程度了，再练武装越野，先轻负重，然后再高负重；第二，要注意科学训练。”

    听到科学训练这个词，陈飞唇角一拉，差点想笑，还好他及时抿住了唇，微微低头，这才忍住了。

    自高城喊出了要科学训练的口号后，伍六一便也有样学样，开口闭口都讲起了科学。

    “科学训练的要点，一，训练前热身，二，训练后拉升。”伍六一一板一眼地说。

    陈飞听了，暗暗惊讶。

    训练前热身训练后拉升？

    这家伙哪儿学来的科学理念呢？

    他好奇地微微抬起眼皮看了伍六一一眼，不过伍六一并没有发现他的注视，此刻他正盯着许三多，许三多听了他讲的训练前热身训练后拉升的话后，嘀嘀咕咕，又开始死记硬背了。

    “许三多，你嘀咕什么呢？”伍六一有些不满。

    “班副，我觉得你刚才说的那句话很厉害，训练前热身训练后拉升，我要把他记下来。”许三多笑嘻嘻地说。

    伍六一听了，想骂人，但最后忍住了，他扭过头看了史今一眼，呼的一声吐了口气，随后收回目光，看向了白铁军，没有再理睬许三多了。

    “第三点，训练的过程中，一定要注意呼吸的调整，一定要尽量按照两步一呼两步一吸的节奏来，而且不要只用鼻子呼吸，要口鼻并用，鼻子和嘴巴一起呼吸，跑步的时候，嘴巴微张，舌抵上腭，口鼻并用，一起呼吸。”

    伍六一的确很有经验，他讲的这些，无论是陈飞还是许三多，之前都是不知道的，白铁军可能知道一些，但也不是全都懂，毕竟之前没有进行过一对一的训练。

    【叮——你认真地听着五公里武装越野的高手讲解着动作要领，你专注聆听，虚心学习，你的体能+3，五公里武装越野+5】

    好听的声音又响了起来。

    伍六一认真地讲了十分钟左右。

    “好，现在开始热身，大家先沿训练场慢跑一圈。”伍六一转身，哔的一声吹响了哨子：“全体都有，向右——转！跑步——走！”

    三个人在训练场跑了两圈半，待得身体都热乎了起来，又一起在伍六一的口令下压压腿扭扭腰，然后才开始沿着之前的路跑了起来，先跑出了七连，再跑出了702团，然后沿着山头一路跑了上去。

    伍六一起先还跟着大家跑的，不过跑出去不一会儿后，他就没有跟着了，而是低头看了一眼秒表，然后喊道：“跑快一点，二十分钟，我在这里等你们。”

    “明白——”

    三个人回答了一声，排着队跑了出去。

    向前跑了三分钟左右，白铁军扭头往后看了一眼，随即兴奋地道：“伍班副看不到我们了！”一边说他就一边放慢了脚步。

    “别偷懒，继续！”陈飞拍了白铁军一巴掌。

    三个人排成一列向前奔跑，许三多体能最好，他在前面带路，白铁军最差劲，所以他跑中间，以便陈飞随时都能督促着他，陈飞的体能不好不坏，所以恰好断后。

    白铁军本来想偷懒的，但被陈飞拍了一下，无奈，只得继续跑了起来。

    跑了五分钟后，陈飞和白铁军的极点都来了，两个人都气喘吁吁，一点儿力气也没有了。

    “陈飞，许三多，我实在跑不动了，我要歇一会儿！”白铁军一边说一边就朝旁边的草地上扑了下去，躺下就不想动了。

    “军哥，赶紧起来，你这样会死人的！”陈飞急忙一把拽起了白铁军。

    “我实在跑不动了！”白铁军像滩烂泥一样，拽都拽不起来。

    陈飞呼呼地喘了两口气，随后从腰上解下背包带，并丢给了许三多。

    “飞哥，这是干什么用的？”

    “从现在起，你拽着我们两个跑。”陈飞说。

    “我？”许三多瞪大了眼睛。

    “你体能最好，我们两个都跑不动了，所以你用绳子拉着我和白铁军，一根绳子拉一个，你拉着我们一起跑，一来你帮助了我们，二来你也达到了锻炼的效果。”

    “好！”许三多明白过来是怎么回事后，大喜，很是兴奋。

    来部队这么久了，这还是他第一次找到了自信。

    陈飞多厉害啊，白铁军又还是老兵，可是现在，这两个人都不行了，都得需要他的帮忙，第一次，他觉得自己也不是那么差。

