    整理从玉简当中得来的情报消息，张清元也都是陷入了一阵久久的沉默当中。

    神色有些木然。

    “仙人层次的存在么......是上界其它仙尊的手段，还是......那一位？”

    张清元抬头望向天际，

    只见得天边乌云滚滚，遮天蔽日，电闪雷鸣，撕裂黑暗，

    又有天灾般的风暴席卷，

    尽是一片末日般的景象！

    这一刻，

    张清元心中充满着忌惮。

    按照当初从归元辛脑海之中得到的消息，上界因为不知发生了不知什么变故，导致苍蓝界和上界联系断绝，

    同时那一位成仙之后斩断了与上界之间的联系通道，是以导致了其后万余年的时间内苍蓝界和上界绝天地通。

    按照对方的推测，苍蓝界，已然是成为了那一位仙尊的所有物！

    张清元不知高踞天穹之上的那一位存在想要做什么，

    但想来，

    这绝对会是一件惊天动地的大谋划！

    这可不是张清元没有理由的无端猜测！

    而是他曾经见识过疑似上界大人物对苍蓝界传承的插手，暗中推动上古传承更替变化！

    云洲传承至上古五行宗的五行圣宗，最初所修行的，可不是那投机取巧而来的五行道法！

    而作为换道的罪魁祸首的成祖，背后便是存在着某位通天人物的影子！

    而眼前的太乙宗，则是更加的直接。

    直接被人所灭！

    当年空海老人和宁不复误入了一处秘境，在秘境当中得到了大机缘，似乎和上界大人物的指点有关，接着此后两人都纷纷步入了万化境界的层次，并且在其后未来，都是纷纷步入了玉海两洲修真界万年不出的天级万化之境，成为这玉海两洲万年来最为璀璨的两位明星！

    而此同时，

    他们也是遵循着上界大人物的要求，开始在玉海两洲各地活动，完成某些要求或者说是任务。

    灭亡太乙宗！

    当年空海老人之所以有太乙宗这一行，

    正是因为那一位大人物给他们下达的要求！

    结果没曾想，空海老人是完成了任务，但却是被太乙宗临死反扑，一举将其困在了这里，长达数千年之久！

    “这个世界的水，有些深啊！”

    将空海老人遗留的诸多玉简手札收好，这一刻张清元不由得感叹出声。

    成祖，空海老人，宁不复......也不知是不是错觉，这几人的崛起时间都是在五六千年的那一段岁月里面......

    就是不知，其中是否存在着联系！

    未来成道，

    恐怕不易！

    一想到可能存在的大敌，张清元也都是忍不住叹了一口气。

    相比于那些早已飞身万年数万年之久的上界古老人物，张清元如今的实力在他们的面前，也不过是一只蝼蚁罢了！

    在那等存在面前，对方只怕是一根手指，就足以将自己碾死！

    或许自己早出生万把年，张清元自信自己只会更加的强大。

    但这个世界上没有如果。

    那些占尽先机的古老人物，已然是依靠时间的积累，占据了难以想象的巨大优势！

    不过好在，

    绝天地通所影响的不仅仅只是下界，还有上界。

    至少，

    那一尊位于天外，位于上界的飞升者，也都无法无时无刻关注苍蓝界的变化。

    自己还有时间！

    “不管如何，我都必定要迈过那一步！”

    张清元的眸光，坚定无比，仿佛任何困难也无法将其磨灭！

    成仙，

    然后窥破自己穿越的秘密，看能否有机会回去，

    这已经是成为了他张清元的执念！

    而此同时，

    他的内心，也是更加坚定地，一定要将阴阳五行大道都是走到尽头，随后再一举融汇贯通，逆反混沌大道的念头！

    面对占尽先机优势的天上人，而且还是整个苍蓝界万年一次争锋才出的仙尊，

    想要战而胜之，

    就必须尽可能提升自身的力量，壮大自身，步步占据优势，不断积累，方才有可能拥有抗衡那样人物的力量！

    张清元拳头紧握，

    不过很快就又松开。

    深呼吸了几下，最终方才将这些诸多的念头放下。

    未来的事，还比较遥远。

    现在的他，也还远远没有达到要面对那等强敌，多想也无益。

    还不如好好提升当下。

    张清元脑子一闪，却是想通暂时将其放下。

    开始仔细整理这一行的收获。

    “天人境初期的神卫傀，一缕仙气，快要耗尽仙元的仙石，灵晶，天地源力，快要走到尽头的瀚海大道，还有即将要获取的太乙仙经.......这一行虽然困难重重，不过收获倒也不错就是了。”

    “待我回去闭关一番，将此行收获尽数消化吸收，那我的实力，将再度往前前进一大步！”

    稍微盘算了一下此行的绝大部分收获，张清元也是满意地点了点头，

    这些收获，

    不错了！

    接下来张清元也没有再继续呆在原地。

    稍微修整了一下，调整了一下体内气息，随后便是起身，开始了对这太乙宗洞天遗址的探索。

    随后的一切也还算顺利，

    尽管先前的接连激烈战斗使得整个洞天秘境在这一刻都是剧烈动荡起来，带来了许多未能预料到的意外危险，但张清元和空海老人的力量可没有将整个洞天击穿打碎，是以太乙宗的收藏自然都停留在原地，没有遗失到混沌真空里面去。

    不过最后阵灵调动大阵，继而被神卫傀破灭了核心之后，失去了阵灵的调和，令得整个洞天秘境内的诸多法阵反噬引起阵法风暴，这也是给张清元带来了不少的麻烦。

    比如一些药园之内生存了数千年之久的灵药田，就被破碎的阵法轰击得四分五裂。

    残存的完好的灵药寥寥无几，

    实在是可惜。

    再比如炼器堂，炼丹堂之类法禁森严的地方，也都是一并受到了巨大的波及。

    损失极大。

    让张清元好不可惜。

    虽说暂时他并不缺修炼资源，

    但正所谓钱不嫌多，

    谁也不会去嫌自己的修炼资源少。

    不过好在的是，

    张清元的最终目的，终究是达成了！

    经过了几门考验，花费了不少精力终于一一度过，而后他终于在太乙宗的传承秘地当中，找到了隐藏极深的太乙仙经！

    在得到太乙仙经的那一刻，张清元面上也是忍不住露出来笑容。

    既然目标已经获得，

    那么接下来也没有再必要呆在这里了。

    在简单搜刮了这一片洞天秘境之后，张清元化作一道虹光离开了昆吾山，回归了云水宗。

