    被反问的大能一下哑口无言了，要知道，太玄山门上空，可是有整整五十艘狰狞可怕的战船，代表着五十个太古种族。

    每一个种族哪怕只出动一个大能，都可踏平太玄门。

    他过去，又能改变什么？根本就是杯水车薪。

    众大能见他不再说话，脸色铁青，都摇头笑了笑，讽刺之意，溢于言表。

    这，只是诸势力组成的大圆环之上的一处场景，却是整个圆环的缩影。

    大能们不是傻子，自然有眼光长远者，意识到了未来可能的格局，但，只顾眼前的人占了绝大多数。

    很多时候，人们都有从众心理，即使是实力惊天动地的大能，也不例外。

    此刻，人族众势力偏向于自扫门前雪，很多有远见者，也是心有余而力不足，只能压下心中的想法，随大势而行。

    最终，没有一个势力敢发声说要支援太玄，所有人都睁着双眸，凝视着太玄山门。

    “呵呵，很久没有感受这片天地的气息了，久封源中，身体都有些腐朽了。”

    “是啊，可惜，我们出世的时间，似乎提前了一些，天地大变还未到来。

    我感觉，这片天地，依然压制生灵，我等，斩道无望。”

    “无妨，祖王大人们对此已经做过推演，天地变局不会太远了。”

    庞大而恢宏的战船之上，传出了如金石交击一般的话语声，但凡听者，心头皆会发沉。

    太玄门的大能们，纷纷皱眉，出声的古生物，实力绝对强大，不会比太玄的几个活化石弱，随意出声，便能影响到他们，必然是绝顶大能。

    望着横陈在天宇之上的一艘艘战船，太玄大能们心中无底。

    太玄，除了三位活化石之外，只有当代掌教接近绝顶大能这个境界，其余的，大多都是初入而已。

    拙峰李若愚、星峰华禹等，皆是如此，他们进入仙二仅仅不到一年的时间，积累太少了，还无法成为主要战力。

    忽然，古族战船之上，走出了一些身影，每一艘战船，都至少有两道。

    一股股恐怖的气息，肆无忌惮的在天地之间释放，令天地都失色，日月都无光。

    远方的人族势力，全都勃然变色，一个个都庆幸自己做出了旁观的决定。

    因为，那一百多道身影，大部分都是绝顶大能境界，粗略一数，竟有六十五个。

    没有哪个势力不心惊胆颤的，恐怕，就连底蕴深厚的大圣地，都拿不出这么多的绝顶战力。

    在斩道艰难的时代，绝顶大能就是明面上的顶尖战力了，斩道王者都是被大势力做为底蕴隐藏起来的。

    当然，姜家绝代神王是一个例外。

    现在，如此多的绝顶大能，谁能相抗？

    再一对比，太玄门就惨淡很多了，只有三个头发都快掉光的老头子在那里撑着。

    众人心中飞快思考，如今，太玄的唯一生路，就是他们的弃徒华云飞了。

    如果华云飞出面，引来背后的姜家，那么，古族便有可能止戈。

    但是，太玄门对华云飞开出的悬赏金，让大派都心动，如此行径，华云飞还会出现吗？

    “唔！这片山川很有意思，我感觉到了，一些山峰，有道韵在流转，山如经书，内蕴神秀。”

    天空中，一个狮头人身的恐怖大能双眸绽光，遥望整个太玄群峰，称赞的说道。

    “不错，是一处灵秀之地，那无上仙术、九秘之一，隐藏在这种地方，倒也不奇怪。”

    旁边，一个生灵点了点头。

    他与人类的样貌差距不大，不过，仔细看的话，会发现，他的侧脸长满了细细的鳞片，如同鱼纹一般。

    两个古生物，算是五十太古种族所来大能中，较为强大的两位，他们眸光冷冽，静静的立在虚空中，对着太玄门一百零八主峰谈论起来，像是丝毫没有注意到站在太玄山门处的二十多位太玄大能。

    其他的一百多个古族大能，同样如此，没有一个，关注点在太玄修士身上的，仿佛他们只是微不足道的蝼蚁。

    这些古生灵，一个个都身形高大，无比雄伟，如同一堵堵魔山似的，横陈在天穹上，气息摄人，威压撼天。

    正值夕阳降落未落之际，远方的天空中，布满了如血的晚霞。

    一层黯淡的黑幕，在逐渐覆盖大地。

    而太玄山门前的上空，却被一缕缕炽盛的光所淹没。

    一百多位大能级别的古生灵，每一个生灵的身上都被染上了一层淡金色的光彩，如同一尊尊神袛，在俯瞰人间。

    事实上，他们也确实是在俯瞰大地，所有古生灵都极其冷漠，眼神都在太玄门一百零八道主峰之上，丝毫不将太玄的大能放在眼里。

    这一结果，令远方的人族势力皆胆寒，犹如冷水泼头，如梦方醒。

    所有人都生出一股无力感，这还只是五十族而已，太古种族，号称有万族，若是全部一齐反难，人族该如何生存下去？

    方才还在评头论足，随意议论的人族大能，也说不出话了，心头不由自主的回想起那句“焉知尔等不是下一个太玄”。

    如果异地相处，他们会是怎样的？会害怕的全身颤抖，慌乱的直接认怂，放弃抵抗，任由古族处置吗？

    当视线来到太玄门众位大能之时，围观的人族大能都忍不住心头微震。

    哪怕是曾与太玄有隙的大势力，也不得不佩服太玄人的风骨。

    那冷冷清清的山门之前，仅仅立着寥寥二十几人。

    相比于恐怖的古族联军，太玄门，有些过于凄惨了。

    三个行将朽木，头发都不剩几根的老头子，站在最前方，抗下了最大的压力。

    后方的大能，有苍老面孔，亦有年轻面孔，实力完全无法与绝顶大能相提并论。

    这样的局面，太让人绝望。

    但是，太玄大能们，却很淡然，只是平静的注视着那些宛如魔神一般的古族，眼中没有丝毫的惧意。

    从他们决定留下的那一刻起，就已经意识到了自己的结局。

    太玄掌教看了看旁边的同门师兄弟，心中略微感慨，能有这么多人留下来，已经出乎他的预料了。

    一些太玄峰主本来也是要留下来的，但是，保留火种之事，不能完全由主逃派来主导。

    所以，他们跟着一起离开了。

    总得来说，太玄门在危急时刻的表现，还是让他满意的。

    这证明，他这个掌教，当的还不算失败。

    当他的眸光扫到山门后方的一个白衣少年时，微微愣了愣。

    这个少年，他记得，应该是属于拙峰，前些日子，太玄中有一股风波，便是这个白衣少年引发的。

    随后，太玄掌教的目光望向了李若愚，似乎在询问这是怎么回事。

    年轻弟子应该都遣送离开了才是，怎么会让一个不到道宫的小修士留下来。

    李若愚老人微微笑了笑。

    “他自愿留下，愿为太玄尽一番力，哪怕只是呐喊助威。”

    太玄掌教闻言，眸光中露出了动容之色，没想到，一个刚入太玄没多久的小修士，竟然有这一份心。

    对比一些享受太玄无尽修炼资源，却在太玄危急时逃离的峰主，这个小修士，无疑是更有资格被称为太玄人。

    “真是有心了啊。”

    太玄掌教略一思考后，向后方掷出两物，极速飞过一段距离，来到了叶凡的身边。

    那竟是一面大鼓，以及一座洁白的玄玉台。

    叶凡微微发愣，太玄掌教突然扔过来这两件东西，是什么意思？

    “小友，待会与古族决一死战之时，可否请你为我太玄大能鸣动战鼓？”

    太玄掌教的声音传来，温和中带着一丝感激。

    叶凡听完太玄的话，没有什么受宠若惊，心中反而莫名升起了一股悲凉的情绪。

    他前方的二十多个大能，不出意外的话，都将要战死。

    天空中那些宛如怪物一般的神魔身影，让人绝望，让人颤抖。

    “可恨！李前辈坚守多年，才守得云开见月明，如今，却要陨落在这里。”

    叶凡胸中，有一股怒气，让他全身的血肉都在颤栗，恨不得立即将这些漠视人族，漠视生灵的古族全部撕碎。

    可惜，他没有那种力量。

    ……

    最后，他答应了太玄掌教的请求。

    “叶凡，愿擂动战鼓，为诸位前辈壮行！”

    太玄掌教微微点头，脸上露出了难得的笑意。

    他很喜欢这个年轻人，因为，从这个年轻人的身上，他看到了曾经的自己。

    他有感而发，轻笑着说了一句。

    “数百上千年的岁月，磨平了少年少女的棱角，让我等不再热血，不再充满生机活力，变得垂垂老矣。

    而今，最后一舞，我想重回少年时。”

    周围的二十多个大能都心有感触，时光无情，能磨平他们的锋芒，再回首时，会发现，自己最喜欢的，最值得回忆的，还是少年时。

    叶凡望着前方那一道道，挺拔而立的消瘦身影，眼中有些湿润。

    没想到，来到这个世界没多久，就遇见了如此之事。

    突然，古族生灵将目光，转移到了太玄山门之前，站立着的二十多人身上。

    他们的眸光，冷冽无比，落在太玄大能们的身上，让人如坠冰窖，灵魂都像是要冻结了。

    “咦？没想到，这个所谓的人族大派，还有一些小虫子不肯走。

    怎么？聚集在山门前，难道是……想阻挡我等？”

    一个龙首人身的大能疑惑的自语道，讽刺之意非常的明显，谁都能听得出来，他是在说反话。

    旁边的古族大能大笑出声，没有一点重视的意思。

    “哈哈哈哈，就这几个虾兵蟹将，也想阻挡我等？真是异想天开。”

    “是啊，人族就是这样的一个种族，总以为自己很强，太古时就是如此。

    我记得，我族奴役的几支人族，经常出现这种人，想要反抗统治，得到自由。

    对于这些人，我们一般都是直接当着人族所有人的面，随意杀掉，杀鸡儆猴。

    今天刚好，外面有一大群分属各个势力的人族，我们就当着他们的面，将这二十几人撕碎，做为警告吧。”

    “好主意，人族，天生就该做为奴隶，可惜，漫长岁月过去，他们好像以为自己成为大地的主人了。

    是时候让他们清醒清醒了。”

    一百多道神魔一般的身影耸立在天穹，如同一堵堵大山，坚不可摧，令人窒息。

    他们蠢蠢欲动，想要出手虐杀眼前的蝼蚁。

    然而，战船之上，突然传来了冷漠的话语声，让古族大能们暂时压制住了出手的欲望。

    “吾听闻，人族的年轻俊杰华云飞，就出自太玄，不知今日，他是否到场？”

    古老而沧桑的声音，让太玄众人脸色愈发沉重。

    从那些古族绝顶大能的表现就能看出，说话之人，绝对超越了大能之境。

    “很遗憾，他不在。

    华云飞，乃是太玄弃徒，不再属于太玄门，所以，太玄生死，与他无关。”

    一个头发都不剩几根的老人，眨动着混浊的眼眸，冷冷的回应道。

    “哦？是吗？吾倒是不太相信。吾有预感，他一定会来。”

    超越绝顶大能的古族存在意有所指，对华云飞表现出了很高的兴趣。

    随后，那位存在不再出声，任由古族大能们来定夺太玄修士的生死。

    古族大能中的领袖微微皱了皱眉头。

    传音给他，想要出手的古族太多了，一时间，他很难抉择。

    “唉，你们二十几人，太弱了，我们古族的大能，随意走出一尊，就能屠灭尔等。

    但是，这里有这么多大能，由谁来出手，是一个难题。

    毕竟，大家都想杀点人族，来暖一暖手，热热身。

    我看，不如让天意来决定由谁来出手吧。”

    说完，他拿出了一个卜卦的法器，口中念念有词。

    随着法力的输入，那尊法器的周围被天机蒙蔽了，不可探知。

    一个呼吸过后，混乱的天机消散，一个道光束从中飞出，落在了一个古族大能的身上。

    “是云麒谷的道友？”

    “真是好运气啊，一来，就能大展风头，过一过瘾。”

    “唉，云麒谷的道友，能否留下一些人族，让我等也热一热身？”

    ……

    “呵呵，诸位放心，我只杀一半，其他的人，就留给诸位道友了。”

    来自云麒谷的古祖大能微笑的走了出来，向着那些露出羡慕神色的古祖大能拱了拱手，这般说道。

    听到他如此说，古族大能们都纷纷点头，若是还剩下一半，那便还有机会出手。

    走出的这位古族大能，生着一个硕大的麒麟头颅，四肢皆保留了麒麟的特征，唯有身子是人身。

    加上他是直立起来的，总的来说，算是人形生灵。

    他沐浴着霞光缓缓走来，身体像是镶嵌上了金边，浑身散发着耀目的光彩，如同一尊神灵，在行走世间。

    “呵呵，二十几个蝼蚁，我就挑一些稍微强一点的来杀吧，要不然，太过无趣。”

    太玄门的三位活化石，眼神很冷，他们都有过俯瞰大地，傲世人间的峥嵘岁月，何曾被这般羞辱过？

    三人都想立即出手，毙掉这个狂妄自大的古族，没到绝顶大能，就这么嚣狂，真以为现在还是人族积弱的太古时代吗？

    然而，就在这时，一道身影走了出来。

    他身材佝偻，发丝苍白，眼眸混浊，走起路来，颤颤巍巍的，让人不禁担忧他是否会被一阵风给吹倒。

    正是李若愚。

    “若愚？你想独战他？”

    “不可啊，你刚刚晋升大能没有多久，敌不过。”

    一些太玄大能纷纷劝解，三位活化石，也摇了摇头。

    但是，李若愚走的很坚决。

    “诸般祸事，皆由拙峰而起，第一战，就由我来吧。”

    此言一出，众人都说不出话了，只能目视他一步步走出，直面那个凶戾气滔天的云麒谷大能。

    “哈哈哈哈，笑死我了，一个平平无奇的老头，也敢说战我？真是可笑啊！”

    云麒谷大能摇头大笑，一脸不屑。

    就在这时，天地之间，豁然响起了战鼓之声。

    “咚！咚！咚！”

    声震如惊雷，鸣动天地，但凡听者，皆有种热血沸腾的感觉。

    隐隐约约间，似有惨烈的厮杀之声从鼓声中传来。

    “嗯？”

    云麒谷大能皱眉，一个连道宫都不到的修士，也敢在那里鸣鼓，哗众取宠？

    他挥动麒麟臂，手掌中激射出一道神光匹练，直冲叶凡而去。

    “一个小虫子，也敢制造杂音，污染我的耳朵？”

    然而，大地之上，一条藤蔓伸展向天空，青翠欲滴，上面，有一个含苞待放的花蕾，射出晶莹剔透的光，挡住了冲向叶凡的神光匹练。

    “嗯？你敢拦我？”

    云麒谷的大能有些生怒，什么时候，自己想杀一个小虫子都做不到了？

    “你真正将我激怒了，找死。”

    “轰！”

    他全身迸发出无量光，磅礴的力量令周围的虚空都尽数扭曲，极其恐怖。

    尤其是他那麒麟臂，仿佛蕴藏着滔天巨力，搅动间，天翻地覆，无尽神光化作利剑，冲杀向李若愚。

    老人眸子微微闪烁起亮光，不见他有什么动作，其周身的草木便绽放出绿芒。

    一颗古木迎风而起，只一瞬间，就长成了参天古木，像是一把遮天大伞，将所有利剑都挡住了。

    同时，一条条巨大的藤蔓冲天而起，将一个个含苞待放的花蕾顶到了高空。

    随后，花蕾绽放，喷吐出五色光华，将虚空禁锢。

    这是自然大道，花瓣代表着永恒，可以禁锢一方虚空。

    云麒谷的大能被禁锢住了，他感觉到了滞涩之感，难以移动。

    这时，数十条长相特别的藤蔓冲起，顶头的花朵绽放后，皆伸出一柄晶莹长剑，刺向被禁锢的云麒谷大能。

    他怒啸一声，麒麟臂、麒麟足，同时爆发，将释放禁锢威能的数十朵花瓣崩碎，而后，一爪抓出，破灭了所有藤蔓，并且，去势不减，直冲下方的太玄山门而去，将所有太玄修士都笼罩。

    霎时间，天昏地暗，罡风呼啸，一只遮天蔽日的麒麟爪，破碎层层虚空，轰然落下，强势的一塌糊涂。

    下方的太玄大能虽然仍旧保持着平静，但是，心中却为李若愚担忧起来。

    对方的实力，明显比李若愚高出了一筹，此刻，更是直接动用了杀招。

    李若愚是否能挡得住？

    恐怖的压力，尽数加之到了李若愚老人的身上，将他的身子又压下去了几分，更加佝偻了。

    但是，他的面色依旧风轻云淡。

    云麒谷大能根本不想试探，直接拿出了杀手锏，麒麟爪，想要一击毙掉李若愚。

    远处的叶凡紧张的盯着这一幕，心中很是担忧，希望李若愚能安然无恙。

    就在遮盖天日的麒麟爪将要落下之时，它却骤然停了下来，并不断的在颤抖。

    可以看出，云麒谷的大能使出了自己最大的力气，在努力的往下压。

    但是，始终压落不下，他的麒麟爪下，仿佛有什么坚硬的事物，生生将他挡住了。

    “什么？”

    他有些不敢相信，因为，那些看上去柔弱无比的草木，竟然挡住了他全力一击？怎么可能？

    下一秒，一股惊悚的感觉出现在他的心头。

    “不好！”

    云麒谷的古族大能连忙后退，不再施力下压。

    而李若愚周身的草木，就如同吃了大补药一般，疯狂上窜，速度快到令人悚然。

    只一瞬间，就将波及到云麒谷大能。

    他脸色难看，张开麒麟大嘴，猛的吼出了一阵恐怖的音波。

    这是云麒谷的强大秘术，麒麟吼，威能惊人。

    但，面对这些疯狂的草木，麒麟吼却毫无建树，只是略微缓冲了一下。

    云麒谷大能瞬间便被草木所淹没。

    观战的古族大能还能保持平静，因为，云麒谷出战的这位大能，虽然不是绝顶大能，但是，也比那个人族老头强大很多。

    战胜对方，是理所当然之事。

    但是，接下来发生的事，让所有古族大能变了颜色。

    那片草木繁盛的空间中，传出了云麒谷大能的惊叫声。

    他仿佛遭遇了什么恐怖的事。

    草木之中，轰隆声不绝，似乎是那个麒麟头的大能在剧烈挣扎。

    不过，几息的时间过后，随着一声凄厉的惨叫传出，一切都恢复了平静。

    随后，草木退去，一具已经腐朽的残破躯体重重的摔了下去，发出了巨大的碰撞声。

    “什么？云麒谷的大能被斩了？”

    天空中的古族大能全都吃了一惊，不明白为何会发生这种事。

    要知道，云麒谷的秘术可不弱，传承于传说中的神兽——麒麟，在太古万族中，都有一定的名气。

    怎会被一个名不经传，看上去孱弱不堪的老头给斩杀掉？

    “好！”

    “若愚，不愧是拙峰的传承者，继承了拙峰一脉前贤的无敌之姿。”

    太玄众大能纷纷称赞，毫不吝啬夸赞之词。

    远方围观的人族势力也都被李若愚的表现惊艳到了。

    “太玄拙峰，名不虚传。”

    “据说，李若愚本是资质平平，根本无望大能，没想到，在拙峰之上苦守数百年后，竟到了这种地步。

    当真是大智若愚啊。”

    人族大能们纷纷感叹，若换作是他们与那云麒麟谷古族大能对决，必然落败。

    “他一定是掌握了九秘之一，否则，断然不可能取胜。”

    有人做出了这种分析。

    在所有人都注视不到的虚空之中，一道浑身被因果迷雾包裹的蓝色身影，正立在那里，静静的看着这一切。

    “李前辈的自然大道，很不简单，不是古经，却胜似古经。”

    他轻轻自语，双眸中有无尽的神秘符号在跳动。

    云麒谷大能身死，这一族的另外一位大能冷漠的走了出来。

    “不用选人了，这些人族，我一手镇压便可。”

    其他古族闻言，有些皱眉，但是最终，没有说什么。

    古族大能领袖点了点头，没有阻止。

    显然，这位绝顶大能，要为意外陨落的同族出头。

    他的实力，比之刚才那一位强大了不知多少，只是在虚空中迈步，就能踏出一道道黑色的裂纹。

    太玄门三位活化石齐齐发声，令李若愚回来。

    这一个，即便李若愚拥有不世秘术，也绝无可能对抗。

    两人的实力，一个天上一个地下，不可同日而语。

    “杀我云麒谷大能的那个人族，自己过来引颈受戮吧。”

    云麒谷的绝顶大能冷酷出声，让整个天地仿佛都陷入了一片冰天雪地之中，无比的冰冷。

    李若愚平静的看着他，没有妄动。

    太玄门三位活化石中，走出了一位，挡住了这位拥有麒麟头颅的古族。

    他头发都快掉光了，脸上的褶子一处接着一处，几乎快要入土，恐怕，这一战过后，他就将油尽灯枯。

    “止步。”

    太玄活化石声音冷漠，带着滚滚的杀气。

    云麒谷绝顶大能眼神睥睨，丝毫没有将这个老人放在眼里。

    “血气干枯成这个样子，也敢站在我的面前？”

    “咚！咚！咚！”

    战鼓声再起，让这位古族大能眉头皱的更紧了。

    “小虫子，一而再再而三的挑衅，万死难赎。”

    叶凡白衣飘飘，手持大棒，一身气血尽数发挥了出来，猛然敲击到皮鼓之上，制造出如同雷鸣一般的巨响。

    面对实力强过他不知凡几的古族大能，他丝毫没有畏惧，反而出声反驳。

    “你们这一族，完全就是废物种族，给我二十年时间，就能吊打你。”

    “什么？”

    云麒谷绝顶大能眼神极其危险，有神光从中冲出，洞穿了虚空。

    一个小蚂蚁，也敢在那里大放厥词，人族，真是一个令人生厌的种族。

    “哈哈，说的好。”

    太玄活化石大笑了一声，看向叶凡得眼神，非常的欣赏。

    “不想再与你等蝼蚁浪费时间了。”

    云麒谷绝顶大能有些不耐烦了，直接施展出重手，神力涌动，化作一只庞大无比的麒麟爪，几乎将整个天空都覆盖。

    这绝世一击，比之刚才的麒麟爪，大了十倍有余，恐怖的气息压盖下来，让所有太玄大能都勃然变色，胸口沉闷的喘不过气来。

    这是真正的无敌大能，强大的可怕，一个人就能全灭他们。

    太玄活化石吃下一颗猩红的丹药，而后，全身都迸发出一股勃勃生机，只一瞬间，就有黑发生长了出来，脸庞上的褶子，也缓缓消退，整个人变得年轻了很多。

    面对滔天的麒麟爪，他黑发狂舞，气血力惊天，双手挥动间，无尽的神剑浮现在其周身，每一柄，都散发着恐怖的气息，可斩灭资深大能。

    “杀！”

    无尽神剑冲起，将天穹射成了筛网，带着锋利无比的剑气，杀向麒麟爪。

    “嗤！嗤！嗤……”

    遮天蔽日的神剑，无穷无尽，势如破竹，最终，将麒麟爪射穿。

    古族大能震怒，一击未果，他感觉颜面有些挂不住，立即施展起更加狂暴的手段。

    太玄活化石不甘示弱，每一击都奔着拼命而去，服食了那种透支生命力的丹药后，再也无力回天，这将是他生命中的最后一战。

    惊天大战爆发，神力波动浩瀚，如渊似海，大碰撞接连发生，撼天动地。

    然而，仅仅三百招过后，太玄活化石就难以为继了，落入了下风。

    五百招时，他终是撑不住了。

    “终是岁月不饶人，若是再有一些寿命，定然斩你。”

    他感叹一声，胸膛被一只麒麟爪洞穿，顿时，血花四溅，淋淋白骨裸露在外，惨烈之极。

    云麒谷绝顶大能冷哼一声，麒麟爪一用力，将这位剑峰活化石，撕成了碎片。

    霎时间，血雨纷飞，碎肉飞的到处都是。

    “师祖！”

    太玄门大能悲呼了一声，山门后，手持大棒的叶凡，双手也微微颤抖。

    远方的人族势力，全都沉默不语了，真正的无敌绝顶大能出手，连活化石都不敌。

    难以想象，古族还有六十四尊这样的强者，让人如何去抵挡？

    虚空中，那道蓝衣身影双眸冰冷，带着无穷杀机，正要向前迈步。

    结果，太玄剩余的两位活化石却大笑出声。

    “若是人族需要流血，才能觉醒的话，就让我们这些将要入土的老东西来吧。

    记住，战死者，名剑九，乃是剑峰上一代峰主。”

    一位活化石眼角带着泪花，燃烧起神魂与血肉，全身萌发出一股死志，另一位也同样如此。

    所有人都明白，他们必死无疑了，自身都萌发出死志了，神来了也救不了。

    “师祖！”

    太玄众人忍不住落泪，知道两位师祖想发挥出最后余热。

    李若愚更是老泪纵横。

    两位师祖，在收到他的传音之后，毫不犹豫的燃烧了神魂与最后的气血，发声以明死志。

    这是抱着要以鲜血惊醒沉睡的人族的意思啊。

    他已经告知，华云飞会出手，有手段阻挡古族，但是，两位老祖仍要如此，如此决绝，让人心中发颤，敬佩之心，油然而生。

    远观的人族势力，那冰凉的血，似乎有了一些温度。

    这悲壮而绝望的一幕，让人忍不住动容。

    “当初年少时，这三位便是名动东荒的大能修士，而今，却要看到他们孤零零战死在沙场。”

    “是啊，当年，他们的无敌威名，震动四方，但凡听者，莫不崇之。

    晚年，竟是这般收场。”

    ……

    越来越多的人族大能，都露出了迟疑之色，不再是完全冷酷。

    当然，完全利己者不在少数，一些人仍旧冷眼旁观，表情，似万年玄冰。

    “哈哈，可笑，人族这种种族，永远也不会一条心，太古时代便是如此，如今，还是如此。

    你们竟然还想着外面的蝼蚁来援助尔等？真是可笑至极啊。”

    云麒谷的绝顶大能冷漠的笑了，缓缓向前逼来，其手掌之上的鲜血，还冒着腾腾热气。

    太玄活化石见此，心中悲怆，死志冲霄。

    “确实，人族的凝聚力看上去，不强，一盘散沙。

    但是，千万不要将这个种族逼到绝境，那时，它会让诸神都付出代价。”

    云麒谷绝顶大能看着太玄活化石那决绝的眼眸，脑中不由得想起了一些可怕的人族面孔，心中有些颤栗。

    他摇了摇头，将那些想法全部挥发掉，而后，杀意滚滚，带着无匹之势，杀向这个不屈的人族。

    他想让对方眼中的东西消失，他想在其中看到恐惧和屈服。

    恐怖的大战再一次爆发，夕阳已然落山，整个天空却因为大战，宛如白昼。

    最终，太玄活化石在微笑中，被麒麟爪，拍成了肉泥。

    可是，云麒谷的绝顶大能并没有很兴奋，因为，即便毙掉了对方，也没有击败对方的意志，这让他感觉不到胜利的滋味。

    他又望向了最后一个活化石。

    这一个，拥有同样的眼神，这让他极为震怒。

    “我就不信了，区区奴隶之族，我还击碎不了你们眼中的意志？”

    云麒谷绝顶大能发狂，不顾自身的伤势，展动滔天的气血，搏杀最后一位太玄活化石。

    一千招之后，太玄活化石毙命，脸上，仍旧带着微笑。

    此刻，这位古族大能，浑身都是鲜血，有他自己的，也有三位太玄活化石的。

    他剧烈的喘息着，眼神冷漠的望着剩余的太玄大能，杀机弥漫整个高天，冰冷刺骨。

    围观的人族势力，见到这种结果，全都像是被冷水泼了头。

    三位活化石齐出，竟都被一个古族绝顶大能所杀，还有什么比这更加令人绝望的吗？

    “终究是气血不足，否则，那麒麟头的畜牲，定然要被那几位无敌人物毙掉。”

    一些从小听着太玄门三个活化石传说长大的大能，不甘的说道。

    不相信三个活化石会比这个古族弱。

    太玄门剩下的大能，除却掌教之外，恐怕没人是这个凶戾的古族大能一合之敌。

    但是，他们仍然不屈，眼中带着决绝。

    云麒谷绝顶大能真的怒了，这不是他所熟知的人族，人族，不应该是这般的坚韧不屈。

    “奴隶、血食，这就是你们这一族，懂吗？

    生生世世，都要屈服在我们古族的威势之下。”

    他冷酷无比，仿佛在宣示人族的结局。

    天空中的古族大能闻言，全都笑了起来，俯视着太玄，和周围的人族势力。

    眼中，尽是蔑视。

    但，太玄门大能的反应，却令云麒谷大能杀气冲天。

    所有人都是一副不屈、视死如归的表情，就连……那个道宫都不到的小虫子，也是如此？

    “找死！”

    云麒谷绝顶大能怒气惊天，伸出庞大的麒麟爪，要杀了所有人。

    然而，就在这时，惊变发生了。

    云麒谷绝顶大能的周身浮现出一片残破的上古残界，将他禁锢。

    而后，一只擎天脚掌，从天而落，破碎了一层又一层虚空，天崩地裂，将云麒谷绝顶大能踩到了地底之中。

    一股可怕的杀机，弥漫这一方天地，令所有古族心中发寒，宛如来到了冰河时代。

    “就凭你，也敢妄论人族？”

