    轰轰！

    尽管众人已经躲开了，可是能量的波动还在继续，沈虚和易天行他们此时还没明白是怎么回事，只是有些心神未定的看着下方的一片混乱，空间都似乎塌陷了一般，神识想要过去探查，可是刚延伸过去，就被狂暴的能量洪流，给冲散了，让人心神一阵颤抖。

    别人没有明白是怎么回事，苏辰却是清楚的很，不过，这次的变化，苏辰自己也有些意外，苏辰当时的目的，只是重创虚洪，当然，能够斩杀他最好不过了，五倍的爆发，在苏辰的意料之中，可是，五倍的强大攻击，固然可以将虚洪重创，却未必能一下子将他杀死的。

    可是，当这股能量爆发出来的时候，却直接透过他的防御，没入到了他的身体当中，粉碎着他的身体机能，五脏六腑，但是虚洪体内的真元显然不可能任由苏辰的攻击破坏了，金丹也涌动出无数的能量，要将苏辰的攻击抵挡住。

    然而，苏辰的这道攻击太过强大了，产生的冲击力，根本不是虚洪体内的真元可以抵挡的住的，苏辰的攻击顺势而上，直接破掉虚洪的抵抗，汇入到他的身体各处，包括头部，更主要的是丹田之中。

    苏辰的乃是雷霆真元，而此刻周围都充斥着恐怖的天劫威力，尽管虚洪他们并未被天劫攻击，可是也在边缘地带，稍有不慎都有可能被波及到的。

    或许是因为这些无形的影响，导致苏辰的雷霆真元轰入虚洪的丹田之后，居然和外面的天劫之力隐隐形成了功名，瞬间燃爆了虚洪体内的能量，金丹当中的能量何等的雄厚，爆发起来，就是一瞬间的事情，幸亏苏辰反应的快，早早躲开，方才没有被波及到。

    沈虚和易天行也比较幸运，只是有些浪费，却没有生命危险，此时两人看到眼前混乱的一片空间，脸色都阴沉到了极点。

    “虚、虚洪长老，居然死了？”沈虚不可思议的低声说道，似乎仍旧无法相信眼前的一幕：“以虚洪长老的实力，怎么可能这么快就被苏辰杀死，这里面，一定有原因！”

    这里面确实是有原因的，只是，就算苏辰自己都勉强搞清楚到底是怎么回事，他们要是能知道是怎么回事，那才怪了。

    易天行眯着眼睛，不知道在想些什么，这时，沈虚突然对苏辰道：“苏辰，你的实力虽然强，可是想要秒杀虚洪长老，也不是那么容易的，更何况，虚洪长老一直在防范着你，你怎么能够杀死他？”

    苏辰耸了耸肩膀，很轻松的说道：“这可不能怪我啊，我只是向解决掉一个威胁而已，先抢了他的法宝再说，毕竟，你们人手一个宝器，实在是让我心里面没安全感。可我也没想到，刚才居然突然爆发起来，而虚洪长老却又如此脆弱，就这么完蛋了。唉，我也是不小心啊……”

    沈虚脸色一阵潮红，险些又是一口血喷出，你杀了人？还说是不小心杀的？好像你很委屈似的，这死的可是我们太虚宗第二个地丹境长老啊，还没突破多久，就被你杀了！

    苏辰见他不说话，就继续说道：“我早就说过了嘛，是你们自找的，看吧，老天爷都帮我，算了，反正你们很快就都变成死人了，我懒得和死人废话。”

    苏辰说完，身影立刻又化为一道闪电，在空中一个扭转，冲向了九龙炼天鼎抵挡的那个金丹境三重的强者，九龙炼天鼎连续不断的被宝器轰击，似乎也有些承受不住了，它本里就是一件残缺的法宝，固然威力很大，功能全面，可是终究没有能够恢复过来，先是经历天劫的强大攻击，又遭受到一干宝器的围攻，似乎快要到极限了。

    且不说九龙炼天鼎未来还有很大的成长空间，就说它现在已经拥有的功能，苏辰就不可能让它受到损伤的。若非苏辰实在没有别的像样的法宝的话，他恐怕也不会一直使用九龙炼天鼎来对敌了。

    “小心！”沈虚看到这一幕，连忙提醒，同时紧紧的追了上去。

    苏辰夺走了虚洪的诛魔剑之后，已经趁机借助神格的威能，将其中的灵魂之力，抹杀掉了。

    苏辰现在已经渐渐感觉到了神格的极限了，似乎最多能够帮助自己镇压住天丹境的灵魂印记，以后，恐怕就要靠自己了。

    不过，能够达到这一步，苏辰已经十分的满意了，神格已经给他铺就了道路，但是走路还是需要他自己的。

    至此，苏辰已经拥有了两把诛魔剑了，而且分别是水火两种属性的诛魔剑，尽管苏辰体内有五行真元，可是现如今，因为雷霆金丹的缘故，这些力量近乎枯竭了，让苏辰感到很是可惜。

    而现在苏辰也没有精力去解决这个问题，帮助芒牙渡劫才是眼前最重要的。

    “虽然没有办法让你尝试冰火两重天的威力，不过，雷霆真元，也足够你消受了。”苏辰冷冷笑道，身影化为雷电，带着一道长长的光芒，冲到了这个金丹境长老的身前。

    “想杀我？”这个金丹境长老在看到虚洪的死亡之后，已经警惕起来，在苏辰冲过来的时候，他就远远的躲开了，不给苏辰对付自己的机会。

    “想走？”

    苏辰的速度比他快多了，迅速的朝他逼近，修炼者要想提升自己的速度，一方面需要修炼身法武学，领悟相关的奥妙，一方面，则需要自己的身体足够强大，若是身体不够强大的话，很容易就会承受不住快速移动的时候，空间对身体的压力，对身体造成巨大的损伤。

    而以苏辰造化金身的威力，根本就不用担心这些！

    “你逃不掉的！”苏辰的声音直接透过灵魂，传入到这个金丹境三重长老的心中，让他心神摇曳，滋生出恐惧的情绪。

    “帮我！”他迅速的冲到了另外几个金丹境长老跟前，这几个长老实力差多了，只是金丹境一二重，连他都不如，但他也是危难当头，顾不得这些了，能抵挡一分，他就可以多活一分啊。

    “轰隆！”

    就在这时，一道比之前的雷电粗大十倍的天雷从天而降，那天雷的光芒，照亮了整个太虚宗，甚至包裹太虚宗方圆几十里范围，尽皆可以看到这个从天而降的巨大天雷。

    “这是……”苏辰不由的停了下来，抬头看向上方的天雷，一股恐惧的情绪在心头滋生。

    “第九道天雷？！”沈虚惊声叫了起来，有恐惧，有惊喜。

    “哈哈，这是苏辰的第九道天雷，哈哈，他帮助那条孽畜渡劫，却把自己给坑进去了，哈哈，他虽然走了狗屎运，突破到金丹境，可是这第九道天劫，何等的强大，比之前所有力量加起来都要恐怖的多，这次他死定了，死定了，哈哈哈哈！”沈虚现在精神都快崩溃了，眼看着一个个门人长老死去，他却没能力救下，而此时第九道天劫降下，朝着苏辰劈过去，沈虚仿佛已经看到苏辰被斩杀的场景了，显得无比的激动。

    “他完了！”易天行飞到沈虚身边，遥遥的看向苏辰和苏辰头顶上方落下的巨大天雷，轻声说道，隐隐有些松了口气，他拿着诛魔剑的手不由的又紧了下，若是这次把诛魔剑给弄丢了，回去之后，洪师兄定然不会轻易放过他，这虽然不是他唯一的宝器，却是洪师兄最为重视的法宝之一。

    “苏辰，你不是说老天爷都帮你么，现在老天都来灭杀你了。”沈虚的声音宛若闷雷，轰轰的传递了过去，所有人都听的清清楚楚。

    原本感觉到了绝望的太虚宗人，都松了口气，仿佛劫后余生一般，在太虚宫中观看着外面的情况，等待天劫把苏辰劈成灰烬。

    “比之前的八重加起来都要强大？”苏辰清晰的感受到这第九重天劫的强大，不过，苏辰却并未感觉到绝望，相反，看到这股浓厚到极限的天雷，苏辰像是看到了猎物一般，兴奋，激动。

    “我的雷霆金丹，刚刚凝练而成，远没有达到极限，若是可以将这第九道天雷吞噬掉，不知道能够提升多少，是否可以达到金丹境三重！”

    苏辰这个念头并未说出来，若是让沈虚他们知道的，恐怕会当场被吓尿，这么恐怖的天雷攻击，就算是天丹境都得全力以赴对抗，苏辰居然说要将这天雷吞噬掉，简直非人类了都。

    轰隆！

    巨大的天雷瞬间将苏辰淹没了，苏辰方圆几十丈的范围内，全部都是雷电，被雷电充斥着，无数的电光闪烁，让人不敢靠近，之前不少人都被天劫灭杀了，现在，没有谁会傻傻的靠近，只要不太靠近，天劫也不会攻击他们的。

    恐怖庞大的天雷能量，霸道的轰入苏辰的体内，苏辰将造化神诀运转到了极限，可是这力量进来的太快了，就好像一个水坝突然把水灌入到一个浇地用的小水管里，根本就吃不消啊。

    雷霆金丹在这股力量汇入之后，以肉眼可见的速度提升着，当上方这股天雷消弱一半的时候，苏辰的雷霆金丹居然变大了一倍！

    这是一个惊人的收获，雷霆金丹提升，苏辰的实力也提升了许多，短时间内不可能说提升一倍，但是和这些人打消耗战，苏辰是绝对不怕，甚至，苏辰可以操纵雷电力量，大肆的灭杀太虚宗的人。

    “雷霆金丹提升了这么多，必须巩固之后放才继续吸收，可是还有这么多的天雷不断的轰击，若是炼化不了，就只能拼尽全力对抗了。对了，我既然可以吸收炼化，可不一边吞噬这些天雷，一边用来对抗外面的天雷？”

    苏辰想到这个办法，立刻开始实施，果然可行，原本他困窘的局面，终于得到了缓解，身上因为强行吞噬天雷，而破碎的皮肤血肉，也渐渐的得到了好转，苏辰在天雷当中，看起来还是很惨的，但是实际上却只是皮肉伤而已，甚至，他还得到了巨大的好处。

    就在苏辰不断吞噬，同时抵消外面攻击的时候，外面的沈虚和易天行等人，则都松了口气，露出了微笑。

    “看样子，他是离死不远了，现在，咱们先去解决了这个孽畜。”沈虚说着，率先冲了上去，手中宝剑荡出，隔着数千米的虚空，斩杀向芒牙。

    “孽畜受死！”

    “轰！”

    突然，比刚才苏辰还恐怖的天雷轰击而下，将芒牙整个包裹在了一片雷海当中，沈虚的宝剑也受到了波及，被打的一阵颤抖，沈虚吓得赶忙收了回来，可看到眼前的画面，又忍不住笑了起来。

    “哈哈，真是天助我也，这两人都被第九道天雷轰击，哈哈，死吧，都死吧！”

    苏辰和芒牙离的很近，当芒牙的第九重天劫落下的时候，苏辰自然感受到了，他神识一扫，发现芒牙的情况不容乐观，她的天劫威力，远在苏辰之上，非常的恐怖，第九重更是好像天要灭世一般，芒牙一个照面，就被轰的全身鳞甲飞散，血肉横飞，整个身体都变成了血色，而且，她的气息也虚弱的很。

    “不行，芒牙现在消耗巨大，她虽然体形巨大，气血强盛，真元也雄厚，可毕竟不如我修炼有造化神诀，可以炼化天劫的力量，或许她也能从中得到力量补充，可毕竟有限，现在已经强弩之末，我得帮她恢复下才行。”

    苏辰认识到情况的不妙，继续保持着对抗天雷的频率，冲到了芒牙跟前，两人都被雷海笼罩着，外面的人根本就看不到里面的情况，洛玄等几个傀儡，也早在刚才就被苏辰收了回来，要不然，他们也要被天劫灭掉了。

