    “您敦请法兰西为自己的前途来进行一次全民的表决……”

    艾格隆静静地听着法利亚神父的建议，一言不发。

    并不是他觉得神父的提议荒唐或者不可行，而是因为他的建议太贴近于现实，甚至隐隐然与原本历史线上不谋而合。

    历史上的拿破仑三世，就特别喜欢以人民的名义来为自己涂脂抹粉，帝国许多重大事件都有公决来决定——当然，他通过巧妙地设计公决的议题和具体的投票时间点, 所以能够自己来决定“公民投票”的走向，并且用所谓的人民授权来为自己的合法性背书。

    他这么做，自然也有他的苦衷，和统治法兰西千年之久的卡佩家族相比，波拿巴家族势单力孤，并没有那种让所有人都无话可说的正统性——卡佩家族的继承人不需要向法国人解释为什么自己能当国王，因为他的祖祖辈辈二十几代人都在当国王，而波拿巴家族则不然, 他们很难让人相信他们天生就能够统治这个国家。

    更何况，他们祖上甚至还称不上法国人，而是一群意大利人和岛民。

    所以，想要使人信服，那就必须为这个家族的统治披上一层神圣的外衣，过去的统治者会选择宗教，可是在如今的法兰西宗教也不太好使，虽然人人都承认自己是天主教徒但没有几个人真的把宗教当回事。

    既然旧的宗教不管用了，那就得试试新兴的“宗教”，也就是启蒙主义兴起之后带来的人民主权论，波拿巴家族承认法兰西的主权不在这个家族身上，而在整个民族身上, 而这個家族只是作为首席公民，施展必要的行政权力，并且指挥军队保卫国民守护国家, 这么说起来从理论上倒似乎也说得通。

    当然，也许有人会问，“带领民族守护国家的事业凭什么要让你们家族来垄断？”

    这个倒简单, 只要确保敢这么问的人说不出话来就行了。

    毫无疑问，所谓的人民主权只是外衣，实质是波拿巴家族借助军队实行的暴力统治，但是想要若能够国家能够顺利运行，“外衣”是必须要有的东西，暴力必须被隐藏在一层又一层美好的面纱下面，而不能张牙舞爪地展现在舞台之上，那只会让观众们喝倒彩。

    “您说得很有道理，我会仔细考虑的。”艾格隆点了点头。

    看到艾格隆如此反应，法利亚神父倒有些惊讶，他没有想到这个少年人居然这么轻易地就接受了他的看法。

    就他对陛下的理解，他知道这个少年人虽然外表谦和，但是内心固执骄傲，而且极度自信，这样的人是绝不会愿意任何人来分摊自己的权柄的——在实际上，他也确实在一直努力确保自己对追随者们的绝对统治，哪怕他的堂兄弟们都被他排挤在一边，无法发挥影响力。

    所以他怎么可能轻易地承认可以由全民来决定他的去留和归属？

    然而陛下就是这么轻松地答应了, 可见陛下的政治悟性比自己想象的还要厉害许多, 自己没有追随错人——一想到这里, 法利亚神父心里也充满了欣慰。

    艾格隆并不知道自己在神父心里的形象突然一下子又拔高了一点, 他只是按照指引而行。

    他反倒暗自佩服法利亚神父居然在没有任何提示的情况下，就无师自通地领域到了时代的新变化——要知道他都坐牢了十几年，期间都在与世隔绝！

    如果没有当初那一场劫难的话，法利亚神父一定会有更大的成就吧？诚然可惜。

    两个人都在暗自唏嘘，而法利亚神父率先调整好了情绪，然后主动跟艾格隆解释自己的意图。

    “陛下，您放心吧，所有这一切非但不会影响到您的权柄，反而会让您无往不利。人民无处不在，他们处于不同的阶级，接受不同的教育，他们的处境也不一样，所以他们的意见、他们的诉求也注定大不相同，甚至可以说，他们注定是彼此冲突和争吵的。换言之，您不可能讨好所有人，也不需要讨好所有人，您只需要讨好那些要价最小、人数最多的群体，您提倡的一切，让他们也会享有到他们所希望得到的尊重，而借助着他们的支持，您又可以有足够的资源去收买和镇压那些反对您的人。您只要能够成为各个阶层之间的平衡者，那么至少他们会接受您成为共主。我承认这并不是一个完美的政体，但是这却比法兰西历史上之前的那些政体要好得多，您不必感到有什么愧疚。”

    “没错，我也是这么想的。”艾格隆点了点头，“神父，您的话和诺瓦蒂埃侯爵的提议不谋而合，你们都看到了现实存在的问题，并且根据现实提出了一个适合于我的方案，可见你们都是深具眼光的人。”

    “您过奖了。”神父略微谦逊地笑了起来，“提出建议不重要，您身边有的是聪明人，重要的是下正确决断的勇气和坚定的执行，这才是领导者所必备的素质，而您已经证明了您确实适合这个位置——您比我重要太多了。”

    拍了马屁之后，神父又话锋一转，回到了原本的话题，“陛下，我所说的一切，只是您需要采取的措施，而无论什么措施，都必须立足于‘良治’基础之上。如果您能够带领国家走向繁荣，让您的子民安居乐业，那么您无论说什么都是对的，所有人都会对您欢呼，哪怕有什么心怀不轨之徒鼓噪也不会有人听；假使您不能带领国家走向繁荣，那么不管您玩弄多少机巧，最终还是会被这个国家善变的人民无情地抛弃。所以您若有一天重返皇座，一定要牢记自己的使命，兢兢业业地为您的家族奠基，这样您才有希望把国家传递给您的下一代。”

    虽然神父的话有些难听，不过艾格隆倒是也明白他的意思。

    对君王来说治理国家是最重要的标准，施展权术只是为了维护权力，如果权力使用不好，那么被推翻也是理所当然。

    艾格隆从来都不相信君权神授这一套鬼把戏，所以比起那些“正统君主”来，反而更能接受这一套说法。

    他也相信，借助着对历史大势的了解，自己能够做到这一点——至少能够安安稳稳地在自己这一代人做好工作，至于子孙们以后争气不争气，那就跟他没关系了。

    接下来，艾格隆继续和法利亚神父促膝长谈，他罕见地摆出了谦逊的架势，少说多听，从法利亚神父这里得到更多有价值的教益，而在他的内心当中，对接下来的棋怎么走，也渐渐地有了腹稿。

    “谢谢您，神父，您让我有一种豁然开朗的感觉。”在对话的最后，艾格隆心悦诚服地对神父说，“和您在一起，我总有一种在触碰理性之光的感觉。”

    “陛下，如果我的建议能够对您的事业起到哪怕百分之一的帮助，那也是我毕生莫大的荣幸。”法利亚神父笑着回答，“我不知道我能不能看到您登基的那一天，但是我相信，您一定能够比您之前的那些前任干的都好，带领那个国家走入到前所未有的辉煌时代。”

    谷杤

    “但愿如此吧！”艾格隆大笑了起来，“而且我相信您一定能够活着看到的，上帝不会允许您过早地离开我，您就安心看着吧。”

    接着，他告别了神父。

    回到了住处之后，艾格隆并没有休息，而是来到书房当中，借助着已经被激发起来的热情，亲自拟定了一份文稿——或者说，一份宣言。

    写好之后，他又不断地字斟句酌地推敲删改，等到完成这份手稿的时候，时间已经到了凌晨时分了。

    这时候，他亢奋的精神才稍稍低落了下来，一股困倦开始让他昏昏欲睡。

    他打开了房间的门，而后发现自己的秘书莱昂-埃斯波西托居然就坐在门外的办公桌上，正支着脑袋假寐——看来，他虽然不知道自己在写什么文件，但一直都在等待自己完稿，以便帮助他处理文件。

    艾格隆对秘书如此尽责的表现感到非常满意，而这时候，听到开门声的莱昂也惊醒了过来，然后连忙站起身来向艾格隆致敬。“陛下……”

    “晚上好，莱昂。”艾格隆笑着向他点了点头。

    然后，他也不说什么勉励的话，而是直接将自己手中刚刚写好的文稿交给了对方，“正好，把它誊抄三份，然后把手稿直接归档吧。”

    “是，陛下。”莱昂接过了手稿，然后借助烛光略微扫了几眼。

    紧接着，他的脸色大变，显然有些难以置信，但是他抬头看了几眼艾格隆，却发现陛下神色泰然自若，并没有开玩笑的意思。

    他有些不可思议，忍不住想要询问艾格隆，为何要写下这样一份宣言。

    “我，弗朗索瓦-约瑟夫-夏尔-波拿巴，以自己最诚恳的态度，庄严地向法兰西人民宣告我的心声。

    在不久之前，我曾经踏上了法兰西一个美丽富饶的省份，并且亲吻了这片土地，当我站在法兰西的土地上，我的灵魂也在随之共鸣。

    这片土地、和其上的人民，是我曾经发誓要守护的，直到现在我也没有忘记这份誓言，我愿意用我所有的智力和体魄，用我一生的时间，去帮助它走向繁荣和富强，而不计任何回报，这不仅仅是我的义务，也是我的父亲交予我的神圣使命——他直到生命的最后一刻还在呼唤法兰西之名，我又岂敢有须臾忘记？！

    然而非常遗憾，虽然我在我踏足的地方受到人们的热烈欢呼，但是因为一些反动势力的拥护者，我不得不含泪结束我的旅途，依依不舍地告别我的祖国。

    使我悲伤的并不是我不能回到祖国的悲惨，而是弥漫在这片国家的愁云惨淡。这个国家的人民正陷于贫穷与纷争的深渊，上层社会腐朽衰颓、争吵不休，为了一点点蝇头小利大打出手，却唯独忘记了人民，忘记了供养他们的人！

    这是无耻的背叛，也是愚蠢的自高自大，在我们这个伟大的国家里，人民是绝不会容忍这种无能和反动的，三十年前那些伟大的人民告诉了我们，我们能做到什么，而三十年后，我们必须要证明，我们配得上先辈。

    如今，情势危急，整个国家正在面临危机，动乱似乎已经迫在眉睫，然而那些大人物们却依旧歌舞升平，好像没有一个人在乎贫民的哀嚎和痛苦！这种无耻的背叛必须被终结。

    决定一切的不是我，而是你们，你们所有人民，我所能够选择的，只是参与到所有人的伟大事业当中，并且见证三十年前那一抹伟大的光辉……我相信我们能够做到。

    我不在乎自己的毁誉，也不在乎自己是否拥有权柄，我只想要看到人民决定自己的前途……所以，我特此声明，我支持在我的祖国出现一场伟大的运动，赶走这些无耻的背叛者和反动家，实现我们曾经有过的共和体制，让人民掌握国家的主权，让一切危机消弭于无形，让公义得以重现世间，让我们走向和平与繁荣的新时代……

    我告诉你们，为了收买我的良心，查理十世国王和奥尔良公爵都曾经派使者，偷偷地请求我发表效忠他们的宣言，以此来换取金钱，一笔巨额的补偿！可是我都拒绝了，因为在我心中，唯一值得我效忠的只有法兰西和她人民，他们不配！

    所以我恳请你们，至少倾听一下我的呼声，我相信，只要我们一起行动，未来必将握在我的手中……”

    莱昂越看越是发抖，他完全不理解，为什么陛下要突然写出一份这样的宣言来。

    “陛下……”

    “有什么问题吗？莱昂？”艾格隆反问。

    “您支持共和？”他似乎难以置信地看着艾格隆。

    “我必须说，在此刻我支持。”艾格隆似笑非笑地回答。

    “此刻？”莱昂好像明白了什么。

    他还想再问，但是艾格隆抬手制止了他，“好了，别再问了，逐字誊抄吧，还有，明天把查理亲王叫过来，我有事要吩咐他——”

    下完命令之后，艾格隆拖着疲惫的身躯回到了卧室，终于进入了梦乡。

