    中午12点30分，几人全部进入了今天2区。

    注册好角色，进入了游戏，来到了等待区，正式区还没开启，都在小地图提前等待。

    “浩子，新区怎么搞？还是和上一个区一样？一人冲100吗?”

    “我们应该支棱起来, 不能让人撵着跑才行，不玩打的太憋屈了”

    “就是就是，我们这么多人，怎么着也不能奔着挨打去，起步也要多搞点，我们要拿下这个区”

    卢浩也准备好好搞一下，正好大家都想着起号, “嗯, 这次我们最起码要霸区了, 几个人怎么也要把大地图抢了”

    黄晨急忙问道：“浩子，你就说充多少，准备怎么搞”

    “每个人冲500RMB点，买时装200元，沙捐狂暴留个50，另外开区直接去抢别墅凭证100RMB，到时候一个人买一个房间，不要抢重了，另外自己用50RMB换赞助换元宝，留100RMB点等合区抢别墅凭证”卢浩不慌不忙的说到。

    “行，我看行，那我要1号”

    “那就这么干了，2号”

    “6号”

    卢浩给大家伙充值完毕了，于是一群人在静等1点的开区。

    12.59分，卢浩早已点开NPC传送员，看着NPC的倒计时。

    32

    31

    ....

    3

    2

    1

    “快进, 可以进了”

    飞快的点击传送，嗖的一声来到了盟重土城的左下角。连随声泡点都不去点, 直接往左上角跑，卢浩发现自己居然是第一个开跑，这刚跑几步身后也有不少晚交跟着过来了。

    “快来买别墅凭证，你们几个动作快点，有人在抢了，记得自己号码，不要抢到自己人的”

    说完卢浩就点开别墅NPC，点开购买凭证，一个弹框跳了出来，私人别墅1号-私人别墅10号，100RMB点一个凭证，用凭证进入对应的地图，一个人只能买一个。

    直接选择8号私人别墅凭证，点击购买，成功。

    一个金黄色的卷轴出现在包裹，同时也扣掉了100RMB点，8号私人别墅凭证, 不可掉落。

    “我买了8号, 你们买了吗？”

    “我买了1号”

    黄晨得意的喊道：“我的6号被人抢了，我又抢了10号回来”

    陈斌：“卧槽, 我没买到，都没人买完了，日了”

    最终7个人，居然成功的购买了6张，只有陈斌没抢到，就连陈怡都抢到了5号，可把陈斌气坏了。

    有了凭证，卢浩就想下图看看，毕竟好奇吗，别墅又没别的要求，只要你有凭证就可以，毕竟第一次得到门票，满足下自己的求知欲，直接点开别墅传送员，点开8号别墅。

    进入私人别墅，里面是一个四方地图，和祖玛教主之家一样，但是中间没有石柱，刚落地就看到一群狐狸朝着自己跑来，这些狐狸速度非常快，卢浩刚要跑就被其中一只近身拍了一下，直接就被秒了。

    这狐狸正是别墅里面的小怪，名字就叫做私人狐狸，2万点血量的，这里面除了狐狸还有七八个小BOSS3.2万血到12.8万血不等，当然还有一个大BOSS30万血量的张三丰。

    “卧槽，私人别墅很多怪啊，里面的小怪密密麻麻的，还有张三丰，这个图好多怪啊”

    “我也进去了，被秒了，等我等级高了，用我的流星火雨刚好清怪了”黄晨开心极了，这里这么多怪，对法师来说那不是爽歪歪吗。

    卢浩来到时装使者这里，直接花200RMB点买了天下时装剑甲套。

    天下刃，官方永久保底回收50RMB

    需要等级0

    攻魔道50-50

    暴击几率增加5%

    增加攻击伤害5%

    打怪爆率增加1.1倍

    天下甲，官方永久保底回收50RMB

    需要等级0

    防御魔御50-50

    单件触发60%HP和60%MP

    打怪爆率增加1.1倍。

    两件时装直接就是1.2倍爆率了。

    接着换了50RMB的元宝，领了赞助会员，点开会员泡点，每秒增加20万经验，蹭蹭的等级飞快的上涨，一秒钟一级，像坐火箭一样。

    卢浩又来到万能NPC这里，点开NPC点到转职变性，接着点了转职，选着了道士，恭喜您成功转职成为了一位伟大的道士。

    为什么转职道士，卢浩有自己的考虑，虽然道士打架差了一些，但是打怪猛，两个白虎小弟什么怪丢能打，战士虽然大家猛，但是打怪这一点真差了道士法师不是一点点，为了能先打私人别墅的张三丰，卢浩只能舍弃自己最喜欢的战士了，反正后期也能转职战士。

    “我玩道士了，准备合个群毒和飓风破去打私人别墅了”

    “你不玩战士了？”

    “先玩道士打怪，战士后期看情况再转”

    “那我也玩道士先”

    就应为私人别墅，7个人有4个道士和2个法师，只有石汉昌还坚持着自己的战士。

    又来到精灵使者这里，正好RMB点还有，卢浩准备拼下运气了，鉴定下精灵。

    点击鉴定，失败，扣除10RMB点

    再点，又失败，再一次扣除10RMB点

    “卧槽，这么狠，失败两次，有本事在失败一次”

    再点，失败，老G，没让卢浩失望，果然又失败了一次。

    “GM爸爸我错了，你给点面子，就让我成功一次吧”

    祈祷完之后，卢浩再一次点上鉴定，成功了。

    就看到左上角出现绿色的提示，获得精灵MAX，全属性+6%。

    看到居然合出顶级精灵，卢浩有点不敢相信，运气爆棚了，居然薅到GM的羊毛了，回收也是赚钱的。

    “哈哈，40RMB点鉴定了精灵MAX，回收也是100元，赚了赚了，开门红那个红四方”卢浩得意的分享着自己的快乐。

    “我去鉴定一次看看”

    黄晨也来到精灵使者这里，鉴定第一次就成功了，不过是个1级的精灵，黄晨看不上洗掉从新鉴定，花了60RMB点合成了一个2级的精灵，黄晨还想重新洗掉在鉴定鉴定。

    不过在众人的劝导之下放弃了，其他5个人也都鉴定了一次，一共花了100RMB点，有的1次成功，有的3次才成功。一共鉴定出了3个1和2个2，这鉴定概率确实太坑了，不是谁都能有这么好的运气。

    “好了，领完了赞助，我们一起下图，都买点聚灵珠，一会好升级”

    每人买了几个聚灵珠，一起进入了捐献地图，开始新区的征战之旅。

