    《第二更！谢谢疯狂白开水、千沐、素问it、爱de永恒四位兄弟分别打赏的1888，谢谢富贵鸟鸟鸟和中国足球兄弟打赏的588，还有同样谢谢忧伤de霸道、冷秋等诸多兄弟姐妹的打赏，谢谢大家的支持！》

    太阳升起的时候，温度也随之升了起来。

    如果此刻有人从天空鸟瞰英城，就会现此刻的英城，几乎是动态的。

    造成这种视觉效果，是因为英城内在移动的存在太多了。

    人，和变异生命。

    这一切的始作俑者，自然是得到了第一件所需物品的叶钟鸣，他从六星轮盘那里出来之后，就带着这些人，开始按照一个路线前进，凡是在这个路线上的幸存者营地，全部被攻占，并且强迫他们跟着队伍。

    在拥有三个五星进化者和数十个四星进化者的情况下，至少在英城，还没有哪一个势力敢于真正的反抗，因为那些试图反抗的，全部被无情屠戮。

    没人知道叶钟鸣要干什么，连铜壶夫妻都不知道，他们只知道，叶老大平静的外表现，带着……隐藏很深愤怒和杀气。

    或许憨厚忠实的铜壶不太理解，但是小丽却意识到，叶老大的愤怒并不是针对那些攻击云顶的敌人，实质上，在末世结仇寻仇这种事情，就和吃饭喝水一样普通。叶老大真正愤怒的是，一些人的袖手旁观。

    特别是在知道他不在的这段时间，云顶山庄为了一些势力做过什么之后。

    小丽长得或许蠢笨，但心思和其他女人没什么不同，很细腻，她感觉到如果是叶老大自己一直在英城，他都不会在意这些事情，可是现在……这位二十出头的老大，在用他自己的方式，给他的手下出气。

    并且有一件事情小丽很肯定，就是这种方式，注定了满是鲜血的味道。

    仰着头，眯着眼睛，叶钟鸣缓缓吐出了口气，手中一把魔晶瞬间变成了飞灰。

    大千炼魂术给了叶钟鸣日益庞大的精神力，可即便是这样，他要刻意联系一次红也感觉很吃力，不得不随时补充精神力。

    轻轻的脚步传来，阿扬带着一天之内从一星进化者到五星进化者的残余兴奋来到了叶钟鸣身边。

    “叶哥，他们离得不远了，没有什么意外的话估计最多半个小时就会碰到我们。”

    叶钟鸣点点头，看了一眼后面此刻已经足有七八千人队伍，沉声道：“看着他们，有乱的直接干掉，尸体扔到前面的广场。”

    阿扬和铜壶点头答应，叶钟鸣看了看方向，隐入了一同楼的后面消失不见。

    叶钟鸣裹挟着不少势力在英城兜了半夜加一个早晨，其实已经造成了很大的影响，他不可能那么仔细一个人都不漏掉，甚至叶钟鸣故意放掉了一些人，就是想让更多的人知道这个消息，之后最好是来到这里，成为他计划的一部分。

    ……………………………………………………………………………………

    做为英城现在的尸王，语婆可以说呼风唤雨也不为过。

    语婆这种丧尸的变种很特殊，特别是这个语婆就更特殊，她是服用过进化之血、吃过脑虫的，她的存在，有着太多的偶然性和不可复制性。

    不过这并不妨碍她成为英城地面上的主人。

    至于地下的王，是那只肮脏鼠王的。

    昨天夜晚开始，敏锐的语婆就已经察觉到了英城异状，她带着手下开始向着异动的地方接近。

    自从成为了六级变异生命之后，语婆对于食物越来越挑拣，在她的食谱上排在第一名的，就是那个和她有着非常多相似地方的红，吃掉它，语婆觉得能够一举奠定自己向着最高级进化的基础。

    除此之外，语婆的餐盘里，只有四星进化者新鲜柔软的内脏才符合她的最低要求。

    她不是不知道英城已经有了五星进化者，以她的实力，还有已经和人类同样的智商，真的要围捕猎杀这些人类有难度，但并不是做不到。

    但语婆没有那么做，她在养，养着这些人类，等到他们进化等级上来了，她才会好好享用一顿美餐，顺便完成向着更高级的进化。

    但夜里生的事情太不寻常，在语婆失去了红消息后，她变得异常敏感，所以她决定带着手下来看看。

    尸王出动，足有上万进化等级至少在三级以上的高级丧尸随行，浩浩荡荡的队伍让任何变异生命都要退避三舍。

    直到，有一个人站在了语婆之前。

    隔着两百米的距离，一人一尸互相看了看，叶钟鸣开始向前走。

    很多高级丧尸就想要过去阻拦，但被语婆呵斥住了。

    “好久不见。”

    语婆听到这个年轻的人类说话，下意识地舔了舔嘴唇，其实在她原来的食谱上，这个男人才是第一位。

    只是接着，内心深处，语婆竟然涌上了一丝叫做恐惧的人类感情，让她有些暴躁，头部不由自主的晃了晃，强迫自己忘掉这种感觉。

    “你，出现，了。”

    叶钟鸣笑笑：“找你帮个忙。”

    “我，我们，不是……”

    “我只是通知你，不是请求你。”叶钟鸣的眼睛眯了起来，语气里的温度也骤降了不少。

    语婆没有如同人类一样做出什么愤怒或者不屑的反应，而是仔细看着叶钟鸣，甚至头部微微前探，闻了闻这个男人身上的味道。

    然后这个额头上有着漂亮红色魔晶的尸王笑了。

    很难形容一个丧尸在你面前笑起来的感觉，但肯定很怪异就是了。

    “你，不再，是我，对手。”

    不要被刚才可以魅惑男人的笑容迷惑，语婆再特殊，在现在这个阶段，依然是本能占据着上风，当她压制了心中对这个男人的惯性恐惧之后，在她确定了这个男人只有四星进化的程度之后，这位英城的尸王出手了，和她怀里那个越娇小但是同样六级了黑猫一起，毫不犹豫。

    “一段时间不教训就炸毛。”

    叶钟鸣身体一动，就换了一个方向，先是对躲开了语婆一只快如闪电的手刀，接着看似随意地对着那只在空着已经成为了一道残影的黑猫点了一指。

    大千炼魂术动，一道和之前阿匋出的能力有些类似的射线射了出去，没有阿匋那么强大，但却比阿匋的度更快，快很多。

    “喵！”

    空中的黑猫突然全身的毛都竖了起来，并且出了一声无比凄惨的嚎叫。

    “咦？没死？”

    叶钟鸣没管惊恐后退的语婆，拎起浑身麻木，连眼睛都直了的黑猫举到了眼前看着。

    大千炼魂术是一种精神类的秘法，叶钟鸣修习之后进步很快，几个月的时间就突飞猛进，这种能力让他拥有对于地球进化生命来说非常陌生的攻击方式，特别是对同样擅长精神力方面的语婆和黑猫，这种能力几乎就是她们的天敌。

    加之这一尸一猫都是六级存在，在确定了叶钟鸣四星的进化程度之后，难免有些大意，被叶钟鸣突袭成功，黑猫这才被一指击中，一下子就失去了战斗力。

    可是这些因素语婆并不清楚，现在她脑子里只有一个念头，面前这个消失了很久的男人，不仅实力没有落下，恰恰想反，已经强大到她看不透的地步。

    “你，不，您，要我做什么，可以，放过，珍珠吗？”

    看着语婆有些笨拙的说话，叶钟鸣随手把黑猫仍还给了语婆，拍拍手道：“不错，越来越像人了。”

    顿了一下，叶钟鸣说出了需要语婆做的事情。(未完待续。)

