    作为广南市教学资源最为齐备的学校，一中算是占地面积比较大的学校，各种硬件设施算是应有尽有。

    穿过大型的运动场，有着一座还算雄伟的体育馆竖立在此，虽然大小规模远远比不上市体育馆，但就初中生的需求而言，已经是绰绰有余了。

    现在正值中午，大部分学生才刚在食堂里吃完午饭，有不少学生已经回寝室休息了，也有小部分的学生还在外面活动。

    跑道上有些学生还在一边慢跑一边聊天，篮球上也有着矫健的身姿在挥洒着汗水。

    初夏的阳光在这个时候并不炎热，但是也是非常具有温度了，明亮的橙黄光线，穿过湿润的空气和轻风，静静的洒在这片运动场上，洒在这座有着立体外观的建筑上。

    体育馆的背后，是一片比较僻静的小花坛，种着一些叫不出名的鲜花，小花坛周围是一堵高高的围墙，墙外就是外界的马路了。

    这个地方刚好被体育馆遮掩住阳光，在地面上投下巨大的阴影，所以温度有些阴凉。

    “苏素素，听笙笙说你找我有事情？”

    面容帅气的岳小武，今天依然穿着打扮非常时髦，平日里眉眼间的忧郁这时似乎少了一些，虽然话语是对着面前的黑长直女孩说着，但实际上却是有些兴奋的左顾右盼。

    岳小武今天很开心，因为笙笙又找他来说话了，虽然是帮被人带话，但是这也足够说明一些问题了。

    难道，笙笙她想通了，要我和复合？

    岳小武想到这里就有些兴奋，心中的忧郁也消散了大半，对于初恋情人的白晓笙，他可真是念念不忘的。

    即使上个月对方说了那些绝情的话语，他也依然在心底抱着一丝希望。

    因为他很肯定以及确定，他不像笙笙的其他前男友一样不堪，他自信自己是真的喜欢对方的，而且能付出一切的。

    虽然对方上次说了有喜欢的人了，不过现在看来，对方似乎还能给自己一线机会？

    不过，笙笙怎么就没有出现呢？

    “我…我…”

    苏素素有些结结巴巴的低着头，心中一团乱麻。

    她现在对那个不靠谱的白晓笙同学真是异常无语了，说什么包在她身上、一定成功的莫名奇妙的话语也就算了，还真的怂恿自己做着像男生表白这种蠢事。

    虽然她没有和男生交往过的恋爱经验，但是潜意识也是觉得这种直接表白的方法，有些难以启齿。

    苏同学本来在上午的时候，是想直接拒绝白同学的‘好意’的，然而之前也不知道中了什么邪，会神不知鬼不觉的点头答应了。

    现在从迷迷糊糊中反应过来之后，苏素素简直要被急哭了。

    难道，自己真的要向这个男生说‘我喜欢你’么？

    自己和他两个人，相互之间根本都不太熟悉好么？

    别提喜欢了，她对岳小武甚至连一丝好感都没有。

    现在莫名奇妙到了这个地步，苏素素对此真是羞恼到了极点，也是有些怨恨那个自作好心耳朵始作俑者了。

    而某个自称‘情场老手’的白晓笙，自觉自己对恋爱有着丰富的经验，然而她的技巧都是用来撩妹的，而不是用来撩汉的。

    更何况这种自以为很厉害的撩妹技能，也只是她一厢情愿的自以为是，白同学虽然不算是恋爱白痴，但也好不了太多。

    在白同学生命里进出的只有两朵蔷薇，一朵黑的，一朵白的。黑蔷薇刺得她满手是血，白蔷薇她永远触碰不到花蕾的最深处。

    毕竟人无完人，很明显能力出众的她也会有弱点。她对感情这一方面，有时候很敏锐，有时候却有着迷一样的迟钝。

    所以更加不会撩汉的白晓笙，她的指导效果会如何用脚趾头想都可以知道了。

    直接让苏素素向关系并不熟的岳小武直接表白，也只有她这种所谓的‘情场老手’才想得出这种蠢办法。

    “苏素素快表白啊！女追男隔层纱啊！喜欢就上啊，磨磨蹭蹭个毛线，幸福要靠自己把握你懂不懂，不就谈个恋爱而已嘛…”

    白晓笙躲在体育馆的二楼，从角落里偷偷往下瞄着，不时伸出个小拳头挥舞着，小声的为对方打气。

    看着那个低着头看不到表情的小女孩，心下为这么害羞的对方有些着急。

    按照她的看法，十五岁的苏素素长相是非常可爱的，典型的黑长直傲娇萝莉。当然要是像林幽萝那样扎着个双马尾，再像自己一样染个黄头发就更好不过了。

    这样漂亮的小女孩，换做是哪个男生面对其主动的告白，都是无法拒绝的吧？

    白晓笙是这么简单粗暴的想着，躲在一边静静的看着好戏。

    她和苏素素认识了快二十多年，自然知道对方的感情观特别认真，喜欢上谁就会认定下去了。岳小武这人本身也比较痴情，而且家境也很好，这两个人凑一对算是绝配了。

    这种成他人之美的好事，既可以摆脱岳小武对自己的穷追不舍，也可以让苏素素得偿所愿。

    真是何乐不为呢？

    “你怎么了？对了，笙笙没有跟你一起么？”

    苏素素沉默不语，岳小武倒是有些奇怪的发出疑问了。

    来回看了一圈，这个僻静的小花坛周围，都没有发现那个熟悉的姣好身姿，这让岳小武有些失落。

    “没…没有…”

    苏素素变得更加紧张了，感受到头顶上炙热的视线，却是在紧张中升腾起一丝兴奋感。

    她深深吸了口气，让自己稍微平静下来，继续说道：“她有事情不在。”

    “这样啊…那你找我有什么事情吗？”

    岳小武一脸失望的表情，说话也有些兴致缺缺了。

    “我想和你说一件非常重要的事情。”

    苏素素似乎鼓起勇气，表情异常郑重的看着面前的岳小武。

    ‘正戏来了！’

    白晓笙在上方听到这话语之后，露出一个异常的兴奋的表情。早就该果断点嘛！这种事情有啥好拖拉的！

    岳小武面带疑惑：“什么？”

    “岳小武，请你…”苏素素异常大声的说着：“请你以后不要再来骚扰白晓笙了，她对此很困扰的。她要你好好读书，不要天天想着乱七八糟的事情。”

    ‘什么鬼！’

    躲在楼上的白晓笙，此时一脸兴奋的表情彻底凝滞了。

    “额…”

    岳小武表情有些呆愣，万万没想到对方说的是这些话，但随后又露出一个异常心碎的忧郁表情。

    在他看来，这番话苏素素肯定不会无缘无故对自己说，肯定是白晓笙要她转告自己的。但是自己上次也知道了，为何还要再重复第二遍呢？难道是想要我认真读书，彻底忘记她？

    “我…我知道了。”

    岳小武异常忧郁的长叹了一声，随后就迈着沉重的步伐离开了。

    等岳小武从这里走后没多久，白晓笙同学就一脸怒气冲冲的从楼上跑下来，上下打量着这位不按套路出牌的苏素素。

    “你这什么套路，我都有点看不懂了。”

    身姿高挑的白晓笙，s型的曲线站在苏素素面前显得异常诱人。

    她一脸不解，苏素素刚才是在做什么，不是说好的表白么？难道对方不喜欢那个岳小武？

    也不对啊！

    这完全想不通啊！苏同学真不喜欢岳小武的话，上个月也不需要冒险，来叫别人来围堵威胁自己远离岳小武了。

    要不是为了争风吃醋的事情，这位小苏同学至于让自己身陷险境么？

    不是女生追男生的那点破事，至于花这么大功夫让自己远离岳小武？

    至于么？

    至于么？

    白晓笙还犹记得这位苏素素同学，三番五次强调了要自己远离岳小武，这还不是喜欢岳小武是什么？

    明明对方表现的一副很喜欢那个岳小武的样子，但这个时候又是什么鬼！

    这算降低好感度啊混蛋！以后你要再攻略就难了！这是现实又不能读档啊！

    难道这也是种套路？欲擒故纵？七进七出？

    呸…什么进出的…

    “哼，我本来就不喜欢他，是你逼着我来的。”

    苏素素扭过头去，嘴巴嘟的老高，也是表示很不满。

    我逼你的？混蛋你给劳资说清楚。

    白晓笙一副‘我败给你’的表情，“你不喜欢他？那你之前三番五次威胁我是什么意思？”

    苏素素转过头来，并没有直接回答这个问题，而是双眼亮晶晶的看着白同学：“你喜欢他么？”

    “你问这个干嘛？很明显我不喜欢他。”

    白晓笙耸了耸肩肩，一脸无奈。

    “那你之前还和他谈恋爱，也随便了吧？不喜欢他，还和他…”苏素素说道最后，脸色却是变得通红，但随后又有些赌气的说着，“和他那个！”

    “什…什么？和他哪个？”

    白晓笙表示这个问题真是云里雾里，但随后又听出了对方意有所指，立马反应过来了。

    她连连摇头，“你想多了，那些乱七八糟的事情都是谣言。我不喜欢岳小武，也不喜欢什么校草，我有喜欢的人了。或者…有所爱的人。”

    白晓笙说起这个问题的时候，也想到了林幽萝，脸上不由自主的浮现出一丝甜蜜的色彩。

    这一丝甜蜜色彩立马被苏素素敏锐的捕捉到了，她从没见过对方的眼神变得这么温柔，然而这样的眼神并不是看着自己。

    不知道为什么，一股难以抑制的悲伤从心头涌了出来，连绵不断，宛若长河。

    苏素素直视着白晓笙的眼睛，眸子里透着一股说不出来的情绪，“你喜欢谁…”

    她心中溢出一种难以压抑的疼痛，仿佛对方这么一句话，深深的刺在心脏处，并且用力的绞动着。

    她的全身，开始不自觉得轻微颤抖起来。

    “这个，就不方便说了。”

    白晓笙露出一个神秘的笑容，她爱林幽萝这件事情可是个秘密，告也并不打算诉面前的苏素素。

    即使对方算是自己的好朋友。

    毕竟，这个年代女生喜欢女生，实在是太不可思议了。

    她随后又走进两步，丝毫没在意到苏素素的异常，一脸恨铁不成钢的样子扶着对方的肩膀，“你肯定是喜欢岳小武的吧？不然之前那么过激的行为又是图个啥？”

    她继续说道，“没关系，下次我再想办法…唔…”

    白晓笙的话语并没有说完，一双粉嫩的嘴唇将她的所有话都堵在了口中，白晓笙的瞳孔在这一瞬间放大，充斥着不可思议的情绪。

    冰冰凉凉的触感，带着点初夏一般的湿热，带着海风的一丝柔滑，点在她的唇瓣上。

    娇小的苏素素散落了着一头的黑发，轻轻的抱着白晓笙的细腰，笨拙的点起脚尖，吻在白晓笙的唇上。

    清风微微吹拂着，花坛的鲜花微微颤抖着。这时拥抱在一起女孩，犹如两朵绽放的双子花。

    娇艳而又美丽，那股绮.丽的色彩，甚至让外边的阳光也黯淡了下来。

    琼浆满泛，玉液浓斟。

    苏素素微闭着眼睛，有些笨拙的向对方紧闭的嘴唇伸出了小舌头。

    ‘我喜欢你，一直…都很喜欢你。’

    ‘小时候就喜欢了。’

    请原谅我年少的无知和无畏，我不断地扮演着小丑来伤害你，只是想让你多看我一眼。

    一眼，就好了…