    李之玉听到自己想要的，也就没说其他。

    “走访是需要的，医院开的证明我手里有一份，不过这要等工会的同志具体给出一个准确的答复，我才能提交上来，至于其他，我就先不打扰您了，有事儿我再来。”

    王站长本来听到李之玉说走的时候，挺开心，终于松了口气，结果这口气没有松完，就听她还要再来，顿时整个人都不好了，紧接着不好的还在后边。

    “希望我下次来，还能如愿的见到您，要不然我只能去您家拜访了，哦，对了，没跟您说，我没上班，时间充足。”

    说完李之玉就告辞了，留下王站长一个人在办公室里怀疑人生。

    他就不明白了，怎么李振国这么老实的一个人，居然有这么刁钻的一个妹妹，真是一个爹妈生的吗？

    李之玉出了运输站，站在大门口，长舒了一口气，再笑下去，她就要气出ru腺癌了！

    不行，她要去找县机械厂，找韩穆怀告状。

    于是韩穆怀在办公室批文件的时候，迎来了气呼呼的李之玉。

    “怎么了？这次不顺利？”韩穆怀把手边的文件放到一边，询问从进了就没有说过话，还抱着两个小胳膊的李之玉。

    李之玉这会儿正在消化负面情绪呢，她不想把消极情绪传递给韩穆怀，她就算是告状，也得心平气和的！

    韩穆怀知道王站长那个人，面慈心苦的笑面虎，之前打交道，还想让机械厂免费给他们货运站提供汽车的零配件，言外之意就是要想让我给你送货，你就得给我们好处。

    韩穆怀不讨厌这一套，在外办事难免的，但是这样明目张胆的威胁一个厂的厂长，只能说明那个人不把他放在眼里。

    这样一个目光短浅的人，韩穆怀都不屑跟他过招，要说原县最有钱的厂子，一个是钢厂，一个就是机械厂，钢厂的福利一般，县机械厂的福利是最好的。

    手里有钱，心不慌，被威胁了，好办，他找以前的关系，协调了三辆汽车过来。

    这下用不着你们原县货运站了，即使还要用的话，跟钢厂那边儿打个招呼，也能协调几辆车过来。

    韩穆怀看她还是气呼呼的，就立在一旁看着她，也不说话。等到李之玉气消了，看着在旁边老神在在的他，一下就乐了。

    “你就这么看着我生气？”李之玉皱着眉头看着韩穆怀，颇有算小账的意思。

    韩穆怀伸手展了展她的眉头，点了点她说道，“小没良心的，是是我刚才跟谁说话着？某人还没有搭理我。”

    李之玉这才想起来，很不好意思的摸了摸脸：“嗐，我这不是给忘了吗？你看我这脑子。”

    韩穆怀见她有些尴尬，紧忙转移话题：“怎么样？此行顺利吗？”

    “快别提了，差点没气死我，最开始我去的时候，那个王站长应该就认为我是一个乡下的村妞儿，什么都不懂。那老头子还想糊弄我，等我跟他说我是你爱人之后，他对我的态度就好很多了，但是还是很敷衍。”李之玉瞅了韩穆怀，疑惑的问：“你和他是不是有过节？”

