    温寒一边切菜一边看了一眼苏木，微微笑了笑：

    “你想太多了，七七不可能会生你的气。”

    苏木只当他是在安慰自己，淡淡一笑没说什么，温寒见此轻声开口：“不信？”

    苏木当然希望七七没有生自己的气，可她刚才对自己的排斥和抵触都不是假的，她甚至都不愿意让自己去碰触她，七七从一开始就很懂事，懂事到苏木也常常会忘记其实她也是个小孩子。

    “她只是不知道该怎么面对你。”

    “嗯？”正在想事情的苏木并没有听清温寒说的是什么：“你说什么？”

    “我说，七七是不知道该怎么面对你。”温寒从冰箱里拿出排骨，问苏木：“红烧还是蒜蓉？”

    苏木看一眼他手中的食材：

    “都好。”

    温寒笑了笑：

    “七七的确是一个小孩子，可她天生就比较早熟，所以有些事情她能感觉到，却从来没说出口，就比如关于父亲这件事，我相信只要是小孩子总会问一句‘我爸爸呢’，可你想想七七长到现在，她有问过你一句吗？”

    苏木摇摇头。

    “你能觉得她对‘爸爸’这个词没有概念吗？不可能的，毕竟她的远哥哥是有父亲的。”温寒看着苏木：“可她为什么不说？我想她对于自己的家庭也有一个模糊的认知，那就是不太正常，所以她不说，只是怕你伤心，可今天某一件事戳中了她的底线，她的爆发点，所以将一直以来不能说和不能表现出来的都发泄了出来，我觉得她不是生你气，而是担心你因为她今天的反常举动而生她的气，也怕因为自己的举动而让你伤心，所以才不知道该怎么面对你。”

    苏木静静地听着，有一种自己被温寒说服了的感觉，可同时却又会想，七七还那么小，怎么会有这样复杂的想法呢？但回头想想，她的确从一开始就没有问过自己有关爸爸的事情。

    或许温寒说的是真的。

    “你怎么会这么了解？”

    温寒微微一笑：

    “因为少远也生活在一个不正常的家庭里，所以有些事情我更能体会。”

    苏木看着他，没说话。

    “其实我们总习惯用自己的思维去解读小孩子，可事实上他们远没有我们想象中的那么小，也不是我以为的什么都不懂，她对于任何事都会有一种模糊的概念。”温寒拍拍她的肩膀：“这是我这个不正常家庭里的家长用8年的时间才总结的经验，你可以听一下。”

    苏木淡然一笑：

    “谢谢，我会好好反思的。”

    “嗯。”温寒揉了揉她的发顶：“是个听话的好孩子。”

    做完这一系列的动作，说完这一句话，温寒便转身继续做饭了，而苏木因为一直在想七七的事情所以也完全没有意识到刚才温寒的举动究竟有多么的亲密。

    饭菜上桌的时候已经是将近一个小时之后了，苏木帮温寒摆放碗筷，却时不时地看向七七房间的方向，温寒见此笑了笑：

    “你让她睡吧，醒了的话会出来的。”

    “你不是说她不好意思面对我吗？”

    “是，但七七同时也知道，你是她最亲的妈妈，所以她不会不理你的。”

    这个晚上不知道怎么回事，苏木对温寒总有一种莫名其妙的无条件相信和信任的感觉，虽然以前她也相信和信任他，却从来没有像今天晚上一般，甚至不加思考地就认可了他的话。

    晚饭过后，苏木收拾碗筷，温寒想帮忙，却被苏木禁止了：

    “你在我家做客，让你做饭已经很不好意思了，要是刷碗的工作都要你来做，那我未免太失礼了。”

    温寒本可以继续坚持的，毕竟他有的是办法让苏木在自己的面前妥协，可他没有动，他突然很享受‘我做饭，你洗碗’的状态，就像这是他们常年朝夕相处生活下来而养成的习惯，给他一种原本就该如此的感觉。

    温寒坐在原位看着苏木进进出出地忙碌，嘴角始终有笑意存在，他享受这样的时光，也巴不得时光能永远在这一刻停留。

    七七房间门缓缓打开的声音终结了温寒对苏木悄悄的欣赏，他看着七七赤脚站在门口，从沙发上迈步走过去将她抱了起来，苏木也发现了七七，可开口的时候却不知道自己该说什么，七七也看着苏木，呆呆的，别扭的，正如温寒刚才所说，她不是在生气，而是在不好意思。

    温寒见这别扭的母女二人，微微笑了：

    “你先忙，我带七七回房间穿鞋。”

    “好。”

    温寒抱七七回房间，七七却搂着温寒的脖子不愿意放手，温寒无奈，只能盘腿坐在地上轻轻地拍打着她的后背企图安抚她不安的小情绪，他一直没说话，是静静陪伴的姿态，直到七七轻声开口：

    “温叔叔，木头生七七的气了吗？”

    温寒失笑：“七七为什么会这么问？木头是七七的妈妈，怎么会生七七的气？”

    七七有几秒的沉默，片刻后松开了温寒的脖子，却依然在他的怀里，有些不安地看着她：

    “温叔叔没有骗七七？”

    “温叔叔不会骗七七。”温寒捏捏自己的鼻子：“骗人的话鼻子是会变长的，七七看看温叔叔的鼻子有没有变长就知道我说的是不是真话了。”

    软软的小手爬上温寒的鼻尖，轻轻地捏了捏，继而微微笑了：

    “没有变长，温叔叔没有骗人。”

    温寒笑着捏了捏她的小脸蛋：

    “那七七可以告诉温叔叔，今天发生了什么吗？为什么突然要去警察局找爸爸呢？”

    七七的脸上开始出现小纠结的表情，但几秒过后她便释然了，跟温寒说起了今天发生的事情，其实也不是什么大不了的事情……

    七七下半年才到进幼儿园的年纪，所以她经常会和工作室附近的小朋友们一起玩，久而久之小朋友们发现好像从来都没有见过七七的爸爸，便问七七，七七说自己有爸爸。

    她倒也没骗人，卫少覃的确是她的‘卫爸爸’，可是卫少覃来江城的时间太少了，即便来的时候也是晚上，白天就走了，那些小伙伴们因此也从来没有见过所谓的七七的爸爸。

