    “叫你的这些兽灵都不要动，否则一把掐死你！”苏义逼视着矮壮青年，冷声威胁。

    矮壮青年咬了咬牙，怒吼道：“你做梦！”

    他算是看出来了，苏义的目的就是为了让灵宠吞噬他的兽灵。

    等到兽灵全部被吞噬，他也难逃一死。

    同样都是死，索性鱼死网破！

    “你不怕死？”苏义的眉头轻蹙了。

    如果对方不妥协的话，真有点难办了。

    因为他不能这个时候将对方干掉，否则对方一死的话，那些兽灵肯定跟着灰飞烟灭。

    那悟空灵宠就不能提升实力了。

    “想威胁我，你还嫩了点。”矮壮青年脸色逐渐变得狰狞起来，厉吼道：“杀了这个家伙！”

    顿时，数十只兽灵朝苏义扑击过来。

    “不好！一起动手！”眼见苏义被兽灵所包围，树皮老者心急如焚。

    “杀！”

    铁塔壮汉等人纷纷朝兽灵发起了攻击。

    “想跟我拼命？你有这个能力吗？”苏义轻蔑一笑，随之施展【飞翔之翼】，在一众兽灵扑击过来的时候，拎着矮壮青年飞到了半空中。

    那些兽灵扑了个空，纷纷朝苏义怒吼起来。

    只不过，他们只是幻灵境，无法御空飞翔，只能干着急。

    “飞翔神通！”

    看到苏义后背上的六片轻薄羽翼，众人振奋不已。

    苏义有这种神通在手，兽灵再也奈何不了他了。

    那么他们就可以安心和兽灵厮杀了。

    “你怎么会飞？”矮壮青年傻眼了。

    原本还想着和苏义鱼死网破，现在算是落空了。

    而且，苏义还释放出了魂灵力，将他束缚的动弹不得，即便想死都死不了。

    “我会的东西多着呢，你也不必想太多了，咱俩专注看戏好了。”苏义呵呵一笑。

    此际，下方再次厮杀了起来。

    不过，苏义却完全不担心什么。

    因为现场也就剩下了不到五十只兽灵，而且都不是特别强大，树皮老者等人应对起来不会有丝毫的问题。

    苏义飘动着目光在战场上一扫，随后就移向了灵宠所在的位置。

    一众灵宠还在不停的吞噬着兽灵，一个个的气息都在飞速的上涨。

    很显然，他们都晋升了不少等级。

    其中，地心古龙晋升的最快，这一会的功夫，已经晋升到幻灵境四重了，跟他也就相差一个等级而已。

    至于其他的灵宠，也都相继晋升到了幻灵境，但仅有幻灵境一重，跟地心古龙有着明显的差距。

    出现这种这种情况也很好理解，别的灵宠在狼吞虎咽兽灵的时候，地心古龙则一口一个，跟吃糖豆似的。

    吃的越多，晋升的也就越快。

    “能不能晋升通神境？”苏义期待了起来。

    如果所有的灵宠都能晋升通神境的话，那他的整体实力将飙升一大截。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，你的灵宠不可能晋升通神境。”

    “为何？”苏义脸色一沉，不解的说道：“现场还有数十只兽灵呢，难道还不够晋升的？”

    【智能战车】解释道：“不是兽灵多少的问题，关键是灵宠天资摆在这，天资制约了他们的成长空间。根本不可能一下子晋升太多，到达幻灵境五重就算是极限了。”

