    看着眼前的狐狸，李思缓缓展开右手，一道寒光在月光之下出现。

    那些狐狸见到李思手中的长剑，立刻停下了脚步，徘徊不敢向前。

    “嗷嗷……”

    而也就是这个时候，一道尖锐的叫声从坟地中传出。

    这些狐狸听到声音后，立刻四散开来。

    坟地恢复了以往的寂静。

    李思见状，也微微一怔，觉得有些古怪。

    这狐狸当中怕是有一个有智慧的东西吧？不然为什么还懂得叫自己的同伴离开。

    随后，他不想不管这个，他还要去追那个老太太。

    刚刚已经耽误了一些时间，并且这些狐狸把小断留下来的痕迹弄乱了，让他还需要多花费一些时间寻找。

    不一会儿，他在坟地转悠了下，找到小断留下的痕迹，立即追了过去。

    而也就是李思离开没有多久，一道嘻嘻的笑声在坟地中响起，如同银铃一般，非常地悦耳，似乎发现了什么有趣的事情一般。

    另一边，李思离开坟地之后，继续追寻小断留下来的痕迹。

    这一路上，发现这路越来越古怪。

    痕迹一直都是往森林深处，荒无人烟的地方走，从来没有停歇过。

    这说明这老太太根本就没有准备把人往乡镇那里送啊。

    随后李思继续跟踪。这一跟踪就跟踪了三四个时辰，时间已经到了凌晨时分。

    天色朦胧的时候，他突兀地看到前面森林之中亮起了灯火。

    跑过去后，发现了一个老太太推着小木车进入到哪灯火通明的地方。

    这个老太太，就是拐走小断的老太太。

    “有些意思了。”李思微微皱起了眉头，神色有些凝重。

    那灯火通明的地方，正是一个镇子，只是这个镇子行走的人，却是不同寻常。

    因为这路上行走的人大多都是一些涂满腮红的纸人。

    当然，这是李思自己有阴阳眼的缘故，一下就看出来了。

    但是里面的很多人，却是没有看出来，其中有男有女，有老有少，还有很多的小孩。

    他们和纸人一起生活着，仿佛就像一个普通的城镇一般。

    李思这个时候? 也是明白了那些孩子到哪里去了。

    只是? 让他感觉奇怪的是，这妖邪鬼物到底是什么意思? 把这些孩子拐到这里? 却是不吃，还让他们过上正常人的生活。

    他想了想? 有些想不通，就也不管了? 继续朝着小镇中走去。

    不过如何? 这些孩子没有事情总归来说是一件好事，如今的当务之急还是找到这个妖邪鬼物再说。

    随后，李思就扮作迷路的路人，走入了这个镇子之中。

    他进入镇子之后? 附近的人只是看了他一眼? 随后就没有注意他了，各做各的事情。

    见到此，李思也就清楚了，这些人为的就是营造出一个普通镇子的假象。

    这就很奇怪了，这个妖邪鬼物到底是想做什么呢？

    莫非也想和那些土地一样圈养人类不成？

    李思微微皱起眉头? 随后朝着前方走去。

    走路的时候，他撞了一个纸人。

    那纸人被撞倒在地? 立刻就对着他骂骂咧咧了起来，恍如活人一般? 周围的人也围了过来，指指点点。

    这个架势? 惟妙惟肖? 要不是李思看到了这些人脸上的腮红? 以及身上糊上去的纸，怕是还真的以为这些纸人是活人。

    随后李思给那人道歉，赔了一些铜钱给他，那纸人才停止喋喋不休，走开了。

    待到人群散去，李思从地上捡起一片碎纸，眼中露出了思索之色。

    他刚刚是故意撞那个人的，为的就是用探测能力探测一下，同时也看看这些纸人的实力。

    用探测的能力探测了下后，发现这些纸人其实都是被鬼物所控制的，并且纸人体内其实就是人魂。

    身体除了更加脆了些，这里的纸人其实和真正的人是没有什么区别的。

    只是……

    李思无奈地摇了摇头，怎么这个人死了还要钱啊，那人说了半天其实也是要钱。

    不过他理亏在先，自然是赔了一些。

    随即，他也不想这件事情，继续沿着小断留下的痕迹跟了上去。

    现在比较好的事情，就是已经知道了这个妖邪鬼物的一个能力，之后只要探测下一个能力就行。

    一般来说，鬼物只有三个能力，这其中还包括了鬼物特有的虚化能力。

    除非到了中级鬼物之后，鬼物才会拥有鬼打墙能力。

    但是不管怎么样，一般来说鬼物独特的能力，也就是两个能力而已。

    现在知道了其中的一个能力，那么只要知道下一个能力，这个鬼物就被他摸透了。

    一个鬼如果怕被他摸透，那就离死期不远了。

    接着，李思沿着痕迹走了没有多远，就到了一个集市，看到一个老太太正在集市之中卖着栗子，一张老脸笑得跟个菊花一样，还和附近的人闲聊着，一副和蔼的样子。

    如果不是之前李思见到了这个老太太拐走了小断，怕还会被其所迷惑，觉得这人是一个慈祥的老奶奶不可。

    接着，李思就抬起脚步，朝着这老太太走了过去。

    “老人家，你这炒栗子怎么卖？”走到小木车前，他笑着对老太太问道。

    这老太太听到有些熟悉的话语，抬起了头，就看到了一张俊俏的面容。

    只是，此时这个书生却是和之前有些不同，脸上满是冰冷。

    “是你！”老太太眼睛一瞪，眼中有些惶恐，随后一推木车，就转身朝着远方跑去。

    李思见状，躲开了倒下的小木车，随后往下看去，没有看到小断。

    看来，小断被这老太太送到了别的地方了。

    随后，李思就快步跟在了老太太的身后，准备找到这老太太躲藏的地方。

    此时，他也是发现这个老太太的身手绝非常人，身形矫健，根本不像七老八十的样子，反而有了一些武林高手的架势了。

    这也就难怪之前李思之前追了半天都没有追到。

    当然其中有小断留下的痕迹比较隐晦的原因就是了。

    只是现在，这个老太太的速度明显是比不上李思的，因为李思现在已经不需要查找什么痕迹了。

    甚至李思一边追着这个老太太，一边观察着老太太。

    这个时候他发现这个老太太虽然身法灵活，但是明显没有练过什么武功。

    不然得话，也不会被他这么轻松地跟随在身后了。

    这也就说明，这个老太太的能力，根本就不属于自己，而是来自于妖邪鬼物，就像当初那些黑猴子，以及陈中阳一样。

    这老太太莫不是拿别人的小孩和妖邪鬼物做交易吧？

    想到这，李思心中立刻迸发出强烈的杀意。

    如果真是如此，这种用别人家孩童和妖邪鬼物做交易的人，就该杀！

    哪怕是个老太太，也该杀！

