    天坑之中，萧叶那漆黑的双眸之中，爆发出阵阵神光，随后一声长啸，整个人宛如一头大鹏一般扶摇直上，腾空而起。

    哗啦啦！

    被带起的浪花滔滔，很快就平复了下去。

    天坑之中最后一位天才，也结束了真武洗礼了，而真武洗礼所规定的十天时间，也恰好走到了尾声。

    在浑厚皇武之力的蒸腾之下，萧叶的长发和衣袍全部都被蒸干了，他表情平静的看着眼前的众多天才。

    此时的萧叶，肌肤宛如新生的婴儿一般，光滑无暇，而且还散发着迷蒙的光芒，整个人站在那里，竟然没有任何的气息释放出来。

    这一刻，这片天地间陷入安静之中，一道道充满不同意味的视线，落在了萧叶的身上。

    “萧叶大哥！”郭安安看着萧叶，微微一愣。

    她能感觉出来，萧叶身上有着和他们截然不同的变化，但是仔细去观察，却又发现这种变化捉摸不透。

    “呵呵，萧叶，你等到最后一刻才结束真武洗礼，想必你的收获肯定很大吧，不如把你的真武体质爆发出来，让我们见识下如何？”

    “毕竟怎么说，你也是能得到铁血邀战的天才啊，真武体质肯定比我们强啊！”就在此时，许飞临空飞到了许滕的身边，嘲讽的说道。

    “哈哈哈哈，许飞大哥，也许人家等到最后一刻结束真武洗礼，是因为收获太少了，怕被我们嘲笑，所以才努力要最后呢？”

    “不错，许飞大哥，毕竟不是什么人，都能和我们有一样的收获。”

    ……

    许飞的声音落下，顿时来自东州的青年男女，配合的发出了嗤笑之声。

    对于萧叶，他们早就看不顺眼了，如今还有许滕在场，他们自然不会放过，奚落萧叶的机会。

    许滕并没有开口，而是背负双手，凝视着萧叶，五分之三的真武体质爆发了出来，好似化身神灵，让这方天地都在震颤着，和武道产生了共鸣一般，无匹的战意好似洪流冲天，剑指萧叶！

    “萧叶，我们四兄弟和你之间的对决，还没有分出真正的胜负，如今我们都获得了真武体质，不如一战吧。”

    青龙四兄弟，表情中充满了戏虐之色，盯着眼前的萧叶。

    至于其他天才们，同样一副跃跃欲试的样子。

    似乎这一刻，萧叶变成了天才公敌一般，一股剑拔弩张的气氛席卷了开来。

    “以为我真武体质比不上你们，所以都想踩我一脚么?”

    然而面对这些天才们的战意，萧叶却显得风轻云淡，嘴角浮现一丝讥讽的弧度，像是一人孤身面对整个天地，身形挺拔如枪。

    郭安安紧张的握紧了手掌，手心都出汗了。

    如果这么多天才，一起对萧叶出手的话，她也帮不了萧叶啊。

    “好了，都停下来吧。”

    “真武洗礼结束之后，所有天才都不允许在这里久留，必须尽快离开，出口就在你们降临这里的位置。”

    “而且，你们才刚刚获得真武体质，必须尽快适应，驾驭住真武体质，和肉身完美融合才行，现在就战斗很不明智，对你们有害无益。”

    “当然，这只是我的忠告，你们也可以选择不听，走出这里，随便你们怎么对决。”

    就在这剑拔弩张的时候，一直沉默看着这一切的十位东州武者之中，飞出一位中年人。

    他身材高大，面白无须，威严的说道。

    顿时——

    许滕和青龙四兄弟，都是眸光轻轻一颤，然后收回了目光。

    实际上，不需要这个中年人的提醒，他们也能感受到自身的情况。

    “萧叶，你已经没有资格接受铁血的挑战了。”

    “等我驾驭住了目前的真武体质，我会亲自击杀你，即便你逃回西州都无用，击杀你，战败青龙四兄弟之后，我会代替你前往无＂shuang　feng＂赴约。”许滕冷漠的看了一眼萧叶，转身腾空朝着这个封闭空间出口飞去。

    “许滕，你真是太自傲了，萧叶是我们四兄弟的猎物，我们四兄弟，不可能让你捷足先登的。”

    “等我们四兄弟稳固了真武体质，连你都要猎杀！”

    青龙看着许滕的背影，面色阴沉，随后低喝一声，带着三兄弟也离开了。

    见到这最强大的五人，都暂时放过了萧叶，其他天才相互对视了一眼，在失望之余，也跟着离开了。

    “真是一群脑残，安安，我们也走吧。”

    萧叶感慨摇了摇头，朝着明显松了一大口气的郭安安飞去。

    “唉，如果萧叶就这样陨落了，真是太可惜了，希望他能逃过这一劫吧。”

    等所有天才接连朝着出口飞去的时候，那阻止许滕和青龙四兄弟的中年武者，叹了一口气。

    实际上，他是很替萧叶惋惜的。

    明明一个前途无量，有机会和铁血并肩的天才，却因为对真武体质的继承度太低，即将泯然众已，这不是很可惜吗？

    他离开之前，目光朝着真武洗礼的天坑扫了一眼，当他发现天坑之中的神秘液体水面，降低了一大截，顿时身体狠狠一颤，像是被惊雷劈中了一般。

    “这……这是怎么回事？”

    “真武洗礼的能量，竟然被消耗了这么多？这怎么可能，这也太夸张吧，放眼真武洗礼的历史上，还从来没有这么大的消耗啊！”

    这个中年武者的发现，引起了另外九位武者的注意，他们凌空飞过来一看，也是瞠目结舌了起来。

    按照他们的推测，即便这次真武洗礼的五十位天才之中，出现了青龙和许滕这两位变态，直接获得了五分之三的真武体质，再加上其他人，最多只会消耗一小部分而已。

    毕竟真武洗礼的能量，传承到了这一世本身还剩下一些的。

    但是现在，这次被消耗掉的真武洗礼能量，超出了他们预料的两倍左右！

    那可是两倍啊，一个无比惊人的数字！

    这只有一个可能，那就是这五十位天才之中，出现了一个，比青龙四兄弟和许滕的真武体质，还要恐怖的家伙！

    十位武者相互对视，面色惊骇，久久说不出话来。

