    丹炉之中，白色的火焰熊熊，没有炽热的感觉，但却是带着极其强大的融化之力。

    幸亏苏浩身上的十二古神令再次发光。

    事实上，这古神令发光，也正是因为这丹炉底部的文字。

    那些文字，与古神令气息相合，引起令符的变化，而其上的信息，让得苏浩不由一笑。

    “呼啦啦！”

    白色火焰熊熊，将苏浩彻底包裹，外界的霓裳，冷冷的看着这一幕，道：“怕了吗？”

    这种骨白火焰，可是他从祖巫山得到的，其实，那丹炉一样是她从祖巫山发现的。

    级别皆不简单。

    适合炼丹。

    只可惜，她堂堂女至尊，修为可怕，但在炼丹之上，天赋却是微弱的可怕。

    靠着自己研究，只能练出最基本的丹药来。

    而以她的身份，却是不好随意去求道宫之中丹道大能教导。

    毕竟，她女至尊的面子还是要的。

    “霓裳，你这火焰的温度不行啊，我根本就感觉不到温度，想要炼化我这种程度可不行。”

    苏浩的话，从那丹炉之中传出。

    顿时之间，让得霓裳的脸色，更为冰冷。

    那小子竟然没事？

    声音都很镇定。

    这和她想象的完全相反。

    在她看来，苏浩进入那里，立刻要哀嚎，要求饶，要向她承认错误，低三下四。

    然而，此时，那人淡定，甚至……直呼他的大名？

    这是太嚣张了！“开！”

    霓裳冷喝，那丹炉之中，似乎打开了一道机关，顿时之间，白色火焰，变得更为的旺盛。

    燃烧之中，发出呼啸之声，那种声势，即便是在外看看，都已经感觉到心中颤抖。

    何况，那小子还在丹炉内。

    这一次，怕了吗？

    “只有这些吗？”

    然而，苏浩开口，还是那般淡然，似乎完全感觉不到火焰的可怕。

    霓裳神色冰冷，随后目光眯起，这小子不简单！这火焰，她曾经动用过，连神灵一重的家伙，都对此忌惮无比，完全不敢触摸一分。

    这小子，才破入合道，与神灵比，简直是天地之差。

    不过，此时，丹炉之中的火焰，已经达到了极限，想要继续加强，却也是不可能了。

    丹炉之中，苏浩等待片刻，火焰程度不变。

    他知道，到了极限。

    心中不免有些叹息。

    随后，再次看向了那丹炉底部。

    那底部的文字，随着火焰加强，暴露出来的更多，那股气息，与十二古神完全相似！“祖巫山！”

    这里，应该便是下一道古神所在之地了。

    没想到，被女至尊带到了这里，竟然误打误撞，洞悉了大秘密。

    再拿到一道古神令，苏浩的修为，天赋，可以再次强大，甚至是，一步踏过界限，抵达神灵之境！可惜的是，这文字无法全部展现，目前只是记载了大概位置在祖巫山，而无详细地址。

    但总比没有的好。

    “霓裳，你这样是炼不化我的，我知道，你带我来这里，必然是有目的，先放我出去吧。”

    苏浩的声音传出去。

    霓裳脸色羞红，堂堂神灵，冷酷至尊，号称修罗，一般人见到她，无不是吓得胆颤心惊。

    外院的那些老家伙，在她面前都不敢多说半个字。

    这小子倒好，无所畏惧，甚至，还敢直呼自己的大名。

    主要是，他完全猜透了自己的心思。

    “至尊前辈，有什么要求，你尽管我，你放心，咱们之间的关系，我是不会说出去的。”

    苏浩的话，再次响起，让得霓裳脸色羞红更多，呵斥道：“谁和你有关系，咱们之间有什么关系？”

    不告诉别人？

    需要告诉别人什么？

    “好了，谈判吧，你有什么要求说，咱们交易。”

    苏浩改变了态度，给这位至尊留下面子。

    毕竟，总是呆在这火炉之中，虽然不会受到伤害，但他的时间可是宝贵的很。

    霓裳凝目，下一刻，一招手，那丹炉之中，苏浩倒飞而出，披头散发，虽然无伤，但很狼狈。

    霓裳的心情总归是好了一些，甚至那唇角，出现了一丝淡淡的笑容。

    其实，这霓裳的姿容，真的可谓是绝世，淡淡的笑容，迷人万千。

    不过，那笑容还未扩散，已经快速的熄灭。

    她的脸上，再次变得冷冰冰。

    “其实，你应该多笑笑的，这么漂亮的丫头，总是冷冰冰的一张脸，实在是浪费了。”

    苏浩道。

    “你找死了。”

    叶修的声音，在苏浩心中狂吼，那可是女修罗，你小子给我低调一些。

    果然，霓裳在他的声音下，脸色变得冰冷无比，身上散发出一股无比可怕的浩大气息。

    这气息如山似岳，压制苏浩，他的骨骼为此发出咔嚓之声，好似是要当场炸开一般。

    “我知道你不会杀我的。”

    苏浩似乎吃定了这一点，道：“说吧，到底什么事情？”

    他忍着痛苦，不叫出声，谈笑自若，淡定从容。

    霓裳心中意外，这是第一次有人，尤其是这样的弟子，在她面前敢如此。

    一般情况下，那些人都会吓得额头冒汗，双腿颤抖，给她一种懦弱无能的感觉。

    长此以往，她对那些人的表现，是很厌恶的，可以说无比的嫌弃。

    苏浩虽然让她觉得讨厌，却也存在着一股新鲜感，不一样的感觉，其实，也是不错。

    收敛威压，她冷冷吐出三个字：“跟我来！”

    带着苏浩，离开了这丹药殿，他们出现在了另外一侧的偏殿内，这里竟然充斥着无数的宝物。

    而在那偏殿的最里侧，还摆放着无数的书架，书架上一本本古老的书籍，皆是罕见的神通，功法。

    “这里的宝物，你不可以动，这里的书籍，你可以随便翻看。”

    霓裳进来冷漠道。

    苏浩玩味，道：“还是先说说，我需要付出什么吧？”

    世间没有那么便宜的馅饼，想要拿到，必须付出。

    何况，还是这么珍贵的藏书典籍。

    这里面的各种法与道，绝对都不可能简单。

    苏浩无需去看，女至尊，神灵级别的强者，她的藏书可能简单？

    凡物可能入她的眼？

    

