    清冷的月光照射在地面上，斑驳的树影倒映在湖泊中。

    月色下，湖面上，一个孤冷的单薄身影正在树梢之上坐着，秀气的眼眸中闪着让人忍不住安慰的光芒。

    明月如诗，美人如画，构成了一副十分和谐的画卷。

    “婷婷！”

    突然, 一个声音打破了这种寂静而又令人心生美感的氛围。

    姜婷婷不必转头，不必神识探出，只凭声音就能判断出是谁来了。

    她扭头看去，果然，是姜婉。

    不过，让姜婷婷有些意外的是姜尊这个她的师弟也来到了这里。

    “又想家了？”

    姜婉皱着眉头, 看出了姜婷婷的心事。

    “嗯。”

    姜婷婷没有否认，只是轻轻地点了点头, 神色略微有些寂寥。

    在紫薇待了这么多年，她有些想爷爷了，还有叶凡那个大哥哥。

    爷爷倒是没什么，在她成为师父的徒弟之后，他就已经被神王老祖安排到了姜家祖地中颐养天年，如今除了可能想她这个孙女外，应该没有什么性命之忧。

    可叶凡就不一样了。

    姜婷婷知晓她这个大哥哥有多么能惹事，总是莫名其妙的被人敌视。

    倒霉地都有些骇人了。

    这些年过来，不知道他有没有出什么事。

    “师姐，别想了，来，你看，这是我亲手给你做的手镯！”

    姜尊现在一两岁的模样，像个九黎兽幼崽一般，憨态可掬。

    两只胖乎乎的小手上高高举起一个金色的精致手镯。

    其上有淡淡的荧光闪烁，在明亮的月光下显得分外动人。

    “谢谢师弟了！”

    姜婷婷笑着用右手摸了摸姜尊的头，左手接过了那只手镯。

    而后她十分惊讶的说道：“这是扶桑神树的枝干？”

    姜婷婷感受着其中蕴含着的太阳圣力，脸色开始有些不太好看了。

    “这是你从哪里得到的？”

    从这只手镯的材质来看，至少是扶桑神树的主干, 不然根本不可能蕴含如此精纯的太阳圣力。

    她手中不是没有扶桑神树的枝干。

    身为何秋的弟子，姜婷婷可以说是在天下所有修士中都是十分富有的人了。

    就连圣人之尊，也没有她这般拥有那么多的宝物。

    与姜婷婷而言，神源对她来说也只是一个数字而已。

    虽然太阳圣皇就在汤谷的神藏中，太阳神源的存储量最多，但其他和太阴相符合，或者不冲突的神源也有很多。

    在何秋刚到达汤谷的那一天，姜婷婷就得到了何秋给予的最多的神源。

    像姜云天两兄弟，姜婉，加起来得到的神源，也不如姜婷婷一人得到的神源多。

    除了神源这等最基本的修行资源外，悟道茶树树心、各种圣道材料，何秋也没有少给她。

    只是有时候，何秋会有些感慨，没有多余的仙金给她铸就最强器，只能留待以后，得到适合仙金的时候再给姜婷婷的太阴镜铸就新身。

    而不是拿普普通通的大罗银精来给她作为铸器的材料。

    对于姜婷婷来说, 自然不会像何秋那般想。

    相反，她一直对自己无缘无故得到何秋那么多的善待而苦恼。

    姜婷婷感觉自己有些配不上师父的徒弟这个身份。

    论资质，师父以三十之龄打破了万古的神话, 成就了圣人之尊。

    论机缘，师父手握多部无缺帝经，其中，大半部分都给了姜婷婷，剩下的一小部分没给，也只是担心她囫囵吞枣，无法吸收其中道理，反而深陷其中，无法自拔。

    论后台，师父跟她在一起的时候，每日手中都会把玩一尊黑色的小鼎。

    一次好奇时，姜婷婷便知晓了那是一尊极道帝兵，和姜家的恒宇炉是一个级别的帝兵。

    在这个时代，一尊圣人，再加上一把极道帝兵，便是最强的战力了。

    无需什么后台，师父本身就是自己最大的后台。

    所以姜婷婷在这种情况下，其实是有些不安的，时时刻刻担心自己会被何秋抛弃。

    而在何秋又收了一个弟子后，她心中的不安又扩大到了一个新的层面。

    平时，对于姜尊这个年龄很小的师弟，她还是很客气，很疼爱的。

    但此时，看着姜尊掏出这等不明不白，不知从何而来的扶桑树干制成的手镯，她也顾不得开心，反而是直接质问起了姜尊。

    师父已经闭关一年了，她这个师姐，也要承担起管教师弟的责任了。

    平日里姜尊年纪小，胡闹也就算了，如果扶桑神树他也敢乱动，就别怪她这个师姐心狠了！

    “这是神树老祖给我的……”

    姜尊看着突然发怒的自家师姐，察觉到了姜婷婷的情绪，顿时如同蔫了的花一样，连说话都不敢大声了。

    “给你的？”

    姜婷婷差点被气笑。

    她不知道嘱咐过姜尊多少次了。

    除了扶桑神树外，其他的天材地宝都可以动，可他却偏偏又对扶桑神树起了心思。

    虽然姜婷婷知晓扶桑神树自身有意识，对姜尊这个和太阳圣皇最像的后人很有好感。

    但若是姜尊不开口，扶桑神树又为何会平白无故给姜尊自身的树干？

    要知道，与扶桑树叶和扶桑树枝不同，枝干可是扶桑神树的重中之重。

    比起树叶和树枝能够在神土的滋养下很快长出，树干就不同了。

    哪怕是一个很小的伤口，也需要比失去树叶和树枝要长的多的时间来恢复。

    这与扶桑神树的特殊性有关。

    其他不死神药，大都能结出果实，只有扶桑神树比较特殊，本身不结果实。

    关于这点，姜婷婷曾听师父说过。

    他认为这与太阳神树的本质与其他不死药不同有关。

    说到这点时，师父曾详细的说过不死药的来历。

    跟她讲述了何为仙，何为仙王，何为红尘成仙，何为人道至尊。

    最后一句不死药是仙王的转世，让姜婷婷不知震撼了多久。

    也让她有了对修行的大致认知。

    对于何秋的仰慕之情也更加深刻。

    古往今来，每一世只能出一位的大帝也不过是人道中的至强者罢了。

    连真仙都不如，更何况是仙道中的王者呢？

    正因为如此，知晓不死神药价值的姜婷婷才会这般恼怒。

