
　　这已经是近乎绝境了。此前的时间并不允许西里尔处理掉那些尸体，他也没有这种手段。

　　而现在他缩在这个地下空间的西南角，身边是一堆在地窖里看到过的木箱，遮掩着他的身形。在他的不远处，是一扇被紧锁着的门，门上只有一个锁孔，没有把手，显然只有钥匙才能将其打开。

　　西里尔猜测，这就是那个连接着地窖，只有亚伯拉男爵能够出入的门。

　　如果给他足够的时间，他说不定还能弄两根钢丝把门给撬开——前提是这个锁与魔法无关，不然对现在没有开锁技能的他来说，想要解开一个魔法锁简直是天方夜谭。

　　但此时，在他的身边，都是细碎的脚步声。那些从外头归来的窃婴者们大声地叫着，难听的嗓音像是最糟糕的交响乐团奏出的曲子一样充斥着整个空间。这让他只能保持着潜行的状态，龟缩在木箱子之后。

　　他犹豫着，要不要现在就把那条卡罗琳的亡灵小狗捏碎，给在外头的米娅等人信号，但最终还是选择放弃这一想法。

　　他静静等待着，像是潜伏在洞里的蛇。

　　这样被围堵着的经历于他而言不算多，但也有过好几次。相比于玩家们搜点的严苛，这些班迪思的动作简直粗糙地让人想要给他们编写一本《论如何搜索躲藏在你家卧室里的老王》，让他们反复抄写背诵一百遍。

　　西里尔不禁回忆起自己经历过的灰神教讨伐——那些狂热的灰神教信徒们占领一个一个拉罗谢尔南部的城市，将丹亚的神像推翻，焚烧教堂、图书馆。

　　他们有着诡异的“催眠”能力，甚至能够直接策反王国的军队，让士兵们将兵器指向同僚。

　　他们冲进民宅，催眠或是杀死男人、小孩，狂暴地对女人做出那样的事情，声称这是为了诞下更多信奉安布罗斯的子嗣。

　　那是游戏开服前十年中，最骇人听闻的邪教事件。邪教当然不只是肆虐在拉罗谢尔的国土上，但当时没有一个势力像拉罗谢尔一样千疮百孔，他们承担得起损失。

　　西里尔微微闭上眼睛，倾听着周围班迪思们那喧嚣的交谈之声。有人说要去请男爵大人，有人在畏惧男爵的问责，而有的人似乎已经想起那源自男爵的痛苦，在地上来回打着滚，开始嚎哭——

　　他们独立的精神与人格已经不复存在，完完全全地服务于“灰神安布罗斯”以及其于世间的代行者“亚伯拉·西奈”。

　　如果这一切没有被他发现，那么未来的拉罗谢尔——哪怕侥幸地没有被各种灾乱打垮，也会因为这一股从腹地爆发的力量而遭受重击。

　　他静静地听着，一股风从那扇门的缝里漏了进来，吹入他的耳中。那股风中带着一阵急促的、被皮靴包裹着的脚步声，快速地接近着，停在了门边，而后是金属的响动声——

　　钥匙？钥匙插入了锁？这是……亚伯拉男爵？

　　西里尔深吸一口气，他知道自己离开这里的最佳机会来了。他手腕轻轻一抖，一块柔软的大布落入他的掌中，被他披在了背上。

　　“咔——嗒。”

　　清脆的声响中，整个空间忽然都安静了下来，那些班迪思们似乎都陷入了巨大的恐慌之中，一个个都僵硬地望向那被缓缓推开的门。

　　“嗒。”

　　“嗒。”

　　皮靴踏着石砖，门口的人一步一步走入——那自然是亚伯拉·西奈，这个庄园现在的主人。

　　但此时的他并非西里尔白日所见的那副温和健谈的模样，半张脸被画着诡谲线条的面具遮盖着，另外半张露出的眉眼尽是凶厉之色。

　　而他的手中，则握着一根深灰色的长杖——

　　西里尔的眉头不由得跳了跳，他离这位男爵的距离近极了，甚至能够闻到他身上一股奇妙的芝士奶味——那估计是早饭时不小心洒到衣服上的汤汁留下的气息。

　　让西里尔在意的是那根长杖，他认得这根长杖。未来的灰神教的徽章的主体，便是这根长杖与一个小小的怀表构成。

　　灰神教的信徒认为，长杖将灰神与他们相连，而怀表则是灰神的权柄——祂当行走于时空，不被尘世所局限。

　　后来玩家们查证得知，“尘世的本源之心”对应的正是怀表，而长杖却不知下落。

　　“究竟发生了些什么，我忠诚的教友们。是什么让你们如此慌乱，是什么让你们如此狼狈，还是说，你们在期望渴求从伟大的主那里得到什么，才会在主的面前，如此不敬？”

　　那被刻意拉长，如同唱诗班的低沉男声中，响起了一阵慌乱的叩拜之声，接着周围整齐地响起了班迪思们沙哑的嗓音：

　　“尘世中降生的主，请原谅我的罪，我愿意将一切奉献给您——”

　　“哒哒！”

　　那根灰色的杖在地上轻敲了两下，似乎是中空的声音传来。

　　“主会听见你们的赎罪。”亚伯拉的声音中，那些班迪思们似乎解脱了一般，一个个长长地喘着气。

　　而亚伯拉缓步向前，这个他精心打造出的空间被弄成这样，让他心里无比地不满。

　　他正要走向离他最近的那张桌子，忽然间停下了脚步，用手中的长杖轻轻敲了敲身边的那堆木箱——是的，现在的亚伯拉，就站在那堆木箱的边上。

　　站在西里尔的边上。

　　而我们的半精灵少年此刻满头都是汗，他感觉到随着亚伯拉的逐步靠近，自己所处的空间便愈发扭曲，整个暗影界都在这种扭曲中波动着，无时无刻地不想把他从潜行中赶出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而当那根长杖在木箱上轻轻敲落之时，这股波动一下子如同滔天的巨浪，就像是他面对鸢尾的时候那样，整个暗影界都没有在让人藏身之处。

　　一刹那间，西里尔就做了决断，他立刻退出潜行，同时将那张盖在自己身上的斗篷轻轻一扯——

　　赫默的旅行衣，潜行，发动！

　　这其中甚至没有丝毫的缝隙，他的身影自始至终没有从“消失”的状态中显露出来过。

　　亚伯拉在木箱边站着，似乎充满了疑惑，他盯着木箱间看了好久，最后将长杖收回，再次走向前方跪拜着的班迪思们。

　　而就在他向前迈出那一步的瞬间，他的背后，那扇没被他完全关上的门。

　　动了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十四章. 脱难免费阅读。https://xs.23sk.com 