    “文书，什么文书？”赵五婶下意识的问了一句。

    “我爹死那年，你找来里长做见证，亲自签的文书······”赵怀安看着赵婆子，不急不慢的开口。

    这话一出，院子里就陷入了一种骇人平静中。

    他们自然记得这断绝关系的文书！

    当初，赵婆子为了将大房那些个拖油瓶赶出赵家，这才给芸娘冠了克家的名头，和大房那些人签字画押，断了关系。

    可······赵五婶看了看赵怀安，又看了看赵婆子，实在是不明白，他突然拿这文书来干什么。

    “如果这文书交到县衙，只怕，阿奶还要将这些年的粮税补给朝廷，此外，朝廷兴许还要额外罚没些银钱。”

    赵怀安淡然的一句话，犹如巨石，猛的砸在了平静无波的湖面，急的主屋的人面色涨红。

    赵五婶总算明白了，赵怀安是来威胁人的！

    “你，你个孽障！”赵婆子咬着大牙，好半天才从牙缝里憋了一句话出来，“你爹要是知道他生了这么一个不孝子，非得从棺材里爬出来！”

    赵怀安唇角一牵，几不可闻的笑了一声：“阿奶，父亲若能爬起来，想必他第一个要见的就是您。”

    他面色淡然，轻轻拍了拍身上砖青色的袍子，这袍子明明布料粗糙，可穿在他身上，竟格外有气韵。

    有那么一瞬间，他这温和无害的脸上，竟露出了一丝锐利锋芒，让人不敢直视。

    赵婆子身子颤了颤，赵五婶心底也莫名有些发凉，那喉咙间骂人的话，偏偏是一句也没说出来。

    赵怀安淡然的将他们的反应看在眼里，慢悠悠的将文书折叠了起来，这才往外走。

    临出门前，还不忘叮嘱道：“阿奶，你早些休息，我娘身子不好，也干不了那么多活儿，还望你见谅。”

    这意思就是说，往后赵家地里的活儿，别想叫芸娘去干！

    赵婆子气的直哆嗦，直到那砖青色的身影消失许久，她也没说出一句话来。

    “不是，这赵怀安什么意思，阿奶，他怎么能这么跟你说话！要不是我腿脚不好使，我非得上去揍他！”

    屋里，赵金宝怒不可遏的哼唧声传来，赵五婶也反应了过来。

    看这情况，婆母是允许大房的人不干活儿了？

    可大房那些人不帮忙，往后地里的活儿，可不就落她一个人身上了？

    越想越急，赵五婶赶忙道：“娘，赵怀安可还是个秀才，你看看，他这说的是什么话，您还不赶紧治治这忤逆的！”

    “够了！”赵婆子冷冷的扫了她一眼，“往后地里的活儿，你和金珠干！”

    这话，犹如一盆冷水，兜头而下，泼的赵五婶心里冰凉。

    她还想说点什么，赵婆子回屋，‘砰’的一声甩上了房门。

    赵五婶张了张嘴，最右边那个小屋的门就被人悄声推开了些，从里面走出了一个十三四岁的小姑娘。

    那姑娘五官平平，却因着一脸的胭脂水粉，而添了几分颜色，赫然就是赵金宝的三妹赵金珠。

    “娘······”低低喊了赵五婶一声，她委屈的扁了嘴。

    赵五婶见状，冲她轻嘘了一声，忙就将她拉回了房中。

    “娘，我怎么能下地干那些活儿！你不是说了，二姐会给我找户好人家，要真晒成了黑丫头，还怎么找好人家！”赵金珠想着适才偷听的话，顿时就急了。

    赵五婶揉着她的头发，轻声哄道：“谁说要阿珠下地了，等你爹和二叔回来，定有赵怀安好看的！”

    “爹和二叔什么时候回来，那药罐子前阵子不是快死了吗，怎么还在这儿招人烦！”赵金珠越说越恼。

    赵五婶没法，只能缓声劝着。

    “快了，等你爹回来，一定收拾那药罐子！”

    ······

    秋雨绵了几日，在罗婉儿的不懈努力下，新布匹终于被他们全部做成了衣服。

    芸娘、业哥儿、青姐儿每人都有一件，一律的深色麻衣麻裤，虽不鲜色好看，却格外的方便耐脏。

    众人试过新衣，都极为合身，罗婉儿觉得成就感满满，一心想着再过些时日，就去买些棉花来缝夹袄，也好过冬。

    只是，这样愉快的氛围并没有持续多久，就被青姐儿一声问话给打断了：“大嫂嫂，你怎么没给大哥做？”

    罗婉儿呆住，此刻，她赫然发现自己压根就没有想过赵怀安！

    也不知道是不是白纸事件，罗婉儿觉着赵怀安这种人不容易讨好，稍不注意，就会适得其反。

    与其再干些吃力不讨好的事儿，还不如什么都不做，至少还不会遭他记恨。

    再来，他那么厌恶自己，即便是给他做了新衣，他也一定不会穿！

    心里这么想着，罗婉儿仍是干干一笑，只说晚几日再给他做。

    当然，罗婉儿很快就把这事儿给忘在了脑后，因为岩石间的潭花鱼越来越少，她又开始犯了愁。

    这日，罗婉儿收着摊，正本盘算着再找点别的山货卖，宋大娘就找了过来，直说要她再送点笋干去第一楼。

    笋干不压秤，还不值钱，她也没打算再做笋干。

    于是乎，看着宋大娘一脸带笑的眉眼，她面色就有些为难。

    “丫头，前几日我还去集市里找过你呢，不想，你倒摆在了这口子上，今儿个，要不是我往这边来了，还瞧不见你呢。”

    宋大娘幽幽的说着，言语间，全是再见到罗婉儿的欢喜。

    只是，眼看着罗婉儿面有愁色，她才不由道：“这是怎么了，怎么还不说话了，可是家里遇上什么事儿了？”

    罗婉儿摇头：“婶子，那笋干，我没打算再做了。”

    罗婉儿犹豫了一阵，还是将自己的心里话说了出来。

    其实，宋大娘来找她，本就是一番好意，她也没必要瞒着宋大娘。

    只是，宋大娘听完了她的话后，忍不住就笑出了声来：“我还以为出什么事儿了，你放心吧，你现在就算是要四倍的价格，少东家也出的起。”

    宋大娘朝罗婉儿眨了眨眼，又凑近了几分：“你那些笋干做的好，店里的客人可喜欢了。”

    听得这话，罗婉儿面色一松。

    若价格可观，自也可以再做。

    于是，她就和宋大娘约好了过几日送货，两人又说了会儿话，这才分开。

