    看到贾诩的小动作，秦风立即心念一动。

    他话锋一转道：“行，你们一切小心。如果发现了什么，及时通知我们。”

    “好。”

    白一白说完，就急匆匆地带着他背后所有的人都离开了。

    分别之后，秦风这边只剩下了十多个人。

    “白一白是盯上了长生的秘密，道不同不相为谋，离开了也挺好的。”贾诩说道。

    “他到现在还不明白吗？如果真有长生，我们哪里能进来这种地方呢？”

    秦风苦笑道，“这一路走来死的人还不够多吗？能顺利寿终正寝难道不香吗？”

    “没办法，这就是他们的执念。他们也是为这而来的。”贾诩叹息摇头道。

    “分就分吧，少了人就少了负担。况且，我们这次带的食物就那么一点，这么多人，最多也就是一人能分到一口而已。”夜少白耸肩道。

    “你们带了食物？”贾诩诧异的看着秦风。

    “大军未动粮草先行。我习惯走到哪带到哪，虽然就几瓶水跟一些压缩饼干。”秦风笑道。

    “那也足够了。”

    贾诩笑道，“只要有时间，我们这些人找到出路并不算是什么太大的问题。”

    “希望如此吧。”秦风叹了一口气道。

    对于食物跟水这两点，秦风自然是很重视的。

    可是，如果一直找不到出去的路，那么他们也最终只有死路一条。

    继续跟着前面的毕超，大家伙走了约莫一个小时，基本上穿过了一小半的城池。

    就在所有人都有些习惯这种诡异静谧的时候，前面的毕超猛然停了下来。

    紧接着，毕超缓缓的对着旁边的一座府邸直接跪了下去。

    大家都对毕超突如其来的举动，表示出了费解。

    秦风走到了他的身边，就看到这府邸旁边立着一块石头，上面写着武安君三个字。

    “这里该不会是白起的府邸吧？”贾诩惊讶道。

    偌大的院门立在那边，也不知道是用什么材质制作，两边分别站着两队士兵泥俑，每一个人身上都面露杀机。

    “始皇帝跟白起有什么关系？是他的手下？”秦龙飞在一边猜测道。

    “不，两者其实并没有什么关系。始皇帝的曾祖父昭襄王才是白起的主上，只是后来白起被赐死，当时的始皇帝应该还没有出生。”贾诩道。

    “那为什么这里会有白起的府邸，还建造的如此宏伟呢？”旁边的秦龙飞追问了一句。

    “大约始皇帝希望有白起这样的将领，所以才会有这一座府邸的。”秦风道。

    “除却这个原因，没有别的解释了。可以说，始皇帝这种人根本不怕什么杀神，他担忧的是手下无能。”贾诩点头说道。

    正讨论着呢，就见毕超缓缓的向着那座府邸走了过去。

    他伸手搭在了那边的大门上，轻轻一推，大门就这么被推开了——无声无息，没有一点点的声音。

    秦风等人看到，院子内存在各种装饰，亭台楼阁是少不了的。

    毕超看了一眼四周的环境，再次对着对面的大堂恭敬跪了下去。

    认认真真地磕了三个响头后，他缓缓的起身，而后走到了大堂之中。

    里面也有各种装饰，好像这里根本不是什么墓葬，而是一处有人生活的地方。

    而在那大堂正对面，石壁空出了一块地方什么都没有，反而是两边有不少的装饰品。

    毕超缓缓的卸下了身上的那块石板，而后恭恭敬敬的拿了出来。

    他也不敢擦拭，就那么一步步地走了过去，而后镶嵌在了那空白处。

    没想到，石板的大小刚刚好，没有一点点多余，像是量身定制的一样。

    “这……这是什么情况？”贾诩懵了。

    他对毕超的所作所为，感到不能理解。

    秦风没有说话，只是默默地看着毕超缓缓的操作，直到石板稳稳的固定卡在上面。

    “我怎么感觉有点不对劲，仿佛这里的气温有些降低了。”

    秦龙飞左右看了看，不由的再次打了一个寒颤。

    “我也感觉有点冷，还感觉有人盯着我。”疯子低声道。

    “没有吧，你们那是主观意识被影响了。”秦风劝慰道。

    正说着，就见那房顶上猛然掉下了一个东西，砸在了大堂的地面上。

    “砰！”

    东西落地的时候，发出了一声清脆的响声。

    秦风赶忙走了过去，就见那是一块不知道什么材料制作的一块玉佩。

    玉佩很是精致，后面纹着一个看不出是什么玩意的图案，前面刻着两个秦文字。

    秦风根本不认识，想来估计不是小篆。

    当然，最让秦风惊讶的是，这玉佩极其的结实，从这么高的地方掉下来居然都没有碎掉，甚至就连磕碰的印记都没有。

    “这是两个什么字？”

    秦风把玉佩递给了旁边的贾诩。

    贾诩看了良久，都没有认出来。

    “公孙。”

    毕超伸手拿过了那块玉佩，而后郑重的说着。

    “公孙？原来如此，白起源于公孙一族，又被称之为公孙起。”

    贾诩被他这么一说，立马就明白了。

    “这玉佩有什么用？”秦风盯着毕超问道。

    他不会相信这世上有这么巧合的事情，刚刚好背了一块石像回来，就有地方安放，还掉出这种东西。

    “不用问了，有了这个东西，我应该能带你们走出去。”

    毕超没有过多解释，而是抓着往生剑，一步步出了屋子。

    跟出了屋子，旁边的秦龙飞皱着眉头道：“毕超，我们虽然认识不久，可是也算是经历了生死之战，这一份情谊你不认么？还是说，你在故意瞒着我们。”

    “没有，出口在宫殿内。”毕超道。

    “你……”

    秦龙飞准备上去理论一番，可是被秦风一把拽住了，缓缓的摇了摇头。

    “跟着就好，他对我们没有恶意。”

    秦无名说完，第一个跟了上去。

    其余的人都看向了秦风，毕竟他才是这些人的主心骨。

    “走吧，上去看看。”

    秦风也没有办法，这里他可是两眼一抹黑，什么都不知道。

    既然毕超说能带他们出去，那么必然可以的，这家伙应该不会说家伙。

    再次回到了之前的主干道上，秦风总感觉哪里有些不对劲。

    “咔吧。”

    一个清脆的声音，忽然从疯子的脚下传了过来。

    他立即浑身一僵，不敢动弹。

