    

    
                第773章

    
                董青云走的时候，还特意把门给关上了，隐约能听到他吩咐人：“黎总和江先生在里面谈工作，涉及公司机密，看着附近，绝对不允许人靠近！”

    
                这番话，让黎冰暗自咬牙，忍不住在心里唾弃男人都是臭流氓。

    
                但是想到中午的事情，她又不得不和江志浩讲清楚：“其实是我妈，非让我去相亲，中午还安排了饭局，不去不行。我就想着，想着......”

    
                看到她这番娇羞的样子，江志浩哪里还不明白她想说什么。

    
                “你又想让我去当挡箭牌？”江志浩直接过去要开门走人：“我不去！”

    
                “哎哎哎，你别急啊，我真是没有办法才找的你。再说了，你和我的关系，我妈都是知道的，只有你去她才不会怀疑。”黎冰连忙拉着江志浩不放。

    
                江志浩哭笑不得，道：“我们俩的关系？据我所知，我们俩好像什么都没发生，是你骗了家里人好吗。”

    
                “我知道......可就算是我骗了她，现在她也已经认为你和我是情侣关系了。”黎冰死死抱住江志浩的胳膊不放，一脸恳求的道：“你就帮帮我吧，我真是没有办法了。要不然这样，只要你答应帮忙，随便你提要求。要报酬也好，要别的也罢，我毒答应你！”

    
                江志浩转头看着她，黎冰的脸颊更红，她这番话，听起来更像是把自己当盘菜送到男人嘴边了。

    
                而这也让她的心跳迅速加快，心中更是隐隐有一种期待，如果他真提出了什么过分的要求......

    
                臭男人！

    
                然而，江志浩却压根没有想过这些事情，只道：“我是真没法帮你，我已经结婚生子，回头让我老婆知道了，解释都解释不清楚。”

    
                眼见江志浩于要走，黎冰心里着急之余，又无比失落，委屈，顿时眼泪发红，道：“你在酒店的事情，都传的人所皆知了，好多人都知道我和你开房。我都没说你败坏了我的名声，你反倒嫌弃我了。”

    
                江志浩听的更是头疼，酒店的事情，纯粹是好心办坏事。怕她一个单身女子，长的那么漂亮，又喝的烂醉，回头再被人给欺负了，所以才和她一起进了房间。

    
                不然的话，也没这么多事。

    
                可是现在，黎冰拿这个说事，江志浩有口难辩。

    
                眼见黎冰这眼眶里泪水直打转，江志浩终究心软了一分，道：“那最后一次，再有下次，我可不会再管你了！回头和你妈说清楚，别每次出事都拿我当挡箭牌，那我要是不在这里呢？”

    
                “不在我就挨人欺负呗，能咋滴，反正我爸死了，也没人疼我了。”黎冰嘟囔着。

    
                江志浩一怔，这才想起来，黎冰的父亲刚去世没多久。

    
                说起来，她也够可怜的，年纪轻轻失去了父亲，母亲明显撑不起来这个家，全靠年轻稚嫩的肩膀来应付这一切。

    
                微微摇头，江志浩没有再说什么，和黎冰一块出了办公室。

    
                坐上黎冰的保时捷卡宴，三十分钟后，两人来到一家餐厅门口。

    
                路上黎冰已经把事情说了个大概，得知她的相亲对象是宋家的人，江志浩心里也乐了。

    
                看来自己还真是跟宋家不对付，走哪都能碰上他们的人。

