    “嗯，斩魄刀，三星灵器。”

    林峰说道。

    “果然。”

    几个人都没有任何意外他们看到这削铁如泥的武器自然就知道是灵器了，若说普通的砍刀，那一刀下去，绝对怪物屁事没有，断的是自己的刀。

    “不过我这刀没有什么特殊的属性，唯独就是两个字，锋利。”

    林峰说道。

    像孙老大抗拒之盾，可以产生让丧尸和怪物厌恶的特殊声波。

    孝市王的嗜血将军斩杀怪物可以吸血以此补充持有者内力的消耗。

    这些都属于很极品的灵器。

    虽然林峰不怎么想承认，但是不得不说，大家都是三星灵器，好像他们的要牛逼一些。

    干掉了九阶的怪物后，每个人都没太过于放松，因为他们知道，下一波会是恐怖的十阶。

    到那时他们估计会遇到更加难缠的对手。

    一想到随时可能有十阶的存在出现每个人就感觉自己头顶上悬着一把大刀，这大刀也不落下来就这样悬在头顶上，带来的压力却只会更加的恐怖。

    “这特么谁顶的住啊，这鬼地方不会是想玩死我们吧。”

    在这种压抑的气氛之下每个人都很躁动。

    “我算是知道老大和他们孝市王是为什么被困住了，原来是这么一回事。”

    每个人都恍然大悟难怪孝市王和孙老大两个高手都会被控住，这种情况下，谁顶的住。

    “要不，我们继续朝前走走看？说不定前面就出去了。”

    鸟王说道。

    “鸟王，你不是有坐骑吗，让你坐骑上去看看啊。”

    虎王说道。

    “是啊鸟王，你那大鸟呢。”

    陈元几个人这个时候才回过神来，可以让鸟王让他自己的坐骑飞天上去看看这周围到底是个什么情况。

    “还用你们提醒吗？我那坐骑压根就没有进来，我把他留在外面接引我们，免得我们这批去救人的被困住了，我也好让我坐骑飞回去搬救兵。”鸟王说道。

    众人闻言都无奈至极。

    “对了林峰兄弟，你坐骑呢？怎么没看见，不会也留在外面去了吧。”

    鸟王目光落在林峰身上。

    林峰闻言暗道自己居然刚才没有想到，放出了自己的超音蝠让对方飞上去看四周到底什么情况。

    然而超音蝠飞了个几十米高度就飞不起来了，仿佛上面有一道无形的屏障盖在每个人的上空。

    超音蝠落了下来对林峰叽里咕噜的说了些什么。

    林峰心领神会，对一群期待的目光说道：“周围都是树，而且上面有屏障挡住了。它没有办法飞得更高。”

    每个人都抬头看着上空那灿烂的北极光一个个都无奈的摇头。多么绚丽美妙的北极光啊，但是现在落在每个人眼中只有无尽的胆寒和诡异。

    “不过在我们东边好像有个屋子。”

    林峰忽然说道。

    “哦？有屋子？”

    鸟王等人眼睛一亮，只要是能够看到人烟那就算是看到了希望，说不定就有可以离开这个鬼地方的方法。“

    那我们赶快朝那边敢去吧。”众人都很急躁。

    林峰点了点头，让超音蝠在前面带路，每个人都朝前面赶。

    一个小时后。

    众人看到了这个屋子。。

    这是个石屋，周围还有一些稀奇古怪的石柱上面画着什么图腾之类的东西。

    每个人都四处打量着然后进入了石屋之中。

    石屋不大也就那么二十平的样子，空空如也，屋内家具之类什么东西都没有，唯独一个古怪的石柱。

    “这什么东西。”

    每个人目光落在这石柱，石柱顶端有一个凹槽似乎是可以放什么东西进去的。

    吼吼吼。

    也就在众人还疑惑的时候外面响起了怪物和丧尸的咆哮。

    “又来了！！”

    每个人都是身体一震，这一次不出意外来的应该是十阶的了。

    果不其然，一头十阶的变异猫率先出来，龇牙咧嘴的盯着林峰等人，浑身的猫都根根倒立犹如一根根毒刺一样，不过出奇的是他没有进来。似乎在忌惮着什么。

    除此之外又来了个变异狗和一些变异牛之类的怪物，全都是十阶的，除了怪物之外还有一些丧尸全都十阶。总共是十五个十阶的盯着他们。

    但是诡异的是他们都没有进来而是在外面流着口水盯着林峰他们。

    “这个屋子有古怪！”

    每个人心中都出现这个念头，很显然，这群玩意之所以如此忌惮，不是害怕他们，而是因为这个屋子，他们在屋子内呆着，这群怪物就不敢进来。

    “这么说来，这是个安全屋了？那我们在这里躲个十天八天的。”

    虎王笑道。

    然而每个人都只是看白痴一样的看着他。

    “怎么了，我难道说错了吗？”

    虎王纳闷道。

    “逃避，虽然有用，但是却解决不了问题！躲得了初一躲不了十五！！！就算这群怪物惧怕这个石屋，姑且这里就是安全屋，但是我们一没吃的二没喝的，顶多也就坚持半个月，半个月后，还是要死。看到那墙角的骷髅没有。很显然我们不是第一波来这里的。之前已经有人来了，而且已经死了，说不定他的实力比我们更高。”

    鸟王指着远处一个骷髅，每个人目光瞧去都是心中胆寒。

    林峰闻言没说什么，若真的想狗的话，他足够狗一波了，他的物品栏里吃的东西不在少数，估计顶个半年都没问题，但是没任何意义。

    十阶的怪物还不够让他在这里躲着。

    “这群怪物还不足为惧，我来对付他们！”

    林峰说着直接冲了出去二话不说就是一招水遁·水饴拿原把这些十阶怪物全部困在其中。

    “什么？水系异能者？”

    林峰一出手，陈元他们都是为之一动。

    水遁·水饴拿原这一招一出现，顿时把这群十阶怪物都困在其中。

    林峰一鼓作气，大嘴一张，大火球就是喷射而出。

    火遁，豪火球之术！

    砰！

    裹挟着惊人温度的火球落在怪物群之中顿时炸开，刹那间一个烤熟的羊腿就是飞了出来被虎王接住。

    ‘我靠，烤羊腿！”

    虎王顿时咽了口唾沫。

    而鸟王他们则是眼中露出一抹震撼。

    “火系异能者？这家伙几个异能！”

    一招豪火球之术，基本上把这十五个怪物个灭了七七八八。

    唯独剩下一个皮糙肉厚的变异穿山甲。

    一招豪火球下去没死，林峰也不意外，这玩意的盔甲可是曙光战甲的主要来源啊。

    这玩意放在末世前，那就是山珍野味，穿山甲本来大山里很多很正常的生物，硬生生被吃成了国家保护动物，死的快没多少了。

    末世后，却依然如此，不过不再是为了他的肉，而是为了他的壳子。