    在阿姆罗悄悄的联系的隆德贝尔的陆战队赶到之前，夏亚就被匆忙赶到的部下开着民用MS带走了。

    并且，夏亚连忙乘坐穿梭机逃离了这个side1。

    抓捕未果的阿姆罗，返回拉·凯拉姆进行汇报，而李平则作为葵丝的护卫暂时留在了side1的居民区，接着葵丝的关系，住在了某家还不错的酒店里。

    当天晚上，李平躺在床上，思考着接下来的行动计划。

    在完成初步的谈判之后，剩下的就只剩下亮相露肌肉了，那么初期的合li作yong就能达成了。

    首先……需要一些ms，一艘船。其次，需要一些高级驾驶员，一些经验丰富的战术指挥官还有一批信得过的船员，第三，当拥有根据地之后，并且在拥有一定自保的力量之后，就可以把优质的作物拿出来了。

    同时，李平还在考虑使用从学园都市带出来的克隆装置制造一批御坂系列，御坂系列尤其是daughter系列在自己脑袋里都有人格数据的备份。

    这边能用的人实在是太少了。

    但是啊……

    那些孩子已经够惨的了，自己答应过她们，要让那些孩子找到生存的意义。

    把她们再生产一批出来，把她们当做工具使用的话，只会让她们把自己视为工具的程度更严重吧。

    虽然那些孩子声称，在她们找到自己之前可以随意使用她们……但是，再生产……

    等下……不用再生产啊……

    李平突然想起来，卡提那一世的碎片，自己带着一些呢啊。

    “一会试试吧。”李平表情柔和下来。“好戏开场了啊，降维打击的力量，好好的体会一下吧，联邦以及吉翁的诸位。”

    “哇哦，好可怕的表情，是那种下定决心要搞大事的表情呢。”

    “……哈曼啊，你们多少去找找别的新人类骚扰好不好？”李平脸色一黑。

    “才不要啊，我们这群死人，已经没什么可以说的了啊，难得碰到了一个能看到我们的活人，而且还是这么有趣的人，不得多骚扰你一会？那么，已经基本收编了我们的遗产的你，想做什么？掀起来第二次格利普斯战争吗？”哈曼飘在半空中翘着二郎腿双手抱胸，女王气息全开。

    “借助新吉翁和联邦的战争，趁机发展第三方势力，然后取得联邦的权力或者夺取新吉翁的权力成为宇宙居民之王，最终无论你怎么想，你的部下多半无法贯彻你以宇宙……不全部的人类的权益为根本的意志吧。

    就像曾经的奥古一样，那个权力的味道，就像深渊一样会腐蚀人的心灵。用不了太久，你就会被腐蚀的。”

    “权力啊……”李平嘴角翘起来一点。“权力能让我得到什么呢？”

    “诶？”

    “金钱，美女，一个命令就能让千万人为你去死的宛如神明的……”

    “就这？”李平眨眨眼。“为什么，当我站在世界之巅的时候，我经历的，只有无休止的加班呢。”

    “金钱？”李平扭头看向刚才说话的希洛克。“虽然联邦已经开始宇宙殖民整整93年了，但是啊，你们的信息技术真的不咋地。我随手都能入侵瑞士银行的电子系统，把那群议员的财产吞并到我的手底下。”

    “美女？我家里八个女朋友，我都根本应付不过来，还新的女人？再说了，空有躯壳有什么意思，不过是的玩具而已。”

    “至于一个命令就让千万人去死的宛如神明的地位？我就是啊……虽然只是区区新人而已。”李平从空间里找出来一块卡提那一世的碎片。“可惜的是，就算是我，一个人也有很多事情没办法做到呢。”

    尤其是在这种权力交锋错综复杂，数个势力互相渗透，自己连可以信任的人都找不出来一个。虽然阿姆罗目前对待自己的态度不错，但是啊……

    这货心思紧密着呢，在联邦这个大熔炉里呆了14年，能保持本心李平就算佩服他了，现在只是这种恪守军人本质，同时守护自己的理念，其他的事情他就像资深政客一样考虑的非常全面。

    信任这种事……

    李平到现在，虽然在阿姆罗身上感觉到了信任，但是更多的还是疑惑。

    那种敢用半残的杰刚调戏沙扎比的身手和胆识，可不是区区打海盗能练出来的，还有那种战斗姿态，百战精英不过如此。还有那个特别卧槽的，比阿姆罗认识的新人类加起来都要厚重的反应，这样阿姆罗好奇到了极致——

    这人是从哪个嘎达蹦出来的。

    “你是什么意思？”哈曼等人脸上一变。

    “没什么意思，只是准备和你们做一笔交易而已。”

    “说。”

    “我再给你们一条命，你们把你们的生命暂时借给我。”

    “这种事……”

    “说白了，就算是新人类的灵魂，也不过是存在于五维空间中的某种能量场，并且存在的形势还是在五维空间中的磁场投影在四维空间中对三维空间进行干涉，对我来说，玩弄磁场，我才是祖宗。”李平眼睛的魔力视野一闪而过，这么多天的观察，李平基本解析出来了这边这群幽灵的运转的规则了。

    比把御坂妹妹的灵魂简单很多啊，御坂系列，哪怕只是最初的9980名纯御坂美琴的克隆体，她们的灵魂也因为涉及超能力和御坂美琴level6的力量的附属影响，她们的灵魂需要在八维空间中进行解析后才能进行操作。

    最初李平等人认为只使用学习装置就足以对御坂妹妹进行意识注入的操作，差点彻底害死编号为00001的御坂妹妹。

    但是这边的新人类灵魂不一样啊……其解析起来比超能力者的灵魂解析起来要简单太多。

    顺便……

    李平接触过的超能力者中，灵魂中承载的信息最复杂的是结标淡定、白井黑子以及一方通行。

    这三个人都能对十一维以上的空间进行操作和干涉，其灵魂解析难度……

    复杂到众人根本不想解析的程度。

    “能做得到吗？”哈曼低头沉思了一会。

    “不是什么难事，在安定下来后，就可以进行准备了，你们对身体有什么要求的话可以提出来，我提供捏脸服务的。啊对了，遗传因子需要你们自己想办法找到。不然的话，我这边只能用我的基因进行修改了。”

    “我们大部分人的身体都被卷入了MS的爆炸了，渣都不剩了，骨灰都找不到的那种。”希洛克摊手。“算下来恐怕只有普露和卡缪能找到自己的遗传信息了吧，如果能回到人类社会一次，我也没那么多要求。”

    “同感，不过……你想要做什么？”卡缪停止和凤·村雨撒狗粮，认真的问道。“你想挑起战争吗？”

    “真像是真·飞鸟会说的话呢，卡缪君，请注意一件事，战争从未结束，如果真的是和平年代，恐怕我只会束手束脚难以施展，但是……”

    李平呵呵一笑。

    “就这种情况，恐怕一年战争都没有真正意义上的结束吧。”

