    2188

    一道先天水元之力过后，这团药液终于凝聚成一颗碧蓝色的丹药，陆云长长舒了一口气。

    没想到梦醒之后，陆云第一次调配三十六地宝中的化龙草，居然一举成功，并且，还藉此领悟到了一些‘道’理。

    这是大道至理，对陆云日后成为天道，极有帮助。

    当然，他现在却并未意识到这一点。

    “我拥有破妄之瞳，先天五行，鸿蒙真气，要炼制一些高等仙药，灵材的药性，似乎要比梦中轮回时更为容易！”

    陆云的脸上浮现出一丝笑容。

    三千世界的经验记忆，以及知识归于一体，现在陆云对某些领域的理解成就，还要超越那个时候。

    世间虽万法，但那些不过是大道衍生出来，万变不离其宗。

    道生一，一生二，二生三，三生万物！

    领悟了最本源的道理，便有可能衍生出千千万万条大道。这些便是陆云在炼制化龙草之际，领悟出来的道理。

    而且，同样这一切也可以反向推论……万物，亦可化道！

    这才是一切的重中之重。

    陆云也是万物的一部分……化龙草可以演化万物，万物同样也可以演化为化龙草。

    陆云成功炼制出了化龙草，但下一次可就不一定了。

    化龙草中蕴含的药性实在太多，若非是陆云将方圆百里的一个药园子刮了一层地皮，根本就不可能这样快的炼制出化龙草来。

    正所谓巧妇难为无米之炊，若是没有那些灵药，陆云也无法分解出炼制出需要的药性。

    “嗯？”

    正当陆云将那碧蓝色的丹药抓在手中之际，他全身猛地打了一个寒战，急忙扭头，朝着洞口方向看去。

    一个巨大而狰狞的头颅，不知道什么时候伸了进来。

    这个头颅，呈枯黑色，足有三丈高，正好将陆云的这个洞口堵上，一对好似枯树枝一般的犄角插在头顶，一双猩红色的眸子，死死的盯着陆云手中的那颗丹药。

    “居然真有纯血蛟……不过似乎受到了什么重创，修为退到天仙之境。”

    陆云的破妄之瞳下，一眼就看出这头蛟的虚实。

    纯血蛟与龙族一样，降生下来，便是果位之境，成年的蛟能够成为不朽仙人。不过眼前这头纯血蛟，体内却是遭受眼中的创伤，退化到天仙之境，连一头幼生期的纯血蛟都不如。

    “吼！”

    这头灰蛟见到陆云望向自己，口中发出一声低吼，随即硕大的头颅微微的点了点。

    “将这颗丹药吃下。”

    陆云觉察到，这头灰蛟的身上并没有敌意，甚至它来到这里，也阻止了化龙草药性气息的扩散，便放下心来。

    化龙草可是地宝级的宝物，气息极其强大，陆云选择在这碧寒潭之下炼制，也是为了防止化龙草气息扩散出去。

    不过他没想到，这化龙草的气息还是传了出去，并且将潭水之下的一头纯血灰蛟引了上来。

    化龙草的药性气息，既然可以延伸到潭下，那么未必不会延伸到潭水之上。

    ……

    此时，碧寒潭附近，无数灵兽咆哮，将这碧寒潭包围起来，其中蛇类灵兽占了绝大多数。

    龙性本淫，几乎三界诸天，所有世界中，都有流淌着龙的血脉的生灵，化龙草乃是龙族圣物，对拥有龙的血脉的生灵有着致命的吸引。

    陆云在炼制化龙草的时候，那类似于化龙草药性的气息已经被拥有龙族血脉的生灵感应到。

    这落叶山中，拥有龙族血脉的生灵，也不再少数。不过，这些生灵体内所蕴含的龙族血脉极其斑驳，大多数都是一些杂龙血脉。

    如蛟龙，螭龙这类旁系龙族。祖先尚且算不得真正的龙族，更何况是这些只拥有了一丝血脉的后裔了。

    龙傲天体内的那一丝血脉，可是真龙的血脉，那一丝真龙的血脉，可是这些灵兽的先祖都无法与之相提并论的。

    此时，这碧寒潭附近，聚集了数百种拥有龙族的血脉的生灵，其中最强的一条，是一头等级高达五阶黑水蛇王。

    黑水蛇是目前修仙世界中，龙族血脉相对而言最为纯正的一种灵兽了，所以陆云在炼制化龙草时，才会选择黑水蛇的内丹。

    碧寒潭中，无数黑色灵兽的头颅从潭水中伸出，发出一声声警告的嘶吼，与岸上的灵兽对峙。

    在碧寒潭之外，无数修士也聚集到这里，碧寒潭出现异样的刹那间，便被修士觉察到，落叶山附近的四座城池，落叶城，雨燕城，冰月城，幕铁城中的修士，纷纷聚集到这里。

    “这些灵兽，全部都是拥有龙族血脉的灵兽……他们聚集到这里，莫非这碧寒潭中，出现了传说中，三十六地宝排行最末的化龙草？”

    一个红眉，红须，红发，穿着一身大红色长袍，好似一团火焰一般的老者惊愕的说道。

    “师父，这个世上，真的存在哪些传说中的天材地宝吗？”

    在这个大红袍老者的身边，是一个身穿灰衣，面目其丑无比的少年，这个少年厚嘴唇，塌鼻梁，一只眼睛比常人的眼睛大了两倍，另外一只眼睛却只有一个花生粒那么大。

    更兼他的皮肤黝黑而粗糙，看上去居然给一种人不人，鬼不鬼的感觉。他的声音也是极其难听，好似枯木摩擦时候发出的声音一般。

    不过在场众多修士，却是无人敢小觑这个少年，虽然他看上去只有十四五岁，但是修为却已经到了分神初期！

    分神初期，可是修仙者修炼的一个分水岭，修为一旦臻至这个境界，便有用本命法相，修成半仙之体，更号称陆地神仙。

    而那大红袍的老者，浑身火光冲天，高等修士的气息根本就不加掩饰。这两人显然是来自高等修仙帝国修仙者。

    “典籍中既然记载，那么这些神物便必然存在，能够将这整个落叶山范围内，所有拥有龙族血脉的灵兽吸引而来，除了那传说中的化龙草，再无第二物了。”

    这个老者吞了一口口水：“这玉墟境修仙世界果然非同寻常，居然连这等超越了仙药的地宝都会出现。”

    “那我们还在等什么，以师父你的修为进入这碧寒潭中，拿到那化龙草，岂不是轻而易举！”

    灰衣少年那两只一大一小的眼睛流露出兴奋的光芒。

    “你懂什么。”

    老者苦笑：“那化龙草，虽然名列三十六地宝之末，但真实价值丝毫不下于十大天材。”

    “不过可惜的是，这化龙草因为只对龙族，或者拥有龙族血脉的生灵才有作用，所以才被排在三十六地宝之末，否则，这化龙草完全有资格成为三十六地宝之首的存在。”

    “师父的意思是，这化龙草对我们没用了？”

    少年的脸上闪过一丝失望。

    “化龙草对我们人类修士没有作用，却能让拥有龙族血脉的生灵返祖！”

    “若是我们捉到一头拥有龙族血脉的灵兽或者妖兽，收为兽宠，再以化龙草激发其血脉，让它返祖化龙，就等于拥有一头龙作为兽宠。”

    老者笑着说道。

    “原来如此！师父让我来，我看上那头黑水王蛇了，啧啧，五级黑水王蛇，相当于出窍期修士了！”

    少年看向那碧寒潭之滨的黑水王蛇，一脸跃跃欲试。

    “先别动。”

    微微的摇了摇头，“因为那葬仙之地的缘故，这个玉墟境修仙世界的水可是深的很，在这碧寒潭附近，至少有三人的修为，是我无法看透的！”

    “师父，您已经是大乘期强者，难道在这里还有谁是你的对手不成？！”

    少年吓了一跳。

    “总之，万事小心便是！”

    红发老者微微的摇了摇头，却没发现他身边的少年眼中精芒闪烁。

    ……

    此时已经是第二天晌午，烈日当头。

    陆云炼制化龙草，足足过去了一夜，加上半个上午。

    “哈哈哈，果然是那物的气息，没错，没错，哈哈哈哈哈！”

    忽然间，虚空当中爆发出一阵疯狂的笑声，一朵黑云从天空直直的飘向这里，黑色的气息瞬间将这方圆三十里之地彻底的笼罩。

    碧寒潭附近的灵兽，包括水中的黑色灵兽，都发出一声声不安的嘶吼。

    “妖！”

    三十里之外，树林中的修士见到这朵黑云，大惊失色。

    妖！

    乃是灵兽所化，没有化形的灵兽，只能被称为灵兽，哪怕是到了仙境，也只能被称为仙兽，或者神兽。

    化形之后的灵兽，则是被称为妖兽，或者妖族。

    妖族先天强大，要远远的超越同级的修仙者，甚至一些拥有天赋神通的妖，能够越级击杀修仙者。

    “嘶！”

    那头黑水王蛇，见到那朵黑云飘下，上半身突然间站立起来，颈骨也变得扁平起来，口中的蛇信不断的吞吐，发出一声声的警告。

    黑云收起，一个身穿碧绿色长袍，瞳孔都是碧绿色的青年男子，出现在碧寒潭上方十丈于处，静静的漂浮着。

    “果然是那东西的气息，没想到在这里居然会出现传说中的化龙草！”

    这个青年细长分叉的舌头从嘴里伸出，诡异的舔了舔自己的鼻子：“没想到我碧陈老祖，也有机会化身成龙！”

    “碧陈老怪！”

    那大红袍老者听到这碧陈老祖这四个字，猛地惊叫了一声。

    “大荒山霸主碧陈老祖，他不是一直在大荒山深处潜修，依旧突破，化身妖仙，怎么到了这里！”

    碧陈老怪，乃是整个大荒山的一个禁忌，大乘顶峰的绝世大妖。这头大妖虽然是只是大乘期，但是却斩杀多名散仙，凶名赫赫。

    曾经，一个八品修仙帝国的几位大乘期强者进入大荒山脉，联手斩杀了一头即将化形为妖的九品妖兽，将它的内丹挖走。

    结果，这件事被碧陈老祖得知，碧陈老祖血洗八品修仙帝国，一夜之间，那个强大无比的八品修仙帝国，灰飞烟灭。

    后来，三大九品修仙帝国派出散仙，以及执法者进入大荒山，斩杀碧陈老祖，结果大败而回，几位散仙全部被斩杀，数百执法者也只活着回来了十余位。

    碧陈老祖乘胜追击，孤身一人直闯三大九品修仙帝国之一的天宇帝国，若非是执法者的法宗忽然出现，将碧陈老祖拦下，怕是这个玉墟境修仙世界，也只能剩下两大修仙帝国了。

    法宗可是天仙，却依旧与碧陈老祖大战三天三夜不分胜负，两人只得收手。

    最终法宗与碧陈老祖达成协议，玉墟境修仙世界渡劫期以上修士禁止踏入大荒山半步，碧陈老祖这才罢手。

    也正是如此，大荒山才逐渐的成为玉墟境修仙世界的禁地。

    “我倒是谁，居然知道老祖我的名号，原来是洪荒修仙帝国的那个天才纪麟。”

    碧陈老祖斜眼，看了一眼树林中的红袍老者，笑了笑。

    “晚辈纪麟，见过碧陈前辈！”

    纪麟见到碧陈注意到自己，哪里还敢躲藏，急忙现出身来。1

    “嗯。”

    碧陈见纪麟主动出来，便微微的点了点头。

    洪荒修仙帝国，是玉墟境三大九品修仙帝国之一，可以说，洪荒帝国，才是玉墟境第一帝国，其他两大九品帝国，玄黄帝国，天宇帝国，远远不如洪荒帝国。

    纪麟是洪荒帝国出来的天才，天域战场的玉墟境战神榜中，纪麟排行第十。

    这个战神榜第十，并非是大乘期第十，而是所有修为境界中的第十，甚至包括散仙和天仙。

    进入天域战场之后，所有人的修为都被压制在元婴初期，所要比拼的并不是修为，而是对大道的体悟，以及对道术法术的领悟，真元的运用。

    天域战场中排行第十，在现实中，大乘期强者中，纪麟也是横扫同阶，除却遇上碧陈这样的老怪物之外，纪麟完全能够横着走。

    “怎么，莫非你们还要拦我？”

    碧陈看着碧寒潭中，那些黑色灵兽，碧绿色的瞳孔中闪过两道寒芒。

    “嘶嘶嘶！”

    那些黑色灵兽，虽然感觉到碧陈的恐怖，但依旧将头颅高高昂起，毫不示弱。

    围在碧寒潭当中的那些灵兽，除了那头黑水王蛇之外，其他的全部都匍匐在地，被这头大妖的气势所震慑。

    “哟，这不是大荒山的碧陈老怪吗？居然跑到这里来和一些小辈耀武扬威了！”

    忽然间，一个极其轻佻的声音响起，紧接着虚空微微的扭曲，一个紫色的身影便出现在碧寒潭之上。

    “魔灵湖之主，琅邪。”

    碧陈老祖见到这个紫色长袍的男子，瞳孔微微的缩了缩。

    玉墟境修仙世界有三大禁地，大荒山，魔灵湖，云雾谷。

    其中，除却云雾谷之外，其他两大禁地，都是因两头大妖坐镇而成为修仙者禁地。

    琅邪正是坐镇魔灵湖的大妖。

    坐镇三大九品修仙帝国的法宗，魔灵湖琅邪，大荒山碧陈，被称之为玉墟境三大强者。

    除此之外，玉墟境中虽然还存在一些天仙，但这些天仙无法如法宗那样摆脱天书的规则压制，所以大多隐世不出。

    哪怕是这些天仙出现，在天书影响之下，也不会是这三大强者对手。

    玉墟境法宗，可是受到天书认可的仙人。

    至于琅邪和碧陈，虽然只是大乘期，但却是神兽血脉的大妖，血脉天赋之下，战力丝毫不弱于人类天仙。

    “没想到你也来到这里，你可不是龙血后裔，这化龙草对你而言，没有任何作用吧。”

    碧陈的神色不变，冷漠的看向琅邪。

    “嘿嘿，化龙草虽然对我没用，但我魔灵湖中也有一些后辈拥有龙族血脉，化龙草可是能够为我魔灵湖增添一位强者呢。”

    琅邪的一头紫发长及小腿，随风飘舞，但显得放荡不羁。

    这里修士大多数都是玄兰帝国本国修士，但也听过魔灵湖琅邪，大荒山碧陈的名头。

    此时见到这两大妖王同时现身，吓得大气都不敢喘一下。

    此时他们听到两大妖王口中的化龙草，也终于明白过来这里为什么会聚集这么多灵兽了。

    十大天材，三十六地宝这传说中的东西，早就成为教科书中常识一般的东西，几乎十大天材，三十六地宝每一种东西的作用，每一个修仙者都一清二楚。

    只是有些东西，就算是见到了也不认识罢了，就如同那白衣少年手中的曼珠沙华彼岸花。

    “这么说来，你是要与我争？”

    碧陈依旧面无表情，英俊的小脸上充满冷酷。

    “大多天材地宝出事，有能者居之，若是化龙草与你有缘，我也不会强取的。”

    琅邪耸了耸肩，很是无辜的说道。

    “哼。”

    碧陈冷哼一声，不再理会琅邪。忽然间，碧陈的脸色一变，“不好，化龙草被什么东西吞下去了！”

    碧陈瞬间化作一道虚影，没入碧寒潭之中。琅邪也不甘示弱，同样潜了进去。

    碧寒潭中的灵兽虽然气势汹汹，但根本就挡不住两大巨妖，在两大巨妖的冲击之下，这些黑色灵兽不知道死了多少。

    见到两大巨妖进入碧寒潭，那头黑水王蛇也不甘示弱，嘶吼一声，就要跟着进去。

    “嘿嘿嘿，小蛇蛇，不要急着跑，现在你是小爷我的东西啦！”

    忽然间，一个好似破锣一般的声音响起，继而那条黑水王蛇身体一轻，便被一只真元大手抓住。

    ……

    碧寒潭下五十里处的坑洞中，龙傲天发出一声惊天的龙吟声，一片片淡金色的鳞片从他的皮肤表面上生出，两只金色的龙角，也在他他的发间生出。

    “好家伙……居然是龙族的皇族，九爪金龙的血脉，难怪敢叫龙傲天，当真是龙傲天啊！哈哈哈哈哈……”

    陆云看着龙傲天的变化，忍不住发出狂笑。

    九爪金龙，可是传说中的龙族皇者，龙族中最为尊贵的血脉，当初仙界龙族的族长真龙仙王，本体也不过是一头五爪金龙罢了。

    “赚大了赚大了，九爪金龙可是能够成长为混沌仙人的存在！”

    陆云的双眼都兴奋的眯起，混沌仙人在仙界可是仙帝级的人物，现在陆云可是在进行一次仙帝养成计划。

    陆云也不担心龙傲天化身九爪金龙之后，会背叛自己，化龙草可是陆云亲手炼制，其中自然被他打入了他的一丝烙印，龙傲天吞服化龙草，便再也不会对他产生任何叛逆之心。

    龙族可是骄傲的种族，若是不加上一些手段，龙傲天成长起来之后，背叛自己的几率几乎在九成以上，九爪金龙的骄傲是不允许自己成为一个人类的手下的。

    至于当初陆云麾下的那位真龙仙王……在化形之前，便是陆云的灵兽。

    不过……受到潜意识中的记忆影响，陆云总觉得，他做这些……似乎，看不到未来。

    现在的他，只是顺应道法自然，生灵不能，天地规律，不断的向前走，壮大自己的一切罢了。

    甚至他都不知道，这条路是否能走到尽头。

    一声声嘹亮的龙吟不断的从龙傲天的口中爆发出来，他全身的衣服猛然间炸裂，此时他已经失去人形，化成金色龙形。

    陆云诧异的看着失去人形的龙傲天，脑子里微微的有些傻愣。

    刚刚，在龙傲天衣衫破碎的刹那间，陆云分明看到了一个袅娜的身姿，丰.乳.肥臀，分明是一个女人的身体！

    “这龙傲天，居然是一个……女人？用龙傲天这么威武霸气的名字，怎么会是一个女人？”

    陆云狠狠的拍了拍自己的额头，他与龙傲天在一起数日，居然没有发现她是一个女人，不过陆云的破妄之瞳，也只注意到了她的血脉，却并未看她的身体。

    毕竟之前陆云一直认为龙傲天应该是个男人……去看一个男人的身体，陆云可没那个兴趣。

    陆云暗自庆幸，还好在化龙草中留下一丝自己的印记，否则这个龙傲天迟早会叛变。

    陆云不怪龙傲天对自己隐瞒，毕竟这是人之常情。不过龙傲天化身龙族之后，甚至性情都会改变，到时候可就不一定了。

    这龙傲天身上的秘密不小，否则以陆云现在的修为，哪怕是不刻意的开启破妄之瞳，也应该看穿她的真实情况才对。

    不过龙傲天变成女人，让陆云情不自禁的又想起了那个人……敖雪。

    此时，龙傲天化成龙形之后，身体疯狂的收缩着，原本正常人的大小，飞速的缩小着，最终，变成了一个……蛋！

    没错，吞服下化龙草，龙傲天体内的九爪金龙血脉完全被激发出来，让她在一瞬间化身真龙。不过现在的龙傲天修为实在太低，只有筑基中期。

    血脉之力被激发出来，龙傲天的实力也会相应提高，不过龙傲天体内乃是龙皇的九爪金龙血脉，除非龙傲天的修为是天仙一级，否则必须要化身龙蛋，重新孵化。

    “嗷吼！”

    忽然间，堵在洞口的那头灰蛟，口中发出一声愤怒的吼叫，巨大的头颅猛地缩了回去。

    “蛟！这里居然有蛟！”

    一个惊愕的声音传了过来，“还有，那是龙蛋！真正的龙蛋！”

    ……

