    夏洛特事务所，平安的度过了这个夜晚。

    清晨。

    “签到！”

    叮·签到成功，获得声望值200！

    看到又是200声望值入账，夏洛特·道尔满意的点了点头，现在他已经有8296的声望值了，距离一万声望值已经不远。

    走出房间，夏洛特·道尔拿着一瓶波旁威士忌，向着恢复室走去。

    来到恢复室，夏洛特就看到在新修的三个水泥浴缸中，最左边的一个浴缸里，约翰·威克此时被蜡浴包裹着全身，只露出一个脸在外面。

    此时听到脚步声，约翰·威克立刻警觉的醒来，只是面部被蜡包裹着，一时间无法张口说话，只能发出：“嗯，嗯”的声音。

    看到约翰醒来，夏洛特走到身旁开口道：“约翰，你还好吗？”

    听的是夏洛特的声音，约翰威克也就停止了面部的挣扎。

    “感觉伤势好了很多，就是有些渴。”

    随着约翰的说话，面部的蜡块开始崩裂起来，甚至有一些向着约翰嘴中掉去。

    只见夏洛特将约翰·威克脸上的蜡块清理了一下后，开口道：“来，喝口水。”

    随后拧开随身带进来的波旁威士忌，倒了一小杯后，喂给了约翰·威克。

    酒入喉咙，约翰感觉好了很多，开口说道：“谢谢，这是我最喜欢的波旁威士忌。”

    “这个蜡浴是？”

    夏洛特将手中的波旁威士忌放在一边，然后坐在约翰身旁讲道：“这种蜡浴能刺激白血球，加速恢复过程。”

    “在这里，瘀伤、割伤、骨折几小时就能痊愈。”

    听到这个功能，约翰·威克震惊了，有点语无伦次道：“这，这，太过强大了！”

    “有了这东西，根本就不怕一些普通的伤势。”

    尤其是割伤和骨折，几个小时就能痊愈，这效果太过夸张了，哪怕一名杀手受了重伤，第二天就能恢复过来，继续战斗。

    约翰此时惊讶与夏洛特竟然有这么好的东西，要知道就算是大陆酒店的温斯顿，甚至是更上一层的高桌，手中都没有可以和这媲美的东西。

    夏洛特却是摇了摇头道：“这东西虽好，但也只是能治疗一些外伤，如果被手枪打中要害，也是没有办法救治的。”

    听到一些击中要害的伤势没有办法治疗，约翰·威克并没有丝毫的失望，对于他来说，现在的蜡浴就是完美无比的东西了。

    有了这个东西，对于夏洛特·道尔想要成为高台桌十三席位之一的事情，约翰·威克更有信心了，仅仅是蜡浴，就能够为夏洛特带来巨大的利润和手下。

    “夏洛特，这东西已经很完美了，他的功能太强大了。”

    夏洛特笑了笑，没有在和约翰讨论这个话题，而是开口道：“好了，我先出去了，等蜡浴融化后，你就准备出来吧，我在修炼室等你。“

    ······

    大陆酒店。

    一辆黑色奔驰轿车停在了酒店的门口，此时一位身材高挑，披着一件黑大衣，穿着黑靴子，就连指甲也是涂得黑色的寸头女士，拎着一个黑色公文包，从车上走了下来。

    向着大陆酒店走去，一路上散发着干练和冷冽的气势，只见她很快走到酒店的服务台前。

    查隆看着来到服务台的女士，开口道：”欢迎光临大陆酒店，有什么需要吗？“

    只见她取出一枚代表着裁决人身份的金币，用两根手指，缓缓的推到了查隆的面前，全程没有开口，就这样盯着对方。

    查隆拿起服务台上的金币，仔细端详了一下，然后放在了服务台上，拿起前台的座机后通过内线拨打过去，电话接通直接开口道：“先生，有一位裁决人想见你。”

    “好的，先生。”

    查隆放下电话，对着面前的裁决人，恭敬的开口道：“经理在休息室。”

    裁决人看了一眼查隆，收起代表着身份的金币，依然一言不发的走向了休息室。

    此时温斯顿来到休息室，看着站在那边的女裁决人，开口道：“我猜你是来谈约翰·威克的吧。”

    “如果是这样，我们可以长话短说。”

    “当时我让他转身离开，他拒绝了，这就是事情的全过程。”

    女裁决人走到温斯顿面前，直接了当的开口道：“威克先生违反了规矩。”

    温斯顿点头回答道：“是的。”

    “我对他的行踪一无所知···”

    此时温斯顿还未说完，女裁决人打断道：“你误会了，我不是来找威克先生的。”

    “我来是因为威克先生在这家酒店里违反了规矩，大陆酒店里出了人命。”

    “对吗？”

    温斯顿语气沉重的回答道：“对。”

    “事实上，尸体在这些墙内，会变得更冷。”

    女裁决人盯着温斯顿，面容冷静道：“我想看看。”

    温斯顿点了点头，带着对方就来到了停放圣蒂诺·安东尼奥尸体的地方。

    二人一路走到焚化炉前，此时转运床上，拜访着的正是圣蒂诺·安东尼奥的尸体。

    女裁决人望着上面的尸体，对着温斯顿讲道：“圣蒂诺·安东尼奥，新任高桌成员，在大陆酒店寻求庇护时，被威克先生所杀。”

    然后俯身盯着圣蒂诺·安东尼奥额头上的致命伤口，开口说道：“似乎是死于一颗45毫米口径自动手枪子弹。”

    确定了死于何种枪械后，裁决人起身望向温斯顿。

    迎着对方的目光，温斯顿开口解释道：“我控制不了威克先生的行为。”

    裁决人此时反驳道：“然而他还活着是因为你的决定，对吗？”

    温斯顿坦然承认道：“对。”

    看到温斯顿承认，裁决人继续说道：“你和威克先生是很多年的老相识了，甚至说你们是朋友也不为过，对吗？”

    “他当着你的面杀了圣蒂诺·安东尼奥，你却选择了袖手旁观，他把他放走。”

    “而不是阻止他或者杀了他。”

    温斯顿听到裁决人如此说，立刻感觉到了不妙，马上开口道：“我把他从大陆酒店除名了。”

    裁决人并未罢休，依旧说道：“但你仍给了他一小时的逃亡时间。”

