    沈浪的车技自然是不错的，绝对的老司机，可那是相对于内燃机来说的。

    因为他从没有玩过蒸汽汽车，所以也不敢拖大。

    朱慈烺连忙对身后的龚广林道：“快，来给我老师演示一番。”

    龚广林连忙应令，上前对沈浪行礼道：“沈大人，让小的来给你演示一下。”

    沈浪点点头，随即直接坐到副驾驶位上。

    龚广林虽然有些紧张，但还是连忙上到了驾驶位上，然后对一旁的沈浪道：“沈大人，小的先给你说一下车上操控的各部件叫什么。”

    沈浪则是笑道：“不用，你演示一下怎么开就行。”

    龚广林微微一愣，可他又哪里知道，沈浪当初请人做出蒸汽汽车车模的时候，技术宅给出了详细的图纸，并且还标明了各部件的名称和作用。

    所以，沈浪对整辆车的结构并不陌生，只是他没有亲自操作过，怕有些细节问题自己没有注意到。

    不过他相信，哪怕没人演示，自己摸索几下也能掌握。

    既然现在有现成的司机，那就更方便了，近距离看几遍演示，肯定会掌握得更快。

    龚广林自然不敢多说什么，连忙说道：“沈大人，这蒸汽汽车要想启动，第一步就是先把锅炉里的水加热，这个时间可能要一炷香左右。”

    “方才小的已经将水加热了，现在就可以直接启动。”

    沈浪点点头，示意他可以继续。

    在龚广林右侧边上，有一个看起来像公交车挡位杆的操纵杆，龚广林先将其向前掰了一下。

    这个动作看起来像挂档，其实不然，而是为了调整半径杆在月牙板上的高度，进而与合并杆形成合适的振幅来控制汽室中的滑动阀。

    汽室与汽缸之间有进气口和排气口，通过滑动阀对进气口、排气口的交替遮掩，以达到蒸汽做工到废气排出的过程。

    掰下操纵杆后，龚广林的左脚踩住踏板，这个踏板的位置大概在内燃机车的离合位置。

    当然，它在这辆车上不是起着离合的作用，而是用来控制汽门的，因为只有蒸汽进入缸体内才能提供动力。

    接下来最需要关注的就是龚广林手中的方向盘，它的最大不同就是里面还有一个小的方向盘。

    也就是说，这个方向盘有内外两个。

    外面那个才是真正控制方向的方向盘，而里面那个则是控制进汽量大小的，相当于油门的作用。

    向右旋转是加大汽量的输入，车子的速度就会加快，向左旋转则刚好相反。

    踩下踏板之后，龚广林便开始缓缓的旋转内方向盘，车子微微一震，便开始向前慢慢的动了起来。

    龚广林载着沈浪在平坦的操场上转了一圈，感觉很不错。

    “好，让我自己来试一下吧。”沈浪有些迫不及待的道。

    龚广林一惊，有些不知所措。

    朱慈烺上前，笑道：“没事，我老师见多识广，我们在一旁看着吧。”

    见太子都同意了，龚广林自然不敢有什么意见，不过他还是上前和沈浪讲了一些细节问题，并提醒沈浪要系上安全带，并开慢一些。

    是的，这车还配备了安全带。

    其实这也不算多么稀奇，正史中，安全带的诞生远早于汽车的出现，先在马车上就有广泛使用。

    刚才开得很慢，所以两人都没有系。

    沈浪心领了袭广林的好意，立即上到驾驶位上，先系好了安全带。

    放下操纵杆，踩下踏板，加汽，一气呵成，蒸汽汽车缓缓的动了起来。

    沈浪继续加汽，车子的速度越来越快，袭广林大惊，连忙对一旁的朱慈烺道：“太子殿下，沈大人开得太快了，这可使不得啊，太危险了。”

    朱慈烺丝毫不在意的道：“无妨。”

    一边的朱媺娖也很兴奋，一蹦一跳的不停的向着沈浪挥手。

    开了几圈之后，他便熟悉了这种操作方式。

    不过围着空旷的操场上开，他觉得根本不过瘾，也无法检测出车子的一些性能。

    于是，他将车停下来，和朱慈烺说明了一下。

    朱慈烺深以为然，立即命人去多准备一些竹竿、石头、砖块之类的，然后按照沈浪的要求在操场上布置起了各种车道和障碍。

    看着如此复杂的车道和障碍，对自己车技很有信心的龚广林的头皮也不由一阵发麻。

    沈浪却不在意，再次上车启动。

    S弯道，直角转弯，连续绕杆，看得人眼花缭乱。

    最绝的是在两根间隔一丈六尺宽的竹竿中间停车，哇，简直是叹为观止，车停稳之后，前后与竹竿的距离只有半尺左右。

    龚广林呆如木鸡的同时，额头已经见汗，心中有十万个为什么，为什么会这样？

    这可是大明的第一辆蒸汽汽车，会开的人不会超过二十个，所以不叫车夫，而是取了一个新称谓：司机。

    就是有别于其他车夫，而他龚广林还是这些司机中出类拔萃的。

    沈大人显然不在这些人之列，先前还需要自己演示，可一眨眼，这驾驶技术，连自己都望尘莫及。

    这两相比较起来，岂不显得自己非常的蠢笨，太子殿下和沈大人会不会怀疑自己这司机的名头名不符实。

    这要是追究起来，轻则入监，重则掉脑袋的呀。

    想到此，龚广林更是双腿一软，直接跪在朱慈烺面前认罪道：“太子殿下，小人该死，小人该死啊。”

    朱慈烺完全被沈浪的车技吸引，根本没有注意到龚广林的异状，这突然的一出，把他吓了一跳，一旁的朱媺娖也是不明所以。

    朱慈烺眉头一挑，喝问道：“方才还好好的，这是出了何事？你为何该死？”

    龚广林连忙道：“回殿下，小人从未想过这蒸汽汽车还能如沈大人这般开，沈大人今日才第一次开车，技艺却已经让小人远远不如。”

    “小人有负太子殿下的信任，小人罪该万死啊。”

    朱慈烺了然，原来是被自己老师的车技给吓到了。

    不过这也能理解，这龚广林不知老师的身份，也不知后世人把汽车车技玩出了各种花样，那才是真正的速度与激情。

    算了，这家伙也没看过这种电影，说了他也不懂。

    不过朱慈烺也不想龚广林自我怀疑，从而导致在关键时刻发挥失常，立即沉吟了一下道：“此事不能怪你，你也无须与我老师相比。”

    “全京师何人不知我老师乃天纵奇才，一辆小小的蒸汽汽车怎会难到我老师？”

    “这些技艺你暂且不用去管，待除夕试车之后，有的是时间让你慢慢训练，你先起来吧。”

    听太子殿下的语气根本没有要怪罪的意思，龚广林不由大喜。

    一旁的朱媺娖看到皇兄假装高深莫测的样子，不由掩嘴轻笑。

    正在这时，沈浪将车开过来，缓缓的停在了朱媺娖的旁边。

    他从车上跳下，打下车门对朱媺娖道：“娖儿，上车吧，我带你一起去兜兜风。”

    “嗯。”朱媺娖欣喜的点点头，因为看过各种汽车，但却从未坐过的她，早已经心动。

