    第185章 叶泠泠的愿望

    又是一顿闹腾后，陈乾坤几人又一次坐了下来，只不过这次坐发却有些不同了。

    在确定了陈乾坤的身份后，小舞就拉着羞达达的叶泠泠坐到了陈快递的左右两边。

    “那瑞兽，你这次出来应该就不回去了吧？”

    小舞抱着陈乾坤的胳膊，虽然男朋友突然变成了女孩子，可是这女孩子的气息却让她更加的着迷。

    一时间，所有的目光都同时转向了陈乾坤。

    无奈的叹了口气，陈乾坤做出一个无奈的表情道：“不行的，虽然本体在考核，可是我这转世身其实还有一些事情需要做，所以大概突破九十级就需要离开了。”

    陈乾坤抬头看向那已经接近落地的太阳，一时间意识有些模糊。

    唰！

    几乎就是瞬间，陈乾坤只是感觉恍惚了一下，下一秒他就发现自己突然回到了太阳上。

    “怎么回事？”

    陈乾坤懵逼的看着左右上下一片的火海。

    “我这是怎么突然回来了？而且...我还可以控制瑞兽的分身！

    难道只要是在同一个世界，我就可以轻松操控任意分身吗？”

    看了看自己那依旧虚幻无比的身躯，陈乾坤将意识转向自己的神格之上。

    “金色的应该是太阳权柄，绿色的应该命运权柄，可是这青色的又是什么鬼！”

    陈乾坤看着自己神格之中那三股不同的力量，感觉有些懵逼。

    只不过他并没有发现那金色的能量中还缠绕着一股白金色的力量。

    意识转回斗罗大陆星斗大森林。

    嘴角上扬，陈乾坤看向小舞她们道：“其他的不说了，泠泠你们打算以后怎么办？是回武魂城，还是在大陆上的其他地方闯一闯？”

    至于为什么不问小舞？

    小舞那性子问了也得不了什么答案。

    叶泠泠轻轻靠在陈乾坤的肩膀上，听到问题后眼睛转了转后道：“我现在不打算出去了，小舞现在的修炼速度实在是太快了，所以我打算先在药园里修炼到六十级后再出去。

    而且外面的世界对我来说没有什么值得眷顾的，在哪里其实都一样。”

    叶泠泠并不会在陈乾坤与小舞面前说谎，所以她直接将自己的想法给说了出来。

    “嗯？小舞现在的修炼速度很快吗？”

    陈乾坤好奇的看向小舞，而小舞见到陈乾坤那惊奇的目光，小胸脯都不由得挺了挺。

    阿柔看着小舞那傲娇的小模样，忍不住直接一手刀劈在了小舞脑袋上。

    “那还不是瑞兽你的出现，小舞现在的气息虽然无法被感知到，可是在六十级前她就还算是魂兽，加上你给她吃的那什么仙草，现在的她每天就是玩玩玩，那魂力的积累速度都可以相比泠泠的普通修炼效果。”

    阿柔的语气有些酸溜溜，她现在开始羡慕死小舞了，怎么什么好事都被她给遇到了，可乾坤明明是她捡到的啊，可是所有好处好像都被自家闺女占去了。

    “怎么样，我厉害吧，靠着现在的修炼速度，最多六年，我就可以踏入成熟期啦！”

    小舞将自己的小胸脯拍的啪啪直响，脸上那傲娇的小模样丝毫不在意阿柔刚才那手刀。

    眨了眨眼睛，陈乾坤怪笑道：“那小舞，你说要不我把笼罩你的命运之力给收回来怎么样？”

    咔嚓！

    小舞瞬间就石化了，然后僵硬的转头看向陈乾坤。

    “呜，不行，瑞兽啊，你不能这么对我！”

    小舞立马坐到陈乾坤身边，双手抱着陈乾坤的胳膊小脸不断的蹭着她的肩膀。

    噗呲！*2

    阿柔和小舞瞬间就笑出声来了，这几天小舞这家伙可是好一顿的在她们眼前炫耀，现在突然吃瘪，她们只感觉这一幕好好玩。

    “好了好了，小舞我逗你玩呢，话说泠泠打算在森林里修炼一段时间，那小舞你怎么想。”

    陈乾坤两手捧住小舞那鼓着跟个馒头似的脸，轻轻的捏了捏。

    可爱的扑扇了下自己的大眼睛，小舞喜滋滋的道：“只从吃了那两株仙草后我就发现自己已经不用吸收人类气息修炼了，所以在森林里修炼过十几年其实也没啥事的，等我一举达到封号斗罗，那大陆上还是顺便我怎么玩！”

    好吧，是陈乾坤多想了，想小舞这种生活了几万年的魂兽来说，待在一个地方修炼个十几年什么的其实还真算不上什么。

    再加上因为陈乾坤发明的通讯手表居然还能玩游戏，那就更加的算不上什么了。

    听到小舞的这个回答，陈乾坤脸上的笑容也更加灿烂了几分。

    她还真害怕小舞由着自己的性子想要跑出去玩呢。

    不过想想也就明白了，见识过科技时代的小舞现在再去那些落后的城市里逛，除了漂亮衣服外也就没什么东西可以吸引她的了。

    “那行，不过也用不着小舞你等个十几年什么的，给我七年时间，那时候我神界都能带你们去玩玩！”

    陈乾坤揉了揉小舞那可爱的包子脸，然后小盈盈的说道！

    “真的！”

    小舞眼睛瞬间就亮了起来，不止她，阿柔与叶泠泠的眼睛同样亮了起来。

    “放心吧，真的，不过七年只是最快的时间，如果中间发生了什么意外，比如突然获得什么机缘，那我凝聚神体的速度可能会拖延一段时间！”

    “放心吧，我们等的起的，总之瑞兽你一定要好好努力呀，为了能带我们去神界玩，加油！”

    小舞兴奋的在陈乾坤脑袋上亲了一下，神界啊，那可是她十分向往的地方，现在陈乾坤居然说可以带自己去神界，她这么可能不兴奋。

    “那个，瑞兽...成神后真的可以无所不能吗？那你可不可以……”就在这时叶泠泠突然开口道。

    陈乾坤转头看向叶泠泠，然后就放心现在的叶泠泠正带着熙意的看着自己。

    “可以的，一定可以的，哪怕我做不到，但其他神灵总是会有办法的！”

    陈乾坤有些怜惜的揉了揉她的脑袋，如果叶泠泠不提的话，她还真有可能将叶泠泠的现状给忘记了，千家与七宝琉璃宗可都欠着叶泠泠一份大因果啊！

    ?  ?本人自认更新以来从为断章过，所以...大佬们行行好行不？

    ?      其他的不说推荐票月票什么的都来点可以不，不...不然我自切了你们信不信！

    ?      (???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

