    另她印象最深刻的是有一次放学的时候，她被几个大胆的小混混调戏，有被拖进小巷子侵犯的危险。

    正好王勤路过相救，要不然后果不知道有多严重，说不定已经留下不可磨灭的阴影。

    因为发生了这事，章清怡父母知道后马上为她办理了转学。

    也因为这事，章清怡立志要当个警察，把天下的小混混全部抓起来。

    现在回想起这事，章清怡知道当时都忘了去感谢那次救命之恩。

    “入室抢劫罪，杀人未遂罪，抢劫金额巨大且去向不明罪，三罪并罚，判处无期徒刑。”

    看完资料，章清怡不由吐了一口气，沉思了一会儿，心里想着：“既然知道了这事，那就帮一把吧！算是还了当年的恩情。”

    “不知道他合不合适当个卧底线人？”

    章清怡没有心情再看资料，记忆一直停留在初中的时候。

    过了一会儿，章成回来了，问道：“丫头！在想什么呢？找到合适人选了？”

    “嗯！就他。”章清怡说着，把手中的一份文件递了过去。

    章成接过文件，大略扫了一眼，道：“我感觉这个人还可以，时间也差不多了，先去吃饭，其他的我来安排。”

    吃了午饭，章清怡休息了一会儿，然后先一步去了探望室。

    探望室很简陋，一张长长的桌子隔开，两边两张凳子。

    章清怡刚刚坐下，想到等下要见的是十几年不见的老同学，突然心里生出一种奇怪的感觉，仿佛有一种丑媳妇终要见公婆错觉。

    章清怡不由感到好笑，都这么大的人了，什么样的人没见过？竟然还激起这种少女青涩的心里反应，连忙调整了一下思绪。

    不多时，狱警身后跟着一个穿着狱服，光着脑袋，身材消瘦的青年走了过来。

    从进门的那一刻，章清怡的目光一直注视这个青年，上上下下打量了好几遍。

    只感觉只有眼睛轮廓有些熟悉，其他地方没有一点印象，要不是事先知道他就是初中同学王勤，根本认不出来。

    狱警把人带到，什点点了头，离开了探望室。

    探望室里很安静，两人谁也没有先开口说话，王勤只是看了章清怡一眼，脑袋就垂了下去。

    而章清怡还是直视着王勤的脸盘，似乎想通过这张脸盘看到他的内心世界。

    这张脸盘很消瘦，只看表面的话有点像年轻时候的金城武，有点小帅，只是眼神带着空洞、迷茫、颓废。

    这是一种对生活失去希望的眼神。

    “认得我吗？”章清怡先打破了沉默。

    “我们认识？”王勤头都没抬一下，反问道，显然根本没认出章清怡。

    “非但认识，还熟的很，这么快就忘了。”章清怡似笑非笑，绕有兴致的道。

    王勤抬起头，看到章清怡那张似笑非笑的脸盘，还是完全没有印象，不过那双清澈无暇的眼眸仿佛在梦中见过，不过并没有多想，直接回道：“你认错人了。”

    “章清怡，这个名字你总该记得吧？”章清怡笑着道。

    闻言，王勤先是身体如遭电击，猛然颤抖了一下，然后抬起头，用疑惑的目光看着眼前穿着警服的女子。

    大概看了五六秒，又把头垂了下去，垂的很低很低，声若蚊吟的道：“忘了。”

    “据说，有些男人对初中时代暗恋过的对象一辈子都不会忘记，看来是假的了，或者你根本没暗恋过我？”章清怡似笑非笑，说的大胆直白。

    只是话一出口，她自己心里升起一种难以言喻的异样感觉，不过她马上把这种异样的感觉压了下去。

    显然，压下杂念回归理性是做为警察的必修课程，章清怡具备这样的能力。

    王勤没有激动，也没有一点反应，但这是表面，内心已经翻江倒海，心乱如麻，把头压得更低，恨不得埋进胸口里。

    此情此景，遇到梦中常常想起的人，已经不是一句无地自容可以形容的了。

    如果一早就知道见的是她，打死也不想来。

    那是因为每一个男人都不想在最狼狈的时候遇见最想见的人。

    两人都沉默着，良久，章清怡道：“想不想出狱？”

    闻言，王勤身体又是巨震，那双原本空洞无神的眼睛亮起一抹神采，然后是疑惑，一个被判处无期徒刑的罪犯怎么能出狱？

    难道......，王勤想到一种可能，她要帮助自己？可是自己凭什么被帮助？

    王勤没说话，因为不知道该说什么。

    “怎么？不想吗？对生活失去希望了？世间一点值得眷念的地方都没有了？不想去看看外面的花花世界了？”章清怡一连问好几个问题。

    每一个问题仿佛是一朵小火苗，直击灵魂深处，让王勤的原本失去生机的心燃起希望。

    八年了，在这没有自由、暗无天日的监牢已经八年了，往后余生还要在这里度过。

    谁不想出去？当然是做梦都想出去。王勤自然是做梦也想，只是他并不是因为外面的花花世界，而是希望回到父母身边尽一点孝心，哪怕一天也好。

    在这八年中，他想的最多的就是父母，知道把他们伤的太深，每当想起，就心如刀绞，因此怎么会不想出狱？

    “为什么要帮我？”王勤抬起了微微泛红的眼眶，一字一顿的道。

    “我遇到了一个麻烦，希望你能帮我。”章清怡一时实在想不到什么措词，索性直接。

    “什么麻烦？”王勤很疑惑，他不知道自己还有什么能力去帮她。

    “有一个案子破不了，想让你去当卧底，案子破了，你获得自由。”章清怡仔细观察着王勤的一举一动，感觉他只是精神有些颓废而已，外在条件还很壮实。

    “好。”王勤想都没想就答应了，即使知道答应的是一件九死一生的事。

    感觉似乎答应的太快太随意，没有底气的补了一句：“就是不知道我能不能胜任？”

    “尽力就好。”章清怡倒是没有让他保证什么，本来也是想还一个恩情，顺便试试能不能帮到自己。

