    森林之中，李武将野猪王的尸体取出。

    “献祭！”

    下一刻，野猪王庞大的尸体化作一道白光，没入李武眉心消失不见。

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了800点自由属性点。”

    “叮咚，你献祭了世界BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【狂暴】（无等阶）

    2，获得世界声望：1000点

    3，获得隐藏属性【幸运】：10点

    ————

    【狂暴】

    等阶：无

    学习要求：体质10点

    技能效果：以每秒减少10点血量为代价，自身攻击力提升50%，防御力提升50%，移动速度降低50%

    看到献祭获得的狂暴技能，李武嘴角微微一咧。

    对于拥有每秒100回血量的他来说，这个狂暴技能，他完全可以当做永久buff，一直开启。

    下一刻，李武果断开启狂暴技能。

    技能开启的的时候，李武只觉得体内的血液突然变得滚烫起来，一股燥热的感觉侵袭全身。

    与此同时，他的力量，防御都得到了巨大的增幅。

    只不过，他的身体也变得厚重起来，移动速度削减了一半之多！

    “攻击力提升50%，那我的【电光】的基础伤害也就变成了1.2W！”

    “雷神之心的增幅百倍，令得我【电光】的最终伤害，可以高达120W，如果再触发暴击，那就是240W！”

    想到这里，李武脸上露出了灿烂的笑容。

    240W伤害，哪怕是在游戏中后期，也绝对没有几个玩家可以扛得住。

    更别说，现在还只是游戏初期，玩家们的普遍生命值都在1W点以。

    超过1W点的那都是血牛，而像李武这种生命值在2W以上的，那就是巨型血牛了。

    “可惜了，移动速度被削减了50%，不然的话，我还真想当做永久增益buff来使用。”

    摇了摇头，李武关闭了狂暴技能。

    技能一关闭，李武就清晰地感觉到，体内的血液不在滚烫翻腾，而那种强大感，也迅速消失。

    同时，身体也变得轻盈许多，移动速度显然也恢复到了正常状态。

    ————

    第二个奖励是世界声望。

    按理来说，声望值只有传送到了主城，才可以获得。

    新手村是没有任何一点途径可以获得声望值。

    但是李武的献祭天赋显然不寻常，完全打破了游戏规则，在新手村内也获得了声望值。

    声望值可以在主城军需官那里兑换各种奖励，每1点声望值的购买力，都相当于1枚金币。

    一千点世界声望，那就是一千枚金币。

    李武对于这个奖励还是十分满意的。

    ————

    如果说前面两个奖励李武还只是比较满意。

    那么这最后一个奖励，就足以令李武心情振奋了。

    俗话说，运气也是实力的一部分。

    事实上，前世中，也不乏一些天赋低级，但是却运气爆炸的玩家，打破游戏的桎梏，点燃神火，高举神座！

    而他们运气好的根本，就是因为他们的隐藏属性【幸运】特别高！

    幸运高的玩家，可能走在路上，都有NPC主动过来送上各种隐藏任务，特殊任务。

    幸运高的玩家，开宝箱，必出极品。

    幸运高的玩家，在战斗的时候，触发暴击的概率大幅度提升，被暴击的概率，大幅度减少。

    幸运高的玩家……

    总而言之，幸运值是最难获取到的隐藏属性。

    上一世，在游戏后期，李武千方百计，最终也只不过勉强获得7点幸运值。

    也就是那7点幸运值，令得李武好运连连，获得了不好好处，最终高举神座。

    如果没有那7点幸运值，李武不确定，自己是否还能踏上主神级。

    如今，仅仅只是献祭了一头新手村的世界BOSS，就获得了10点幸运值，这怎么能不令李武兴奋。

    兴奋之中，一剑惊雷按照李武发送过来的定位，终于找到了李武。

    “星空兄弟，哈哈哈，好久不见。”

    一看到星空与雾，一剑惊雷就发出了爽朗的大笑声，仿佛多年不见的老友一般。

    见状，李武也冲着一剑惊雷露出了一脸灿烂的笑容。

    没办法，获得10点幸运值的兴奋还没消除。

    所以，看到一剑惊雷脸上的笑容，李武也忍不住跟着灿烂一笑。

    一剑惊雷见状，眼睛一亮。

    “看来我的金钱攻势还是起了作用，竟然拉拢到了这么一位未来潜力无限的强者，嘿嘿嘿。”

    一剑惊雷还以为是自己的那100个W的空头支票，令得李武对自己露出了如此灿烂的笑容。

    然而他又哪里知道，100个W最多令李武有点小欣喜罢了，想要让李武露出如此灿烂的笑容，100个亿还差不多。

    “星空兄弟，你叫我来，是有什么好事要带上我吗？”

    一剑惊雷满脸期待地看向李武。

    闻言，李武点了点头，开口说道：

    “嗯，我完成了一个任务，然后NPC送了我一张地图。”

    “地图？什么地图？”

    一剑惊雷脸上露出了疑惑与期待并存的表情。

    “据那个NPC说，他曾经看到过一个异界之门，但是他推不开，所以画下了这张地图。”

    说着，李武取出了铁匠黄涛送给他的地图，冲着一剑惊雷扬了扬。

    “异界之门！”

    闻言，一剑惊雷瞪大了双眼。

    “游戏论坛上的攻略不是说，新手村根本不存在副本吗？这……”

    闻言，李武不屑一笑，开口说道：

    “发布游戏论坛的那些所谓的高玩，他们又在新手村探索了多久？”

    “新手村的森林无边无际，别说现在游戏才不过开服一个月，就算是一年，也绝不可能有玩家将新手村的地图彻底探索完毕。”

    “而这个副本，可是那个NPC花了数年时间才在森林中发现的，你说那些已经传送到了主城的高玩们，他们能够发现这个副本吗？”

    闻言，一剑惊雷恍然，点了点头。

    “好了，废话少说，我们该上路了。”

    李武总结性发言。

    一剑惊雷嘴角忍不住扯了扯。

    上路？

    这两个字，是不是有点太“吉利”了？

    ……

