    “曲窕，往日里你总是拒绝和我一起喝酒，今日你躲不掉了吧？”

    姚二郎看着曲窕一副无奈的模样，心里好笑。

    难道自己在他心里就是一副吊儿郎当的模样吗？不过就算是这样，今天也绝对不能放过他。

    “二郎，你喝醉了。”

    “屁，我才喝多少就喝醉了，你也太小看我的酒量了。”

    姚二郎最是听不得别人说自己喝醉，而且他今天还没好好开始喝，怎么会醉呢。

    “就是，曲窕你是不知道姚二郎，他是越喝越精神的人，这不是还没开始嘛。”

    旁边的一位公子也是看热闹不嫌事大的类型，看着曲窕和姚二郎，两只眼睛中有不怀好意的光在闪着。

    “没错没错，今天也是高兴，你就让他喝呗，反正也没什么事。”

    “听到没，曲窕，今天我都不用说什么，他们就让你无话可说了吧。”姚二郎看着偏帮自己的兄弟，突然觉得曲窕有些可怜。

    这么多人，就没有一个帮他的，但是谁让他平日里都是独来独往的，也不多交些朋友呢。

    “既然如此，那你慢慢喝。”说着，曲窕就要转身离开，现在的姚二郎有些无法交流，他也不想在他身上浪费时间。

    可还没走几步，便被姚二郎给拉住了衣袖，曲窕有些不解的看着姚二郎。

    “走什么，今天你作为主人，不是应该招呼客人吗？”

    “你也是主人。”曲窕可记得，姚二郎虽然是名义上的客人，可和林志是表兄弟，再怎么也算是半个主人了。

    所以现在姚二郎是在和他借酒装疯吗？

    “我不管，你是主人，你若是不陪我，我便去找林志来陪我喝酒。”

    “你……”

    “二表哥这是怎么了，喝醉了吗？”一直在外面招呼宾客的林思也注意到了姚二郎这边的情况。

    慢慢的走了过来，然后看着姚二郎说道，娘亲可是和她交代过，让她好好的照顾曲大哥的，而自己这个二表哥最是喜欢欺负曲大哥的人。

    “表妹，你怎么来了？”姚二郎刚好借酒装疯，谁知道林思就过来了。

    本来就疼爱自己的表妹，再想到上一次因为自己没有及时赶过去才害的表妹跌落山崖，此时那点儿酒就已经完全醒了过来。

    “我若是不过来，你恐怕要可着曲大哥欺负了。二表哥，你说说你，就是欺软怕硬。”

    “嘿嘿，那我不是看着曲窕不爱说话，就逗逗他嘛。”看着二宝，姚二郎也没办法生气，一副嬉皮笑脸的模样让林思也没办法继续说什么。

    “曲大哥，你去其他桌吧，我来亲自招待二表哥。”

    “嗯。”虽然让林思一个女孩子给自己出头有些不好，可是曲窕也是在是没有办法忍受姚二郎的无理取闹，听了林思的话就往其他桌走。

    姚二郎的目光就随着曲窕移动，让林思真是哭笑不得。

    看来真的只有曲大哥才能够治治自己这个无法无天的二表哥了。

    “表妹，你这是干什么？难道表哥就这么不值得你信任吗？”

    “今天可是哥哥成亲的日子，二表哥你难道不怕我哥哥事后找你算账吗？”

    “行了，行了，我不去招惹曲窕总行了吧。”

    “这还差不多，对了二表哥，娘亲让我给你带一句话，曲大哥很快就要出征了，所以后面这段时间可能会很忙，估计你们见面的日子会很少了。”

    “什么时候？你是怎么知道的？”

    “难道表哥忘了我爹爹是大将军吗？皇上若是要调兵遣将，我爹爹肯定会知道的呀。”

    听到这里，姚二郎有些沉默了，他怎么忘了，曲窕本来就是要上战场的人，他就算是再喜欢和他一块儿相处，又能够把他留住多久呢？

    “这次又是因为什么？”

    “好像是因为匈奴那边进犯，边境百姓苦不堪言，所以那里的太守便给皇上上了折子，皇上想着匈奴的确很嚣张，便想要打击打击他们的士气。”

    “曲窕必须去吗？”

    “爹爹已经向皇上推掉了这一次的出征，皇上同意了。但是同时也有一个要求，就是将曲大哥作为阵前先锋，所以曲大哥必须得去。”林思或多或少的也听到娘亲提起过曲窕和姚二郎的事情，所以也不由得多说了几句。

    “我知道了，以后我不会再去招惹曲窕了，表妹，这下你可放心了。”

    姚二郎不知道其中还有这些原因，当下也沉默了。

    知道这件事情会给姚二郎带来很多思考，林思看着二表哥沉默，也不再说什么，去招呼其他的宾客。

    而刚刚还热闹的席上，看着姚二郎如此模样，便都变得不再那么活泼。

    “好了，别想那么多了，今天可是林志的喜宴，你若是这副模样，恐怕一会儿林志出来还以为你要抢他的新婚夫人呢。”

    “就是，其他的事情，我们明天再说，今天可要好好喝酒。”

    “好，你们说的也是。不过不得不说，林志的夫人可真是好看，以前我就觉得他俩有猫腻，如今看来倒成了真的，早知道我就当个媒人了。”

    “需要你去当媒人？难道你不知道这是林家和白家早就商量好的亲事吗？人家郎有情妾有意，需要你去掺和？”

    不管有多少的不开心，可是今天绝大多数人都是开心的，姚殊和林桡送走了最后一批宾客，看着姚二郎和林思等人还在玩闹。

    毕竟是孩子，就直接让林思负责，两人就进了屋子，已经许久都没有这么早回到家中，他也想和自己的夫人待在一起，享受一下两人时光。

    蒋藤就坐在林思的旁边，帮她剥核桃，将核桃肉都给了林思，并且还乐此不疲。

    对此，姚二郎真是羡慕嫉妒，可是没办法，没人给他剥，就只能够自己动手，丰衣足食了。

    再热闹的宴席都有散场的时候，看着时间差不多了，蒋藤便将林思带回了她的院子让她好好休息，而姚二郎却一直嚷嚷着让曲窕送他，否则他就不依了。

