    只两个字。

    霍以暄倏地就老实了。

    而后，他想到面前的人是霍以骁，而不是自家父亲，缩回去的胆子又冒了个尖。

    在边上坐下，寻了个干净茶盏，霍以暄重新烧水，预备泡茶。

    霍以骁面无表情地看他一连串动作，心中默默想，看看这一个两个的，但凡被堵着了，就咕噜咕噜煮茶，拖延时间，整理思绪。

    往后他屋子里不备茶了，再多的茶叶，也经不住他们这么糟蹋。

    霍以暄猜不到霍以骁的腹诽，等把水壶架上，道：“你先别管温姑娘是不是要报仇，但人家迟早要嫁人。

    你自己不娶，难道还能让别人不嫁？没这样的道理。

    你就想想，让她嫁给别人，你肯不肯？”

    霍以骁眉宇一扬：“什么叫做我肯不肯，这话怎么说的？”

    “啧啧，”霍以暄嫌弃咋舌，“论出身，公候伯府的世子爷断断不会娶她，父母的官司还在，谁知道哪天又要翻出来，定安侯府过几年又没了，娶这么一个姑娘回去做什么？

    说白了，温宴没有他们要的价值。

    可一个连爵位都摸不着的幺儿，老丈人您又瞧不上。

    哎，别瞪我，这话是骁爷你当初自己说的。

    那论武学，同龄人中你是佼佼，文采比你强的，武艺都不如你，武艺能超过你的，文采差了点意思。

    文武精通的，翻遍京城倒也不是没有，但出身上肯定不对味。

    老丈人您挑花了眼，可能最后也就你自己顺眼些了。”

    霍以骁被霍以暄一口一个“老丈人”弄得脑壳疼，想反驳，但那些话的的确确都是他当时说过的。

    当日浇在季究头上的那桶油，霍以暄依样画葫芦，现在全浇他头上了。

    火冒三丈，气是真的气！

    “有样学样，本事不错。”霍以骁从牙齿缝里怼他。

    霍以暄把这当做夸奖，越说越来劲儿：“话说回来，温宴要是铁了心要报仇，你这条路子走不通，肯定还要走其他路子。

    她看着就不是个会轻易放弃的人，彼时寻一夫家，管你瞧得上瞧不上，在她眼里有用就好。

    不是我说，她家的案子就不是善茬，京城那么多官家，她挑中的，十之八九，不能把案子翻过来。

    她一心报仇，未必能有结果。

    到时候再出些什么状况，你别问我借现银，我也老大不小了，得存些银子讨媳妇儿。”

    霍以骁：“……”

    要是手边有花生、糕点，他肯定往暄仔脑门上丢。

    说的这都是什么话！

    搭在胳膊上的手指有一下没一下地敲，霍以骁又从头理一理霍以暄说的……

    其实，说的都是大实话。

    温宴为了取信于他，说亲上来就亲上来，这是寻常小姑娘家会做的事情？

    她太豁得出去了。

    正如暄仔说的，这条路不通，她就会走别的路。

    寻路之中，天知道她为达目的又会做出什么事情来。

    温宴太想报仇了，为了翻案，为了洗去亲人的污名，连婚姻都算计进去，这种事情小狐狸做得出来。

    到那时候怎么办？

    她挑出来的人家，没有那样的能力，她硬翻，只能把自己再翻进大牢里去。

    等到真出事时，难道他再想办法捞温宴出来？

    万两现银，哪怕是霍以骁这样的身份，都不是什么小数目。

    退一步说，即便他真的捣鼓出了那么多现银去捞，也不定能再捞出来。

    上回是皇上睁只眼闭只眼，底下揣摩着意思给留了条活路，下一回，九成九，没戏。

    温宴死在大牢里，那他这买卖，赔大了！

    血本无归！

    啧！

    对侧，霍以暄慢悠悠饮了一口茶。

    不得不说，这茶真的不错，不晓得霍以骁和温宴先前泡了几道，他这会儿喝着，依旧是唇齿生香，回味甘甜。

    又抿了一口，霍以暄从氤氲的热气后头，悄悄打量霍以骁的神色。

    看得出来，霍以骁的态度松动了些。

    他刚说的那番话，骁爷起码听进去几句了。

    霍以暄见此，又道：“官家之中，我们霍家已经是顶层了，且你的亲事，肯定得皇上点头。

    他点头应允的，我们家难道还怕和温家做亲家？

    到时候，人就在你眼皮子底下，你自己看着温宴，什么人能惹、什么人不能惹，你替她安排妥当了。

    她要报仇要出气，你扔两个喽啰爪牙给她，总好过她愣头青似的什么人都去算计强吧？

    只要你替她理周全了，哪怕摊上官司，你也能善后，不至于让她折进去。”

    霍以骁抿着唇，上下打量霍以暄，嗤道：“什么都安排好？你当我养闺女呢？”

    “您不就是老丈人吗？”霍以暄抬眼看屋梁，嘀咕道。

    霍以骁气极反笑。

    不用花生米，也不用糕点，掂了下茶盏就朝霍以暄丢去。

    反正暄仔没点儿眼力，光顾着自己吃茶，也不给他添一些，比温宴差远了。

    霍以暄抬手接住，抖着肩膀笑了会儿，领会了霍以骁的意思，替他添上后，推了过去：“老丈人您慢慢琢磨，我们也不是明日就要离开临安，我听父亲那意思，大抵还有个四五天，这么多天，足够你想清楚了吧？”

    说完，霍以暄起身，留霍以骁一人思考。

    出了屋子，外头的太阳已经很好了，雾气散尽，若不是他大早上起来亲眼看过，只看阳光，也很难想象清晨是那样一副景象。

    那碗桂花汤圆，可真是太妥帖了。

    就冲那热腾腾的汤圆和油炸皮子，他也得帮温宴说几句话。

    霍以暄倒不是不懂霍以骁的抗拒什么。

    霍以骁的身边，就是一滩浑水，他不愿意温宴搅进来。

    可有没有霍以骁，温宴该蹚水还是蹚水，那水一样清不到哪里去。

    打个不那么恰当的比方，什么锅配什么盖，霍以骁改变不了出身，温宴也放不下父母冤屈。

    何况，作为兄长，霍以暄盼着霍以骁好。

    他们骁爷那臭脾气，换个别的姑娘，不是冻跑了就是气跑了。

    也就温宴还乐在其中，能和霍以骁有来有回。

    或者说，他们两个人都乐在其中？