    

    而另外一边赵小华为了实行自己的计划，把陈慧的手机还给了他，毕竟没有手机的话，又怎么能看到他之前偷拍的那些暧昧照片呢？陈慧拿回了自己的手机，马上又对赵小华感恩戴德。

    不管三七二十一，直接给赵嫣然发了消息，没别的话就是问他要钱，毕竟他已经饿了一天了。

    赵嫣然在收到母亲消息，又看到她声泪俱下的控诉之后，一时之间竟不知该说些什么了，只好给他转账转了100块钱，毕竟说什么那人也是自己的母亲。

    陈慧拿到了100块钱马上叫了外卖，大吃特吃之后总算有闲心翻看自己的手机，这一看马上就真的从沙发上坐起身来，上面几张模糊不清的照片，让陈慧一下子瞪大了双眼。

    “我就说那个废物怎么可能不拿钱出来救我，原来是早就已经外面有了小三！嫣然那个糊涂丫头，竟然还处处维护他！这次我倒要看看你还有什么理由能为自己开脱！”

    “嫣然要是看到了这些照片，肯定会跟秦啸霖离婚，我听说最近罗家可是蒸蒸日上，签了一笔大单子，马上资产就会超过赵家，嫣然要是还能嫁给罗公子的话那就太好了！”

    陈慧一边看着那些照片，一边在心里盘算着，打定了主意之后，就直接拨通了赵嫣然的电话。

    “嫣然你先别挂我电话，我打电话给你，是我有意件很重要的事情，要告诉你秦啸霖那个废物背着你在外面找了其他的女人！你要是不信的话，我现在就把照片发给你！”

    “你现在住在什么地方？我马上就过来找你，像秦啸霖这种在外面勾三搭四的渣男你一定要马上跟他离婚！我就不信看到这些画面，你还想着要为他开脱！”

    陈慧在电话刚一接通就急不可耐的像赵嫣然说出自己的目的就是要让他和秦啸霖离婚。

    可赵嫣然又怎么可能顺着陈慧的意，听到了陈慧的话，脸上的神色瞬间难看了下来。

    “你要是再胡说八道，信不信我现在就把你的电话拉黑！”

    “嫣然你怎么能不相信我，我可是你妈妈，我难道还能害你不成？”陈慧有些着急的说道。

    “呵呵，你是觉得你害我孩子还不够惨吗？上一次我住院的时候，你跑到我的病房大吵大闹，你知道那些病人和护士在背后是怎么说我的吗？我没办法住院，只能回到家里来休养，还有之前你跑到我工作的地方大吵大闹，害我没了工作，你做的这一切难道不是在害我吗？”

    赵嫣然不管不顾的将自己所有的怨气全部都发散了出来，他知道陈慧追根究底，不过就是想让他过上好日子，在这些事情发生之前，他也确实是个还算合格的母亲。

    然而现在他已经走上了一条弯路，特别是罗义的出现对他造成了刺激，罗义所说的甜言蜜语，还有他殷实的家底，都让陈慧一时之间无法自拔，让他觉得自己只有嫁给罗义才会幸福。

    他当然清楚，其实追根究底还是罗义那个花花公子，用一些虚情假意的情话惹得陈慧对这件事情深信不疑，所以才会让这些事情走向了不可逆转的方向，但是他也是人，他也会怨恨。

    虽然说他是自己的母亲，但他同样也是个成年人，他不能像之前那样被人牵着鼻子走。

    “不！不是的，嫣然你听我解释，我真的是为你好！我就是不想让你跟着秦啸霖那个废物受苦，如果不是他的话，你早就已经成功嫁入了豪门，这些事情根本就不会发生！”

    陈慧知道赵嫣然说的这些事都是事实，可是他不愿意承认，于是把所有的过错全部都推到秦啸霖身上，肯定是因为秦啸霖那个废物，要不然她们母女之间的关系怎么会到如此紧张的地步？

    “你别把所有事情都挂在秦啸霖头上，我当时毁容躺在医院里面的时候，罗义在干什么？他知道我毁容的那一瞬间直接掉头就跑了！而且还把你踹倒在地，现在我的容貌已经毁了，我再也没有之前那张漂亮脸蛋了，我已经变成了个丑八怪！连出门都不可能了！”

    “现在除了秦啸霖以外没有人会愿意娶我！你要么就让我们两个安安稳稳的待在一起，要么我马上就跟他离婚，就让我一个人随便死在那个犄角旮旯里吧！”

    说完赵嫣然也不管陈慧会有什么样的反应，直接挂断了电话。

    他懒得再多费口舌跟母亲解释这解释那的，他相信秦啸霖最终会得到所有人的认同。

    而陈慧之所以一条路走到黑，除了罗义以外，其实同样也跟秦啸霖脱不了关系。

    但是秦啸霖已经做出改变了，他开始变得上进，变得努力，为了更好的未来，这些赵嫣然都真真切切的看在了眼里，她相信在不久的将来，陈慧同样也会看到秦啸霖的努力。

    正当赵嫣然若有所思的时候，手机却叮叮当当传来消息，点开一看竟然是几张照片。

    照片上虽然只有两个人模糊的背影，可是不难认出是秦啸霖和另外一个女孩子。

    两个人挨得很近，看起来十分亲密，赵嫣然看到这照片忍不住皱起了眉头。

    “算了，等他回来问个清楚不就好了，我到底在瞎想什么？”

    赵嫣然将手机放在一边，他打从心底知道秦啸霖是不可能真的在外面找小三的，经过这么长一段时间的相处，就算是瞎了眼的人都能看出秦啸霖对自己的心意，而自己也认清了真心。

    现在秦啸霖在古董街上班肯定会有各种各样的顾客接触，可能是他的某个客户之一，听说古董店最近也招了几个新人，其中也有几个女孩子，这同事的可能性也很大。

    赵嫣然刚一放下手机，就听到玄关处传来些许的声响，是秦啸霖回来了。

    “老婆，今天有没有想我呀？”秦啸霖快步朝着赵嫣然走了过来，先是小心翼翼的检查了一遍赵嫣然身上的伤口。

