    看着林逸脸上那一闪而过的失望之色，王心妍心中又羞又喜，说实话，如果不是康照龙就站在一旁，王心妍还真有点儿不舍得刚才那个温暖的怀抱。

    　　

    　　    那个怀抱的感觉，让王心妍又想起了军训时那些个寒冷的夜晚，想起了两个人一起在野外拉练时共处的那日那夜……

    　　

    　　    正出神中，天空中传来了直升飞机的马达声，林逸也终于松了口气，虽然他感觉不到了危险，大甲鱼应该已经退回去了，但是谁知道它能不能杀一个回马枪呢？

    　　

    　　    而且，这山谷里既然有大甲鱼一个天阶灵兽，那会不会还存在另外的灵兽呢？要知道乌龙浩特山脉上可是有两个天阶灵兽的。

    　　

    　　    “这里，我在这里！”康照龙看到直升飞机飞过来，顿时也产生了一种劫后余生的感觉，拼命的挥动着双手，想让直升飞机上的人看到他。

    　　

    　　    林逸撇了撇嘴，看了康照龙一眼，以他的声音大小，直升飞机上的人根本是听不见的，至于他在这里，就算他不挥手，直升机上的人也能看见他。

    　　

    　　    直升飞机越飞越近，然后就从直升飞机上拉下了一个云梯，一直垂直放在了山谷下面，而直升飞机上的喊话器里也传来了右盘虎的声音：“康大哥，上飞机吧！”

    　　

    　　    康照龙激动万分，下意识的就想抓住云梯爬上去，但是却被林逸一把给抓了下来：“你等一会儿，让心妍先上，你最后上去！”

    　　

    　　    林逸虽然是修炼者，但是这山谷却不是说爬就能爬上去的，先不说冬天这悬崖峭壁上都是雪和冰，就算是夏天，没有什么落脚点，爬上去也是一件十分不容易的事情，林逸可没有冰糖小妞儿那种出神入化的轻功，飞是飞不上去的。

    　　

    　　    所以林逸打算让康照龙最后上去，省得这小子上去之后直接乘坐直升飞机逃走，那可就有点儿操蛋了。

    　　

    　　    “哦……”康照龙顿时有些失望，不过却也明白林逸顾忌什么，其实他还真没有丢下林逸的意思，毕竟刚才林逸刚刚救了他一命，确切的说应该是两命，只不过第一次救命的时候林逸也是为了自保而已。

    　　

    　　    所以康照龙此刻就是再过分，也不可能丢下林逸，何况他和右盘虎回去了，不带着林逸，怎么和白老大交代？

    　　

    　　    看着摇摇晃晃的云梯，王心妍有些害怕，不敢自己上去，不过这个云梯又只能同时并排上去一个人，不可能让林逸扶着她！当然，也可以让林逸在她的身下保护她，可是让林逸对着她的臀部，更会让王心妍难为情。

    　　

    　　    咬了咬牙，王心妍伸手拉住了云梯，向上攀去，她是个坚强的女孩子，虽然害怕，不过坚持一下就过去了。

    　　

    　　    林逸倒是不担心，王心妍就算掉下来他也接得住，在山顶那么高的情况下掉落，林逸都有把握抱住王心妍，别说这直升飞机的高度了。

    　　

    　　    终于，王心妍平安的到达了直升飞机上面，而林逸松了一口气的同时，也快速的踏上了云梯，上了飞机。

    　　

    　　    而康照龙则是最后一个上的飞机，一脸的菜色，看到右盘虎后，心有余悸的点了点头说道：“右老弟，这山谷里有大水怪，吓死我了！”

    　　

    　　    “大水怪？什么东西？”右盘虎一愣。

    　　

    　　    “天阶灵兽，我们差点儿没死了。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　    “嘶——天阶灵兽？”右盘虎一惊，脸上闪过一道惊骇之色。

    　　

    　　    这灵兽和林逸没什么关系，而且是敌对的关系，林逸也没有必要给它保密，至于隐藏右家敢不敢去招惹这个灵兽，就不是林逸考虑的范围了。

    　　

    　　    “你们右家要是有胆量可以去捉回来。”林逸说道。

    　　

    　　    “……”右盘虎的表情比哭还难看：“天阶灵兽，算了，谁敢招惹？再说捉回来也没有用，也不能镇守右家！”

    　　

    　　    “哦？天阶灵兽很珍贵的，你们右家不需要？”林逸不动声色的问道。

    　　

    　　    “珍贵也要有命去捉才行。”右盘虎耸了耸肩，没有再说什么。

    　　

    　　    不过林逸总感觉右盘虎话里有话，黄阶和玄阶的灵兽似乎都很吃香，但是天阶灵兽，右盘虎却是不闻不问，表现的很淡漠，倒是让林逸有些奇怪了。

    　　

    　　    当然，右盘虎说的或许是真的，天阶灵兽很难认主，就算是用特殊的契约让其成为傀儡灵兽也是不可能的，而相对来讲，黄阶和玄阶的灵兽捕捉要容易一些。

    　　

    　　    只是林逸不知道的是，天阶灵兽虽然在世俗界不多见，甚至可以用稀有来形容，但是隐藏右家是位数不过的知情人之一，想要找到天阶灵兽也不难，真的和他所说的那样，也要有命去捉才行。

    　　

    　　    飞机直接飞回了度假村，停在了度假村的空地上面，林逸、王心妍和康照龙还有右盘虎依次下了直升机，右盘虎和直升机的驾驶员吩咐了几句，直升机就缓缓的离开了度假村，飞回了隐藏右家。

    　　

    　　    康照龙的兴致不是很高，之前策划好的计划，没有一个完美实现，不但如此，自己还搞得一身伤，对于他和右盘虎来说，是典型的还赔了夫人又折兵！

    　　

    　　    未婚妻让林逸给抱了，右家的手下一死一伤，这句谚语简直是为他们两个难兄难弟量身而造啊！古人就是有智慧，还能预测未来，康照龙郁闷的想着。

    　　

    　　    和王心妍一起进入了度假村，白老大已经焦急的等候在度假村的大堂里面了，看到林逸和王心妍平安归来，紧皱的眉头舒展开来，他对林逸的印象很不错，有意培养成自己的衣钵传人，只是林逸在炼丹方面似乎有些障碍，让白老大有些犹豫。

    　　

    　　    白老大最擅长的就是炼丹，医术只是辅助，甚至可以说都不如林逸，所以让林逸只是学习医术，那基本上就不用学习了，林逸学不学都一样，但是炼丹，白老大也觉得林逸的情况很特殊，只能慢慢找解决的办法。

    　　

    　　    不管怎么说，白老大都不希望林逸出什么事情。

    　　

    　　    “林逸，怎么样？没什么事吧？”白老大问道，不过却没有看康照龙一眼。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

