
刑风开着卡车，在这座“鬼城”内逛了一小圈，并没有发现任何人员活动的迹象，也没有发现异常的情况。

从早上天没亮就出发，到现在的晚上6点多，奔波了一天的敢死队众人，都是又累又饿。

刚好路边有一间名叫“纽约雷德披萨店”的4层楼房，看起来保存的还很不错，刑风便把车子停在门口，和众人一起带着背包，下车走到了店门外。

“这里太棒了，五十年陈的老披萨，我的最爱。”凯撒看着这店名，开了个小玩笑。

“老古董房子，希望能找到几瓶好酒。”贡纳虽然戒掉了酗酒，但对美酒的向阳，早已深入他的骨髓。

“伙计们，都进来吧，今晚我们就在这过夜。”巴尼在门口招了招手，大步走进了店内。

披萨店外面是美式风格，看起来和真的一样，可是推开早已破碎的玻璃门，里面的场景布置，却让怀抱着期待的众人大失所望。

粗大的钢架，方正的水泥支柱，连隔断墙都没有，仅仅只是一个基本框架体。

看到这画面，刑风不由想起了一个词语——红漆马桶。

虚有其表的面子货！

不过，失望归失望，有一个遮风挡雨的地方，总比露宿荒野要强，敢死队众人也都各自忙碌了起来。

安装便携照明灯、铺设睡袋、整理物资、设置警报装置、开火加热食物等等。

然而，当巴尼等人忙完工作，煮好食物聚到一起，边聊天边吃食物时，才焕然发现少了一个人。

准确的说，是刑风不见了！

“疯子去哪了？”巴尼放下手中的牛肉酱汁罐头，扫视敢死队众人。

圣诞和凯撒等几人刚才都在忙自己的事情，并没有注意到刑风，纷纷摇头表示不清楚。

可下一秒，全都齐刷刷转过头，看向了麦琪。

刑风和麦琪整天都腻在一起，都已经让敢死队的众人，形成了一个固有思维。

“他刚才说有点累，先上楼休息了。”被敢死队五人用怪怪的眼神盯着，硬是麦琪的心理强大，也有点脸皮发热。

“他今天受了伤，不吃东西可不行。”巴尼递过去一包500g自热熟食，“拿着，送过去给疯子，顺便检查下他的伤口，他还年轻，别留下什么隐患。”

听到巴尼的话，敢死队其他人才想起来，刑风今天为了救麦琪受过伤。

受伤很损伤精气，他现在有点疲惫，也是很正常的事情！

“你放心，我今天有点累，不会去爬楼梯的。”

“是的，我们年纪大了，睡一楼就好。”

“快上去吧，别让那小子等太久，他会很寂寞的。”

听到这着用正经的表情，说出来的不正经话，以一敌五的麦琪，无奈的选择了战略性撤退。

溜了！溜了！

而在这沉重的任务中，总算找到了一些小乐趣的“老骨头”们，看着麦琪落荒而逃，全都会心的笑了起来。

……

麦琪顺着楼梯来到二楼，入目的景象和底楼一样，空落落的框架结构，没有任何装饰物。

不过在西面的墙角上，挂着一盏便携灯，荧白色的灯光下，铺着一块油布，油布上放着刑风的行李，还有一个大号睡袋。

嗯？人去哪了？

麦琪左右观察着，并没有发现刑风，心里跟纳闷。

刚准备用通讯终端呼叫，却发现在背包旁边，整齐的摆放着一些物品，正是刑风身上的外套下的防弹背心和装具。

“这笨家伙，累了也不知道休息，还到处乱跑。”没戴通讯终端，没有办法联系，人也没看到，麦琪抿了抿红唇，拿出一个手电照向地面。

几十年没住人的房间，在地上积了厚厚的尘灰，人走过会像雪地一般，留下很明显的鞋印。

循着清晰的鞋印，麦琪一路来到四层，见鞋印还在往上，不仅皱起漂亮的柳叶眉，加快了脚步。

很快，麦琪来到天台，一股呼呼的夜风迎面吹来，带着一丝丝凉意。

当她看到天台边，只穿着一辆短袖，下摆被风吹动，还露出了白色的绷带时，脸上表情再次变化，转为了恼怒。

“你这笨家伙，新伤口不能吹风，会影响愈合的速度，还会带来感染的风险，你难道不知道吗？快点起来跟我下楼。”

正在忙“大事”的刑风，听到身后传来的骂声，不仅没有生气，反而咧嘴笑了起来。

紧接着，他起身迎了过去，但不是乖乖听话，而是拉着麦琪的小手，回到了原来的位置。

“一点小伤啦，瞧你紧张的。”刑风柔声安慰完，笑眯眯指着身前的锅子，“来，一起吃火锅，你来的刚好，省得我再下去喊你。”

刑风之所以偷偷跑到楼顶来，还提前特意通知麦琪自己的去向，就是算到会上来的人，不会是敢死队的这群老伙计。

至于为什么不叫所有人一起，一方便是刑风的小心思——不想要电灯泡，更重要的是顾虑。

变魔术一样拿出雪茄和口香糖，可以糊弄的过去，毕竟还在接受范围内，可是这拉出一个锅子，一个大固体酒精炉，以及各种新鲜的菜式。

这就有点过了！

麦琪开始只顾着关心刑风，并没有注意到地上的东西，现在听刑风这么一说，转头看过去的瞬间，立刻就目瞪口呆了起来。

刑风看到她这因为惊讶，而红唇微启的俏模样，得意的笑了起来。

半响过去！

“竟然是火锅？还有新鲜的蔬菜？这……这怎么可能。”回过神来的麦琪，看着眼前的物品，依然觉得不可思议。

虽然这是便携式的一套，可刑风的背包多大，她可是一清二楚。

“难道……你的背包里除了睡袋，装的全是这些？”思来想去，麦琪觉得只有这个可能。

可是这么猜，麦琪看向刑风的眼神，越发的充满好奇，还有发自肺腑的“感叹”——

这思维跳跃得有多大的人，才会在执行生死任务的时候，带上一套火锅工具和食材，在夜深人静的地方，烫上一个火锅。

对于麦琪的猜想，刑风并没有回答，只是笑着冲她眨了眨右眼。

接着用筷子在锅里的挑了挑，夹起一块烫好的羊肉片，递到麦琪的嘴边：“啊～，来，乖，张开嘴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615014"  chaptername="第174章  【啊，张开嘴！】">加入书签</a>
</div>
