    “前辈这话是什么意思？”，身为玩家，陈风骨子里可没有NPC原住民那种等级的畏森严惧感。

    紫三摆了摆手，示意陈风稍安勿躁，然后说道：“本楼没有刻意打探小友私隐的意思。本楼只是借着人脉，稍微打听便知小友是五年前加入天奇山的天选者。再加上小友出售给本楼的一些稀有之物，自然就不难猜测了”。

    “本楼对小友没有恶意。相反，本楼对“道瑜”二字的了解，比本界所有宗门都知道的多。所以，知道什么事情能做，什么事情不能做。老夫可以见小友，是为了三件事情”。

    陈风听后，神色一变惊奇地问道：“道瑜？您是指道瑜试炼一事？难道您知道其背后的来历？”

    “老夫也不清楚太详细的事情，只知道和上界有关。风小友！关于上界的事情，如果没有进阶到老祖层次，最好别多问”，紫三这么一说，不但陈风跳了跳眼神；就是白七和青衣中年管事也脸色大变。

    “前辈想说哪三件事情？”，陈风用片刻时间来消化这突如其来的信息量，然后问道。在他的理解里，道瑜试炼属于游戏系统针对玩家的特殊规则，无法解释的，怎么又和游戏世界的高层界面扯上关系了。

    “第一件事，是邀请风小友成为本楼的外门管事。如果不是小友已经成为了天奇山弟子，本楼倒是想直接招收小友入门。本楼招收弟子门人，一般有三种分类情况。其一，资质过人者；其二，修界百艺，有特别专长者，如炼丹师、炼器师、阵法师、占扑师、星象师都是本楼招揽对象；其三，是同阶战力惊人者。小友资质不差，在同阶中战力也非凡，属于第三类。因此，本楼诚请小友为本楼外门管事”。

    “可晚辈沉迷于修炼，不懂营生，也不想营生”，陈风想了想就推辞了。让自己过着打打杀杀修炼升级的日子没问题，但刻意做买卖就算了。

    “小友误会了。这外门管事只是挂名的，其作用在于凡是成为本楼外门管事者，即受本楼庇护。作为外门管事，每十年接受一此本楼任务，同时享受本楼福利。此外，你也可以领取本领悬赏任务，完成后可以获取本楼功勋点，以换取本楼的宝物、典籍乃至情报”。紫三耐心的解释起来。

    陈风这才明白过，三息之后就答应道：“如此，多谢贵楼好爱。只是，这外门管事与晚辈这天奇山弟子身份，是否相违背？

    紫三哈哈笑道：“这不碍事。天奇山的少数核心弟子和长老中的佼佼者，都是本门外门管事和外门长老”。

    “那好！晚辈就答应了”，陈风咬了咬牙便应承了下来。反正债多不压身，顺便借着界弥楼的虎皮搞点事情。

    紫三见此满意地露出微笑，接着说道：“这第二件事，请风管事将自己用不着的稀有宝物，优先售卖给本楼，或者兑换成功勋点”。这老家伙的称呼变化的极快，不亏是界弥楼的谈判老手

    “可以！”，这对陈风来说是举手之劳。

    “这第三件事情，要看风管事的修为境界精进程度。风管事修炼的是古传功法吧？如果能在七年内再进阶到练气十二层，便有资格参加本门的一个重要任务。为表诚意，本楼特赠送洗脉纯液三滴”，紫三说完，就将储物袋掏出一只玉瓶，放到陈风的面前。

    此言一出，青衣管事嘴角微微抽搐，而白七则一片羡慕地看着陈风。

    “这怎么好意思，无功不受禄”，洗脉纯液是辅助突破练气圆满和辅助筑基的灵液，因为材料稀有，往往炼制出来后就被各大宗门的核心弟子瓜分掉。普通修炼者想要购买，那是有价无市。就算偶尔有遗落的拍卖会上，一滴也是至少价值三千灵石以上的高价。陈风虽然知道这个东西真是自己急需的，但很清楚世上没有无缘无故的好处；如果拿了就必须付出代价的。

    紫三见陈风完言拒绝，便高看了他一眼。二十多岁的年轻人里，能有这样定力的不多。他耐心解释道：“这个任务虽然危险，但比起风管事所击杀的狼鹰群、影貂所冒犯的风险相当，但比不上猎杀凤翅鹰的难度。以风管事的手段，如果能进阶到练气古法的十二层，乃至十三层，就完全可以越阶挑战普通的筑基初期甚至中期灵修，也能压制正式巫师”。

    “如此，晚辈先愧领了”陈风只好拱手谢过了。界弥楼盛意拳拳，允许自己境界上来后再接任务，如果还拒绝就说不过去了。

    “还有三个时辰，本次拍卖会就要开始了，老夫还有要事，就先离开。对了，白七马上会晋升为青衫管事；以后风管事的事情依旧由白七辅助，不过这白七得改称青九了”，紫三简单再说了两句，递给陈风一柄代表身份的外门管事令牌，遂即带着另外一位青衣管事离开。

    陈风自然起身相送。见两位高阶修炼者离开后，陈风对白七拱手一礼道：“恭喜道友晋升管事。那今后是称呼您白道友还是青道友呢？”。

    白七尴尬地掩嘴一笑，说道：“这次是沾了风道友的光，才得以顺利升任管事。我本名余巧，风道友知道就行，不要声张；本楼的规矩，内部门人只能以代号相称。不过，风道友是百年来第一个以一阶修炼者的身份成为外门管事，实属罕见。以往的外门管事，都是是二阶修炼者中的佼佼者”。

    “敢问余道友，此处拍卖会，有哪些宝物适合风某？还有哪些压轴的宝物？”，陈风当即追问起这次前来的主要目的。

    余巧当即从腰间的储物袋递过三样物品：一件是贵宾令牌，只是背面的字符换成了“乙”字；第二件是一只蓝色的玉简；第三件是透明轻盈的斗篷。然后，她说道：“在本楼交易满五万灵石者，自动获取乙等贵宾令。凭此令，稍后的拍卖会里，风道友可自己入座二楼包厢竞拍。这玉简就是本次拍卖会的情报，算是余某私交奉送。这隐息斗篷已经炼制完了，风道友试试效果”。

    “多谢了，风某欠余道友一个人情”陈风看了余巧一眼，诚恳道谢。人情不易还，自己怕是落进界弥楼的这个大坑里头了。要怪就怪自己还是太弱了，很多事情必须借用界弥楼的这棵擎天大树来乘凉。

    余巧嘴角微微一笑，她花了这么多心思，可不就是为了这句话嘛。接下来的一个时辰里，两人交流一些见闻和修炼心得...

    ......

    陈风与余巧闲聊之际，紫三和青五也在界弥楼的巨塔顶层交谈着与陈风有关的事情。

    “紫三长老，您怎么没提起道瑜商铺和化劫符的事情？此事，不是几位太上长老的交代的要事吗？”，青五不解疑问道。

    紫三眯着眼笑道：“青五，你看事情的眼光还要放远一点。如果连虚陀山那关都闯不过去，那他能有多少能耐去连续闯过天选者的试炼关卡？又能闯过几轮呢？天选者虽然众多，但我们值得扶持交好的，也只是少数而已”。

    “何况，除了我们天痕东域，其他各域的长老、太上长老们最稀缺的，却是寿灵果。有了才能炼制出寿灵丹，延寿五十年对本楼的多数人来说，才是最期盼的大事”。

    “此外，你如果一上来就提道瑜商铺的事情，岂不会让人家戒心倍增。凡事要有一个适应的过程，等风小子与本楼合作多次后，再提这个事情，就不会显得那么僵硬。你可别忘了，他的明面身份还是天奇山的弟子。如果他真能获得化劫符，这第一枚多半是交给天奇山的几位老家伙；否则，天奇山怎么肯善罢甘休？”。

    “原来如此，多谢长老教诲！”。