    古神战意将战斧抽出来的那一刻，九条龙尾“活”了过来，顺着战斧向后延伸，缠绕在了古神战意的手腕上，然后彻底融入战甲之中，和古神战意融为了一体。

    古神战意开始催动坐骑，从缓慢到迅疾，加速再次发动了冲锋。

    这一次它在冲锋中挥动手臂，战斧在身边不断地画着圈，一道道的光环随之出现，层层叠叠的光环朝着宋征笼罩而来，宋征双拳挥舞，一拳打碎了一道光环，身上随之啪的一声炸开了几道伤口！

    每一道光环都会给宋征带来三到五道巨大的伤口，鲜血在虚空中飞溅，宋征却感觉不到疼痛一样，死死盯着古神战意，等待它冲来的那一刻。

    古神战意跃马而至，战斧一瞬间闪烁了无数次，技巧高明到了一种“世界极致”的程度。宋征见招拆招，动作并不快，却总能在最后时刻准确的轰在战斧上。

    古神战意冲锋从宋征身边一错而过。宋征身上已经血肉模糊，双臂自肩头以下消失不见。他却双腿一动，翻身朝着古神战意追去，双腿连环踢出。

    每一脚都会在虚空当中踏出一片涟漪，明明相隔很远，却每一脚都真实的击中了古神战意，一连九脚的力量，在最后一脚彻底爆发，古神战意身上传来了咔嚓一声，后背出现了一个清晰的脚印凹陷！

    古神善意反手一斧将宋征逼退，宋征到了数万丈之外，用力一个头槌，又是咚的一声，古神战意的脑袋摇摇晃晃，战甲内一片回声震荡，竟让它很长时间停滞在原地。

    宋征趁着这个时间快速的将自己的双臂复原，然后隔空双掌一合，遥远处的古神战意被双峰贯耳，战甲的头盔中，再次发出了咚的一声回响，它摇摇晃晃的后退着。

    宋征连连追击，杀的古神战意节节败退。

    反倒是宋征怀中的元初灯率先看出了缘由：鲜血！宋征刚才双臂破碎大片的鲜血溅在了古神战意身上，宋征利用自身鲜血的感应，以虚空万法隔空攻击。

    古神战意战斗意识强大，又挨了三击之后，也弄明白了这一点。它的战甲内涌出一团漆黑的火焰，将全身包裹起来一阵灼烧，宋征的鲜血全部蒸干。

    但是此时，它已经处于下风了，当火焰熄灭的时候，宋征已经站在了它的面前，一拳砸进了头盔中。

    古神战意的铠甲轰然破碎，但是宋征却没有获胜。

    那些战甲的碎片被外面暗黑的网线牵扯着，竟然象活物一样顺着他的手臂不断的缠绕包裹上去，很快宋征的半边身子已经被封住。

    宋征奋力撕扯摆脱，却并没有什么很好的效果。那些暗黑的网线才是真正的古神战意，其中包含着陨落的无数古神的战斗经验和意识，宋征的各种应对都不出它的所料，转瞬之间宋征已经有大半身躯被破碎战甲裹住。

    宋征忽然停了下来，大部分身躯被古神战意控制住，他似乎已经放弃了这种无谓的挣扎。

    他一停下来，古神战意立刻抓住机会，迅速地将他全身包裹。宋征变成了虚空之中的一尊钢铁塑像。

    元初灯：结束了？唉……

    乖乖的回去吧。

    古神战意操控着战甲碎片迅速的朝着他的身体内渗透而去，时间不长就已经侵蚀了他的全身，包括内脏在内，已经全都被战甲碎片占领。

    只剩下头颅的部分，还凝聚着元能，做着最后的抵抗。

    但是古神战意知道自己赢了，不过是负隅顽抗罢了。

    宋征保持着最后的清明，口腔内舌尖颤抖，勾勒出了最后一笔。

    他的口中，一枚无比强大的雷霆神文成型了，他用力将这枚雷霆神文吞咽了下去！

    当他一拳轰入头盔，却不能真正杀死古神战意，反而被对手操纵着战甲碎片缠绕上来的时候，他就知道自己失策了。

    电光火石之间，他已经决定应该怎么做了。在那一刻他就开始准备，假意挣扎，在口中以舌尖勾勒雷文。

    雷文入腹，雷霆爆发！

    虚空中那一尊宁静的钢铁塑像，表面忽然鼓动了一下，随后频率越来越高，然后一道湛蓝的光芒照射出来，打开了第一道裂缝。

    内部迸射出来的雷光越来越多，钢铁塑像就好像被无数道光剑从内部刺穿了，终于彻底支撑不住轰的一声爆炸了。

    原本钢铁塑像的位置上，只剩下了一团湛蓝色的雷球，雷球不断地旋转，将炸飞出去的战甲碎片彻底融化，附着在那些碎片上的那些暗黑网线也跟着灰飞烟灭。

    许久之后，蓝光才慢慢消散，虚空中只剩下了一盏古灯漂浮着。

    元初灯一片懵懂：发生了什么？

    这下子彻底完了？跟古神战意同归于尽？

    我怎么办？我自己出不去呀。

    虚空中，意识再重新凝聚，速度非常缓慢，但持续不断。终于宋征的意识恢复了完整，然后星空元能汇聚而来，开始缓慢的重塑身躯。

    看到这一幕，元初灯终于松了一口气，同时心中也是一个哆嗦：狠人！

    它开始考虑，是不是应该跟这家伙合作，毕竟这么狠的人，跟他作对的话，后果很可怕呀。

    宋征的身躯已经十分强悍，乃是这一层星海中最巅峰的。所以他重塑神躯的过程极为缓慢，好在这里是九天墟，虽然充满了危险和混乱，但最不缺的就是力量。

    若是在普通的星海区域中，他恢复一根小指头，都能够把周围的星空元能抽干，速度会更为缓慢。

    元初灯心中还有些纠结，它等啊等，心里想啊想，还是没能作出决定，宋征那边已经彻底恢复，身躯一动一把将元初灯抓了过来塞进怀里。

    他也懒得再去问元初灯愿不愿意帮自己，已经打定了主意，把史头儿就出来之后，就把这家伙丢回九天墟深处。

    宋大人有时候就是这么小心眼！

    他朝周围看了一眼，虚空万法催动，分辨出了“方向”，朝着更深处走去。

