    与姬如雪的战斗让关小飞再次收获了一场胜局。

    姬如雪连绵不断的冰风暴攻击对其他人可以起到很好的限制作用，但对关小飞的作用却不是太大。因为冰风暴再强，终究也是一种能量。关小飞最不怕的就是这种五行能量对他的攻击了。 

    虽然被冰风暴击中的那一刻，关小飞的行动会略微减缓，但他很快就能把侵入体内的冰系能量吞噬干净并及时对姬如雪发动反击。

    关小飞的十次反击当中，总有那么一两次让姬如雪无法全部避开，于是多少就会带上一些伤势。

    在这个战斗过程中，虽然姬如雪有能力远远避开，但这是在擂台上，避开太远就只能出擂台范围。出了擂台范围，那就是输。于是姬如雪最后只能憋屈地主动认输。

    队伍伙伴里，关小飞最后对上的是柳茵茵。

    柳茵茵大招‘雷火地狱’里面的火系能量关小飞虽然能吞噬转化，但雷系能量却是不在五行之内的异种能量，关小飞要想吞噬相当困难。

    雷系能量在体内不断累积，关小飞不及时认输的话，最后只能是身体崩溃瓦解。

    这是关小飞在日常切磋之中的深切体会。所以在感受到体内消化不了的雷系能量开始渐渐增多之时，关小飞明智地选择了及时认输。

    当然，姬如雪对关小飞的认输和关小飞对柳茵茵的认输，都不能算是真正的失败。因为输家其实都有及时退走的权利。只不过在擂台上退就是输而已。

    “我叉，陈岳九人当中，关小飞赢三场平一场输四场，如果他接下来不输给其他人的话，他还真的是总决赛第五名或者是第六名。财神会的情报这次怎么会这么精准？”看台上顿时有人惊叹起来。

    “尼玛，这还用说么？肯定是财神会事先与陈岳他们做了良好沟通的呗。你没看到这次的赌盘是最后一刻钟时间才开出来的吗？肯定是那时候财神会才与陈岳他们沟通好。玛德，都是一些丧了良心谋人钱财的贱人！”又有输了钱的人怨气冲天地骂道。

    “兄弟，做人要厚道。陈岳他们这次比赛基本上没有假打。现在这状况基本上就是人家实力的真实体现。财神会能事先套取到这个情报，那是财神会的本事。我们下赌注，本来就是‘愿赌服输’。”有极少数的观众客观地说道。

    “我不管。反正让我输了钱，他们就都是贱人！”发出抱怨的观众不依不饶。

    然而任随输钱的观众再是不满，也改变不了陈岳九人即将包揽大比总决赛前九名的事实。

    ......

    所有观众最关心的陈岳与石梦涵和李倩的擂台比试被系统安排在大比的最后一天进行。

    大比进行到现在，局势已经完全明朗。陈岳队伍九人除了在队伍内部互有胜负之外，与队伍之外的对局都是全胜收场。

    也就是说，他们真的包揽了高阶见习星战士段位的前九名。

    在财神会事先开出的赔率选项中，因为这个选项所倾向的事实太玄乎，赔率也设置得太低，所以下注的人是绝无仅有。

    这也就意味着，陈岳等人的战绩让所有参与赌盘的观众都是血本无归。财神会这次几乎不用赔一分钱出去，完全是血赚！

    观众们强制自己忘掉输钱的不快，将心思放在了今天进行的前三归属之战上面。

    事实上，人们基本上已经可以确定，陈岳应该夺冠无疑。只是在理论上而言，李倩和石梦涵多少有着一点与陈岳对垒的资本。人们都希望能有奇迹出现。

    只可惜，奇迹不是那么容易出现的。

    在这两场最为让人瞩目的比试中，陈岳照例是让对方先行发招。

    李倩的云雾蒙蔽对陈岳稍稍起了一点作用。但不出三招，陈岳就凭借强大的精神力把李倩对他的五感遮蔽效果排除干净，将李倩导入了幻象之中。

    石梦涵在陈岳手下挣扎的时间稍微长了一些。因为她在三四招之后虽然落入了陈岳的幻象算计，但她当时的表现却是让人眼前一亮。

    她凭借感觉觉得眼前的陈岳不是真人，于是就对着她预测到的地方发招。尽管那个地方在她的眼中空无一物。

    而在两百万名观众的眼睛里，石梦涵是对她眼前的幻象陈岳不管不顾，只是对着陈岳的真身所在进攻。

    观众们兀自认为陈岳的幻象对石梦涵不起作用，根本不知道石梦涵其实已经真的中招。只是她中招之后的表现与众不同而已。

    石梦涵虽然在进攻陈岳的真身，但是终究把握不到陈岳的具体身形，困敌黑光的命中率就大大降低。她的身体也就在短时间里遭到陈岳幻法飞轮的连连打击。

    凭借强大的预测能力，石梦涵虽然能躲开陈岳大部分的飞轮打击，但陈岳对她发动的十次打击中，至少有两三次能够准确命中石梦涵的护身能量罩，并且破开她的护身能量罩给她造成一点身体伤害。

    如此十招之后，石梦涵也只能乖乖认输。

    当然，石梦涵在战斗过程中即使看不到陈岳的真身，也是有着从容撤退权力的。因为她即使闭着眼睛也能找到那条最为安全的退走路线。

    看到这个结局，所有观众甚至包括大佬房间里的星战神大佬们都认为，如果是在真正的生死之战中，石梦涵固然不会是陈岳的对手，但应该能够做到全身而退。

    但只有陈岳队伍里的人才明白，做不到，真的做不到。因为陈岳目前体现出来的战力，还不到他真实战力的三成！

    如果是真正的生死之战，面对同阶对手甚至是级别不是太高的星战士，陈岳都有一招最让人恐惧的撒手锏——精神镇压！

    不管是什么级别什么阶位的超能武者在交手过程中，都免不了会有精神气势上的交锋。在交手双方级别阶位相差太大的情况下，高位者就能纯以精神气势完全压制住对手，让对手彻底丧失战力。

    陈岳现在的武道境界虽然只是高阶见习星战士，但他所具有的精神力却远远超出了高阶见习星战士应有的水准，达到了同阶超能武者无可望其项背的高度！

    

