    “该死的，司空九指，我要杀了他，杀了这个杂碎！”

    金战山的声音疯狂发出，脸上带着无边的杀意，双目瞪大，近乎要迸射出神光一般，声音狠狠地传递而出。

    “冷静！”

    虽然白雾龙的脸上也是一脸怒容，但是作为剑道武修，他却有着常人无法想象到的意志力和冷静能力。

    哪怕是面对着泰山压顶，也不会为之色变。

    这个时候的他，金战山等人的脸色近乎疯狂，但是白雾龙虽然面容扭曲，却依旧咬着牙狠狠地吼道。

    “这个时候，我们不能够意气用事，当初风将这地图已经传给了我们，我们必须要好好的利用这地图，只有这个样子，才能够将利益最大化，而我们的实力也会增长的更快更强，否则的话，不但会浪费掉风的苦心，更加无法报仇！”

    他的声音冰冷，双目寒芒爆闪。

    显然，他虽然竭力的掩盖住心中的疯狂，但是这般怒火却比起任何的人都不曾弱小。

    “不错，这个时候，我们要冷静，要冷静！”

    宝九焱那肥肥的脸上，挂上了丝丝的冷意，这般表情罕见出现在他的脸上，但是现在，在他的脸上却比起任何的时候都要疯狂，可见，此时的他，已经怒极到了极致。

    秦风陨落的消息，已经传遍了整个空间，而面对着仇人司空九指，这是一个任何人都无法忽视的存在，对方的真正战斗力足以比拟皇者级的存在。

    在实力未曾保证的前提下，任何的人都不能够轻举妄动……

    而，也就在众人纷纷感叹或者幸灾乐祸的时候。

    在那云雾的绝处之地！

    当秦风的身体生生的穿梭进入到了云雾之中的瞬间，顿时，一股强大的罡风迅速的朝着他卷起，瞬间包围住了他的身体。

    不只是如此，一缕缕的寒意，瞬间的开始流转，并且这数量猛的扩散，扩散到了周身乃至是灵魂。

    这种寒意，实在是太过可怕了，仿若之间，连最为深处的灵魂都要冰冻住一般，更加不要说是这一副肉身了。

    在这周围的罡风，也不是寻常之风，虽然感觉上有些柔软，实际上却带着一种无边的撕裂能量，锋利的仿佛是剑子一般，轻易的便切碎了秦风的肌肉。

    “唰”

    随着一道道的罡风涌动，秦风的身上，一道道的血肉被生生的撕裂，并且快速的从那撕裂之处，刮下一片片的肉块。

    “吼！”

    强烈的痛苦之下，秦风的身体忍不住一阵扭曲，下一刻，嘴里更是开始发出了一声痛苦的长啸声。

    身体之中，中了那司空九指的灭天指之后，他的身体早已是受到了严重的伤害，而且，在和那司空九指战斗之前，他被断空尘暗中出手打出来的伤势还没有完全的恢复，再次和司空九指战斗，自然的这伤势也随之变得更加严重。

    原本的实力已经十不存一，更加不要说，在这周围，到处是一道道的罡风和可怖到了极致的寒冰气息。

    “这下子……麻烦了！”

    秦风的心中忍不住的一阵苦笑。

    肉包给他指出的这一条路，明显的就是一处凶险之路，而且，到现在为止都没有看到生机。

    这样子下去，恐怕不需一时三刻，他的身体就得被生生的被这些罡风和寒冰之气被毁灭全身。

