    “是什么？”

    苏安然的话，吸引了赵飞等人的注意。

    “命魂人偶。”

    “命魂……人偶？”一众修士集体懵逼。

    这些字，每一个他们都认识，但连在一起的话，他们就完全不懂了。

    “你们听说过，三魂七魄吗？”苏安然一脸的高深莫测。

    三魂七魄？

    啥玩意？

    他们只知道神魂、聚魂，这三魂又是啥玩意？

    赵飞等人彼此对视了一眼，然后摇了摇头。

    “你们应该清楚，我们太一谷对第一纪元的了解非常详细，毕竟我师父曾深入过一个秘境遗迹，从中了解到许多关于断代时期前的记录。”

    众人纷纷点头。

    玄界修士为什么会知道如今是第三纪元，甚至知道第一、第二纪元具体发生过什么事呢？还不是因为有玄界修士在探索秘境、洞府时发现了一些关于以前纪元所记载的历史资料。

    如今玄界整理出来比较详细的历史记录，便只有第一纪元末期、第二纪元中后期。

    第二纪元的早期到中后期这段时期的记录姑且不谈，毕竟虽说没整理出来，但根据一些零碎的资料显示，这应该是一个属于百家争鸣、诸多势力崛起的混乱时期，甚至连三大皇朝都压制不住。所以在那个真正战火纷飞的年代，历史记录有所缺失自然也是情理之中的事。

    而在第一纪元末期之前的资料，则几乎可以说是真正的一片空白，也因此关于这个时期才会被称为断代时期。

    只不过，玄界有传言，太一谷的谷主黄梓，曾有幸误入一个秘境遗迹，从中获得了些许关于断代时期之前的资料。只可惜，这些资料记载是一次性内容，被黄梓阅览过之后就消散了，所以其他人也就无法从中获得相关的记录。

    但实际上怎么回事，苏安然是再清楚不过了。

    “根据我师父的说法，第一纪元的时候，是有三魂七魄的说法。”苏安然开口说道，“所谓的三魂，就是天地人三魂，七魄则是天冲、灵慧、气、力、中枢、精、英，其中天冲灵慧是天魄，气、力、中枢为人魄，精英则是地魄，对应着天地人三魂。”

    苏安然的神色显得非常的严肃，甚至目光一直都紧盯在那群玩家身上。

    “那命魂呢？”有人问道。

    “命魂就是人魂。”苏安然缓缓说道，“根据我师父所了解到的说法，天地二魂常在外，只有命魂居于躯壳内。而七魄虽也有天地人之分，但却归人魂，也就是命魂所掌控，因此也是居于肉身之中。而据说，我们之所以有喜怒哀乐等七情六欲，便是因为七魄的影响。”

    “那这命魂人偶，又是怎么回事？”

    “第一纪元的修士所修炼的功法，跟我们不同，你们应该是知道的吧？”苏安然问道。

    “当然。”众修士点头。

    玄界如今传承到第三纪元，修炼功法早已做出了许多种改变，这也是为了可以更好的防止天地灵气枯竭，让玄界又一次进入末法时代。所以相比起第一纪元时期那种只管自我而不在乎天地的情况，第三纪元的修士更懂得什么叫循环利用、什么叫可再生资源的重视。

    “如今我们的修炼功法，跟第一纪元时期不同，那就是因为我们不修三魂七魄，甚至我们直接放弃了天地二魂，只修命魂，也就是神魂。”苏安然继续解释道，“虽说我们会凝练第二神魂，但那是因为我们会将第二神魂与本命相结合，形成独有的天地法相身，这一点也是第一纪元时期的修炼功法截然不同。”

    “原来如此。”

    “那这命魂人偶，又是怎么回事？”之前询问的修士，依旧不死心的再度开口。

    “哪怕就算不修法相身的那一派武修，但实际上也是将本命相融合到自己的身体里，锁住命脉七轮。”苏安然再度说道，“这命脉七轮，说白了也就是七魄。将命脉与法相结合，代替肉身形成道体，这一点其实就是从第一纪元时期那些肉身强横的修士的修炼功法里改革出来的，只不过没有那么伤天和而已。”

    “不是。这命魂人偶到底是怎么回事啊？苏师弟你这说了半天还没说到点子上啊。”

    “对啊苏师弟，这命魂人偶又是怎么回事？”赵飞等人也纷纷醒悟过来。

    苏安然青筋浮现。

    目光幽幽的望向了那名一直纠缠着“命魂人偶”的那名修士。

    老子好不容易要将这群人忽悠瘸了，就你特么众人皆醉我独醒是吧？

    我都还没想好怎么编故事呢，你一直追问什么啊？

    最讨厌你这种没耐心的家伙了。

    “咳，我这不是要先给你们解释一下三魂的大概，然后才能跟你们解释命魂人偶的具体来源嘛。”苏安然轻咳一声，然后开口说道，“所谓的命魂人偶，其实说白了一种秘法傀儡。”

    “秘法傀儡？”众人心中一惊。

    如今玄界虽说是处于第三纪元，但关于“秘法傀儡”一词倒不算陌生，因为这在如今的玄界里也是属于比较常见的炼制手法。其具体来源最早可以追溯到魔宗横行的时期，据说是魔宗从一个秘境里搜集到一种第二纪元时期的炼制手法，后来魔宗被打散了，这门功法才被玄界其他宗门所缴获，然后经过不断改良，才形成了如今的诸多的流派炼制手法。

    例如南北炼尸派里的尸偶和尸傀、神机阁所独有的神机傀儡、高级兵煞最后凝聚出来的兵将等等，都是秘法傀儡的变种。

    当然，比起当年魔宗那种伤天和手段制作出来的秘法傀儡，肯定是要逊色一些，但最起码它不伤天和，是属于正道的手段。倒是左道七门里的尸魂道、厉魂殿，依旧采用当年魔宗的秘法傀儡炼制手法，这也是他们会被打入左道的原因之一。

    “原来秘法傀儡的真正来源，是来自第一纪元。”赵飞有些恍然的说道。

    幽冥古战场，据说最早的来源可以追溯到第一纪元时期，所以这里出现第一纪元时期的秘法傀儡，赵飞觉得这也是正常的，因此一点都没有怀疑苏安然说这话的正确性。

    “第一纪元时期的秘法傀儡到底是如何炼制的，我师父也不清楚，但他只说，第一纪元时期的秘法傀儡不同于如今的秘法傀儡。”苏安然再度开口说道，“现如今的秘法傀儡重点在于‘傀儡’二字上，但第一纪元时期的秘法傀儡据说重点是在‘秘法’二字上。……这些秘法傀儡的核心是命魂，肉身是由泥土塑造，只要命魂没有被摧毁，他们就可以不断复活。哪怕命魂核心被摧毁，但只要命魂不灭，隔一段时间后他们的命魂也可以再度凝聚，然后又会复活了。”

    “什么？！”赵飞等人一脸惊骇。

    如今玄界的秘法傀儡虽因炼制手法而导致流派不同，但本质上也是有一个核心，不可能做到不死不灭。

    例如神机阁的神机傀儡，说白了其实也是一种法宝，只要杀了操纵者或者打破神机傀儡的核心，这具神机傀儡就会停止运转；同理，不管是尸傀还是尸偶，都有针对性的净化手段。

    甚至就连他们龙虎山庄的兵煞之道，也是有一个聚煞核心在内。

    但眼前这些秘法傀儡，居然可以不死不灭，这就非常的可怕了。

    “这就是第一纪元大能们的手段啊……”江小白发出一声感叹，“难怪第一纪元最终会将玄界打得四分五裂。”

    “你们以为这就是最可怕的了吗？”

    “什么？”

    “难道还有更可怕的？”

    “不可能吧？”

    一众修士惊呼。

    “第一纪元时期的命魂人偶，最可怕的是他们的学习能力啊。”苏安然幽幽的说道，“根据典籍记载，他们的轮回复苏可不会被抹除记忆，所以他们能够不断的学习成长，甚至无惧死亡……”

    赵飞等人望向施南、余小霜等人的目光，全部都变了。

    ……

    苏安然在给赵飞等人“科普”的时候，另一边的玩家群体，也同样正在接受施南的洗脑。

    “什么叫真实性？”施南一脸狂热的指着苏安然等人，然后开口说道，“这就是真实性！”

    “以往我们玩的那些虚拟游戏，说白了跟我们很久以前玩的那些单机游戏啊、网络游戏啊并没有什么不同，那些NPC依旧是非常的刻板，只会遵照游戏内构筑的基础逻辑AI进行问答，所以我们一开始就进入了思维误区，认为这些NPC也肯定会在等我们过去接任务。”

    “但其实不然！”

    “这些NPC都有自己的一套行动逻辑，你们品品，那些NPC在杀了咸鱼后，看到咸鱼又一次复活时，并没有再度出手，而是聚集到一起，这看起来似乎是咸鱼没有表现出敌意，所以没有触发到这些NPC的行动逻辑。但你们仔细品品！……那些NPC的脸色变化，显得相当的惊讶，似乎对于咸鱼的再次复活感到了震惊，所以他们都变得谨慎起来了，连带着我们也一起被对方纳入了警戒目标。”

    所有玩家纷纷转头看向苏安然等人，便见到聚集在一起的那群修士此刻神色都显得非常肃穆，但他们的眼神也的确都显得相当的警惕，明显在是在戒备着他们这些玩家。

    “那个苏什么的NPC在干什么？”

    “苏安然。”施南开口说道，“应该是我们这一次内测的主角NPC。他的师门太一谷，按照我们从开场宣传动画来看，必然是这个游戏里非常强大的一个师门，所以他们肯定知道很多隐秘。现在他们聚集在苏安然的身边，看那苏安然在讲解什么，我猜这应该就是游戏里的一个环节。”

    “什么环节？”

    “给我们安排一个合理的身份。”沈月白接过话，“刚才咸鱼复活时，那些NPC表现得相当的警惕，显然是不知道我们的来历。但我们的主线任务是要加入苏安然他们的队伍，和他们一起行动，所以我们必须要拥有一个合理的身份。就像以前那些游戏里，说我们是什么天选之人一样，在《玄界》里我们也肯定需要一个合理的身份，不会引起这些NPC怀疑的身份。”

    “白神说得对。”施南点了点头，“我们现在的主线任务是‘取信于人’，要求我们取得苏安然的信任，并且加入苏安然的队伍。……这里面的重点，肯定不是取得信任，而是加入苏安然的队伍。按照这个游戏的真实性来考虑的话，接下来我们恐怕会有一场考验。”

    “原来如此。”一众玩家恍然，“真不愧是董事长，一下子就分析出来了。”

    “我不擅长战斗，也就只擅长这类评测和分析了，所以一会如果需要战斗的话，那就只能交给你们了。”施南开口说道，“不过我选的是辅助类职业，应该可以给你们加些状态什么的。”

    听到施南的话，一众玩家纷纷应下。

    “对了，冷鸟，你就站一旁负责拍摄好了，别出了。”沈月白像是想起什么，突然转过头对着冷鸟说道，“这游戏非常的真实，也没有组队机制，所以你还是别出手了。误伤到我们无所谓，但你要是被那些NPC当成敌人的话，我怕你这个号就废了。”

    冷鸟一脸的无辜：“我又不是故意的。”

    “我知道你不是故意的。”沈月白缓缓说道，“如果你是故意的，都不需要那些NPC出手，你十次复活次数早就没了。”

    冷鸟瑟瑟发抖。

    恰在此时，苏安然等人那边突然发出一阵惊呼声。

    隐隐约约间，施南、余小霜等人好像听到了什么“不可能吧”、“难道还有更可怕的”等等之类的语句。

    一众玩家有些懵逼，也不知道那些NPC到底说了什么。

    “来了来了，那个苏安然过来了。”冷鸟小声说道。

    ……

    苏安然在忽悠完赵飞等人后，就走出阵列，朝着那群玩家走去。

    他之前已经留心过这些玩家的情况了。

    除了一只哈士奇玩家外，其他玩家的水准还算正常。

    尤其是那个叫“隔壁老王”的，苏安然觉得如果是对方的话，应该可以跟得上自己的节奏。

    “你们……是命魂人偶吧。”苏安然对着一群玩家开口问道。

    原来我们的身份设定是命魂人偶吗？

    不过命魂人偶是什么东西？

    施南的大脑飞快运转着。

    余小霜等人也把目光齐齐落到施南的身上，毕竟这是他们全村的希望了。

    “是的。”施南也出列，然后点了点头，“看来阁下似乎知道我们的身份。”

    “当然。”苏安然松了一口气，“第一纪元时期大名鼎鼎的命魂人偶，虽说有断代时期导致我们如今丢失了很多关于以往的资料，但根据现有的一些蛛丝马迹的线索，还是能够推测出一二的。”

    施南伸手推了一下并不存在于鼻梁上的眼镜。

    “原来如此。”施南放下心来了，“没错，我们的确是命魂人偶。不过我们才刚刚被唤醒，有很多事情都不清楚，能够麻烦阁下给我们解释一下吗？”

    “当然可以。”苏安然轻笑一声。

    不错不错，我就喜欢跟聪明人交流，如此快的就进入状态，跟上了我的节奏，看来不需要我再想办法圆谎了。

    “我有一些不解。”就在此时，赵飞身边一名修士却是突然开口了。

    苏安然回头一看，便见到此时说话的，是那名之前一直在追问关于命魂人偶之事的修士。

    “阁下有什么不解？”施南不知道具体情况。

    他还以为这也是《玄界》这款游戏里所独有的内容。

    毕竟，在他的评估里，这些NPC都是非常的“真实”，并不像以往的虚拟游戏那般只是设定好的程序，因此会有其他人开口询问也是正常的。甚至在他看来，苏安然这个NPC已经完成了他的预设使命，那就是给他们这些玩家带出一个合理的身份，而关于考核的内容应该就是其他NPC来发布了。

    是的。

    在施南看来，此时开口的这第二名NPC，应该就是要考验他们的NPC。

    “果然，还是有考验。”沈月白叹了口气。

    “这才够真实的。”陈齐开口说道，“如果换了我们在野外突然遇到一群陌生人，也肯定得多了解了解。”

    “就是不知道这个考验会不会太难。”

    “应该不会吧？”

    “这应该就是相当于接头暗号一样的小考验，不可能难到哪去吧？”

    一众玩家纷纷猜测着。

    苏安然则是内心狂跳，这特么不在我的计划内啊。

    然后只听那名修士继而开口说道：“你们第一纪元修士所说的三魂七魄，到底是什么？”

    苏安然懵了。

    一众玩家也跟着懵了。

    “我们玩个游戏，还要去了解这些的吗？”余小霜双眼无神，“你们谁知道这些？”

    “我只知道三魂是天地人三魂。”

    “七魄又是啥？”

    “完蛋了，我们该不会主线任务又要失败了吧？”

    众玩家看着施南也沉默不语，一群人心中齐齐咯噔一声。

    甚至就连苏安然也呆了。

    他怎么也没有想到，己方的猪队友居然会问出这种高难度的问题来。

    他刚才关于三魂七魄就是特么随便编的啊。

    早知道如此，他说什么命魂人偶啊，直接说他们是傀儡不就好了嘛。

    “我听说你们命魂人偶都会保留记忆，难道你不知道吗？”赵飞等人，也面露疑惑之色。

    他们倒没有怀疑苏安然在搞什么小动作，但显然也有些疑虑苏安然是不是认错了。

    “三魂七魄啊。”

    就在这时，施南开口了：“这是道家的说辞了。”

    “人有魂魄，是我们的精神所在。其魂有三，一曰天魂、一曰地魂、一曰命魂。其魄有七，为天冲、灵慧、气、力、中枢、精与英等七魄，又称尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，为身之浊鬼。……天地二魂常在外，唯有命魂独住身。七魄乃命魂的枝叶，命魂乃七魄的根本，正所谓魄无命不生、命无魄不旺……”

    看着侃侃而谈的施南，一众玩家皆是惊为天人。

    冷鸟：董事长牛逼。

    余小霜：有一说一，确实牛逼。

    沈月白：论知识储备，我愿称董事长为最强。

    陈齐：别叫董事长了，以后改叫懂得多吧。

    而不止是玩家惊为天人，赵飞等人也同样是惊为天人。

    听施南的解释，那可比苏安然之前的说法更加详细，虽然听起来他们感觉似乎没什么关键内容，但这种直指大道根本的玄之又玄理念，让他们都有产生了一种高深莫测之感。

    这一次他们是真的相信眼前这些玩家，就是苏安然所说的“命魂人偶”了。

    如果不是第一纪元的“命魂人偶”，怎么可能知道苏安然所说的“三魂七魄”呢？

    这所有的说法全部都对上了啊。

    当然，要说最懵逼和最惊为天人的，大概是苏安然了。

    他之前也就是随口忽悠一下，这东西他自己都弄不明白。

    怎么这个玩家那么熟练啊？

    我到底是召唤了个什么怪物过来啊？

