

　　傅华说：“那你再问一下嘛，地点就定在北京饭店谭家厅，那里的黄焖鱼翅真的不错，我是诚心请客，你们可一定要给我个面子。”
　　郭静说：“好啦，我再给你问一下他什么时间有空。”
　　傅华说：“那你赶紧问，我在这边坐等。”
　　郭静苦笑了一下：“你是不是不达目的不罢休啊？”
　　傅华笑笑：“还是你了解我。”
　　郭静说：“怕了你了，你别挂电话，我用座机打给他。”
　　傅华就听到了郭静给他丈夫，过了一会儿，就跟傅华说：“我家那位说了，后天晚上吧。”
　　傅华说：“那就后天晚上七点，我在谭家厅恭候了。”
　　郭静说：“好吧。就放下了电话。”
　　下午，丁江打来了电话，说他们父子要赶回海川，傅华听他兴高采烈的语气，知道跟贾昊谈得这一上午，肯定是让丁江受益匪浅，也不具体问贾昊都说了什么，只是说一路平安，如果北京方面有什么事情需要驻京办协助，他一定全力帮忙。
　　丁江呵呵笑着说：“行啊，老弟，少不得麻烦你。”
　　时间很快过去，到了傅华跟郭静预定的时候，北京饭店谭家厅，差一刻七点钟傅华就到了，这时候他才发现内心中他还是很渴望了解郭静究竟嫁了一个什么样的男人的，也不知道这个男人跟自己相比是好还是坏。
　　人们都是生存在一个比较的世界里，人们都会比较自己的同事、朋友、邻居……他们用的车、住的房子、赚的钱等等跟自己相比究竟如何。傅华自然也不能免俗，他其实很在意郭静究竟找了一个什么样的男人。
　　七点过五分，郭静一个人来了，傅华笑笑问：“你家那位还要等一会儿吗？”
　　郭静看了傅华一眼，说：“不好意思，他临时有点事不能来了。”
　　傅华本来还想问为什么都定好了却又不来了，却注意到了郭静脸上闪过一丝无奈，他了解郭静，知道这是一个要强的女人，怕再追问下去郭静会尴尬，就笑笑说：“那就我们两个人吃吧，这顿饭本来也是为了感谢你的。”
　　两人就入座，傅华让郭静点菜，郭静点了几个素净的菜，傅华笑了：“你别这样点啊，我还想跟你沾光腐败一下呢。”
　　傅华就将菜单拿过去，加了清汤燕菜、黄焖鱼翅两道菜，笑着说：“没来是他没口福，我们可不能怠慢了自己。”
　　郭静看了傅华一眼，问道：“傅华，你是不是很想见见我家那位？”
　　傅华笑了：“当然了。”
　　郭静说：“他也就是一个商人，其实帮不到你什么的。”
　　“我是那么功利的一个人吗？”傅华觉得郭静误会了自己要见她丈夫的意图，有些不满的说。
　　郭静看了傅华一眼，说：“那你要见他干什么？”
　　傅华苦笑了一下，说：“我想要见他，是想真实的了解一下这些年你过得怎么样。”
　　郭静笑了：“会过得怎么样啊？说不上好，也说不上坏，现在的夫妻不都是这样的吗？”
　　傅华笑笑：“倒也是。”
　　郭静看了傅华一眼：“你还在乎我过得怎么样吗？”
　　傅华被问住了，郭静今天的一切虽然不能说是他一手造成的，但也与他有着莫大的关系，当初不是他舍弃了郭静，可能就不会有郭静现在的婚姻，他实在没有立场可以说在乎；但是说不在乎也不符合事实，傅华内心中还是很关心郭静的一切的，当初两人心心相印，那段情愫早就深植心底，不是说一句不在乎就可以了断的。
　　傅华无从置词，两人就沉默了，气氛变得尴尬起来。
　　幸好郭靖的手机响了起来，打破了沉闷的气氛，郭静接了电话：“那位？”
　　“嫂子，是我，赵婷啊。”
　　“是赵婷啊，找我有什么事吗？”
　　“也没什么事，就是想到你那儿找顿饭吃，你在家吗？”
　　郭静笑了：“我不在家，跟一个朋友在北京饭店吃谭家菜呢。”
　　“喂喂，你这样不好吧嫂子，吃谭家菜也不叫我？”
　　“呵呵，你想来吗？”
　　“方便吗？不打搅你会情人吧？”
　　郭静被说的脸红了一下，还真叫这丫头说中了，她和傅华确实曾经是一对情人。她说：“你这疯丫头，说话没遮没拦的，什么情人啊，是我一个老同学。”
　　“老同学更危险，说不定……”
　　“这么多废话，你到底来不来？”郭静怕赵婷说出更不堪的话来，赶紧打断了她。
　　“去，为什么不去，我晚饭还没着落呢，再说谭家菜的口味还不错。”
　　“那你赶紧的，我们已经开始了。”
　　“我就在天安门附近，很快就会到北京饭店的，你们等我啊。”
　　郭静放下电话，对傅华说：“我家那位的表妹，挺疯的一个丫头，她要过来。”
　　傅华正觉得跟郭静单独在一起吃饭氛围有些尴尬，也欢迎有人加入饭局，就笑笑说：“好哇，多一个人也热闹些。”
　　过了二十几分钟，一个二十多岁的女子匆忙走了进来，见到郭静就说：“北京这破路太堵了，明明走路五分钟就到了，可是转了二十多分钟才过来，嫂子，你们没把好吃的都吃了吧？”
　　郭静笑了：“我们告诉厨师等一下上菜了，等着你呢。来我给你介绍，傅华，我同学，海川市驻京办的主任。这位是赵婷，我妹妹。”
　　傅华看这个赵婷，姣好的瓜子脸，一双大眼睛灼灼有神，扎一条马尾辫，上身穿一件很随性的细格子T恤，外罩一件小马甲，下身一件七分裤，运动鞋，低腰袜子，浑身上下都洋溢着扑面而来的青春气息。
　　青春真是美好啊，和赵婷相比之下傅华就感觉自己有些暮气沉沉，心中有了苍老感。
　　傅华站了起来，伸手出来笑着说：“你好。”
　　赵婷上下打量了一下傅华，跟傅华握了握手，也笑笑说：“你好。”
　　两人坐了下来，赵婷趴在郭静耳边笑着说：“嫂子，你这同学打扮的怎么这么土气啊？”
　　虽然是咬耳朵的话，可是赵婷说得声音并不太低，傅华还是听得清清楚楚的，不由得苦笑了一下，心说这个女人倒直来直去，一点面子也不给自己留。
　　郭静见傅华苦笑，知道他已经听到了，就笑了笑说：“别瞎说，人家傅华是公务人员，不能打扮的花里胡哨的。”
　　赵婷一撇嘴：“那也不用这么土啊。”
　　傅华笑了笑，他的打扮基本上跟在海川是一样的，可能在北京就显得有些落伍了，便呵呵笑着对郭静说：“跟你妹妹这样的潮流美女比，我似乎真的显得很老土，郭静啊，这时代不属于我们的了。”
　　郭静呵呵笑了，一旁的赵婷不满意了，叫道：“喂喂，你有多大呀？就说这么老气横秋的话？你跟我嫂子同学，撑死了也就三十出头而已。”
　　傅华不好跟赵婷计较什么，就说：“那也是比你大。好了，你看看是否还需要点点什么？”
　　傅华就将菜单递给了赵婷，赵婷也不客气，接过菜单，问道：“你们都点了什么？”
　　郭静就说了点的菜，赵婷不满的对傅华说：“怎么点的菜都是这么素净的，喂喂，你不是这么抠门吧？”
　　傅华有点哭笑不得，说：“这是你嫂子点的，你不满意，可以再加嘛。”
　　赵婷也不客气：“是要加点，来个酒烤鳕鱼，我上次吃这个很不错，不要一品鲍鱼，他们做得不太好，再来个清蒸豉油鱼……”
　　“好了，再多都吃不完了。”郭静看赵婷还要点下去，连忙拦住了她。
　　赵婷笑了笑：“好吧，这样也马马虎虎了。”
　　饭菜陆续的上来，三人开了一瓶红酒，边吃边谈。
　　赵婷问郭静：“我哥呢？”
　　郭静说：“你哥原本说也要跟我一起来的，临时有急事赶去处理去了，就没过来。”
　　赵婷又抬头看了看傅华，说：“喂喂，我嫂子说你是什么地方的主任啊？”
　　傅华笑笑说：“海川驻京办事处的，有什么指教的吗？”
　　赵婷说：“听起来也像是个官了，是不是管很多人啊？”
　　傅华笑了：“办事处是一个派出机构，没几个人的。”
　　赵婷哦了一声，低下头去对付她的黄焖鱼翅了。吃了一会儿，又抬起头来，对傅华说：“喂喂，你们办事处在什么地方？”
　　傅华笑了一下：“我有名字的好不好，你别喂来喂去的。”
　　赵婷也不在意，说：“哦，你叫傅华是吧？傅华，你们办事处在什么地方？”
　　傅华对一个比自己少很多的人直呼其名有些别扭，可看赵婷的神情，倒不是故意要这么不礼貌，纯属一种自然天性的显露，他也就不好计较，只好说道：“在菊儿胡同。”
　　赵婷说：“哦，那改天找你去玩啊。”
　　傅华心说我那有什么好玩的，不过也不好说别的，只好说欢迎。
　　三人正吃着，一个三十多岁个子高挑的男人进了包间，傅华心说今天是怎么了，不速之客这么多。
　　郭静看到男人进来，站了起来，说：“你不是说不来了吗？”
　　男人笑笑：“你同学请客，我不过来打个招呼似乎也不好。这位就是你同学是吧？”
　　傅华听到这里，知道来的男人是郭静的丈夫了，连忙站了起来，伸手出来笑着说：“你好，我是傅华，很高兴认识你。”
　　男人稍稍沾了一下傅华的手，算是跟傅华握手了，笑着说：“我是杨军，早就听郭静说起过你。”

