    12月26日上午10点半，位于茂举市东8区，落蹬山此处低矮山脊的东侧，一些在山坡上，驻守自家剑麻地里居民。隐隐感受到，坡地在微微的颤动。

    当几个年轻力壮的居民，心感不妙，快速跑上山顶，向山下的公路上一看。不由得，都大惊失色，慌忙给赫仑.考伯特发去了消息。

    而此时，已经好几天寝食不安的考伯特，收到消息后，更是肠慌腹热。与费千里，失去联络有好几天了。他就预感到，要出大事。他后悔当初，没竭力劝阻师傅，去西元洲做违法的事。看来，这次师傅真是失手了。

    而更早些时候，茂举市那位，尚有些许良知的副市长谢明轩，派人给他们传过话：近期，黄业民可能要对他们来硬的。看来，黄业民一定是收到，师傅出事的消息。现在，敢无所顾忌的动手了。

    关键是，人家是开挖自家的矿井，他们跟本无法，要求执法部门阻止。可考伯特明白，东8区这三处断层式的矿脉，矿井的形状，都是在山脚下，一条上千米深，接近水平的隧道，最里面，是一个瓢型矿洞的大作业面。

    这三处矿洞，每个都有几万立方米。落蹬山这三处的山体，几乎全部是中空的。矿井关闭时，矿洞内还残留着一部分，碳铂矿的矿石没有开采。这是为了保留，原有的支撑结构。

    当年，矿井停产时，所剩的矿石储量已经很少了。大家走的走，务农的务农。矿上，已经没了工人。矿主当然会，马上就关闭了矿井。

    他们这样做，是不必为开采那么点矿石，又要再投入新的物料，搭建新的源力泵支撑框架。而且，还要重新雇人施工、挖掘。谁都明白，那是得不偿失的。再说，谁会傻了吧唧的，到一座几乎枯竭的矿山来做工？

    按说，那三位矿主，就没惦着，进一步挖掘和勘探。看看，能不能找到些富汞矿石，从而发上一笔横财吗？呵呵，谁都想发财。但是，在碳铂矿井中，勘探富汞矿石，跟玩赌石的性质差不多。

    玩赌石，还能看个敞口、皮壳、种水、色带什么的。可在碳铂矿里，找富汞矿石，那全得靠蒙，只能凭运气。如东8区这三座矿井，这么大的作业面。想靠挖掘勘探，找到富汞矿石。有很大概率，投入个千八百万的，连根毛的找不到。

    因此，学识广博的考伯特，早就料到，黄业民会用什么方法，来探找富汞矿石。

    在诺轮星上，因为有各种属性的源力炸弹。被应用到矿产开采方面，就是非常精准的，定向爆破技术。对于一处矿井的作业面，想利用定向爆破，达到不同的目的，可以根据源力泵的支撑点，采取多种定向爆破的方案。

    而对于东8区，三处矿井的结构特点。考伯特分析，黄业民很可能会采取，推排式断层式爆破的方式。说白了，就是依据山坡地形，把瓢型结构的矿井炸塌。把三处矿井所在的东山坡，彻底炸成断崖。

    这样，他就可以利用，特定同位素射线辐照机，大面积扫描探找富汞矿。而这种方式，是效率极高的，浅层勘探，特定金属矿产的方法。

    可这样一来，东8区居民，在落蹬山东坡，种植的剑麻地，就会大面积被毁。由于矿井附近的山脚地带，就是东8区的中心区。当初，很多居民，选择就近买地种植剑麻。

    三处矿井之间，各相距几公里。考伯特粗略估算过，如果这样爆破，山体会大面积坍塌。受到破坏剑麻地的面积，起码要达到，五十平方公里左右。而且，还都是能够培育珠芽的，成熟剑麻地。

    这些种植地被毁，不只是很多居民，在经济上，要遭受巨大的损失。还会给东8区，刚刚兴起的种植业，造成沉重的打击。因为，用坡地作为培育珠芽的基地。可以保证，剑麻种植业的根基。

    由于剑麻怕涝，而在海拔相对高的坡地上，即使遭遇天灾大涝，也难以形成涝地。这也是东8区居民，必须要阻止黄业民，在这里实施，破坏性勘探挖掘的真正原因。

    可是，现在费千里不在。区内的上万居民，大多是普通人。而黄业民，必然会出动，他豢养的黑帮打手。那些人，最低的都是星士级武者。

    自己赖以生存的土地，就要被破坏。这些居民，肯定要聚众阻拦。考伯特早听说，黄业民为人心狠手辣。那些打手，必然不会手下留情。现在，这里就他一个，还算像样的武者。他不去，那些居民肯定是伤亡惨重。

    毕竟，赫仑.考伯特，也是上过战场的军人。而且，这些年在费千里的指导下。他也从三级星尉，已经修炼到了一级星校。这种小地方的黑帮，还没有什么星校级的武者。他自衬，能为居民们抵挡一二。

    但，年近6荀的考伯特，心里也有个算计。师傅在时，黄业民很难请到，能跟师傅抗衡的武者。因为，一般的准将级的武者，也很难做师傅的对手。而星将级的武者，他们想见的见不着。

    再有，师傅的光灵源力技能，诡秘莫测。这些人，是真的惧怕师傅。可师傅不在，黄业民想请到，能对付自己的武者，可就容易多了。但，师傅对自己恩重如山。为了保护师傅的家乡父老，他宁愿豁出命去。

    为了以防万一，考伯特让那些，上了年纪的老乡民，就待在公司，千万别去矿区的坡地。他是怕一旦发生冲突，会殃及到他们。随后，他便出了公司的自建小楼。

    可他刚一出来，就感知到，公司货场的院外，风风火火的来了二百多人。这些人，都是本地的年轻居民。等这些人一进货场，考博特飞身过去，拦住他们，问他们来这，要干什么？

    只听一个领头的小伙子，勇猛果敢的说道：“赫伦叔，那帮人又是飞艇，又是大型机甲的，开来了好多架。咱们，气势上也不能输！我带着弟兄们来您这，把咱们那一百多台机甲也开过去，跟他们拼了。”

    考伯特一听，差点没把鼻子气歪了。考伯特对这些傻小子喝到：“拼你个头啊！你们这帮傻蛋，这不是胡闹吗？你们开这些机甲过去，顶个屁用？

    这些都是山地农用机械，你们是想用，割叶机甲上的梳剪刀片，剪跑他们？还是想用负桶灌溉机甲，洒水冲走他们？

    你们现在都赶紧回家，把家里值钱的物件，往这货站里搬搬。我怕一旦谈判谈不拢，他们真要是炸了矿，万一造成滑坡，山下的住宅，可能会受到，山上脱落下来的土石方波及。

    地没了，咱们可以再往远点开垦新地。房子没了，咱们可以重新建起来。钱财都是身外物，无论什么时候，人都比钱重要。只要人没事，一切就都有希望。你们赶紧去吧！别跟这儿添乱。”

    这帮二杆子青年，被考伯特训得，唯唯诺诺的答应着。考伯特也等不急，看着他们散去，就匆匆忙忙的，向西面疾奔而去。可这帮家伙，见考伯特走远了。就一阵起哄，又都奔着，停在货场上的，那些农用机甲涌去。

    原本，考伯特还幻想着，能先跟黄业民这些人谈判，让他们用别的方法探矿，不要破坏这里的坡地。哪怕是，他先动用这些年，自己和师傅，为公司积累的一千多万资金，买个一时平安也好。

    可等他赶到了，西面的山脊上一看，不由得心头一沉，就知道今天这事情，可能无法善了了。此时，下面西坡宽阔的盘山公路上，浩浩荡荡开上来，十几辆大吨位的货车。

    还有6台大型挖掘机甲，如同6只巨大的机械蜘蛛，跟在车队后面。货车队的前面，是12辆小客车。最前面，还有两辆豪华商务车。头顶上空，还有三艘中型飞艇在，在空中盘旋。

    而这支车队，已经被从三面涌来的，近三千名东8区的居民，给拦在了上山腰公路上。这些居民，都挥舞着，不知道从哪儿找来的棍棒和割叶刀。还有的，手里攥着一米多长的剑麻叶，再人群中，呜呜渣渣的叫嚷着。

    考伯特心中焦急，怕这些居民一个不理智，跟黄业民的人，发生冲突。他一边飞快的，向人群对峙的路段靠近。等他能看到，被人群阻拦的车队前端。黄业民的一方，已经有人下车，在跟居民们交涉。考伯特的心里，略微松了口气。起码，现在没打起来，可能还有回旋的余地。

    等他再靠近一些，发现山下一方，带头交涉的，竟然就是黄业民，和他的秘书郑华年。这两人，被几个穿着矿工制服的人保护着。看态度，还是非常冷静和理智的。

    他赶到人群中间前，就听到黄业民，抑扬顿挫的喊话声：“市民们，我非常理解你们的心情。但，你们的行为，是不合法的。我劝你们，尽快让开道路。不要妨碍，合法企业的正常施工！”

    这边人群，一个带头的中年人喊道：“黄市长，你们跟千爷有过约定：今年不开采这三处废矿，等大家凑够钱，收购这三处矿井。可现在还没跨年，你们就来挖掘废矿。这不是，蓄意要破坏我们的种植地吗？”

    还没等黄业民回答，考伯特已经到了他们中间。他对黄业民一欠身说道：“黄市长，咱们不是有过协议吗？你们怎么现在，就要来动工了？

    好，就算这是你们的权利。但，山坡上的剑麻田，可都是这里居民的私产。你们能保证，在开采的过程中，不破坏这些坡地吗？”

    只见黄业民，圆眼一眯，左侧嘴角一挑，露出一丝玩味的笑意后，朗声说道：“考伯特博士，这些要求，你要跟矿井的所有企业交涉。我这次来，只是代表市政厅，实地考察，了解情况，防止意外发生。

    好了，该阐明的道理，我已经对大家，讲得很清楚了。您组织一下居民，让他们尽快让路吧！否则，我不排除，呼叫执法部门，对各位采取强制措施。”

    黄业民此言一出，人群里顿时群情激奋，

    有人喊：“你一市之长，怎么能言而无信，跟无赖一样？”

    还有人喊：“让我们让路，除非从我们身上压过去……!”等等。

    这乱糟糟的人声未止，却又听到，从东侧山脊那儿，传来了一片“隆隆”声。刚要喊大家冷静的考伯特，听到这动静，可是气德够呛，他一抬头，向东一看，果不其然，一排排的农用机甲，从山脊上冲了下来。

    可还没等他说话，那边的郑秘书，却一挺胸脯，对着居民的人群，横眉立目的大声呵斥道：“你们都疯了吗？竟敢聚众公然破坏，他人正常的生产施工。你们的日子，都过到头了吗？

    市政长官都在这里，市长亲自出面维持秩序，你们居然敢公然辱骂。你们这群刁民，都活腻歪了吗？给你们五分钟时间，赶紧滚开，不然后果自负！”

    他这几句话，更是火上浇油。山坡山下来的机甲，已经在靠近。老乡们仗着人多势众，一边高声咒骂，一边挥舞这手中的武器，向黄业民这些人围拢过来。

    郑华年看人情汹涌，也有些触头。但，他知道后面的车里，潜藏着80名黑帮打手。可他不明白，他们10个人，都快被这群刁民包围了。都到这时候了，为啥黄业民只是，面带冷笑的看着，却不让那些人，赶紧下车动手。

    人群越围越紧，向中间这10人，越靠越近。考伯特一边鼓足中气，高呼大家冷静。一边用身体，阻挡正面的乡民，靠近这几位官员。

    就在这个档口，突然，一侧靠前的人群中，灰影一闪。考伯特可看得明白，顿时大惊失色，暗叫“不好”。可他想去阻止，已经来不及了。

    只见那条灰影，带着一道寒光，和郑华年擦身而过。郑华年僵立在当地，脸色上却露出了，万分惊愕的神情。而这时，那条灰影又到了黄业民身前。又是一道寒光，直奔黄业民的头顶。

    在郑华年，颈间鲜血狂喷，双手紧扣颈动脉，尚未倒下的一瞬间。考伯特终于用源力，阻挡住了那人，一刀劈开黄业民的脑袋。只是，由于太过突然。虽然，他的源力防护，顶开了那人，电光火石的一刀。但，还是慢了一步。

    那人的刀刃，已经斩破了黄业民的头皮。黄业民的额头，登时血流如注。他一手按住额头的刀伤，声嘶力竭的大叫：“工友们，暴徒袭击市政官员，快报警！快来帮忙啊！”

    这时，那些靠前的老乡们，见了真血，便都吓得不敢动了。可后面的人，看不到情况，还在呜呜泱泱的边喊，边往前挤。而，那道灰影，已经钻出进西面的人群，向山下逃去。

    此刻的考伯特，可是彻底慌了神儿。他瞬间就明白过来，那身穿灰色农服的年轻人，是对方刻意安排，混进乡民中的杀手。而当他，一个闪念间，就看穿了黄业民，如此设计的险恶居心，更是不寒而栗。

    只是，他已经没机会，去追那个杀手。因为，他感知到，对面人群身后的十几辆小客车，车门打开后，“噌，噌”的不断跳出，身穿矿工制服的武者。

    他很清楚，这些人，绝对不是矿工，都是黑帮打手。若是让这帮人，冲进人群，老乡们可要遭殃了。考伯特也算曾身经百战，又机智过人。他当即就想到，擒贼先擒王。只要控制住黄业民，就能救下老乡们。

    可他刚脚下一动，想扑向黄业民。刹那间，一团蓝光，带数十把淡金色的源力箭，就向他袭来。

