    傍晚，青鸾宫后门。

    泰安夏日的晚风清凉，朱染不自觉的紧了紧衣袍，周围的树叶也因为晚风的吹拂而在不断发出沙沙的声音。

    一切都是那么静谧。

    她已经在此处侯了半刻钟了。

    因为她做的事情搬不到台面上来，所以她和小塔约好晚上的时候在这里互通消息。

    可是人怎么还没有没来，不会是小塔的事情没办成？或者说那人不肯答应？

    想到这里，她的心里平添了几分紧张，手也握住了拳。

    “呼……呼……”

    这么安静的夜晚一点点呼吸的声音都显得很突兀，朱染把头探出去，就看到小塔气喘吁吁的往这边跑过来。

    “小塔，这里，我在这。”

    小塔松了一口气，人在就好，她看了看四处，见没人，才道：“那男侍说已经为你们两个安排好了，你们等会套上这身衣服跟着我走就行。”

    她递了一个包裹给朱染。

    朱染打开包裹看，是两套侍卫服，她塞了二两银子到小塔手里：“此事真是多谢你了，要不是你神通广大，这件事无论如何也没办法办的那么快，以后有用得上我们的地方，你尽管开口。”

    小塔收了这银子，但还是没好气道：“朱染姑姑可是给我指派了好大的一件差事，到了那砚休宫才知道你们要我办的竟然是帮你们溜出宫去！这可是砍头的大罪，何况你们还是一宫里面的大宫女，要是这件事情败露了，我们几个人的头加起来都不够砍的。”

    朱染难为情道：“我知道这件事难为你了，不过你一定要替我们保守秘密，毕竟我们现在是一条绳上的蚂蚱，谁也逃不掉。”

    小塔摆摆手：“你放心，我要是真的害怕早就去告发你们了，说不定得的赏银更多，但是你以前对我就有过提携之恩，此番算是报答你了，好了，我们现在先别说这些了，当务之急是你们要赶紧走，以免错失良机。”

    朱染点头：“三生马上就来了，我们再等等她。”

    没过一会，三生抱着两个包裹出来了，这里面装着的全是她们在宫里的这些年得的赏钱、首饰之类的东西。

    朱染把衣服递给她：“快套上，我们跟着小塔走。”

    她们两个很快的把衣服给套上了。

    在这夜里，不仔细看，她们就是女侍卫。

    正当她们三人想要离去之时，远处火光明亮，周围的声音变得嘈杂起来。

    “公主，她们人在这。”

    是莺歌的声音！

    她们惊恐万分，不好，被发现了！

    她们想要推门跑出去，却发现们那边的小塔已经被几个女侍卫控制住了。

    朱染、三生心里都明白，大势已去了。

    可到底算漏了哪一步？

    她们怎么想都想不到是平日里最老实的莺歌出卖了她们。

    昭月脚下踩着莲步款款而来，语气飘忽：“你们要去哪啊，大包小包的，莫不是想卷了宫里的财物要逃出去？”

    朱染她们立马就跪下了：“公……公主殿下，奴……”

    一个小宫女跑过来抢走了朱染和三生手里的包裹，一把将包裹打开，然后扔到地上，东西散落开来，满地的衣服、首饰、碎银子，里面甚至还夹杂着银票！站在昭月旁边的莺歌大惊，区区一个大宫女都能攒下这么多体己银子吗？她往昭月身边又挪了挪，立场更坚定了几分。

    莺歌声音带着哭腔：“朱染姑姑，三生姑姑，你们为什么要这么做啊，公主殿下待我们这些奴才可不薄。”

    昭月看着地上的那些东西，气不打一处来，你们竟真的要背弃于我！她的心忽的凉了几分。

    她对她们怒目而视：“朱染、三生偷了青鸾殿的钱财还想溜出宫去，简直是罪不可恕！来人，先将她们关在青鸾宫偏殿，等候女帝发落！至于那个女侍卫，擅自脱离值守，且是共犯，那就一并交到女帝手里。”

    朱染不要命的磕着头：“一切都是奴的主意，请公主饶了三生她们，奴一人受过即可！”

    昭月一巴掌扇到她脸上：“朱染，你是有罪！你是该受过，她们就是被你牵连的！”

    三生跪着来到昭月脚下：“殿下，别打朱染了，朱染的伤刚好，可不能再打了。”

    没等昭月做出反应，莺歌就往三生的脸上扇了一掌：“我就替殿下好生教训一下你们！你们为人不忠不义，还想得到保全，真是想得美！”

    三生脸上火辣辣的疼，她难以置信的看着莺歌：“你……”

    莺歌对昭月道：“殿下，何必对这么些个人生气，对身子不好，我们还是回去吧。”

    昭月沉着脸道：“你把她们带过去。”

    莺歌十分积极：“是。”

    朱染她们三人头发凌乱，她们像被赶鸭子一样来到了青鸾宫的偏殿。

    这里说是偏殿，其实跟后院的柴房没什么区别，漆红色的大门已经掉了许多颜色，里面的梁柱上更是结满了蜘蛛网。

    莺歌捂着嘴巴道：“朱染姑姑，三生姑姑，真是对不住，今晚就要委屈你们在这住一晚上了。”

    听她这话说的好像是关心，其实掺杂着她不少的幸灾乐祸。

    朱染抓住莺歌的肩膀，质问道：“是不是你干的！是不是你去告的密，莺歌，以前我们姐妹二人没有得罪你吧，你为什么要这么做。”

    莺歌吃痛：“朱染姑姑，你放开，要想人不知，除非己莫为，你做错了事就该受到惩罚。”

    三生的脸还隐隐作痛：“莺歌，明日我们就会没命了，你也让我们当个明白鬼。”

    莺歌装傻道：“你们在说什么，我真的听不懂，你们好好睡一晚吧，说不定明日你们就被放出来了。”

    告诉你们又没好处，何况我还想要维护我善良可人的形象呢。

    她们还想留莺歌说话，她却立马转身离去了。

    朱染对她们道歉：“是我连累了你们，若不是我一意孤行，就不会闹到现在的局面。”

    三生握住她的手：“我不怪你，是我自己愿意跟着你，若是逃出去了更好，逃不出去也是我们两个的命。”

    朱染颇为感动，她们二人深深对视着。

    要不然怎么有一个词叫做患难见真情？

    小塔叹了叹气：“这命运一事最难以捉摸，也许这也是我小塔的命，只是刚得的几两银子，还没拿出去享受呢，可惜了。”

    朱染难得的露出了笑意：“小塔，你放心，女帝不会让我们死的。”

    小塔眼睛一亮：“你有办法？”

    朱染摇头：“没有，但是女帝肯定不会让殿下如愿，我跟了她那么久，自然猜到她心里在想些什么，她想利用我们这一次的出错换得她的自由，从而她才能更好地对付女帝。”

    ……

    莺歌为昭月卸下发冠，趁此机会问道：“殿下为何不自己亲自处置她们？女帝那人心如蛇蝎，朱染她们估计会吃不少苦头啊。”

    她似是不解，其实更多的是试探，看她是否真的对朱染和三生失望罢了。

    昭月闭上眼眸：“蠢材，我被关了五六天了，到现在都没有出去的办法，如今这机会不是来了吗。”见她给自己按着太阳穴按的还算舒服，又多说了几句，“一国公主被自己的奴才偷了钱财，这是大家都看到的事，若是她不尽快处理，那就是丢了皇家的脸面，她就算再不想解了我的禁足，为了这个补偿她就必须放我出去，到那时……”

    昭月停住了口，为何她现在脑子里想到的是朱染那个死丫头，她失了说话的兴致，随意洗了洗手便上床去了。

    莺歌留在原地，暗自咬牙，我一定能把她们真正的踩在脚底下！让她们永远爬不起来。

    翌日清晨。

    昭和正吃着仪元宫那边送来的膳食，外面就有人来通传了。

    羌芜道：“君上，是昭月公主那边出了事。”

    昭和有一口没一口的喝着银耳莲子粥，什么话也没说。

    羌芜知道她昨晚听到鹿灼遇刺的消息难受，所以也没有开口。

    她服侍着昭和漱口洗手，这才听到昭和道：“什么事？”

    羌芜长话短说：“昨儿个夜里青鸾宫内的两个大宫女朱染和三生偷了东西，想溜出宫去，被昭月公主当场抓到了，人赃并获。”

    昭和勾唇一笑：“昨儿夜里可真是热闹，那咱们就去看看我那好妹妹又藏着什么坏心思了。”

    弄琴去了鹿太傅府，虽然她很不情愿，但还是提着东西连夜跑过去了，而醉童和巫酒，一个忙着盯许大学士府，一个忙着看着纪寒，就都没在宫里，所以昭和只带了羌芜一个人去青鸾宫。

    “姐姐，你可来了，妹妹真的是没有颜面在见姐姐了。”

    昭月今日穿了一身鹅黄色的薄衣衫，梳着飞云髻，脸上还是一贯点了妆，配上她那一双杏眼，简直是我见犹怜。

    她目光灼灼的盯着昭和看，昭和都差点承受不住她的这份热情，怎么说呢，就感觉是你自己的女儿在盯着你看一样。

    昭和干咳两声，比喻虽然不恰当，但昭和她自己高兴，那就甚好，甚好。

    “那两个小宫女呢？”

    昭月眼角的泪顺势滑下，落在她那如剥了壳的鸡蛋一般嫩滑的脸蛋上：“被我关进偏殿去了，她们好歹陪我一起长大，为何这般憎恨我，还是说我们皇家人都是傻子，任由她们欺凌到头上？”

