
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2138章泼辣的二小姐

　　有了这通电话，就有方向可查了。

　　费了些人力，晚饭后就有了答案，电话拨来的地点是永华巷老街上的一处酒馆。

　　阿忠望着坐在院中石桌前不出声的二小姐，小声的询道：“二小姐要过去吗？听说那家酒馆彻夜营业，少爷应该还在那里。”

　　“他真的和陆家人在一起？”康琴心只关注这点。

　　“过去打探消息的兄弟说是陆家的少爷，先前在报纸上见过。”

　　康琴心抚了抚额，有些头疼。

　　阿忠见了，小声的再道：“还有……”

　　康琴心倏然抬头，“还有什么？”

　　“莉莉小姐也在。”

　　“陈莉莉？她不是小产后就被安排离开新加坡了吗？”康琴心大惊，匪夷的望着他。

　　阿忠解释道：“我们是派人给她买了机票安排走的，谁知道她又偷偷回了。”

　　这事他办得不力，遂低头有些心虚。

　　“你自然不会知道，她跟着咱们家大少爷呢。再说，他有心隐瞒，你自然不可能知道。”

　　康琴心想到白天在银行里见到的姜玉兰，此刻怒火中烧，恨不得直接冲到康书弘面前，起身道：“去备车，叫上两个人等我。”

　　这是要过去了，阿忠连忙应了声。

　　康琴心上楼换了身衣服，下楼时撞见客厅里的母亲。

　　叶妩关切的问：“心儿，这么晚你要去哪里？”

　　“有个朋友出了点事，我去看看，妈您早些休息。”

　　叶妩知道她外面事多，闻言也没有追问，只让她小心些。

　　将上车时，却碰到了康英茂。

　　今天在银行时，除了工作相关，他就没怎么和她说话。

　　康琴心隐约知道是因为昨晚他撞见自己和司雀舫的亲近，但这种事本来就不需要和谁交代，何况他们是伙伴，根本没必要牵扯那些感情。

　　但康英茂很了解她，见这阵仗就明白了，“二小姐要去找少爷？”

　　康琴心点头。

　　“我陪二小姐过去吧。”

　　“只是小事，不用麻烦英茂哥的，我带上阿忠他们就成。”

　　她这么说了，康英茂也不好强跟去，却回房拨了个电话。

　　永华巷这地，康琴心来的次数不多，上回好像也是因为康书弘。

　　车停在巷口，他们走了没多远就到了那家酒馆。

　　门面不大，还是木板门，两边都挂着灯笼。

　　“二小姐，这种地方鱼龙混杂，不然您先回车上等着，我进去把少爷带出来吧？”阿忠说道。

　　康琴心可不是怕事的，抬脚就走了进去。

　　有一段灯光晦暗的走廊，再往里便有门侍守着，问她要票。

　　什么票？

　　康琴心看向旁边阿忠。

　　阿忠也是迷茫。

　　“没有票是不能进去的，这位小姐还是请回吧。”

　　康琴心往前两步，直言道：“我找你们老板，陆云霄先生。”

　　对方见对方竟然直接报出自家底细，互相对看了眼，一人开口：“小姐贵姓？”

　　“我叫康琴心。”

　　这个名字如今在新加坡并不陌生，门侍不敢耽误，说了句“稍等”，绕过灯红酒绿的舞池瞬间就没了踪影。

　　男女饮酒作乐，公然搂抱亲昵，更过分的场面都有，这哪里是个酒馆？

　　简直比舞厅还要靡乱。

　　怪不得选在了永华巷。

　　很快，陆云霄便一身西装笔挺的走了出来，只是他衬衫的领口上还印着女人的唇印。

　　他伸手向她，眯眼笑道：“康小姐大驾光临，陆某有失远迎了，快请进。”

　　说着还训斥了两声服务生。

　　康琴心没伸手，抬脚跟他进去，但阿忠等人却被拦住了。

　　阿忠急道：“二小姐！”

　　康琴心看了看他，又望向身边的陆云霄。

　　陆云霄皮笑肉不笑的说：“我这可是要做生意的，康小姐也知道，我们的丽华堂酒店还被查封着在调查，银行又不能开了，您若带人再把我这砸了，可就是不给我们陆家活路了……”

　　“陆公子言重了，陆氏产业那么多，岂会只靠这一家为生？”

　　这话有敌意。

　　陆云霄审视着她：“听舍妹说和康小姐谈得很顺利，难道现在就要翻脸了？”

　　康琴心也是一笑，从善如流的接道：“陆公子多虑了，我不过是来找人的，并不想挑事。”

　　“找书弘吗？”

　　康琴心点头。

　　“行，我带康小姐过去。”

　　就这时，阿忠又唤了声“二小姐”，语中尽是担忧。

　　康琴心转身道：“不用担心，陆先生是我们银行的客户，又是大家出身，总不会在此为难我。你现就去赌馆里等着，那边应该也还热闹着。”

　　“怎么，康小姐在这处也有店铺吗？”陆云霄探究。

　　康琴心直白道：“本不是我家的产业，是我小舅舅的赌馆。”

　　“是了，听书弘提起过。”陆云霄收了几分漫不经心。

　　进到包厢，才发现男男女女好些人都倒在沙发上，满地的酒瓶杯子。

　　空气里还飘着没有散尽的烟味。

　　康琴心还没看见康书弘，就听身旁的陆云霄就大声说道：“来，给大家介绍下，康氏银行的总经理、康家二小姐，书弘的妹妹。”

　　“哟，原来是康二小姐。康少，你这位妹妹管你管得可真紧，不知道的还以为是你媳妇呢！”这嗔言嗔语，在众多唏嘘声中还是很明显的。

　　康琴心走到已经半醉的康书弘身边，凉凉的看了眼被他枕着的陈莉莉，冷笑道：“你倒是有本事，又回来了？”

　　陈莉莉笑得妩媚妖娆：“康小姐说笑了，我又没犯法，为什么不能回来？”

　　“你犯没犯，自己心里明白。”

　　康琴心说话时，有不要命的男人竟然敢向她伸手想要调戏，被她直接一拳打了回去。

　　那男人捂了鼻子骂道：“臭婆娘，都来了这里还装什么！”

　　正要在冲上，被陆云霄伸手拦住。

　　他好意劝道：“丁少，你是酒喝多犯糊涂了吧？这可是康氏的千金。”

　　“康氏算什么，有点钱了不得吗！”

　　这丁少应该耀武扬威惯了，语气很是嚣张，也没去品对方话里的意思。

　　陆云霄只笑笑，改看向康琴心道：“康小姐，给陆某一个薄面，别动手。”23sK.com

　　康琴心也没理他，抄起茶几上的一杯酒，直接朝睡在陈莉莉腿上半眯半闭的康书弘泼了过去，“康书弘，起来！”

　　“谁！”康书弘被泼了一脸，那陈莉莉的裙角自然也湿了，立刻大叫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2138章 泼辣的二小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 