一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这令乌厉达发出惊悚的怪叫声，秦浩的剑似乎是极度不平凡的存在，他低估了秦浩这把剑的威力。

    乌厉达不假思索的抡起长枪，快速向秦浩砸击上去。

    当啷！

    剑与枪交鸣在一起，发出沉闷到极点的打铁声，声音由天际滚滚扩散，震得虚空产生涟漪。

    这击碰撞，完全是比拼俩人纯粹的肉身力量。

    只见秦浩昂头一口热血喷洒，身体受到反震后，如落叶飘零，翻着跟头，完全不受控制的窜进了云层里，并且落下一片血雨，显然受创极为不轻。

    噗……乌厉达更为难受，鲜血肆无忌惮的从嘴里窜出百丈远，与秦浩硬钢一击，让他整个身子快被震瘫痪了，模样狼狈的从天际坠落，拉出一道残影，发出破空声响，一头栽进下方泥土中，震起漫天尘埃，尘埃

    里，地面为之塌陷了十米之深。

    挖！

    乌厉达趴在泥坑中不停的呕吐鲜血，一口接一口，仿佛要把内脏都给吐出来，完全不受控制。

    不仅仅嘴巴在喷血，连眼睛、鼻孔、耳洞……甚至他臀部中间的某个排泄孔，也飚出一道十米远的血迹，场面壮观到了极点，一瞬间化为血人。

    “竟然……竟然拥有如此恐怖的肉身力量，大大超出了我预料中的预料，怪物一般的存在！”

    慌忙狂吞几瓶子丹药，乌厉达稍稍缓解了满身巨痛，随后双手拄着天绝枪，无比颤抖的站立起来，腿像俩根面条不停的发抖。

    这一次他真正领教了秦浩肉身力量的恐怖。

    凭心而论，若不是仗着自己的境界超出秦浩太多，恐怕同阶的情况下，一拳足以被秦浩砸成肉泥。

    但不管如何，他撑过来了，而且不会再给秦浩第二次近身的机会。

    事实上，秦浩也没有第二次机会了。

    当乌厉达拼尽全力站起来时，一道尖锐的声响从天空传来，接着秦浩砸落在他的眼前，如同他一样，也浑身是血。

    但秦浩却没能趴起来。

    “哈哈哈……我赢了，我赢了，我终于打败了这个无比难缠的小子，啊……”

    乌厉达瞧见秦浩的凄惨，不由发出畅快的长啸声，好似他赢了一名天圣，是毕生最光荣的一件事。

    “吼！”

    远方，满身血洞的狗精挣扎了几下，试图站起来，但它没有成功。

    它焦急的向秦浩的位置发出咆哮，想唤醒对方的意志。

    奈何，秦浩一直没有动静。

    “这一切，终于该结束了，与我伟大的乌厉达为敌，是你此生最大的错误，现在为我的二弟和三弟偿命吧，”

    乌厉达话语落，一瘸一拐的走向秦浩，并且走到身边，旋即枪头朝下，握紧天绝枪，对准了秦浩的脑袋。

    只要轻松的捅下去，便可斩杀眼前的妖孽。

    “抱歉打搅你一下，你可知道，当初从拓跋飞豪的手里夺下天绝枪时？你为什么会成功？”

    突兀的，当寒芒闪闪的枪头即将刺破秦浩的脑袋时，秦浩却突然抬起头，用一张血污的脸冲乌厉达发笑。

    咯噔！

    乌厉达心头一突。

    妖孽居然还没死？

    不过，乌厉达似着了魔，此刻情不自禁的顺着秦浩的问题思考。

    当初成功从拓跋飞豪手中夺下天绝枪时，他也感到很奇怪。

    拓跋飞豪的实力比乌厉达强多了，是与他的老祖宗乌厉烈一个档次，乃皇级强者。

    虽然拓跋飞豪受到围攻，到重创不可救药的地步，也不该一击被元王级的乌厉达击杀。

    毕竟皇级强者哪怕仅剩一口气，也能屠杀王级如蝼蚁。

    这时，一个画面出现在乌厉达的脑海，他依稀记得，当时出手击杀拓跋飞豪时，对方发起濒死反抗，想催发一道死亡前的天绝金焰。

    不知为何，就在拓跋飞豪运功期间，动作猛然停顿了一下，像是体内遭受了什么反噬。

    也是趁着拓跋飞豪停顿的一刹那，乌厉达才成功击杀对方。

    以后的日子里，他经常以此为荣，到处吹嘘。

    可是……秦浩问这个干什么？

    而且……

    “窝槽，你为何知道我们东洲的拓跋飞豪？你究竟是什么人？”

    猛然间，乌厉达清醒了过来，十分震惊的看着脚下的秦浩。

    “因为……我是他的主子！”

    秦浩发出嘶哑的声音，双目中血光一闪，燃起俩团红莲火焰，那虚弱的气息骤然攀升而起，汹涌的元气肆虐开来。

    秦浩刚才确实受伤了，伤势却远远没有想象中的那么重。

    毕竟他的肉身已不是凡人之躯，乃半神之体，根本不是乌厉达可媲美的。

    之所以装作快死的模样，是为了把乌厉达给引过来。

    乌厉达若不靠近自己，秦浩怎么可能有机会诛杀对方？

    “所以，你去给飞豪将军陪葬吧！”

    秦浩虚空一握，太虚神剑应声出现在掌心，发出刺眼的光芒，一剑捅向乌厉达胸口。

    “要我死？我还想要你死呢，看谁更快！”

    乌厉达此刻没功夫再询问秦浩的身份，下一秒立刻将天绝枪猛刺了下去。

    他的枪长，他认为自己有足够的能力被秦浩刺穿胸口时，先一步把对方给击杀。

    可突然，一股酸麻的感觉席卷全身，乌厉达四肢抽筋了一般，猛然身体一哆嗦，这一枪卡住了，哪怕他拼尽全力也刺不下去一分一毫。

    借此机会，噗嗤……

    秦浩一剑贯穿了他的胸口，太虚神刺透背而出，强悍的冲击力量，带着乌厉达的尸体飞了出去。

    “告诉你个秘密，过度依赖天绝枪的金焰铭文术，会对身体产生严重的副作用，导致经脉被阻，元气无法流通。”

    “这就是飞豪将军会被你击杀的原因。”

    “然而今天，你同样也死在了天绝枪的反噬之下！”

    秦浩艰难爬起，望着飞出的乌厉达说道。

    怪自己当初急于进入葬神谷，未能把天绝枪的金焰铭文术炼制完毕，露下了破绽，导致拓跋飞豪阵亡。

    不过今日，乌厉达也死在了这个破绽中，飞豪将军泉下有知，一定非常高兴。

    “可……恶……啊！”

    扑通！

    被太虚神剑贯穿身体的乌厉达砸落在地，瞪着大眼，一命归西。

    七阶元王，卒！

    静！

    现场彻底寂静了下去！

    周围皆是战后留下的坑坑洼洼。

    接连灭杀一星元王，五星元王，乃至七星元王，此战对秦浩而言，险之又险。

    好在，乌厉三兄弟全特么死绝了！

    秦浩大口的喘着气，身体疲惫到极点，也虚弱到了极点。

    但他没功夫歇着，捂着胸口，一步一踉跄的走向狗精。

    狗兄的伤势十分危急，需要马上救治。如果不是它当做肉盾，扛住乌厉达的飞火流星，秦浩没有机会取胜。

    可突然，当迈起第一步时。

    这片沉寂的空间产生一道巨大的雷声，虚空仿佛被撕裂，在裂开的缝隙里，一道气息恐怖至极的身影出现，发出滔天的咆哮声：“是谁杀了我乌厉烈的子孙？我要血洗你满门。”

    这声音惊天动地，震破寰宇，险些让这片被埋葬的紫色世界崩塌。而秦浩的心，瞬间被揪到了喉咙里，不禁苦笑万分。