    “老东西，我也期待多日了……”

    萧羽踏空直接出现在虚空之上道：“不过我观你寿元好像没有多少天了，以你现在的状态真能和我一战吗？！”

    冥魔老祖没有应声，反而是动作很直接的抬脚一踏，对着他脚下的诛仙大阵狠狠的就是一脚剁下去了，刹那间阻挡林不凡他们进攻的诛仙大阵，瞬间就将被冥魔老祖一脚踩崩了，下一瞬间冥魔老祖却是出手了，直接对着萧羽就是一刀猛砍过去了。

    “老东西，难道你就不想跟我说上两句……”

    萧羽见冥魔老祖出手，却是忍不住向其一掌拍了过去道：“而且你不觉得这场闹剧可以结束了吗？！”

    “闹剧？！”

    冥魔老祖差一点被这句话逗笑了，因为他可不认为这是一场闹剧，而且他认为这是他出手的好机会，正是可以将天庭一举蹍灭的好机会。

    可不是一场什么闹剧！！

    而是一场你死我活的争斗，一场冥皇当年都没有办法解决的大战。他冥魔老祖要带领万魔宫彻底蹍灭天庭称霸整个东星域。

    “老东西，我知道你心里在想什么……”

    萧羽见冥魔老祖脸上露出不屑笑容却是开口说道：“但是我现在还是要善意的提醒你一句。我天庭可不是什么软柿子，而且只要有我萧羽在一天。你就休想轻易蹍灭天庭。”

    “是吗？！”

    萧羽彻底忍不住笑了，因为他可不这么认为，因为萧羽虽然厉害，可他冥魔老祖却很有自信，可以斩杀萧羽道：“今天不管你说什么？！我都不想跟你多谈。我冥魔老祖现在只有一个信念，就是不顾一切将你斩杀。”

    “好，那我们就先战一场再说……”

    萧羽见冥魔老祖不好商量倒也没有纠缠，直接握拳对着冥魔老祖就是一拳暴击过去了，反观冥魔老祖也是向着萧羽举手就是一刀砍了过去。

    他们的攻击古朴无华。

    就像两个武者之间的战斗一般，可他们两个人的攻击余波，却是不断的在撕裂天地，直接将他们周身四周的虚空打的就像玻璃一样在崩碎。

    “将土们，杀……”

    独孤霸天这边见状，却是一刀砍倒一名天神，然后扬起手中滴血的长刀，对着所有万魔宫的将士大喊道：“胜利就在前方……杀啊！！”

    四周的将士全都被点燃了战斗的火焰，然后一个个咆哮的向前全力对着举起手中的武器，对着天兵天将就杀了过去。

    惨叫声！！

    怒吼声！！

    惨嚎声！！

    已经彻底吞噬了这片天地，眼前能见到的只有杀戮血腥，无数的生灵倒下无数的生灵向前，所有人都在厮杀所有人都在战斗，几乎每一个人都在血战。

    “吞天诀，给我吸……”

    林不凡当然不会耽搁，直接就将吞天诀疯狂的运转了起来，以及快的速度吞噬生死轮回域场中的三十五位天神。

    “不……”

    三十五位天神彻底慌了，因为他们的生命之力已经飞快的从身体中被剥离了。

    他们的皮肤在飞速干枯。

    一身修为也极速被林不凡吸走了，面对这一幕他们彻底怕了，因为他们知道眼前己经到了生死存亡的时候了。他们无法挣脱林不凡的生死轮回域场，那等着他们的就是死亡。

    “不，我不要死……”

    三十五尊天神彻底狂暴了。他们不愿意死所以全都在疯狂的攻击林不凡的域场。

    可他们怎么攻的破！！

    因为这可是林不凡五条大道形成的域场。在这里林不凡就是主宰，一切都归他所撑控他让他们死。

    他们就一个也逃不了。

    “猴子，求求你罢手……”

    三十五尊天神见逃不掉，突然纷纷向林不凡求饶道：“只要你不杀我们。我们愿意给你为奴。你不是一直喜欢收奴仆吗？！”

    “我不需要……”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全没有搭理他们，现在林不凡就想将他们吸光，然后突破修为上天与萧羽一战。

    “猴子，你……”

    三十五尊天神彻底绝望了。因为他们知道林不凡这绝对不会放过他们。

    林不凡可没有任何犹豫和仁慈。

    直接就将三十五尊天神活生生吸死了，而且下一刻林不凡的生死轮回之力彻底爆开了，直接就朝着三十六重天的天兵天将吞噬了过去。

    “啊！不好……”

    三十六重天本来在血战的天兵天将见林不凡的生死轮回之力吞噬而来，刹那间全都慌了神道：“快跑……”

    “跑，想跑……”

    林不凡见天兵天将想跑，立时便将生死轮回之力全速向着他们吞噬了过去道：“一个都别想跑，全都给我留下来吧！”

    “卧槽？！这家伙就是个魔头……”

    无数天兵天将惨嚎道：“他竟然要将我们全都吸食光。”

    四下的一众天兵天将全都惨了，因为他们全都被林不凡吞噬进了生死轮回域场。

    林不凡也不客气上来就是一阵猛吸。

    眼下他急于与萧羽一战。

    而，他的实力不够，因此他只能用这招了，直接将三十六重天能罩住的天兵天将全都罩住，然后将他们的修为生命力全都吸个精光。

    到了这个时候。

    林不凡知道可不是讲什么假仁慈的时候，反正眼前这些天兵天将都是敌人，因此林不凡也就不客气了。直接就将他们吸干吸尽了！！

    “萧羽……”

    林不凡深吸了一口气，将滚滚吸食而来的力量一口气就吞下去了，刹那间林不凡就觉得自已的力量得到了前所未有的补充。

    “啵啵……”

    林不凡这边刚将力量吞下，立时他便感觉周身似乎有某种桎梏被打破了。他的力量竟然提升了两个境界。

    就在这一刻。

    他竟然突破到了始元天道境。

    他达到了天人合一，万法归源，言出既法的境界，刹那间大成荒古圣体与太古血脉全都热血沸腾了起来。

    “萧羽，拿命来……”

    林不凡猛然间就瞪圆了眼眸，然后手中诛天剑一舞，猛的对着虚空中与冥魔老祖交战的萧羽就暴射过去了。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡手中诛天剑当头，对着萧羽就是一剑暴击过去了。

    “猴子，你也敢来和我一战？！”

    萧羽见林不凡杀来，立时便猛然回头，对着林不凡就是一拳暴击了过来道：“真是找死。”

    “是吗？！”

    林不凡却是轻蔑一笑，周身形成的生死轮回天道，直接就随着诛天剑，一剑怒斩向了萧羽。

    “帝王拳，破！”

    萧羽却是铁拳带着刺耳的声爆，直接就与林不凡的诛天剑撞击在了一起，刹那间两人的始元天道境的力量，猛然间就撞击在了一起。

    “啪！！”

    两股毁天灭地的力量，直接就在撞击处炸开了，可下一刻冥魔老祖的巨刀带起一圈圈天道之光，对着萧羽就砍杀而来了。

    “战！！”

    萧羽一声怒吼响彻而起，瞬间紧紧的握拳迎着冥魔老祖的巨刀猛然间就是一拳轰击上去了。

    “噗噗噗……”

    萧羽这一次没有扛住，直接就被冥魔老祖一刀砍中吐血，可下一瞬间还没有等他反应过来，一剑落下的林不凡却是再一次出手了。

    “六道轮回拳，破！”

    林不凡的六道轮回拳印腾起了，对着萧羽闪电般就是一拳轰击过去了，可萧羽刚挡下林不凡的六道轮回拳印，眼下林不凡的诛天剑与噬神枪又杀致了。

    “吼！！”

    萧羽彻底疯魔了，一身天道之轮盘转，遮天蔽日的神辉升腾而起。

    始元天道境的实力彻底爆开。

    萧羽彻底发狂了，瞬间对着林不凡他们就使出了无数的大招，可他被两个始元天道境的无敌至尊围，最终不敌直接就被林不凡与冥魔老祖轰爆成了血雾。

    神魂直接被他们炼化了。

    最终落的一个神魂被灭死无葬身之地的下场，至于天庭刧是兵败如山倒，完全抵挡不住独孤霸天他们的进攻。

    直接被攻破了三十六重天。

    最后破天庭四门，杀入天庭全都被剿灭了。

    无庭从此在仙域消失。

    天庭所谓的这些大神也几乎被斩杀殆尽。仙域从此再也没有了他们的身影。

    林不凡在这一战之后彻底封神！！

    成为了东星域所有人膜拜的对象，几乎到处都流传着他的传说。他也成为了东星域最强的人。

    不过他没有留在仙域！！

    他也没有入主天庭，因为大战之后他就消失了，带着楚翎他们彻底消失了，除了留下了他的传说之外，几乎在也没有人见过他！！

    有人说他回到了仙灵界，带着楚林他们生儿育女过起了世外高人的日子。

    同时也有人说。

    他们踏上了新的旅程。他们走上了登天路。他们已经去了鸿蒙天界。

    “全书完！！”

