    至于司徒石，被抓过去他们也一定还不会拿他怎么样，应该只是关起来然后审问，有机会他再找人去救算了。

    到了这个关头，儿子都得先放在一边！

    能逃得一个是一个，总比都被逮住要好吧？

    至于华臻，简直是该死的，这种时候到底是跑哪里去了？难道不该在他的身边保护着他的吗？

    如果华臻在，也未必不能够反拿下孟昔年！

    所以，他没有跟华臻算账也就是罢了，这个时候还能管他？

    船开动了。

    而沙滩上还在激烈地战斗。

    龙王紧紧握住拳头，绷紧了心，恨不得能够让船行驶得快些，再快些。

    现在他只有一开始就先派来留在船上的这么十几个保镖了。

    去了荒岛还得过苦日子。

    花了那么多年，花了那么多心血，打造的那么一个研究所，现在全毁了，全部毁于一旦。

    就连享受一下都不行了。

    奋斗一生，临到老了竟然还要来吃苦，这简直是......

    这一切都怪孟昔年和江筱！

    这两个人将是他此生最恨的人！

    “我会回来的，我会回来的......”龙王有些恍惚地喃喃念着。

    他绝不可能就这么被逼得远避荒岛。

    他会回来的，回来救人，也回来报仇，更回来夺回他所有的一切。

    除了孟昔年和江筱，他同样也恨着那个人，不管他们这几年如何分歧，明明还没有决裂，那个人却带走了很多药人保镖，而且在这种时候也完全没有出现，没有与他并肩共扛风雨，度过这一次难关。

    明明ASK研究所是那个人最先提出来的，是他最先建立的，但是现在所有的罪却是让他来背了。

    要逮的人明明该有那个人才对的，为什么只冲着他来？

    可惜的是他都不知道那个人到底成得什么样，以前都是电话电报或是密码电报通信，要不然就是有人代为传话，代表那个人过来商量要事，龙王实在是不知道那个人到底是谁，否则这个时候他一定会把那个人也拽下来。

    有福同享，有难同当！

    凭什么让他一个人来扛ASK研究所的责任？

    龙王想到这里更是胸闷得受不了，他咬牙说道：“我一定会回来报仇的！”

    话音刚落，便听到一道很冷的声音在船沿响起。

    “既然一定要回来，不如就别走了。”

    这声音让龙王犹如触电般跳了起来。

    他猛地回头，正好看到孟昔年攀上了船栏，动作敏捷地跳了起来，一箭步已经到了他的身边。

    孟昔年抓住了龙王的一只手往后一扭，将龙王脖子往前一按。

    龙王已经上了年纪了，而且他一向是身边带着的人多，又一直有一号捕猎者保护着的，所以自己根本也没想吃苦去训练，身手压根不行。

    所以在那些保镖发现不对都围过来时，龙王已经被孟昔年控制住了。

    这么快就被控制住，龙王自己都觉得有些回不过神来。

    他怎么想都想不到，船已经开出了，为什么孟昔年还能够追上来？

    他是怎么逃开那么多人的围攻的？

    这不可能！

    “我劝你们都别乱动，否则会发生什么事情我可不敢保证。”孟昔年看着那些保镖说道。

    