    速度很快，气势很猛，林寒都瞬间察觉到一股不可抵挡的味道，脸色微变。

    当！当下，几乎是没有任何的犹豫，林寒便是取出血落帝剑，在身前旋转出来一个剑花，顿时一道恐怖无比的剑气呈圆形，在他身前扩散而开。

    剑光之中，流转着浓郁无比的坚固之力。

    咔嚓！然而，小兰这这一指实在太强了，有着洞杀一切无坚不摧的味道，两者相撞之后，林寒顿时察觉到一股恐怖无边的大力袭来，让他身前的剑花，溃散而去。

    接着，噗！一道血花迸溅，林寒不由得倒退了几步。

    “咯咯，殿下，你就这点实力吗，倒是有些让我失望啊。”

    小兰轻笑道。

    虽说多年他们之间的血痕深仇，可以一笔勾销，但是，次次将她打败之时，她无疑是心中还是有些小小的不爽，所以今天怎么着也要将林寒好好的敲打一顿。

    眼下就这么压下了林寒，她心中十分痛快。

    “不是我太弱，而是你太强了。”

    林寒淡笑，倒是并没有丝毫的气馁，小兰的实力增加，让他也觉得欣慰。

    同时，他心中也是有着一抹战意在燃烧。

    “小兰，既然如此，我可接下来不让你了，我要好好看看，你战力究竟如何。”

    林寒当下朗笑一声，一头长发飞扬，透着一股意气风发的味道，眸子内射出两道可怕的光芒，犀利迫人。

    小兰越强，他反而倒是越喜欢。

    这样战斗起来，才更加有意思。

    “洪荒铸剑炉，给我加持力量！”

    当下，林寒一声大喝，眸光璀璨，刹那间，手中法印一掐，一座古朴大气的炉子，飞天而起，绽放出可以照亮乾坤的神光，正是洪荒铸剑炉。

    滚滚精气，像是瀑布一般，朝着林寒淹没下来，林寒的气势顿时在小兰都有些震动的目光中，疯狂的攀升了起来。

    “洪荒铸剑炉？

    ！”

    小兰美目中划过一抹冷色，当年她之所以一次次不敌林寒，就是因为这座古炉，否则林寒早就已经败在她手中，不知道多少次了，此刻再次见到这个古炉，她心中无疑是不由得掠过一抹寒意。

    同时也有些吃惊，曾经他们实力不强，这座古炉能够帮助林寒，倒也罢了。

    但现在他们可都是已经达到可以望穿古今无敌的地步了啊，这座神秘的炉子，怎么还有这等威能。

    现在林寒的气息，竟然都已经达到了禁忌之境！比半步禁忌强悍了太多。

    毫无疑问，现在的林寒，已经瞬间给了她很大的威胁。

    “来吧。”

    林寒气息大增之后，全身血气滚滚，战意高昂，朗声道。

    此刻他已经将目前能催动洪荒铸剑炉的气息，催动到了极致，的确算是正式的迈入了禁忌之境。

    不过这种境界十分的虚浮，跟小兰这种实打实迈入这个境界的人相比，还是差距不小的。

    若是普通人，根本不可能会是小兰的对手。

    不过，他却不同，他只要迈入这个境界，战力就会成数倍的暴增。

    小兰境界上的威压，对他来说，就一下子减弱了许多。

    “好，现在你让你看看，这些年来我在盘古知心中，得到的传承吧。”

    小兰美眸中也掠过一抹热意，显然林寒的强大，也让她兴奋，这样的确才更有意思。

    否则她正式复出的第一战，若是太草草了事，反而不美。

    轰！当下，小兰娇躯一动，像是一个美丽的灵蛇一般，朝着林寒冲击而来，速度太快，像是瞬间划破了时空的阻碍，林寒几乎里面反应都没有反应过来，便感觉到小兰已经来到近前，恐怖的气息，铺天盖地而来，让得林寒全身都有些冰冷，感觉危险至极。

    砰！没有丝毫的犹豫，林寒当下一个掌刀，就是朝着小兰切了过去，大大小小，经历了这么多的战斗，林寒现在的战斗经验之丰富，可以说完全不是小兰能够比拟的。

    甚至在他眼中，小兰在战斗这一块，跟一个婴儿差不多。

    “如果你觉得我战斗经验，很弱的话，恐怕要让你失望了。”

    似乎是明白林寒心中的想法，小兰嘴角勾起了一抹淡然的笑。

    事实上，这些年来她不单单是传承了盘古大神的诸多玄法，还有战斗经验，也是加强了许多。

    因为她看到了不少盘古大神，曾经战斗的画面，在战斗经验这一块，她才是有着惊天动地的权威。

    “破！”

    当下，她红润的香唇之中，传出这么一道冷冽动听的声音。

    然后，玉指一点，朝着的掌刀便是急速的刺来。

    林寒皱眉，察觉到在小兰的玉指之中，有着一抹十分危险的波动在浩荡，如果刺中的话，他的手掌瞬间就会出现一个大窟窿，稍有不慎，还有可能会出现道伤。

    到了这一步，道伤是十分难以修复的。

    唰！当下，林寒在间不容发的瞬间，手掌一错，像是游龙一般，避过小兰的玉指，接着五指成爪，就要对小兰的肩膀抓去。

    在五指之上，浩荡的能量波动，十分的磅礴，如果抓中，纵然小兰再不凡，必然也会被林寒卸掉胳膊，出现重伤。

    然而，对于林寒的举动，小兰却是不闻不问，这是嘴角噙着一抹淡淡冷冽的笑容，虽说是有些嘲笑林寒的攻击。

    “怎么回事？”

    见到小兰的表情，林寒不由得怔了怔，接着面色微变道：“快躲！”

    他自然不是真的要伤小兰，只是想着，要将小兰逼退，然后再找机会，将她击败。

    小兰这举动，彻底让他意外。

    可惜这一切发生的都太突然了，林寒就算想收招都已经来不及了。

    最后这一爪，只有结结实实的打在了小兰的胳膊之上。

    当！然而，林寒想象中的小兰肩膀破碎，骨骼裂开的景象并没有发生，反而那里竟然传出一道宏大无比的震荡之声，若是是打在了一团，恐怖无比的神铁之上，林寒的五指竟然都被震得有些发麻。

    这一爪，竟然对小兰的肉身，并没有造成任何的伤害。

    “这怎么可能！”

    如此骇人的一幕，让得林寒眼神彻底瞪直一些，这几乎是不切实际的。

    

