
　　食指拇指捻着耳垂，终于笑出声，这身衣服似乎更加宽大，根据戴维说的，这已经是最小号，套在身上还是宽大。

　　沈凌瑶刚刚组装好的手机就在手上把玩着，她飞快的点着屏幕，没有人知道少女究竟在点什么，只知道少女手速飞快，倒像是在玩某种游戏。

　　约摸半个小时，那边传来骂骂咧咧的语音，“TMD，总是有人找我，有什么毛病，我千云尚一天天闲的没事干，又不是什么事都管。”

　　“你现在不就是挺闲的。”沈凌瑶按了其中一个回车键，下一秒屏幕开始密密麻麻的闪现一些奇怪的东西，她随手关了手机。

　　躺在床上躺着千云尚那丝毫不顾及形象的骂骂咧咧，只是眉眼轻轻的舒展开，不见喜怒，只能感觉到少女呼之欲出的冷。

　　千云尚那边无语的说：“如果每個人都找我办事情都是这种态度，我不就是给变成了一个物件，被提溜来提溜去，这样子有什么意思？”

　　千云尚的能力有目共睹，沈凌瑶一直在幕后给他匿藏行踪，这一次倒是出了些差错，不知道究竟是哪位，给千云尚暴露了行踪。

　　导致千云尚骂骂咧咧的求助。

　　事情办完了，沈凌瑶掐断了电话，刚刚出去戴维迎面走来，看着如此人畜无害的少女，他居然下意识退后一步，沈凌瑶这样子真的太漂亮了，可是和她相处时间非常久的戴维不免感觉寒意非常。

　　戴维上来就道：“沈小姐突然回无名岛不会是为了和我叙旧吧，还不如和我直接说不是吗？”

　　沈凌瑶瞧眼戴维眸子里面有着干净，她终于笑出声。

　　跟着往前走一步，前面摆着朗姆酒，她倒了一杯在高脚杯里面，摇了摇一饮而尽，坐在圆形的旋转椅子上，二郎腿翘起来。

　　她这衣服宽大的遮住那双美腿，脑袋微微一歪，笑意盎然。

　　戴维不笨。

　　知道沈凌瑶意思，拉开少女对面的椅子坐下。

　　沈凌瑶顺带着给戴维倒杯酒，“你猜得到吗？”

　　戴维眯眼暗藏着疑虑，“只是猜到一点。你是看出我们无名岛还有着什么新锐势力，过来监管的吗？”

　　沈凌瑶将酒杯的酒一饮而尽，没好气的翻了个白眼，呼出口气，她不免有些发笑。

　　沈凌瑶挺认真的解释了一句，“我只是过来散心的。”

　　戴维：“……”

　　这不是在开玩笑吧？！

　　这可是无名岛。

　　人人提及都害怕的一个无名岛。

　　谁有毛病才来无名岛散心？

　　戴维这见惯了世面的都不由得指尖一颤，下意识瞧眼不见波澜的少女，原以为这祖宗是为了什么大事才前来无名岛。M.23sk.com

　　感情只是为了过来散心，他略带无奈的按压着太阳穴，只感叹世事无常。

　　沈凌瑶喝着小酒，瞧着戴维那怀疑人生的模样，只是笑笑，戴维来这里也恐怕不是询问一下这么简单的的事情，有事又不直说。

　　戴维先开的口：“沈小姐，我想要请你调查一个人，无名岛实力错综复杂，只有这个男人我看不透。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第373章 叙旧免费阅读。https://www.23sk.com 