
　　十几秒后，众人齐聚主控室，投放出去的数架无人机还在运作，只是同样受到影响。

　　能从大荧幕一抖一抖的画面内看到执法者跟巨威星的舰队打得正欢，双方已经出现了伤亡，有的战舰正在冒烟。

　　“现在是什么情况？”陈悍靠到大荧幕前。

　　“还在打，不知道原因，执法者正在反抗中。”十一有点懵。

　　“能联系上我的人吗？”初雪走到十一身边。

　　“不能，他们开启了屏蔽器，所有的通讯信号都被屏蔽了，明显是有备而来的。”十一摇了摇头。

　　他们也经常使用屏蔽器，知道这种东西的效果有多强。

　　“为什么执法者好像有点打不过的样子？”陈悍微微皱起眉头。

　　能看到巨威星的战舰无论是火力还是体型都比执法者那边猛好几倍，有些他们完全没见过的武器。

　　短短半分钟，执法者的战舰就被轰没了两艘。

　　执法者虽然仗着己方战舰比较多，拼死抵抗，火力全开，但还是没有办法挡住对方的攻势。

　　“执法者这边大都是惩罚者级战舰，但对面有八艘十字军级，还有一艘刽子手级，执法者不可能打得过的，败象应该很快就出现了。”牧千野调出他们的雷达数据，里面有巨威星的战舰资料。

　　“该死！他们居然准备的那么充分！”初雪猛甩了一下她的银色长袍，握紧了拳头。

　　而众人没有注意初雪在说什么，他们的目光全部被大荧幕内的战况吸引住了。

　　本来执法者的十几艘惩罚者级战舰就让他们够震惊的了。

　　现在又来一支更恐怖的，全部十字军级，外加一艘刽子手级。

　　这什么概念？没五百亿买不下来，日常维护都得上千乃至数千万。

　　“这就是高等星球吗？”柠白也呆呆地看着大荧幕。

　　本来他们以为己方之前的那些战斗已经够狠了，没想到那只是过家家，这才是真正的战斗。

　　“能麻烦你们往那边靠一下吗？不需要参与战斗，只用靠近一点就可以。”初雪也知道她的舰队扛不住了，想驾驶着战机返回去。

　　毕竟她是这支舰队的总指挥，有她没她还是有区别的。

　　只是目前距离有点远，如果流亡号能靠近点，那她就能以更快的速度返回。

　　“不是我们不愿意，而是你回去也改变不了什么了，你们的人要没了。”陈悍轻叹一口气。

　　指挥过这么多次太空站，他也有了一定的经验。

　　像这种情况，除非有更强大的援军，不然谁靠近谁死，他不可能看着初雪回去送死。

　　虽然他和巨威星有着血海深仇，但那并不代表着可以莽撞。

　　反而在面对巨威星的时候他更要冷静，不能犯一点点错误。

　　以他们流亡号的特性，只要成长起来，总有一天是能对抗巨威星的。

　　报仇并不用急着在今天，更何况他们今天报不了仇。

　　牧千野同样是这个意思，执法者这场战斗输定了，初雪回去除了白送一条命，改变不了任何东西。

　　“可是……”初雪很想问应该怎么办，她已经乱了方寸。

　　但她意识到陈悍等人也没有什么办法，深吸一口气，尝试着冷静下来。

　　傻乎乎的小可普克并不知道众人在干什么，一直左顾右盼，想找一些能吃的玩意。

　　就在他们说两句话的功夫，执法者又被干掉两艘战舰。

　　现在执法者那边只剩下八艘了，巨威星还是九艘，其中两艘破盾，受到轻微损伤，别的都没大碍。

　　照这个节奏，不到五分钟，执法者这边绝对会溃败，说不定还会被打得一艘战舰都不剩。

　　这不是陈悍想看到的结果。

　　虽然他对执法者没好感，但巨威星这么强，对他不是一件好事。

　　本来他还想着执法者这边能干掉敌方一两艘战舰来着，现在看来是不可能了。

　　此时最难受的当然是初雪，看着一艘艘战舰被击毁，她的心在滴血。

　　这可是十几艘战舰外加上千条人命啊……

　　“没用了，大势已去了。”牧千野感叹了一句。

　　初雪握着拳头，紧咬着下唇，身体微微发抖。

　　这种看着曾经熟悉的人接连死去，却又无能为力的感觉，让她绝望。

　　陈悍也注意到了初雪的情绪，把手放在她的肩膀上：“我们这里每个人都背负着各自的仇恨，但得先活着才能报仇。”

　　“我……”初雪有些语塞，不知道该怎么回答。

　　她当然知道这个道理，只是当事情发生在自己身上的时候，容易一下子失去理智。

　　“老大，这些人应该不是来找我们的吧？”阿敖看了陈悍一眼，突然意识到这个问题。

　　众人也是一惊，难道巨威星发现了流亡号的秘密，是过来追杀他们的？

　　不然他们想不到其它理由了。

　　“不知道。”陈悍的目光放回大荧幕。

　　按理来说流亡号不应该暴露才对，不然不止是巨威星追杀过来。

　　还没等众人接话，初雪就先开口了：“巨威星确实是来找你们的。”

　　“因为你们手里有可普克，但我的舰队在这里，他们不方便动手，只能先对我的人下手。”

　　“他们是来找小可普克的？”陈悍深深地皱起了眉头。

　　“是，小可普克被偷这件事，跟他们有很大关联。”初雪慎重地点了点头。

　　“你们的目标都是小可普克我能理解，但你们是怎么找到这的？我们好像没有暴露任何行踪吧？”陈悍看着初雪的眼睛。

　　这是最让他疑惑的问题了，明明没有暴露，执法者和巨威星凭什么能找过来？还这么精准？

　　初雪没有多说什么，直接走到柠白身边，伸手在小可普克身上翻找着。

　　随后从它的大耳朵里面拿出一个很小的物体，还在往外闪着丝丝红光。

　　“是追踪器！该死！居然一直都没有发现！”牧千野快步走了过来，一眼就认得初雪手里的东西。

　　妙影和阿敖也靠了过来，眼神凝重，这太危险了，没想到他们带着一个追踪器跑了两天。

　　这样执法者和巨威星的舰队能找到他们就不奇怪了。

　　有这东西存在，任何人都能追踪他们……

　　“等等，既然有追踪器，那为什么你们执法者这么长时间都没有找到它？”陈悍指了指小可普克，问出一个突然想到的问题。

　　牧千野等人也把目光都放在初雪身上，这一点的确是非常可疑。

　　“你们发现它的时候，它装在什么容器里？”初雪稍微思考了一下23sk.Com

　　“这个。”陈悍走到一旁，踢过来第一次发现小可普克的球状物体。

　　由于牧千野一直强调里面有高等星球的科技，所以他们一直没舍得扔，就放在主控室。

　　“微型急冻舱！”初雪往前走了好几步，弯下腰，静静打量着这个球状物体。

　　“干什么用的？”柠白也半蹲下来，滚了滚这个球。

　　“巨威星的高新科技之一，能够瞬间冷冻里面的生命体，不会造成任何形式的伤害。”

　　“据说只要待在里面，就算一百年后再出来，也可以跟一百年前一样。”

　　“成品还在完善中，市场上还没有卖，我也只是在执法者的数据库内看见过。”初雪一边轻抚着面前的微型急冻舱一边回答。

　　其实这和牧千野之前说的差不多，只是多了出处，并且详细了很多。

　　“原来如此，一开始我们就觉得可能是某个高等星球的产物，现在看来，刚好和巨威星对接上了。”陈悍跟着点了点头。

　　“也正是这个微型急冻舱，完全屏蔽了追踪器的信号，让我们无法检测到源头，一直没法锁定。”

　　“直到你们把小可普克从这个急冻舱放了出来，追踪器才重新恢复正常，我们就是收到这个信号才追过来的。”初雪继续解释着。

　　“可他们为什么要这只小可普克呢？这只东西有很大的作用吗？”牧千野往前面走了两步，又问了一个他们都疑惑已久的问题。

　　“这只小可普克的身份你们应该都知道了，是我们执法者联邦一位管理者的后代，并且是经过很长时间孵育才出生的。”

　　“由于幼生期很难在自然界存活的缘故，导致可普克一族的生物已经变得极少了，更别说这种有可能成为下一位管理者的可普克。”

　　“我们的管理者对它关爱有加，想等它成年，拥有智慧后加入执法者联邦，填补老一代可普克的空缺。”

　　“谁知道这点被有心人利用，策划了偷走小可普克的事件，巨威星就是这个有心人之一。”

　　“现在巨威星已经这么猛了吗？敢跟执法者联邦叫板？”陈悍不禁插了一句。

　　在他的认知里，执法者联邦是无敌的存在，什么战舰都有，强大的机师也多得数不过来，能同时对十二个星系进行执法。

　　这种实力的执法者联邦，是任何星球都无法抗衡的，就算十几个高等星球联合在一起也不行。

　　要是有人说巨威星已经拥有对抗执法者联邦的实力，他只会觉得是个笑话，一千年内都没有这个可能。

　　“如果论纯实力，一百个巨威星都不敢惹执法者联邦。”

　　“但如果有人给巨威星当后盾，那他们自然有这个胆子。”

　　“动一个巨威星简单，可它背后的势力很麻烦，估计会牵扯到几个星系之间的战争。”初雪深深地叹了一口气。

　　“什么人？几个星系？为什么？”这次轮到牧千野想不明白了。

　　按理来说两个星球或者几个星球之间发生战争就很恐怖了。

　　初雪居然说可能会引发星系间的战争，这实在过于离谱。

　　要知道一个星系可是有数百颗住人星球啊，有些比较大的星系还会更多。

　　而且什么后盾能比执法者联邦还猛？居然敢策划这种事。

　　“他们的后盾是执法者联邦另一位管理者。”初雪犹豫了几秒才开口。

　　“什么？！”众人异口同声，连震惊的表情都差不多。

　　初雪刚刚那句话里面包含的消息似乎有点多。

　　“这件事要从执法者联邦的组成说起，众所周知执法者联邦一共有十二位管理者，分别管理已知的十二大星系。”

　　“但这十二位管理者并不是外界所看的那么团结，他们也有矛盾，互相组成派系。”

　　“其中牵扯到很多利益关系，甚至很多年前的恩怨。”

　　“小可普克的父亲就是灰洞系的管理者，灰洞系又和火卫系有着众多竞争，近些年两个星系明争暗斗不断。”

　　“上个月火卫系要求灰洞系割让一个星域给他们，遭到拒绝。”

　　“他们的管理者便盯上小可普克，指使巨威星干了这件事。”

　　“如果能成功绑架小可普克，那灰洞系失去的很可能不仅仅是一个星域那么简单。”

　　“但巨威星也知道这件事的严重性，没有亲自动手，而是雇佣了一伙专业偷盗团队。”

　　“这伙团队做得很成功，用某种手段把小可普克偷了出去。”

　　“只不过在这件事发生后，我们灰洞系的执法者就倾巢出动，启动紧急方案，封锁了大半个灰洞系。”

　　“虽然没能拦截这伙偷盗团队，但争取了很多时间，没有让他们和巨威星完成交易。”

　　“至于这个小可普克为什么会到你们手上，我就不知道了。”

　　“但我相信这件事跟你们无关……”

　　初雪一口气把她知道的东西全说了出来。

　　刚刚这些都是执法者联邦内部的秘密，就算十一在天网的数据库内也查不出来。

　　“你为什么会知道这些……”陈悍显得更加惊讶了。

　　灰洞系和火卫系他都知道，两个都是大星系，直径可能是天河系的三倍。

　　其中灰洞系跟天河系的代加星域边境相邻，他们通过代加星域边境就能抵达灰洞系边境。

　　火卫系大部分跟灰洞系相邻，也有一部分跟天河系相邻，他们想过去还是很远的。

　　按理来说初雪才刚刚加入执法者联邦，不应该知道这么多才对。

　　“小可普克的父亲被我们称为知者，我父亲是他手下的一名指挥官，管理着一整支舰队。”

　　“我通过执法者联邦的考核后就一直在我父亲手底下工作，很多都是他告诉我的，他跟知者的关系很好。”初雪解释着。

　　“那为什么是你第一个追了过来？你们其它战舰呢？”现在陈悍逐渐理清了这件事的来龙去脉，就剩最后几个问题。

　　“封锁灰洞系需要很多战舰，其他执法者前往了别的地方。”

　　“当时我离得最近，收到信号后就带着我父亲的一小支舰队赶了过来，这是我加入执法者联邦的第一次任务……”说到最后初雪的声音越来越小。

　　虽然找到了小可普克，但也损失了一小支舰队，她的第一次任务似乎搞砸了。

　　“原来是这样……”陈悍若有所思地点了点头。

　　现在整件事情的经过已经很明显了，执法者联邦的内部矛盾，导致有人想利用小可普克获得更多利益。

　　于是巨威星指使专门干这种勾当的盗窃者把小可普克偷了出来。

　　好在知者及时发现了这件事，令手下的执法者对灰洞星系进行封锁，阻止了盗窃者跟巨威星交易。

　　惊慌的盗窃者只能拼命逃跑，不知跃迁了多少次，想抵达安全位置再联系巨威星的人。

　　等好不容易逃到天河系代加星域边境，觉得己方安全了，没想到遭遇到了一伙掠夺者，把他们打得够呛。

　　无奈之下他们只能发出求救信号，伪装成商队，想让周围的人救一下他们。

　　没想到支援没来，把陈悍这伙比掠夺者还狠的匪帮给引来了。

　　掠夺者灭了他们，陈悍等人灭了掠夺者，把小可普克拿到手上。

　　并且无意中把小可普克从微型急冻舱里面放了出来，追踪器得以生效，把初雪和巨威星的人都引过来了。

　　至于为什么巨威星的舰队这么强，执法者的舰队这么弱，是巨威星的人早有准备，等的就是这一刻。

　　而执法者还没来得及调遣兵力，距离这边最近的就是初雪带的这支比较弱的舰队。

　　精准跃迁到这边后，巨威星也知道事情要败露了。

　　没有丝毫犹豫，直接开启屏蔽器，对着执法者的舰队就是一顿输出。

　　他们想好了，无论如何都要把小可普克给拿下。

　　虽然攻击执法者的舰队风险很大，事后可能会遭到制裁。

　　但只要成功灭口，没人知道是他们干的，所以就有了刚刚发生的那一幕。

　　“那陈悍，我们现在应该怎么办？”柠白抱着小可普克，抬头看了看陈悍。

　　这是她第一次知道执法者内部的事情，原来执法者也有好的跟坏的。

　　可可看着小可普克的眼神也带有担忧。

　　这东西那么小就成为高层互相争斗的物品，还是挺可怜的。

　　牧千野没有说话，似乎还在思考着什么。

　　没等陈悍开口，初雪就继续道：“跑吧，不然我的舰队一完，你们就是唯一的目标了。”

　　她现在也想开了，舰队的仇可以日后再报，但小可普克不能落入敌人的手里，不然就太被动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百二十七章 巨威星的攻势（日万结束）免费阅读。https://xs.23sk.com 