    轲比能冲出大帐，看向战鼓声响起的方向，年轻而刚毅的面庞上满是惊愕。

    鹅毛般的雪花扑面而来，转眼就在他的肩头积了薄薄的一层。

    汉军居然会在这样的天气发起攻击？

    会不会是步度根使诈，诱我出击？

    一瞬间，无数念头涌入脑海，难以决断。

    他和步度根之间没什么信任可言，所以才会谈了这么久也没结果。在这种混乱的情况下，就算他想驰援步度根，也要防止步度根反咬一口，说他是联合汉人发起攻击。

    如果是那样，他就很难在草原上立足了，说不定会被逐出弹汗山一带，只能到更加寒苦的北方生活，现在的牧场则被步度根侵吞。

    亲卫将轲弥匆匆赶了过来，熊皮袄还没穿好。

    “大帅，这是怎么回事？”

    轲比能摇摇头，命轲弥去召集部下，准备应战，又让他叫来阎柔。

    阎柔与轲比能年龄相当，相貌粗豪，除了发式不同，看不出与轲比能有什么区别。他很快赶到轲比能身边，听着风雪中传来的战鼓声，眼神闪烁。

    “这是三郡郡兵同时出击。”阎柔说道。“大帅，你不要惹事，守好大营。”

    “雁门的也来了？”轲比能心中一紧。他知道阎柔所说的三郡是指雁门、代郡、上谷。代郡、上谷离弹汗山都很近，出现在这里不意外，雁门郡兵也出现在这里，就不太寻常了。

    汉军恢复得这么快？年初击破扶罗韩还是在塞内，一年不到，就敢出塞作战，这也太惊人了。

    阎柔转头看了轲比能一眼，笑了。“大帅不相信？”

    轲比能不说话。

    “我提一个人，大帅就知道了。”

    “谁？”

    “臧旻。”阎柔吁了一口气。“熹平六年，与南匈奴单于羌渠一道，从雁门出兵的汉军将领。”

    轲比能略通汉家故事，有点反应过来了。“雁门太守臧洪是他的子弟？”

    “亲儿子。”阎柔裹紧了外衣，拉着轲比能回帐。“走吧，大帅，准备酒肉犒军，我保你无恙。”

    轲比能将信将疑，命部下严加戒备，放出斥候监视战场，自己还是跟着阎柔走进了大帐。

    ——

    张辽策马急驰，手中长矛起落，接连杀死数人。

    喷溅的鲜血已经将他的甲胄染红，随即又被冻住，接着又有新鲜的热血溅了上来。随着他手中长矛的舞动，甲叶上的冰片不时发出轻微的碎裂声。

    “冲！冲！冲！”张辽一边杀敌，一边连声下令。

    他身边的鼓手屏住呼吸，舞动双臂，用力击鼓。

    将士们随着鼓声奋力向前。虽然对手已经崩溃，该是分开追击的时候了，但鼓声命令他们集结冲锋，他们就不能违令，继续保持队型，跟着张辽前进。

    此时此刻，风雪迷眼，张辽的战旗和战鼓所在之地，就是他们前进的方向。

    这是半年多训练养成的习惯。

    他们很快就明白了张辽如此坚持的原因。离他们不到两百步的地方，传来了战鼓声，有一支汉军骑兵正在同向冲锋。如果散开，他们很可能会撞在一起。

    很快，前面又传来了战鼓声。

    张辽随即下令，全军向右偏转，与前面的汉军保持距离，避免冲撞。

    与此同时，高顺也下令全军向左偏转，与臧洪所领的雁门骑兵擦肩而过。最近的时候已在射程以内，双方几乎能看到对方的身影。

    在高速冲锋的战场上，这已经是非常近的距离。如果不是双方有默契，很可能一拨箭雨就误伤了队友，造成不必要的伤亡。

    凭借着精良的训练，三郡精骑在无法看到对方的情况下，仅凭鼓声互相联络，在步度根的大营里往复冲杀，一次又一次地碾碎鲜卑人的反击。

    鲜卑人终于崩溃了，一部分策马逃往大漠深处，一部分人跪地投降。

    战鼓声渐渐停息。

    臧洪居中，张辽在南，高顺在北，两万多汉军骑士向东列阵，随时准备发起进攻。

    风雪更紧，将士们抓紧时间进食，检查装备，跳上备用战马。

    虽然很累，但他们士气高昂，有信心击败任何来犯之敌。

    臧洪喘着气，从亲卫手中接过水，灌了一大口，抹了抹嘴。“公达，张辽、高顺有多少骑？”

    “各万骑。”荀攸平静地说道，将手中的长矛交到左手，右手在大腿上擦掉血迹。“他们动作快，一路招募骑士，里面还有不少雁门马贼。”

    “怪不得我招不到足够的人手。”臧洪哭笑不得。“原来被他们招募走了。”

    “你也驾驭不了那些人。”荀攸说道。“虽说马贼们也讲义气，但你若是没有足够强悍的武艺，还是很难让他们信服的。他们在刀锋上讨生活，首先考虑的是活下去。谁能带着他们战胜对手，让他们活得更久一点，他们就跟着谁。”

    臧洪叹了一口气，没有再说什么。

    论用兵，他或许不比高顺、张辽差。论个人武艺，尤其是骑战，他肯定不如高顺、张辽。

    鼓声响了一阵又一阵，节奏渐渐舒缓，仿佛狂跳的心脏恢复了平静。

    荀攸听了片刻，又看了看远处的地平线。“子源，随我上山。”

    “好。”臧洪应道：“我就等着这一刻呢。”

    战鼓声再响，荀攸轻踢马腹，缓缓向前，走向弹汗山的最高点。

    臧洪率三千骑士紧随其后。

    张辽、高顺也随着战鼓声缓缓调整方向，一人从南坡，一个从北坡，夹峙而行。

    风雪渐停，东方渐白，一轮红日喷薄欲出。

    荀攸登上山顶，亲卫立下战旗。

    建安二年的第一缕阳光露出地平线，照在战旗上，照在荀攸、臧洪的脸上。

    在他们的身后，是被摧毁的步度根大营。余烟袅袅，火光点点，一片狼藉。

    弹汗山东坡，无数鲜卑人站在自己的大营门口，举目西望，看着山顶上的战旗，看着山坡两侧严整的汉军骑兵大阵，看着远处直冲云霄的烟尘，噤若寒蝉，冷汗淋漓。

    在一片肃杀中，轲比能的大营里吹响了悠长的号角声。

    轲比能单骑而出，在山脚下勒住坐骑，步行上山，一步步来到荀攸的马前，躬身拜倒。

