    “一血塔拿下，但是RNG的经济还是落后一些！一血塔现在给予的300额外奖励不足以帮他们挽回三颗人头加上大树被压刀造成的经济差距。”

    不过推塔时间点是香锅精心计算好的。

    元素龙6分钟刷一条，上一条小龙在不到4分钟时拿下，如此一来，第二条小龙刷新时，下路一塔刚好拆掉。

    麻辣香锅可以配合下路组合拿完小龙然后在发动转线进攻。

    至此比赛节奏逐渐向中期过度。

    letme在上路一塔告破后也总算是能缓一口气好好补兵发育。

    但落后的经济差距在他在中期根本无法跟WE接团，中期正是EZ的强势点。

    乌兹特别想跟WE接小规模的团战, 以兮夜目前发育情况对他没有任何威胁。

    甚至身边的小明的虚弱还能将他输出全部给磨掉。

    WE的闭战，让乌兹心头逐渐不耐烦。

    EZ强度越往后期拖，能造成威胁越小，反而是杰克的VN在酒桶与锤石保护下，能够很好进行输出，甚至是完成对残局的收割。

    双方正常发育, WE也并不想跟RNG争夺第二条小龙。

    但是待在上路爽刷的杰克回城后已经快做出无尽之刃——由于之前的VN改动了Q技能的额外攻击加成而且享受暴击，现在VN的主流出装基本都是无尽电刀。

    在韩服中一些专精VN的玩家，甚至在对线期取得巨大优势后，两件装备做出来后，一发带Q的平A能造成敌方脆皮半血的伤害。

    之前在中路的957被小虎小压10刀，无伤大雅。

    下路的兮夜尽管丢了一血塔，但是兮夜收掉的一颗人头的他经济对比乌兹几乎没有劣势。

    但有一点必须知道，在同等经济条件下的刺客与ADC，对位情况很明显是刺客的发挥出作用更大。

    Condi的蜘蛛经济比香锅稍好，领先半级经验——香锅为了控两条龙耽误了不少刷野时间。

    特别是刷第一条土龙时，由于装备和等级比较低，在加上下路那一波突如其来战斗，导致他耽误了快一组野怪时间。

    反观RNG这边，letme的大树被VN压制，Condi两次越塔军训，他12分钟只补了54个刀，有20个刀还是在上一塔被推掉后才无压力补下。

    导播甚至很贴心在屏幕下方贴出了对阵双方的经济差距。

    “letme这把经济接近崩盘边缘了！”

    米勒明显也看出差距了。

    “WE这个换线运营有一手啊！”他开口说道，“这样一来他们完全是把VN锤石的前期对线劣势给化解了。”

    娃娃不以为然，“这就回到我们先前说的问题上了，当ADC对位领先一把无尽时伤害特别高！”

    WE前期的换线运营让不少玩家打开眼界。

    甚至说，这只新的WE像是重新活过来了一样——在2016年看过WE比赛观众都很清楚, 他们前期运营决策上基本上都非常弱，甚至在整个LPL中都只能算是倒数。

    最多情况就是依靠Mystic发育起来接管比赛，将比赛拖到后期进入他们自己节奏。

    稳打稳扎才在去年夏季赛取得了比以往更好的成绩。

    但在红米跟苏行到来后，WE的风格转换让LPL的队伍都意识到这只老带新的阵容，已经具备了成为强队的潜质。

    【这换线也太帅了吧？把RNG当傻子玩？】

    【这局下来，VN可算被WE给玩明白了，上路长手打短手就突出一个离谱！】

    【好了，我这把已经将VN给ban掉了，上把那个上单VN着实把我们坑成狗了！】

    苏行回城补足装备，指挥着队友果断抱团推进。

    男刀相对于其他刺客来讲，削弱程度并不大，只是在穿甲装备削弱才导致他秒杀能力变差。

    但是他在中期的强势程度依旧是让RNG值得头痛的事情。

    相比较老版本的男刀E带有沉默效果来说，现在的ADC生存情况比以前好了无数倍。

    但比重做前男刀又个得天多厚的条件——【侦查守卫】无法发现开启R隐身效果。

    也就是将他能在团战中有更好生存空间来打出第二套爆发伤害来。

    跟上把VG一样，红米两次设计都让对方没有前排——大树崩盘后，坦度不足以挡住WE的输出伤害。

    锤石勾中任何人，只要接下输出——根本没有人能跑得了，小虎的卡尔玛RE的护盾还没得级放出来, 队友就被迅速给秒掉。

    杰克在做出无尽攻速鞋后单挑不怕任何RNG任何人。

    在劣势对局情况下，或许会先出电刀来增加自己攻速以补足W真实伤害与清兵能力，但在大优势对局情况下，会选择先将无尽裸出来，跟女警、寒冰同样的出装的方式。

    破败在上版本被削弱后，也让VN放弃了第一件出的方式。

    以前流行说法，有【破败】的VN跟没有【破败】的VN是两个英雄。

    那是用攻速来用W真实伤害来打输出！

    无尽出装方式不仅可以让VN强势期的时间大大提前，以此来规避掉VN攻速缺失导致的伤害低。

    打架打不赢了，野区视野被苏行给掌握在手中。

    这场对局，他没有选择先出了【救赎】，在上个版本他是有优先级，但这个版本拳头觉得它的属性治疗加成太恐怖了，直接砍掉了20%的治疗量。

    957的酒桶也是他的拿手英雄之一，在训练场上对线没有输给任何一位LPL上单，只在跟SSG对局中，被安掌门跟CuVee狠狠军训过几次，差点将他给自闭。

    后来也是好好在排位中练了下这英雄将熟练度提高了起来！

    但酒桶上单并不只是在上路混线对线，在团战中也需要发挥出巨大作用。

    在苏行与杰克来WE前，他在团队中承担的角色就是负责开团，如今也只不过是做回了老本行。

    21分钟，他阴影处肉蛋葱鸡+闪现，成功将团战开了起来，大招将RNG的阵容炸散。

    让小虎卡尔玛团战影响力减到最低。

    苏行判定了小明婕拉落点位置，在他还未落地时，Q【死亡判决】带着阴森的气息将他控住，男刀跟上输出将他秒掉。

    婕拉反手放R的机会都没有打出来，史森明脸上满是颓然。

    作为队伍副指挥，在乌兹还未被击杀前，却先手被杀，也就是说他这把数据会被苏行完爆。

    这在胜负心极强的他看来是万万不能接受，特别是在训练赛经常打出优势的落差更是如此。

    后续RNG团战沉陷溃败趋势，但男刀跟锤石追击能力并没有打算放过他们。

    “这个VN团战输出太爆炸了！没人能抗住他带有Q暴击的三环输出！”

    在啊解说的嘶吼声中，杰克操作VN看下双杀，他Q的闪避让他躲过了无数个技能，在苏行的灯笼加成下继续追击！

    向前翻滚，VN带有电刀被动的一发暴击将大树斩杀！

    letme轻叹口气，“快跑，别给这个VN五杀的机会。”

    “JKL的VN再次拿下三杀！输出打的太足了！”米勒非常激动，“RNG还有EZ与盲僧在逃命。”

    但是VN的被动在他追击敌人时，会有额外40的移动速度加成。

    乌兹操作E【奥术跃迁】穿墙，麻辣香锅W跟上，想要通过视野的盲区逃离追杀。

    “别给五杀！”乌兹情绪有些激动，他年少成名就是凭借VN的五杀名扬于赛场。

    如今的小将JKL，仅仅五场比赛就拿到跟他想通的成就——招牌英雄德莱文五杀！

    这把再让他用VN拿到五杀，他真感觉LPL的第一ADC位置会异于他人。

    想到这，他情绪又波动起来，闭着嘴一声不吭。

    为了能打击RNG的军心，苏行闪现穿过墙壁，用灯笼将杰克接了过来。

    要知道为了方便游走，锤石出的【五速鞋】，在没有被小兵+中立生物+英雄攻击到时，移动速度可是爆表，没几下就追上了逃跑的EZ和盲僧。

    “WE不想放过UZI，EZ的血量还有四分之一，JKL【闪避突袭】，平A......”

    在全场欢呼声中，杰克的VN最后将麻辣香锅的盲僧击杀掉后，再次拿下五杀！

    “奈斯！”杰克声音高亢，差点将后方的裁判小姐姐给带走。

    “五杀的VN！JKL这位小将为他职业生涯拿下第二个五杀！”米勒猛地站起身来，“这可是在面对VN的代言人乌兹手上拿下的五杀！”

    娃娃喘着粗气说不出来话，本以为这把只是简单换线局，可是比赛进行到现场让他难以平息心中的激动。

    【JKL这下彻底摆脱新秀名头了，进入到LPL顶尖ADC的行列了，真不知道IG是不是会后悔将他给放走！】

    【猪让的冠军皮肤VN，这局可正是看点十足啊！】

    导播将五杀镜头再次回放一遍，“WE推掉了上路的高地，回去吃掉大龙！”

    奈斯男爵一掉，RNG如此已经是招架不住WE正面团战的攻势。

    小虎的卡尔玛在优势局作用很大，但是劣势局却只能隐身，缺点被放大了无数倍。

    EZ伤害现在更是乏力，两个Poke的英雄连尼古拉斯赵四的啤酒肚都打不掉。

    “我再去开波团，嘿嘿嘿！”957笑道，操作着酒桶从正面直接往RNG脸上怼。

    这波他甚至闪现没有冷却，就用E【肉蛋葱鸡】拉进距离，一发死亡爆弹直接将RNG团战阵容炸开就行。

    苏行的锤石的闪现在上波追击中野用掉了，他只能摸奖先将大树给拉回来。

    25分钟只有日炎+布甲鞋+大腰带+红水晶的letme脆的像张纸，被WE集火两秒钟就当场阵亡！

    WE得理不饶人，在莽夫苏行带领下直接开始顶着对方Poke的输出开始拆门牙塔。

    麻辣香锅盲僧回天乏力，利用摸眼闪现踢出一波好大击飞WE四人。

    小明见到机会，在整场比赛总算能放出好大，再次击飞WE四人。

    可是没有用，控制链很足，但是装备劣势太大了！

    输出伤害跟不上，最终只能遗憾被杰克的VN收割，结束了这场比赛！

    柯南见到队伍获得胜利，满意的将手中纸杯水一饮而尽。

    这套换线体系他也参与了设计，红米给予了他很大的发言权。

    战术的思路同样是源于之前提到的版本改动。

    LPL在WE用出速推流后，用女警前期强势点取得一血塔的滚起雪球思路被拳头知晓。

    一血塔的赏金被眼中削弱，由400金币降低到了300金币！

    要知道仅仅是100金币，但是在职业场赛上已经算是不小的数字了。

    特别是对于辅助这种经济来源极其微弱的位置，100金币可以买两个真眼。

    这也要提到一个职业选手对于装备的理解程度了，如何去判断赛场瞬息万变的形式。

    举个栗子，EZ在优势局会出【三相之力】，但劣势局就会出【冰拳】，如果你在劣势局依旧选择出三相，你就严重拖垮队友节奏，并且你不将装备卖掉的话，损失的可能会更多。

    但卖掉的话，经济上又会损失惨重......

    在路人局有时候买错装备还能将装备给卖掉，但是职业场上可并不允许你这样做。

    装备卖掉经济损失的金币可能是队友辛苦运营出来的结果。

    柯南也深知自己分析师的责任，并且在这局中将他努力得到了验证。

    红米看着屏幕中WE拆掉基地，笑容非常欣慰。

    不仅是欣慰是队伍胜利，更对教练团队强大表示由衷的高兴。

    如果真像他在VG与LGD任教时那样，所有事情都要他亲力亲为，就会分散很大注意力，从而让他无法尽全力去培养选手，这是他万万不能接受的。

    师傅领进门，修行看个人！

    可是师傅连门都没将徒弟领进来，又怎么去看个人的修行呢？

    总体来讲，这只赛训团队是他除了在三星任教以来最舒服的一次。

    教练组的价值不仅提现在BP上，如果真要那样的话，他会对WE非常失望，也对LPL大环境失望。

    可能依旧会处于S5、S6的的野蛮开荒年代！

    他们要分析跟适应版本，而不是让版本去适应你——一辈子抱着瞎子玩就是职业态度差，根本洗不了。

    这点红米在向人杰身上管间窥豹！

    选手自身来讲赛场风格的养成是从他开始打职业初期就养成，向人杰就是食肉性打野风格。

    如果后续版本进攻型强的打野拿不出来，要玩猪妹扎克这种食草型打野，或者是豹女男枪这种野核打法，向人杰只会被版本淘汰！

    一代版本一代神，就连Fafer大魔王在S4时期也不可避免。

    这个换线战术的尝试，让红米解锁了这只队伍更多赢比赛的方式！

    ......

    乌兹摇摇头拿起纸杯走回休息室。

    这场比赛五杀的VN对他冲击比任何人都强，他现在心态完全属于是崩盘状态。

    本以为在A组能连续赢下四场比赛，他感觉自己实力也有很大的进步。

    但是心态......

    依旧是他的致命伤！

    “伤害面板出来了......”解说台上的娃娃下意识说道。

