    

    “轰”的一声爆响，男杀手瞬间倒飞了回来。

    就好像一个人形沙包一样，狠狠砸在对面的墙壁上，就连墙壁都被砸塌了一大片。

    “这……怎么可能？”

    女杀手顿时目瞪口呆，嘴巴张得老大，好半天没有反应过来。

    男杀手到底也是四品武者，放在江湖上已经属于一流高手，一身钢筋铁骨，倒是没有就此丧命。

    他很快就从地上爬了起来，不过看向楚玄的目光，却是充满了惊疑不定。

    “你的修为不是已经被废了吗？”

    男杀手双眼死死盯着楚玄问道。

    根据雇主提供的消息，眼前这位太子殿下修为已经被废，目前只是一个废人，所以他才会这么肆无忌惮。

    可是现在看来，雇主的消息明显不准确！

    楚玄眼中闪过一抹寒芒：“看来你知道的倒是不少。”

    “不过，谁规定修为被废之后就不能重新修炼呢？”

    “你糊弄鬼呢！”

    男杀手仿佛受到莫大侮辱，立刻恼羞成怒叫道，“你觉得我傻吗，这才过去短短几天时间，你就重新恢复修为，你以为你是天人转世啊？”

    哪想楚玄却一本正经点了点头：“你这话倒是说对了，我乃炎黄子孙，龙的传人，说是天人转世未尝不可。”

    “……”

    对于楚玄的话，雌雄双煞连一个字都不相信。

    在他们看来，楚玄肯定是通过某种办法瞒天过海，他的修为根本没有被废掉。

    “哼，不管什么原因，你全盛时期也不过就是四品境界而已。”

    “而我们都是四品巅峰武者。”

    “所以，你今天还是死路一条！”

    他们两人互相对视一眼，眼中均是杀意凛然。

    只见寒光一闪，他们手中各自出现一柄锋利匕首。

    下一秒，他们的身影就消失在原地。

    兔起鹘落，快若闪电！

    两人分别从两个不同方向一齐向着楚玄袭杀而来。

    配合无比默契，不愧是名声在外的杀手组合。

    可惜的是，他们今天碰到了楚玄。

    “轰——”

    恐怖的气息完全展现出来，就好像一座火山突然爆发一样。

    两人尚未冲到楚玄近前，就被那恐怖的气浪直接掀飞了出去。

    武道九品，下三品炼体，中三品炼气，上三品炼神。

    上三品之所以被称为宗师，就是因为他们已经掌握意境。

    在他们意境领域之下，普通武者就如同蝼蚁一般，根本不是一个档次的存在。

    虽然楚玄只是刚突破三品小宗师，但是他身怀寒冰圣体，天然自带寒冰意境。

    在这天牢第四层的特殊环境下，寒冰意境的威力更是获得极大增幅，哪怕一品大宗师都未必比得了。

    雌雄双煞虽是四品巅峰的老牌杀手，但是面对这种跨境界的力量，却也没有任何反抗之力。

    转眼间两人就齐刷刷跪在地上，就好像被一座冰山压着一样，连动弹一下都难。

    “你是……宗师境！”

    两人满脸惊恐。

    这个时候他们哪里还不知道这次踢到了铁板。

    上三品，宗师境！

    如果早知道对手是这种层次的人物，打死他们也不会接下这次的任务。

    但是现在后悔也晚了！

    “说吧，到底是谁派你们来杀我的？”

    楚玄居高临下看着两人，冷冷开口问道。

    “雇主的信息，我们绝不能透露，这是我们这一行的规矩，我们也有自己的职业操守！”

    男杀手咬牙说道。

    “没错，我们从事这一行二十年，靠得就是信誉和口碑，我们绝对不会出卖雇主的情报！”

    女杀手也同样一脸坚定。

    看见两人一副铁骨铮铮的模样，楚玄挑了挑眉。

    “既然不说，那就去死吧！”

    楚玄也懒得废话。

    说话的同时他就抬起右手，手掌心中迅速凝聚起一团令人心悸的寒冰能量。

    雌雄双煞见状脸色一白，哪想到楚玄这么不按套路出牌，立马异口同声喊道：“是大皇子！”

    “是大皇子联系我们，出价一万两银子，让我们来取您的项上首级……”

    “没错，我们之所以能够顺利进入天牢，也是大皇子让人安排的，否则我们哪有这样的关系……”

    面对死亡威胁，两人哪里还顾得上什么职业操守，二话不说就把他们背后的大皇子给卖了。

    “大皇子？”

    楚玄微微一愣，随即脑海中浮现出一名神情倨傲的青年。

    “原来是他！”

    “我才进来天牢几天，他就忍不住了吗？”

    楚玄摇了摇头。

    手中的寒冰能量向前一推，雌雄双煞避无可避，转眼间就被冻成了冰雕。

    两人脸上表情栩栩如生，瞪大眼睛看着楚玄，似乎很想大声质问：他们说了为什么还要动手？

    “我可没答应你们什么。”

    “不说确实会死。”

    “但是，说了也一样会死！”

    对于两个恶名昭著的杀手，楚玄自然不会有什么同情心。

    只见他袖袍一挥，一阵狂风呼啸而过。

    两人所化的冰雕瞬间节节崩碎。

    转眼间被碾为齑粉，散落于天牢各处，完全看不出一点痕迹。

    ……

    解决了雌雄双煞，天牢第四层重新回归平静。

    那些昏迷不醒的囚犯，楚玄也懒得去管。

    他重新坐在床上，脑子里面则是在想一个问题——要不要出去找大皇子报仇？

    对于大皇子派人来暗杀他，楚玄其实并不觉得惊讶。

    因为大皇子本来就是太子之位的主要竞争者之一，只不过被他后来居上抢走了而已。

    两人也算明争暗斗多年。

    现在他被罢黜太子之位，大皇子自然不会介意趁机斩草除根。

    甚至就连他被罢黜太子的这次事情，大皇子说不定都是幕后主使之一。

    “以我目前的实力，闯出天牢问题不大。”

    “出其不意的情况下，再施以雷霆手段，击杀大皇子的希望也很大。”

    “但是，杀了大皇子之后呢……”

    “接下来必然面临无数强者围追堵截，再想安安静静待在天牢签到基本上不可能。”

    “或者展露天赋，想办法重新坐上太子之位，可问题是……做太子哪里比得上坐牢！”

    体会过坐牢的轻松日子，楚玄现在已经完全看不上太子之位。

    两相权衡之下，他连连摇头。

    “不划算不划算。”

    “为了区区一个大皇子，完全不值得我放弃眼下的美好生活。”

    “还是继续苟着吧，反正只要我不说，谁也不知道雌雄双煞是我杀的。”

    “毕竟我只是一个修为被废的太子而已，待在天牢慢慢等死，这些打打杀杀的事情和我有什么关系……”

    楚玄打定主意，不苟到天下无敌，他绝不出去。

    不知不觉就到了晚上十二点。

    又是新的一天。

    “系统，签到！”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得千年寒髓一滴。】

    又是一滴千年寒髓。

    美滋滋！

    楚玄直接丢进嘴里。

    感觉那恐怖的寒冰能量在味蕾上爆炸，楚玄满脸都是享受表情。

    他更加确定自己的选择没错。

    只有苟，才能吃鸡！

    三千大道，唯我苟道永恒！        

