
　　“火龙？”

　　沈沐秋微愣，随后也似乎感应到什么，急忙抬头。

　　霎时，她就看到，正有一条长长的火龙，从天而降。

　　其光辉，照亮整个西塘城上空，璀璨夺目。

　　“这不是龙，而是流星……”

　　沈沐秋失笑道。

　　话没说完，她就发现，有更多的类似“火龙”坠落。

　　只不过大多数“火龙”，去坠落到其他地方，这西塘城附近的，只有一条。

　　“星陨异象，真正降临了。”

　　酒楼另外一个房间，贺胜神情蓦地变得严肃。

　　“时隔二十年，异象再次出现。”

　　“又是一场腥风血雨。”

　　与此同时，西塘城内外，不知多少道强大存在，都豁然睁眼。

　　而凌云，都没和沈沐秋、沈沐雨说话，直接转身就走。

　　他离开的方向，正是坠落在西塘城附近的那道流星。

　　凌云急速奔行。

　　不仅是他，在奔行的过程中，他感应到，还有不少其他强大气息，往同一个方向汇聚。

　　不一会，凌云出了城。

　　“咦？”

　　到了城外，他发现那流星坠落的地方，是一座山庄。

　　“凌云。”

　　慕容玉燕出现在凌云身后。

　　“你来了？”

　　凌云一笑，然后道：“那座山庄，你可了解？”

　　“那是天泉山庄，正是我黑夜宗麾下产业。”

　　慕容玉燕道：“想不到这次星陨异象爆发，会有流星坠落到我黑夜中地盘。”

　　对于这点，她同样意外。

　　“既然是黑夜宗的地盘，那你带我去吧。”

　　凌云道。

　　天泉山庄。

　　庄主梁兴平，正毕恭毕敬的，站在一个女子身前。

　　这女子身材高挑，模样妩媚的女子，正把玩着一块漆黑石头。

　　她正是黑夜宗二当家，夜白狐。

　　“星陨石。”

　　夜白狐美眸里异彩流转。

　　她真没想到，这次星陨异象，会有流星坠落落日脉，且正好在黑夜宗的地盘内。

　　每一枚星陨石，都代表巨大机缘。

　　最次的，都能得到天外的高阶灵石。

　　若是运气好，甚至能得到至宝乃至秘法。

　　当今大靖王朝，昔日能横扫八方，最终建立王朝，就是在千年前的星陨异象中，得到了顶级功法《天龙秘术》。

　　不过她手中这枚星陨石，有些奇怪。

　　里面，感受不到任何能量波动。

　　“这究竟是何物？”

　　夜白狐疑惑不已。

　　她觉得，里面肯定蕴藏巨大机缘，只不过她不得其法，还没研究出来。

　　“二姐。”

　　一道声音，这时从外面传来。

　　“三当家。”

　　梁兴平连忙行礼。

　　“三妹你也来了？”

　　夜白狐面露笑容，“听说你去和洛无极谈结盟，情况如何？”

　　慕容玉燕神色很不好看：“洛无极无耻之徒，结盟是假，实则图谋不轨，竟对我下毒。”

　　“什么？三妹你中毒了”

　　夜白狐大惊失色。

　　“现在已没事。”

　　慕容玉燕道。

　　“那就好。”

　　夜白狐先是松了口气，接着怒道：“洛无极简直欺人太甚，他是血煞宗是强，但我黑夜宗也不是好欺负的，我必不会放过他。”

　　“二姐，你不用在乎洛无极了。”

　　慕容玉燕笑道。

　　“怎么？”

　　夜白狐微愣。

　　“洛无极已经归西。”

　　慕容玉燕淡淡道。

　　“怎么回事？”

　　夜白狐脸上流露出强烈好奇。23sK.com

　　“二姐，先给你介绍一人。”

　　慕容玉燕让开身体，让凌云显露出来，“这位是凌云，正是他击杀洛无极，救了我。”

　　“他，击杀洛无极？”

　　夜白狐明显不信。

　　“不仅洛无极，还有秦飞剑，也被凌云斩杀。”

　　慕容玉燕道。

　　夜白狐“噗嗤”一笑：“三妹，你何时变得这么幽默了？”

　　慕容玉燕无语。

　　夜白狐这分明是不信她所言。

　　不过她其实可以理解。

　　就算是她，如果不是亲眼所见，同样不会相信。

　　“二姐，我有必要骗你吗？”

　　慕容玉燕道。

　　“好了好了，我知道他实力强大，可以碾压一切，好了吧？”

　　夜白狐极为敷衍道。

　　凌云面不改色，只是看着夜白狐手中黑石头道：“我要此物，你开个条件。”

　　夜白狐眼睛一眯：“看在三妹的面子上，我就当没听到这句话，否则若是其他人这样说，我会当场让他知道，花儿为什么这样红。”

　　闻言，慕容玉燕脸色微变，担忧的看向凌云。

　　她可是知道，凌云并不像他表面看上去那么人畜无害。

　　血煞宗驻地那满地尸体，就是最好佐证。

　　凌云只是一笑。

　　夜白狐手中之物，正是造化碎片。

　　不过他的杀机，只针对敌人。

　　看在慕容玉燕的份上，他也不会强夺夜白狐的东西。

　　但他相信，夜白狐迟早会主动交出造化碎片。

　　梁兴平笑呵呵的，同样没当回事。

　　“小兄弟，我带你去安顿下？”

　　他对凌云道。

　　“恩。”

　　凌云点头。

　　夜白狐对梁兴平使了个眼色。

　　梁兴平会意，似乎随意的伸手，朝凌云身后剑匣抓去。

　　可凌云仿佛根本没察觉到，任由梁兴平，轻轻松松将剑匣夺去。

　　“帮我收好。”

　　凌云笑道。

　　梁兴平摇摇头。

　　这凌云，警惕心和反应力都这么差，怎么可能是高手。

　　夜白狐见状，也翻了翻白眼，想法和梁兴平一样。

　　“难道这少年，与三妹有一腿？”

　　她内心忍不住嘀咕。

　　只有这样，才能解释，为何慕容玉燕为了抬高这少年地位，不惜撒谎吹嘘。

　　这时，梁兴平将凌云带到一座阁楼。

　　凌云没有丝毫焦急，在阁楼二层亭台处，找了个不错的位置站着，眺望着远方。

　　他在等待局势的变化。

　　“凌云，若只有我一人，我可以将星陨宝物给你，但我二姐在……”

　　慕容玉燕紧跟着上来，面露担忧道。

　　如果凌云要出手，她相信夜白狐绝对挡不住。

　　“你担心的事，不会发生。”

　　凌云语气淡淡的打断她。

　　闻言，慕容玉燕顿时暗松口气。

　　她相信，凌云没必要骗她。

　　“那我不打扰你了。”

　　慕容玉燕告退。

　　凌云继续静静等待着。

　　他没有等待多久。

　　一刻钟后，就有十多道身影，出现在天泉山庄外。

　　这些人一个个都气息雄浑。

　　观他们的气息，赫然都是武师高手，其中还有两名巅峰武师。

　　“族长，这天泉山庄，可是黑夜宗的地盘。”

　　其中一名身穿黄衣的巅峰武师，眼神里充满忌惮。

　　“我岂会不知，但若此次我们能得到星陨造化，必将鱼跃龙门，届时武王强者又如何。”

　　为首那白衣巅峰武师道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第83章 火龙降世免费阅读。https://xs.23sk.com 