    赵香云将葛秀梅的事，放到了心里。

    回去之后，就找了赵兴国，并且特意提了葛秀梅。

    还将葛秀梅送给她的样品瓜子，给赵兴国品尝。

    赵兴国这几年，在超市选合作商上，是下了大功夫的。

    只挑对的和只挑质量好的商品。

    葛秀梅他也知道，她炒的瓜子，味道独特，赵兴国也很欣赏。

    但是和赵香云考虑的一样，葛秀梅的瓜子包装太过简陋。

    放到超市，很容易因为包装问题，被埋没。

    这样对葛秀梅不好，对超市也不好！    赵香云：“外包装问题好解决，找个人设计独有封面，再想个名字，去工商局申请工商专利。

    另外，那位葛秀梅，我也见过，感觉人品没什么问题，至于商品质量，可以约定在合同里！”

    赵兴国：“要是事情都像你说的这样，就可以考虑合作。”

    “行！”

    有赵香云牵线搭桥，葛秀梅和赵兴国两个，很快见了面。

    谈了一上午，中午一起吃了午饭，下午就跟着葛秀梅去了在首都的工厂。

    葛秀梅其实是个很厉害的女人，至少，能够将厂房开到全国。

    将瓜子，售卖到全国各地，就不是普通人。

    赵兴国在工厂待了一下午。

    除了属于保密那一块的，他接触不到，基本上，炒瓜子的各个环节，他都看过了。

    很是满意。

    至于包装问题，葛秀梅也做了保证，一定会尽快改变，一直到赵兴国满意为止。

    赵兴国给了葛秀梅一个月时间，如果外包装问题能够解决，最迟年底之前，就能让葛秀梅的炒瓜子，上各个超市的货架。

    葛秀梅吃了颗定心丸。

    等赵兴国一走，她立刻联系做外包装设计的。

    没有花一个月时间，二十一天时间，从包装，到名字，都弄好了，就叫妞妞香瓜子。

    工厂里生产出来的第一批产品，她挑了五箱送去给了赵香云。

    赵香云还是第一次见到那么多瓜子，一时间都傻了。

    因为是直接送到家里去的，连拒绝的机会，都没有。

    “葛姐，你送的瓜子，太多了。”

    赵香云说。

    “没事儿，也不值钱。

    你要是喜欢，就自己留着慢慢吃，自己吃不完，就送家人，送朋友，也算是给我做了宣传嘛！”

    葛秀梅笑着说。

    她还是和上次见面的时候一样，穿着旧衣，拿一个掉了漆皮的黑色包。

    就是人肉眼可见的憔悴了，眼睛下方的青圈，很明显。

    。

    赵香云看得出，她应该许久没有休息好了。

    指不定，为了新包装的事情，这段时间都在忙。

    “葛姐，我听我大哥说，他给你的时间，是一个月。

    没想到，你竟然提前了三分之一的时间，你太厉害了。”

    新包装赵香云看过了，很不错。

    名字也挺软萌。

    剩下的，就是做宣传，打开知名度了。

    “这没什么的。”

    葛秀梅自己都不好意思了。

    “不过这包装，我瞧着挺不错的，这是谁设计的？”

    赵香云瞧着包装袋上的图案，一道木门，一男一女两个小孩儿，探出脑袋，看门外一锅炒瓜子。

    倒是挺应景的，画风有些偏古风，却给人一种文化传承的感觉。

    妞妞这两个字，字体写的也很有特色。

    “是一个大学生帮我设计的，说出来，你可能不会相信，她只收了我一块钱。”

    “啊？

    一块钱？

    这个包装？”

    赵香云惊呆了。

    “还有名字！”

    葛秀梅指着包装上的妞妞两个字说。

    “真的只有一块吗？

    有没有其他附加条件？”

    赵香云满脸好奇。

    “有，以后每卖一袋瓜子，我要给她一毛钱。”

    葛秀梅说。

    赵香云听完，倒抽了一口气。

    以葛秀梅的实力，哪怕一包瓜子，只抽一毛钱，量大的时候，也是一笔不小的数目。

    等哪天，葛秀梅的公司，年收益直奔几亿，十几亿的时候，这个做封面的，可能一年坐着不懂，就要分走一亿。

    这比做任何投资，都合算，稳赚不赔。

    赵香云：“你就这么答应那个学生了？”

    “答应了，不过我也有要求，以后我们公司的产品，都让她设计，她也只拿一块钱。”

    赵香云听了这个解释，还是觉得葛秀梅吃亏。

    “你不怕将来公司做的特别大？”

    赵香云听赵兴国说过，葛秀梅他们一年的利润，大概一两百万。

    这么分，瞧着包装设计人，分不太多。

    可那个设计师，是不需要承担成本的。

    从瓜子生产出来，卖出去那一刻，她就拿到一毛钱了。

    不然怎么说，赵香云都觉得这笔买卖不合算。

    虽然，这包装设计，确实很不错。

    她这里没问题，赵兴国那里，也是满意的。

    “做大了更好！反正我是觉得值。”

    葛秀梅说。

    她这么说，赵香云也不能再说多余的话。

    毕竟，花钱这种事，自己怎么高兴，怎么来。

    “葛姐，有件事，我觉得要和你商量一下。”

    赵香云说。

    “你说！”

    “我觉得你可以适当的做一下商品宣传，比如上电视打广告，请代言人。

    又或者你本人上一些金融杂志，用来提高自己的知名度。”

    “虽然做这些，需要宣传费，可能一两年之内，你赚来的钱，都要投到里面，但是一旦知名度起来，你产品的销量就上来了。”

    “薄利尚且依靠多销能够赚钱，你本身利润不低，依靠多销，更是能够掌握财富密码！”

    赵香云告诉葛秀梅这些，不单单是帮她。

    也是帮超市，帮自己。

    葛秀梅的妞妞香瓜子有了知名度，超市的营业额也会跟着上涨。

    二者双赢的局面。

    葛秀梅对赵香云很信任，她说的这些，葛秀梅也愿意尝试。

    “香云，你有没有这方面的朋友？

    你放心，我虽然自己节俭，但从不亏待合作伙伴，钱不会少他的。”

    赵香云：“我们公司，倒是有个做宣传这方面的，是我三哥。

    我们几家公司的宣传，都是他做的。

    作为朋友，我可以让他帮你穿针引线，至于钱，你也不需要给他，而是给电视台，给报纸，给杂志。

    另外，还有个叫企业家杂志，我觉得我可以介绍你去那边，做一个采访专题。

    毕竟，女性企业家，并不多，你完全可以成为标杆。

    刚好那个杂志社的总编，和我是同学。”

    赵香云的资源，多的让葛秀梅羡慕。

    但是她更激动地，还是赵香云让她上的这个杂志。

    

