
　　感谢弟兄们了，终于冲上新书榜，足量第一更送上！

　　——————

　　抚mo着手中的玄鼋，长眉临走之前所说的话依旧在刘辛心中激荡。

　　“崆峒蜀山，同气连枝，剑在人在，剑毁人亡。”

　　这可是变相的承认了如今的崆峒派正式成为蜀山盟友的话语啊，这剑当然指的是玄鼋，在和齐淑溟的交谈中，齐淑溟话里话外无一不透漏一个信息给刘辛：咱们蜀山可真的把你刘掌门当成蜀山的挚友了。

　　当然了，先前对于长眉掌教这个厚礼，刘辛没有任何表示是不现实的，在他送出几颗疗伤灵丹之后，瞅见长眉掌教的眼神都有些不大对劲起来，这才收手，和长眉讨论起炼丹中所需注意的一些问题。

　　一番讨论下来，刘辛算是领教到了什么叫做盛名之下，实无虚士，从长眉口中说出来的蜀山剑气炼法着实让他开了一番眼界。

　　平常炼丹手法，首求材料完整，只有最完美的材料才能够炼制出最完美的丹药，但是世人在炼丹的过程中，总是求材料的完美，却是忽略了一个非常重要的重点：材料的完整，是为了提供更加完美的药力。

　　而蜀山的剑气炼法，就是跨过材料的关隘，直接从药力上下手的奇特炼法。

　　“蜀山剑气，凶狠凌厉有余，稳重变化不足，蜀山剑气炼法也是取蜀山剑气凶厉，配合阵法禁制融合而成。”

　　如果没有见过长眉那一手将紫晶雪莲花茎内部破坏的手法，刘辛死也不远相信向来以法宝拼斗取胜的蜀山，居然在炼丹一道上也有如此造诣，但是事实在眼前，让他不得不承认。

　　不过蜀山的炼法虽然取巧，毕竟不是丹修一脉，炼制一些玄级丹药或许能够胜任，要再上一层楼，那就有心无力。

　　而能够炼制玄级以上的丹药，才是丹修一脉在当初的修真界和飞仙界中真正立足的傲人资本！

　　有如此天时地利，刘辛绝对有信心，能够将自己的炼丹事业进行到底。

　　————————

　　“我现在也该炼制玄级的丹药看看。”送别蜀山众人之后，刘辛看着丹炉，再看看戒指中满登登的极品材料，有些蠢蠢欲动。

　　“七叶菖蒲用来炼制迷魂丹倒是一绝，用来炼制增长功力的丹却是万万不能。”

　　“火莲果凭自己现在的能力根本不能引出它的药性，不能白白浪费一颗极品，还是用别的吧。”

　　挑挑拣拣，刘辛终于选择出了几件称心如意的材料，赤碧鼎中祭起的混沌之火也好像是嗅到了材料的气味，跳动得更加欢畅起来。天籁小说网

　　刘辛深吸一口气，平复了下心情，然后按照师门宝鉴上的备注，将那些玄级材料依次投入熊熊燃烧的黑炎之中。

　　一边控制着丹炉中的火焰，刘辛一边聚精会神地观察起灵材的变化，每一次炼新丹，对于他都是一次锻炼提高机会，况且这次炼的丹是对自己有着莫大好处的毕修丹，试问刘辛怎么能不多注意一点？

　　当然，这种注意也能被理解为谨慎。

　　看着丹炉内逐渐化为一滩滩色泽各异的药汁，刘辛这才开始凝丹的步骤。

　　相比于前面的材料熔炼过程，凝丹的过程则是完全由刘辛一手控制，在他熟练的手法中，颜色各异的药汁按照比例完美地混合在一起，升起腾腾的烟雾，在黑炎中烘焙片刻后，丹雾尽收，灵力凝聚，一颗圆滚滚，黄澄澄的毕修丹出现在炉内。

　　“嗬，这可是玄级中品的毕修丹啊，好东西。”

　　拿起这颗黄丹，刘辛脸上是止不住的笑意，想都没想，直接就地打坐，骨碌一声吞下这颗在理论上能够增长五百年修为的毕修丹。

　　丹一入喉，刘辛就觉得不同于以往服丹的感觉，似乎有一团坚冰顺着食道迅速地滑入胃中，还没有等刘辛反应过来，一团凌厉之极的寒气就将刘辛整个身体冰封起来，动弹不得。

　　在经历了短暂的惊慌之后，刘辛开始探索起将自己冰封起来的这团寒气到底是什么来路，而探索下来的结果也是让他极为兴奋——这团寒气，就是代表着丹药发挥出最纯净的水性灵气。

　　常言道水火相克，但是在修道人看来，水火相济才是天道伦常，而现在被冰封的刘辛正是处在一种天然的既济状态下。

　　爆发的寒气并没有直接与刘辛丹田内的火丹接触，而是在丹田四周结成一团完美的冰晶防御，不时有冰晶在火丹的灼烧下，化为纯净灵气被火丹所吸收，虽然进程缓慢，但终究不失为一种安全吸收如此大量灵力的办法。

　　这也是刘辛细心，注意到丹药入口后的反应和书上记载稍有不同，他便没有急着将丹力激发出来，而是选择让丹药自动溶解产生丹力，避免了被灵力撑爆丹田的厄运。

　　纯净的灵力在冰晶组成的环境中缓慢地流转着，每当丹田处有冰晶被火丹灼烧产生出空隙，这些灵力就会将空隙填补上，如此循环，直到所有冰晶都被火丹给炼化。

　　经过了七天不眠不休的炼化与吞噬，刘辛的火丹已经完全占领了丹田内每一寸空间，几乎快要沸腾的黑色火焰就算是隔着血肉，都能让人感受到那种汹涌波动的强大力量。

　　现在的刘辛已经完全沉浸在消化灵力的快感之中，对于自身产生的变化，他并没有多少实际感受。

　　从外表看来，刘辛身体呈现出一种诡异的紫黑色，混沌之火通过刘辛的皮肤，将外部的冰晶一丝不拉地完全灼烧，成为壮大自己的滋补灵力，同时也完成对刘辛肉体的进一步煅烧。

　　得到了大量灵力补充的火丹变得极不稳定，狂暴的混沌之火在刘辛的丹田之中咆哮——它们需要一个发泄口。

　　“混沌天地，不灭玄火，唯我所引，化入虚无。”

　　刘辛十指成莲花状张开，火丹中涌出的黑焰源源不绝地冲刷着刘辛体内的每一寸经脉，纠结穿梭的灵力逐渐形成一个火焰图案，随着灵力的不断增加，原本近乎透明的火焰图案逐渐转化为一团正在熊熊燃烧的混沌之火熊熊燃烧起来。

　　原本处在刘辛丹田正中的火丹在混沌之火的灼烧之下，缓慢地向上移动，直到移动到膻中穴上时，火丹陡然跳动几下，在刘辛周身燃烧的黑焰突然凝缩成拳头大小，包裹着在膻中已经变成小球大小的紫黑色混沌火丹。

　　“呼！”

　　刘辛猛地睁开眼睛，左手手指指尖，一道锋锐的黑焰如闪电刺出，所到之处，绿油油的草皮上顿时出现一道触目惊心的焦痕！

　　“没想到一鼓作气，居然能够令修为达到凝体初期，这颗毕修丹果真不负毕修之名，省了我不少修炼时间。”刘辛是颇为惊叹。

　　毕修丹的功效竟至于斯，让刘辛能够直接跨越聚灵阶段，一举达到凝体初期的修为，丹修一脉，果真不同凡响！

　　不仅如此，经过混沌之火反复锻炼的肉体强韧程度，如今也比万载精铁差不了多少，现在的刘辛，至少能稳稳地对抗凝体后期的修真者。

　　从欣喜中恢复平静的刘辛，这时目光忽然落在那看似貌不惊人的玄天玉虚鼎上，顿时又有了兴致，长眉的话他可是记得清楚，现在正好将那古鼎恢复原貌。

　　刘辛挥手将玄天玉虚鼎招到面前，双手打出个符印，嘭！一团紫黑色黑焰凭空而起，将那古鼎笼罩其中，开始炼化起污秽。

　　由于自身修为大涨，加上又有恢复灵力的灵丹，因此这消耗灵力，维持黑焰反复煅烧的浩荡工程在刘辛看来，除了有点枯燥之外，并无其他麻烦。

　　那古鼎在混沌之火中，开始并没有任何异样，十个时辰后，表面则如那烈日烘烤后的柏油地般，渐渐地融化出一层粘稠的胶质，依附在鼎壁上。

　　有些部位的黑色胶质已经滑落下来，露出里面那色泽金黄，中间还参杂着点点斑驳璀璨星芒的古鼎本貌来。

　　经过四十九个时辰的熔炼，古鼎上的污秽之物完全被混沌之火化为虚无，原本黑不溜秋的古鼎，现在变得是金光灿灿，灵气内蕴，鼎壁上浮现出无数精致花纹图案，一看就知道是个好东西。

　　刘辛把玩了片刻之后，在鼎内注入一丝混沌之火，颇为期待地说道：“既然已经让你恢复原貌，也该让我看看效果是否真的那么神奇。”

　　这玄天玉虚鼎不愧为炼丹大派丹霞派的镇派之宝，竟然能将那混沌之火的威力生生提升了两个档次，原本在赤碧鼎中死活不能熔炼的紫晶雪莲花茎，居然在玄天玉虚鼎中不多会就化成紫黑色药汁，效果丝毫不逊色长眉的另类手法。

　　使用玄天玉虚鼎越久，刘辛得到的感慨就越多，真是太神奇了，这样一个能够将自己火焰威力提升，还能够将材料药力完全封存的丹炉，对于自己来说，那无疑是名器配大师，产生的效果那绝对是一加一大于二。

　　这时，刘辛忽然想起长眉在离开前，私下叮嘱自己的那番话：“刘掌门，这玄天玉虚鼎除了能够炼制丹药之外，另外还有一个妙用，那就是能够收取熔炼他人法宝，只是此法太过下作，容易引起不必要的麻烦，如非必要，刘掌门切记不可使用此法。”

　　嘿嘿，收取人家的法宝，这倒是个非常实用的招术。刘辛在心中美滋滋地想着。

　　但是刘辛不知，由于自己没有说破来路，所以长眉是将他也当作是个压低修为的大能仙人，并没有刘辛的的确确只是个化脉阶的修真者，所以对于使用玄天玉虚鼎必须要凝体期修为他也是只字未提。

　　而这收取法宝一节，也并非没有限制，根据修为强弱，只能收取修为低于自身，与自己修为相当，或稍高一线的修真者法宝，若是被对方察觉，这收取法宝的效果则有可能失效，刘辛并不知其中关节，此后吃了点苦头，那也是后话。

　　现在的刘辛可以说得是信心爆棚，现在看来，那黑云子充其量也就是聚灵中期修为，陆展鹤更是连聚灵期都没有到的废柴，刘辛如今有百分之百的把握，能将这两个家伙轰杀至渣。

　　但是，他却没有回去的办法。

　　记得上次回去也是有点莫名其妙，和穿越一样毫无征兆，看来也只能等待自己回去的那一刻，想像长眉那样去飞仙界，是不可能滴，自己可没飞仙修为，去那不是找死啊。

　　得了，既然没法回去，还是继续修炼炼丹罢了。

　　刘辛已经知道现在自己深处灵妖界的连绵竹海中，这里可是有大量珍惜灵材，当初的一番探索，只不过是揭开冰山一角，还有无限惊喜等着自己呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第三十八章 毕修功三百 玄天炼双壁免费阅读。https://xs.23sk.com 