    张大山微微摇头，“当初我只记得，生了个男孩，男孩刚会走路，他们一家就离开了。”

    “我想知道，我爷爷住在哪？”

    徐若影笑着问道。

    “徐叔可是我年轻时候的偶像，当初我们村，只有他家有电视机，家是四合院。”

    张大山解释道。

    四周的众人老人听到这里，才稍微明白一点。

    难怪能娶小那么多岁的老婆，原来是有人啊。

    突然，一个白发老头神色一怔，“你说四合院，我们村的老宅就那一个，难道……是山顶的四合院？”

    “不错，就是王段家。”

    张大山说起这家，眼中闪过无尽的恨意。

    四周的人听到这里，脸色都发生了变化。

    “怎么了？中间有什么故事吗？”

    封林注意到他们的脸色，奇怪的问道。

    “王段的爷爷，曾经是村里的地皮，徐叔刚走没多久，他就将大院子给占了。”

    “现在王段也是村里的一霸，他认识镇上的领导，村里没人敢招惹他。”

    “如果不是这根华子，我们才不说。”

    ……

    不仅是张大山，余下的几个老头，也跟着解释。

    封林闻言，看向徐若影，“怎么办？”

    “还能怎么办？去我爷爷家，说不定他还留下什么好东西。”

    徐若影冷冷说道，竟然平白无故的占领自己爷爷家。

    如果是个好人，借用一下，徐若影还不好说什么。

    对方竟然是个祸害，那她就打算教训一下。

    “我劝你们不要过去，王段这个人不好惹，手里有很多社会青年，你这么漂亮，他肯定会找你事。”

    张大山提醒一声，眼中闪过一丝无助。

    “大爷，你放心！”

    徐若影膨胀的仰起头，她现在可是古武者。

    临走前，徐若影从车上提下几瓶好酒，放在张大山面前，“大爷，送你的。”

    “这怎么好意思。”

    张大山低头看了眼，这可是好酒啊。

    “拿着吧，我老婆有的是钱。”

    封林轻笑一声，便和徐若影一同上了车。

    这次是封林开车，一直来到山顶，果然远远就看到四合院。

    面积非常大，和燕京那些上亿的四合院，风格类似。

    应该就是仿照的，按理说，江北的传统建筑，不应该是这种规格的四合院。

    四合院的木门敞开，旁边停着一辆白色的宝马一系。

    封林将车停在旁边，和徐若影一同下车。

    两人刚走到红色的木门前，从里面出来一个年轻男人。

    他染着黄毛，小眼睛里闪着贼光。

    当他看到眼前的徐若影后，那双小眼睛直接开眼了。

    “卧槽！小姐姐，你好大啊！”

    王小强眼睛都要瞪出去，他也见过不少美女，但还是头一次见到这么漂亮的女人。

    电视上那些明星，都比不过她。

    “你就是王段？”

    徐若影冷冷的问道。

    “王段是我爸，我叫王小强，现在还没有女朋友。”

    王小强嘿嘿笑道，眼睛一直盯着徐若影的身前。

    尤其是那变形的两个大字。

    封林见状，面色不悦的挡在徐若影身前，“看什么看？”

    “你小子好像挺狂啊？你知道你在和谁说话吗？”王小强一脸傲然的说道。

    “去你大爷的！”

    封林一脚把王小强踹到地上。

    轰！

    王小强的屁股猛地坐在地上，盆骨巨震，感觉双腿都麻木不已，疼得都失去知觉。

    封林看了眼徐若影，拉着她往里面走去。

    “臭小子，你知道我爸是谁吗？你敢动我？不要命了！”

    王小强疼得怒吼。

    马上拿出手机，给他老爸打电话。

    封林并没有阻止，现在的目的，就是找他老爸过来。

    两人分别将这里的房门打开，发现里面的墙壁，都装修了一遍。

    家具也都是现代的产品。

    肯定不是当年的家具。

    现在只有等到王段过来，询问一下，曾经这里的东西，都去哪了。

    如果他将徐国寿遗留的东西全都扔了，那这条线索就断了。

    封林又来到大门外，望着准备爬起来的王小强，“给你爸打过电话了？”

    “臭小子！你给老子等着，等我爸回来，把你剁了喂狗！”

    王小强怒斥封林，眼神阴鸷不已。

    “我等着……”

    封林的话刚说完，外面跑进来一个青年，看着二十来岁，身体有些消瘦。

    王小强看到这个男人，马上对着他吼道：“张楚，去把村里的人全都叫来！给我废了这个男人！”

    张楚并没有照做，他焦急的看向封林，“你们快跑！村里有人来拦你们了。”

    “你是谁？”

    封林平淡的看向张楚。

    “我是张大山的小孙子，你们快跑，是王段给村里人打电话，让他们拦住你们，村里的人都怕王段，不敢违抗。”

    张楚上前抓住封林的胳膊，拉着他往外走。

    封林不由的露出笑容，这个张大山还算够意思。

    “张楚，你找死！你敢和老子作对？信不信老子先把你爷爷宰了！”

    王小强眼睛中全是杀意，原来他过来，是通风报信了。

    “哥们，不用怕。”

    封林发现这个年轻人，也挺厉害。

    在他们聊天之际，远处的山路就被挡住，一群村里的中年人和年轻人，手中拿着铁锹和锄头。

    最终将封林这边团团围住。

    “哈哈！臭小子，你完了！”王小强看到那边的村民，吼道：“给我废了这个小子！”

    “你爸说了，只让我们拦住他们！”

    领头的一个平头中年人平静的说道。

    “你特么！废物！废物！”

    王小强怒骂道。

    “别骂了，歇一会儿。”

    封林一脚踹在王小强的脑袋上。

    咣当！

    王小强的脑袋猛地砸到地面，让他大脑眩晕，眼前一黑，差点倒下。

    “张楚，马上带着你爷爷离开，王段没让我们拦你，你和你爷爷呆在这里，会遭殃的。”

    领头的中年人皱着眉头说道。

    封林双手插着裤兜，微笑的看向面前众人，“你们为什么拦我？就因为我打了这个小子？”

    “我们只是得罪不起王段，村里有好几个不听话的人，已经死了。”

    最前面的平头，对着封林说道。

    封林问道：“为什么不报警？”

    “镇上都是他的人，去县城报警，人家有不在场的证据，其中一个人就是去县城报警，才被杀的。”

    “我们就是普通的平头小百姓，没人为我们做主！没有人！懂吗？”

    平头中年人对着封林咆哮，声音中满是不甘和委屈。

    那些人就会玩太极，这个部门推到那个部门，那个部门又推到这个部门。

    他们还要打工赚钱，哪有闲工夫一直做着无用功？

