    事实上，在方书书这个八卦的家伙说出这句话时。

    萧逸已然心头一突。

    因为，这些问题他并不感兴趣，但又会带来一些莫名其妙的事。

    果然。

    楚柔红着脸，语气莫名地说下了这两句话。

    语气中，带着迟疑，带着歉意，亦带着尴尬。

    楚柔的声音，温柔似水，酥酥的，很是悦耳。

    她原本想称一声萧寻副殿主，但又反应过来，或许称一声萧寻公子礼貌一些。

    毕竟自己算是被救了一命。

    而话语说罢，楚柔又心头一突。

    或许，自己这般直白地拒绝，对这个救命恩人，很是不妥？

    又或许，如传闻那般，黑袍萧寻性情乖戾，自己如此不留余地，会惹怒了他？

    这一瞬，楚柔心头纠结到极点。

    而这些纠结，则都被萧逸看在眼中。

    只是，萧逸却皱了皱眉，嘴中只吐出四个字，“莫名其妙。”

    “嗯？”楚柔向来冰雪聪明，单听这四个字，已然瞬间反应了过来。

    下一秒，楚柔脸上的绯红，尴尬，迟疑，转瞬全无。

    “哦，原来萧寻公子的意中人并非小女子吗？”

    明显可以看到，楚柔松了口气。

    萧逸闻言，眉头则皱得更紧。

    “额。”楚柔再次反应了过来，道，“萧寻公子不要误会，小女子无意冒犯。”

    “刚才是小女子误会了，还请萧寻公子海涵。”

    说罢，楚柔的目光，连忙看向一旁沐宁。

    一旁，一众天骄妖孽，亦齐齐看向沐宁。

    沐宁的面庞，更是绯红，红得宛若要滴出水来。

    事实上，美人配英雄，这或许是几乎所有女儿家心头所想，也向往过之事。

    而今，这位黑袍武者，鼎鼎大名，震颤中域，毫无疑问乃是个出色到极点的妖孽。

    而这个妖孽，又不惜以身犯险，在无数邪修之中现身救人，威风凛凛。

    恐怕单这一点，便能让一般的女子心生爱慕，芳心暗许。

    这是在场大部分人心头所想。

    而沐宁，则拳头紧握着。

    那不是愤怒，而是紧张。

    半响，沐宁仿佛鼓足了劲一般，猛地直视萧逸，“萧寻公子，沐宁谢过萧寻公子的厚爱。”

    “但沐宁也有心上人了，所以…”

    “很抱歉。”

    沐宁，竟是一口气说罢所有话语，仿佛生怕见到面前这个黑袍武者触半分眉头。

    末了，不知是紧张还是何故，沐宁又连忙加了一句，“沐宁并非有意拒绝萧寻公子。”

    “只是沐宁确实也有意中人了，沐宁并未说谎。”

    “虽然那个人，所有人都以为他死了，但沐宁相信，他一定还活着。”

    萧逸闻言，眉头皱得更紧，但也疑惑地自语一声，“所有人都以为死了，但又还活着？”

    “有这么奇怪的人？”

    萧逸只是下意识地自语一句。

    但听在在场所有人耳中，萧寻这一句未有否认的话语，反倒更像是质问之言。

    在场天骄妖孽，无不露出了意味深长的目光，目光，扫视在萧逸与沐宁二人身上。

    沐宁，霎时一慌，脸上除了绯红，更添浓浓的紧张与惊慌。

    “真的，萧寻公子，沐宁没有骗你。”

    “以萧寻公子这般出色的妖孽，必定有无数女子爱慕不已，只是沐宁确实…”

    “够了，混账。”无心居主冷喝一声。

    “小丫头，真当老夫不知你心头想些什么？”

    “萧寻小子，何等出色，你不过是看他面容不堪，状若怪物，百般推脱罢了。”

    “早知如此，萧寻小子不必涉险救你。”

    “我…”沐宁语气一滞，紧张地看向萧逸，“还请萧寻公子高抬贵手，另觅良人。”

    沐宁，脸色紧张，生怕萧逸嘴中，吐出半个‘不’字。

    “说完了吗？”萧逸淡漠地问了一声，摇了摇头。

    “没别的要事的话，我还赶着闭关。”

    沐宁霎时如蒙大赦，“谢过萧寻公子。”

    “沐宁还得赶回学宫，便不多留了，告辞。”

    沐宁拱拱手，看向一旁楚柔，“楚柔师姐，我们走。”

    楚柔点点头，歉意地看向萧逸，拱拱手，“萧寻公子，见笑了，告辞。”

    二人，连忙退过几步。

    厉风行一行人，亦拱了拱手，告辞一声，一并离去。

    原地，冉琦摇了摇头，“所谓红粉骷髅，众生无相。”

    “女人，果真都是肤浅的生物。”

    叶流白了他一眼，“你这个武痴，懂什么。”

    说罢，叶流看向萧逸，亦拱拱手，“萧兄，我叶圣府还有事，便告辞了。”

    “他日闲暇，请到我叶圣府一叙，我叶流必定扫榻相迎。”

    原地，只剩青麟一人。

    从始至终，青麟只觉毫无存在感，一言不发，见众人离去，便也拱拱手，告辞一声。

    唯这时，萧逸淡漠一笑，“这小子。”

    一众天骄妖孽，道谢毕，已悉数离去。

    一旁，无心居主拍了拍萧逸的肩膀，沉声道，“萧寻小子，你不必自卑。”

    “虽你面容不堪，但以你的天赋，以你今日之权柄，区区女子，唾手可得。”

    萧逸闻言，白了无心居主一眼。

    他像是自卑？

    不过，刚才沐宁那句，所有人都认为死了，却又还活着的人？

    萧逸似是想到了什么，滞了滞。

    “对了。”萧逸懒得多想，看向无心居主与鬼煞城主二人，“二位前辈来寻我何事？”

    鬼煞城主讪笑一声，歉意道，“自是为了万毒万道果之事。”

    “本来，鬼煞城有鬼煞城的规矩，本城主既答应了你，便必会给你。”

    “即便长天酒魔来了，也坏不得规矩。”

    “只是，本城主没想到，当日那厮来我城主府处，嘴上说着与我叙旧，却是故意把我灌醉放倒。”

    鬼煞城主边说着，边苦笑一声。

    若非对长天酒魔毫无防备，他也不至于这般轻松便被放倒。

    无心居主则轻笑道，“鬼煞城的规矩，无数年来，从未坏过。”

    “长天酒魔那厮来了也无用。”

    “不过，他之后与我说，那是师尊的命令，也事关你这位小师弟的成长之路。”

    “我那时想着，既是小师弟，又是自家人，那规矩之事，便好说得多。”

    “便也答应了他，未将万毒万道果给你。”

    不错，当日长天酒魔寻上无心居主。

    真正让无心居主妥协的，并不是被放倒的鬼煞城主。

    而是‘师尊之令’‘事涉小师弟’这几句寥寥之言。

    ......

    第二更。