    外界，武陵城广场。

    狂岭学府的成员，注意力无疑是全都聚集在与林昊对战的陈真这一方。

    当看到陈真施展‘炎山体’的炼体武学，顿时一个个目光闪动。

    “那小子死定了！”

    “可不是吗，陈学长本身力量就强，再加上炎山体，实力暴涨数倍，同境界中谁与争锋？”

    “啧啧，一斧下去，天衍学府那个小子，恐怕直接就得被分尸！”

    望着上空的光幕投影，狂岭学府的院生们，皆是热闹的议论起来。

    “胜局已定。”

    旁边的一名壮硕导师，同样暗自点头。

    殊不知，他们这番评论声，恰巧被不远处的应元子听到。

    “一群蠢货。”

    他目光轻斜，瞥了那些人一眼，心中冷笑一声。

    虽然对于林昊的底牌并不了解，但应元子非常清楚，在三年前，曾送给林昊一套武学。

    《龙猿变》

    那是一种兽化的炼体功法，一经施展，其力量增幅，完全不逊色于所谓的‘炎山体’。

    在众多目光的注视下，却见此时的林昊，脸色毫无半点波澜。

    “小子，在我的炎山体之下，一斧你都接不了。”

    陈真狞笑一声，盯着林昊，似是对于自己暴涨后的力量，极有自信。

    而在这般形态下，他的声音也是明显变得愈发浓厚。

    沉重浓音，在封闭的战台中，传荡出些许回音。

    “一斧？我看未必。”

    闻言，林昊嘴角轻挑，泛起一抹嘲弄之意。

    旋即他心神一沉，直接引动体内的龙猿精血。

    “龙猿变！”

    霎时，他的身体，也是陡然膨胀起来。

    如若近距离观看，便能发现，他皮肤之下的经脉、血管，犹如一条条虬龙般，疯狂蠕动。

    每一次蠕动，林昊身上的力量气息，便也会跟着不断增幅。

    噗嗤！

    与此同时，一根犄角，也是从他的额头上，穿透而出！

    这根犄角，正是远古龙猿的特征。

    其上布满符文，仿佛天地杰作一般，神奇而自然。

    隐隐间，弥漫着一股骇人的能量波动！

    “这……”

    见此一幕，陈真脸色大变，眼中有着惊色涌动。

    显然也是没想到，林昊竟然也懂得炼体武学。

    而且还是最难修炼的兽化功法！

    那等凶暴之气，相较于他的炎山体，有过之而无不及！！

    若非林昊有意暗藏一招，直接变身龙人形态的话，其反应恐怕更为强烈。

    “你觉得现在，还有多少信心，能否一招碾压我？”

    林昊一双猩红眸子，泛着凶戾之意，冷然道。

    说话间，其嘴角的两颗尖牙，也是显露而出，看起来愈发狰狞。

    这一问，令得陈真先前自信的脸色，瞬间荡然无存。

    他眼神微沉，盯着林昊此刻的兽化形态，脸上逐渐涌起一抹凝重之意。

    旋即他眼中闪过一丝狠戾，怒哼道：“既然如此，那就试试看！”

    话落，他脚掌狠狠踏地，猛然暴掠而起。

    轰！

    手中巨斧，红芒剧烈涌动间，竟是化为一道庞大的火焰斧影。

    “斧影裂天斩！”

    一声厉吼，巨斧之上凝现而出的斧影，竟是突然分裂出十数道。

    似是为了挽回刚才的口舌之快，此次攻势，陈真无疑是没有任何保留，近乎使出浑身力量！

    随着十数道斧影分裂而出，那庞大的赤红色光芒，顿时弥漫着骇人的能量波动。

    旋即在陈真的操控下，巨型斧影笼罩林昊周身要害，当头狠狠暴劈而下！

    见状，林昊眼神微沉。

    如此多的斧影攻势，想要全部抵挡，根本难以做到。

    唯一策略，只能采取以点破面！

    好比如攻击阵法，若能找出阵眼所在的关键点，将其破阵，无疑是轻松许多。

    “就是那里！”

    心头转念间，林昊目光疯狂闪动，很快便是锁定了中间那道赤红色的巨型斧影。

    这道斧影之中，陈真悬浮其内。

    显然，这正是攻势的力量源头！

    轰！

    没有任何迟疑，林昊手握昊天玄棒，身形暴冲而起，猛然迎击而上。

    在龙猿变的兽化形态下，昊天玄棒仿佛被林昊彻底发挥出真正的力量！

    棒身上，光纹迅速蠕动间，光芒暴射，竟是膨胀了一圈，凝现出一道巨大棒影，散发出毁天灭地般的恐怖凶威。

    “砰——！”

    半空中，斧棒轰然相撞，惊人的爆炸声，陡然响起。

    一股股可怕的灵力风暴，顿时自撞击的中心点处，以一种排山倒海之势，疯狂席卷而开。

    砰砰砰……！！！

    周遭空间，在力量波纹的席卷下，响起令人心悸的一道道气爆之声。

    战台地面，以及四周墙壁，也是在此刻寸寸龟裂，显露出触目惊心的裂痕。

    所幸，此处建筑的铸造极为坚固。

    否则的话，这次交锋，整个战台都得直接坍塌。

    “嘎吱——！”

    昊天玄棒与巨斧，形成了一种对峙。

    而在强劲的力量冲击下，棒身赫然被压得弯成了弓状，传出挤压变形的诡异声响。

    那等形状，仿佛不堪重负一般，随时有着断裂的可能。

    然而，表面看似如此，昊天玄棒的材质，却是某种极为珍稀的金属，厚重而坚韧。

    此等程度的撞击，尚未达到将其损毁的地步！

    不过眼下，这般僵持，对于林昊并非有利。

    因为，周围的十数道斧影，在陈真的操控下，已然调转方向，全都对着林昊猛地劈来。

    “给我爆！！”

    察觉到这一点，林昊冷喝一声，浑身灵力暴涌开来，疯狂灌注至昊天玄棒之中。

    轰——！

    霎时，昊天玄猛然伸直，一股极端可怕的力量，冲击而出。

    只听‘砰’的一声沉响。

    巨斧瞬间爆成碎片，周围的十数道斧影，也是陡然应声炸开。

    紧接着，昊天玄棒去势未减，狠狠砸在陈真身上。

    “咔嚓！”

    铁棒触体的霎那，仿佛传出骨头爆裂之声。

    陈真顿时惨叫着倒飞而出！

    旋即重重落地，整个人扭曲的瘫软在地，鲜血不断从嘴里渗透出来。

    那般伤势，已然战力全失。

    “是否再战？”

    林昊目光冷然，盯着陈真问道。

    “我……认输。”

    面对林昊的询问，陈真苍白的脸色微怔，有气无力的说道。

    这话，虽然极为不甘，但他非常清楚此刻自身的伤势。

    胸前肋骨，几乎是粉碎性骨折。

    至于内脏，所幸刚才千钧一发之际，他调动了大量灵气防御。

    虽说并无受到什么致命性的伤害，却在昊天玄棒的重砸之下，多少震出了一些内伤。

    如若继续战斗，恐怕会导致内出血，生命垂危！

    况且能否打得过林昊，胜率也极为渺茫。

    与其这样，倒不如痛快一点，直接认输。

    想到这，陈真低下头，一脸颓败之色。

