    第117章 颜良 文丑

    “颜良？”

    “冀州牧？袁绍？”

    刘虞眼中露出不确定，颜良之名之前身为幽州牧的刘虞自然知道，只不过也只是只闻其名，未见其人。

    据说此人有万夫不当之勇，乃是袁绍心腹爱将。

    有道是一遭被蛇咬，十年怕井绳；自从被公孙瓒俘虏过后，刘虞变得格外的小心谨慎。

    “和儿，且问问他有无印信证明。”刘虞对刘和吩咐道。

    虽说对面只来了数十余骑，不过看其后方扬起的阵阵尘烟可知大队人马正在后面，由此可见此次颜良所带之人也有数百之数。

    快速行军数百人已然不是小数目，若是人数再多，那将又是另一个场景了。

    刘和听了父亲刘虞的吩咐，正待开口说话，好巧不巧，这时又有马蹄踏地的声音传来。

    只不过这一次声音传来的方向却是另外一边。

    片刻后，又一队打着袁绍旗号的骑兵队伍来到了刘虞行军队伍不远处，三方人马成品子型相遇。

    刘虞、刘和父子二人互视一眼，眼中露出疑惑，难道袁绍派了两波人马来接自己？

    刘虞不由在心中暗踌道，袁绍这人竟然如此重视自己？

    与此同时，相距甚远的颜良眼中也露出疑惑，怎么回事？

    难道主公又另外派出了人马？

    难道我一人出马，主公还不放心？

    就在刘虞、刘和、颜良三人疑惑之际，后来的一队人马中一身着普通士卒服饰的小兵对其主将开口道：“没想到袁绍这厮动作竟如此快。”

    “本想着做戏做全套，哪知刘虞竟如此之快便与袁绍的人遇上。”

    “这下可麻烦了。”

    这见那主将太开口道：“将军，如今该如何是好？”

    “三方人马相遇，若是有人逃脱，那传出去可是有损主公威名。”

    从二人的对话可知，原来这个看似普通小兵模样的人才是真正的主事之人，而那位主将却不是真正的主将。

    若是刘虞能够察觉到隐藏在士卒中的这个小兵，便会发现这小兵正是先前护卫刘虞一行人的白甲将军。

    这白甲将军不是他人，正是公孙瓒从弟公孙范！

    不过此时公孙范隐藏在众人之中，一时间也无人能够察觉他的存在。

    公孙范听了属下的话，脸色阴沉，片刻后回道：“看旗号另外一队人马应是袁绍麾下勇将颜良。”

    “这人勇冠三军可不是那么好对付。”

    “为今之计，只能将水搅浑了！”

    那主将模样的人疑惑道：“将水搅浑？那该如何行事？”

    公孙范轻声道：“我等如今打着袁绍旗号，若是遇到袁绍人马便直接离去，那边坐实了我等乃是冒充。”

    “这情况若是坐实了我等冒充，他们定然会怀疑到我大兄身上，刘虞心中定会猜想出其中原由。”

    “本将料定刘虞也未成见过颜良本人，如今我等只能硬着头皮继续冒充了，一会便咬死了我们也是袁绍本部人马。”

    “这……”主将脸上露出踟蹰之色。

    “没办法了，如今只能如此，看能否将刘虞诓骗出来，届时只要刘虞一死则万事大吉。”

    公孙范杀气凛然的说道：“到时候来个死无对证，就凭袁绍一方之言也无人相信！”

    “若是那刘虞不信，那我等便与袁绍人马厮杀一番，届时刘虞定然不会相信任何一方。”

    “我等与颜良厮杀一阵也不与其纠缠。”

    “只要刘虞双方都不相信，本将以为刘虞定然不敢冒着风险去见颜良！”

    “如今你便去对刘虞所你乃袁绍帐下文丑，看那刘虞如何应对。”

    主将点了点头，“是。末将这就去。”

    看似很长的对话，其实在片刻之间便已交流完，那主将模样的人打马而出，还遥遥望了望颜良所在处。

    只听主将亦扬声道：“前方可是刘虞，刘使君所在。”“吾乃冀州牧帐下文丑，奉命特来请使君前往冀州府一叙。”

    刘虞、刘和父子二人见又来了一波人马，而且还自称袁绍麾下的将领文丑，顿时感觉不对劲。

    这样的情况就连傻子也能看出其中定然有猫腻，更何况刘虞父子二人均不是傻子。

    现在这场面，刘和已不再贸然回话，反而望向了如今的主心骨刘虞。

    “和儿，文丑也是袁绍麾下大将，为父也是只听其名未见其人，其与颜良乃是袁绍手下左膀右臂，但其二人从不同时离开袁绍。”

    “这其中必有蹊跷。”

    刘和点了点头，若是手下有勇冠三军之人，定然一身业艺惊人，手段非凡。

    这样的人物袁绍肯定会带一位在身边，不可能两位同时派出。

    要说这是为何。

    那自然是因为如今的刺客太过猖獗，有一位勇将在身边护卫周全，才是万全之策。

    若是被别人刺杀成功，那真是贻笑大方了。

    “那父亲如今我等该如何是好？”

    “一位颜良，一位文丑，其中定然一人是假，若是误信贼言，那将万劫不复矣。”

    刘虞沉吟片刻，轻声道：“我等暂且静观其变，如今双方人数不多，我等尚有自保之力。”

    刘虞望向周围护卫的士卒，缓缓道：“如今只能仰仗他们了。”

    刘和闻言，点了点头，现在只能这样了。

    与此同时，颜良听到那武将高喊自己是袁绍帐下文丑，顿时气的七窍生烟。

    颜良、文丑同为袁绍麾下猛将，二人又亲如兄弟，虽说离的远看不清来将样貌，但声音还是分辨的出来的。

    只听颜良高声喝骂道：“哪里来的毛贼，吾乃河北颜良，你竟敢冒充我文丑贤弟！”

    “真是不知死活。”

    颜良的喝骂声恍若震雷，三方人马均清晰的听到。

    公孙范麾下将领也不胆怯，高声道：“你又是哪里来的小贼！敢称本将是汝之贤弟！”“还敢冒充吾兄颜良之名！”

    这将领只当不知对方是颜良，直接当起了搅屎棍子。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    “汝且听好了，汝既言汝是我贤弟文丑，可敢与吾斗上一斗！”

    颜良听了那将称他为小贼，气的嘴角一歪，提枪勒马就要冲杀一番。

    “哈哈哈哈！！”

    “果然是小贼！竟冒充吾兄长颜良名号，真是不知死活！”

    “吾岂会怕你不成！”

    就在二人高喝之时，公孙范也一直在观察刘虞一方的动静，见刘虞军阵无有动作，便知刘虞有了提防之心。

    只听公孙范忽然厉喝道：“冲！”

    随着他一声令下，所领人马径直往颜良处冲去。

    至于颜良所言要与其斗上一斗，公孙范嗤之以鼻，这颜良脑袋不好使，两军作战自然是并肩子上，哪有单打独斗的说法。

    (本章完)

