    火箭越飞越高，很快就化为一个小点。

    火箭升空一分钟内没有爆炸，就意味这次发射已成功了大半，而在接下来的时间里，火箭飞行也一切顺利，陈守义全程目视着火箭一节节的耗尽燃料，抵达近地轨道。

    位于头部的探测器自动脱离残骸，同时等离子发动机开始运行。

    “成功接收信号。”

    “已按照预定的轨道启程。”

    “啪啪啪！”总统开始鼓掌。

    很快掌声越来越激烈，所有人都神色激动。

    说实话，在发射前，每个人都是心中忐忑，提心吊胆。

    无人外太阳系空间探测器可不是什么卫星，它体积相当庞大，为了容纳一台等离子发动机以及配套的核聚变反应堆，光质量就高达一百来吨。

    与其说是发射一个探测器。

    还不如说，发射一艘无人太空飞船。

    而用来发射的火箭，就更是惊人了。

    光高就有一百三十多米，重量四千五百万吨。

    毫无疑问，这是人类迄今为止载重量最大的火箭，也是人类科技水平巨大的跨越。

    “感谢大家日以继夜的努力，各位辛苦了。”总统发表致辞道：“他讲的话我就不多说了，希望大家牢记使命、牢记责任，再攀科技高峰，不要搞什么山头主意，也不要中外有别，只要有能力就要不拘一格的提拔和奖励。”

    他提起这个，自然是有原因的。

    太空计划参与的科学家不止本国人，其中外国科学家的参与人数高达三分之一。

    如今已不是外来的和尚好念经，随着大夏国地位的提升，成为地球当之无愧的霸主，特别是神髓的大量供应，让大夏国优秀人才层不出穷，每个人心中的优越感，就难免体现出来。

    再加上一些清疏有别的政治观念，导致外国科学家群体被打压严重。

    以至于除了少数一些国际上有名望的科学家，大多数外籍科学家，只能打打下手，一些敏感关键的部门，更是直接对非本国科学家关闭，哪怕是已经入籍。

    这严重的浪费了智力资源。

    就比如这个发射中心里，居然没有一个外国人。

    若是在以前，这么做自然是没错，政治正确！

    但放在现在，放在这个人类已步入倒计时的现在，还要这么相互内耗，这无疑是愚蠢了。

    ……

    “呼！”

    陈守义猛地睁开眼睛，坐起身来。

    呼呼喘气。

    浑身都已被汗水湿透。

    他被噩梦惊醒了。

    时间转眼已来到十月中旬，脑海的塔姆意志残留却依然没有解决，反而有越来越严重的趋势，他现在已越来越难以入静和凝聚意志了。

    在今晚，甚至梦到塔姆之眼。

    做梦！？

    这对所有意识包括潜意识在内全部掌控的陈守义而言，简直是天方夜谭。

    “也许，这并不是梦！”陈守义脸色凝重，若有所思：“而是意识被逐渐污染了。”

    这些天来，他每天都尝试炼化塔姆意志的残留，然而不仅没有丝毫效果，随着时间推移，反而越来越严重。

    倒是意志在锤炼下，又增长了0.3点。

    可惜，这根本没卵用。

    他看了看放在床头的手表，发现还只有两点钟，他索性也不再睡，穿了件衣服，从床上起身，走到卫生间洗了把脸。

    这时他看向镜子。

    一双混沌漠然的眼睛，正直直的注视着他，隐隐散发出恐怖的气息。

    眼前诡异的一幕，让他一时间触不及防，肌肉下意识紧绷。

    “轰！”

    卫生间仿佛爆开了团高爆炸药。

    玻璃瞬间粉碎，地面被踩塌出一个大洞，卫生间一片狼藉，整个别墅都为之一振。

    然而，对一切陈守义已无心关注，他看到漫天飞舞的玻璃碎片上的那一双双混沌的眼睛，依然没有消失。

    隐隐预示着不祥。

    他心头猛地跳动了一下。

    “这不是错觉……该死！”

    楼上传来父母和妹妹起身的声音，显然被巨大的动静惊醒了。

    “守义，怎么了？发生了什么事！”

    “妈，没事，不小心打翻了东西。”陈守义说道。

    “这么晚了，别练了，早点睡吧。”

    “我知道了。”

    ……

    楼上重新恢复了平静。

    他一挥手，地面无数的碎片仿佛时光回溯，迅速的回到原来的位置。

    破坏的楼层被无声的修复，镜子也重新复原……不到半秒的时间，一切似乎都回归原貌，仿佛什么都没发生过似得。

    “自己大意了，这东西实在太危险了。”陈守义心中暗道：“信仰值不能省了，必须尽快消除塔姆的意志残留。”

    他看了眼镜子上恐怖的塔姆之眼，当机立断，转身离开卫生间。

    随即打开卧室的窗，悄无声息的朝远处飞去。

    夜色寂静，数分钟后，陈守义就在附近的山头降落。

    说是附近，其实距离中海市，已有数百公里了。

    当他落地后，四周变得鸦雀无声，连喧嚣的虫鸣都消失了。

    他念头一动，一块巨岩迅速风化，转眼形成一个光滑的平台。

    他上前盘膝而坐。

    深吸一口气，等烦躁的心情，慢慢的平静下来。

    半分钟后：

    “洞察”

    他心中默念。

    下一刻。

    他眼睛瞬间变得银白，冒着诡异的光，他的思维突破了另一个维度，眼前的世界变得面目全非，色彩、明暗、光线迅速的褪去。

    世界的本质，展现在他面前。

    无论进入多少次，每一次的体验都让他忍不住沉迷。

    好在每一瞬消耗的巨量信仰值，正时刻提醒着他，该做些什么。

    他根本没时间浪费。

    0.01秒后

    他合上双眼。

    ……

    0.05秒。

    他进入入静，开始围剿塔姆的意志。

    原本无法撼动的塔姆意志，在开启洞察后，立刻变得不再无法抗衡，在围剿中，不断被击溃，一时间势如破竹。

    0.15秒后

    陈守义已收复了大半的失地。

    0.2秒后。

    那无所不能的感觉，忽然戛然而止，大脑仿佛被狠狠的敲了一锤一阵钝痛，从入静中清醒过来。

    “草草草，就差一点了。”

    他立刻打开属性面板。

    原本三万点的信仰值，已经全部耗空。

    “该死！”

    他发泄似一拳砸在石板上，轰的一声，小半个山头都被砸的四分五裂。