    “他在做什么？！”

    “他要干什么！！”

    “他……他这是要打开城门，给外面的大月氏开门吗！！”

    许多大秦士兵，一脸敌意的看着孔远。

    没士气终归是没士气。

    可让他们背叛大秦，那是万万不可能的！！

    而现在，

    孔远在他们眼中，等同于投敌，必须立即处死！！

    “停下, 没我的命令，所有人不得靠近老师！！”

    扶苏冷哼一声，大声怒到。

    有一股隐约的霸道，使得大秦士兵都停住脚步。

    孔远，他们不认识。

    可扶苏这位大秦大皇子，几乎无人不知无人不晓。

    连大皇子都这么说，

    士兵们又怎敢轻举妄动。

    此时, 大秦士兵们虽然说不动了，但是有的弓箭手，还是取出弓箭准备射杀孔远。

    只要孔远第一时间投敌，迎接他的，将会是箭矢！！

    “爱徒！”

    就在这剑拔弩张时刻，一声大笑，从孔远口中吐出。

    此时他已双手拖着城门，一边用力往外推去，一边继续哈哈大笑道，“哈哈，你可要记住了！下次一旦遇到问题，想要询问为师，不要问可不可以，而是要问，本夫子有没有时间做这个！！”

    说罢，用力一推。

    原本摇摇欲坠的城门，竟然是往外面推去。

    这一幕，

    几乎把在场的大秦士兵们，都震撼到了。

    那是什么怪力！！！

    外面有多少大月氏士兵, 没有人能清楚！！

    但是唯一可以确定的是，城墙外面，都是数也数不尽的大月氏士兵！！

    他们，已经全方面占据翼县城墙外的土地。

    攻打城门，还会有攻城锤！！

    攻城锤，外加几十人的用力，使得翼县城门摇摇欲坠。

    而在这个时候，

    孔远……

    他……他一个人，竟然把这股从外而来的恐怖力量，疯狂的往外面推去，还成功了！！

    在看他的表情，哈哈大笑，豪气冲天，没有一点吃力和咬牙切齿模样……

    这……

    这特么的，这是什么猛人！！

    大秦士兵们都震撼了。

    恐怖！！

    无敌！！

    匪夷所思！！

    几乎众多神奇的词汇，仿佛都没办法形容眼前人。

    不光他们看呆了，便是连早就熟悉孔远的扶苏，都看呆在当场。

    老师。

    这是什么狠人啊！！

    外面几十人用攻城锤攻打城门，老师一人就把他们推回去！！

    太狠了！！

    这远远刷新扶苏的三观, 他还是第一次见到如此神将！！

    与此同时。

    翼县城墙外。

    “咦！什么情况，怎么这城门还有反推形势, 里面那些大秦小儿，打算反攻吗？！”

    “哈哈哈！！反攻？！他们就那么屁点人，这一天里，从那劳什子长城，一路吃败仗到现在，如果真的厉害，怎么可能被我们打到这里，不过是垂死挣扎罢了！”

    “没错没错，我们大月氏无敌之师，光是大秦那些两脚羊，怎么可能匹敌？他们越是挣扎，就死的越快！！”

    “兄弟们，加把劲，把他们城门给推回去破了，攻入翼县，烧杀掳掠，然后一举东进，铲除大秦！！”

    大月氏士兵们，士气越发磅礴，大有一股冲天而起的气势！！

    然而，

    随着时间流逝，大月氏士兵们惊讶发现。

    城墙被越推越后，他们几十人加攻城锤，被越推越后。

    “兄弟们，点子扎手，都认真点！！”

    有大月氏士兵提议道。

    然而，

    就在下一刻，嘭的一声，翼县城门彻底大开。

    而那攻城锤，极其推着攻城锤的几十名大月氏士兵，全被震荡开来，倒在地上。

    有严重者，更是不省人事。

    城门大开，荡起一阵阵灰尘。

    当灰尘散去，最前线的大月氏士兵，只看到一个人孤零零的站在对面。

    那人身处城门外，浑身爆炸性肌肉极其瞩目。

    最为关键的是，他只有一个人，周围甚至身后十几米，都空无一人！！

    这……

    岂不是再说！！

    刚才把他们几十人退回来，甚至给震开的，只有那么一个人！！

    懵了！！

    顿时懵了！！

    大月氏士兵发现如此真相，只觉自己是不是处在梦境之中。

    一个人，把几十人给推回来，甚至震荡开来，这是什么怪物！！

    震撼的事实，让他们大脑一阵恍惚，都忘记翼县城门大开，是最佳合适的攻入时间。

    而下一刻，更加恐怖的事情发生了。

    只见那名浑身都是肌肉的大秦人，双手拖着城门，狠狠用力，竟是把城门直接拽起，抗在了肩上！！

    是真正的，抗在肩上！！

    这一幕，实在是太过震撼。

    等同于，一人一手托起城门！！

    “什么，这是什么猛人！！大秦……大秦有这样的妖魔鬼怪嘛！！”

    “恐怖，太恐怖了！！手托城门，天呐，他到底是谁！！”

    “离谱，老夫征战一生，从未见过手举城门之人！！”

    大月氏士兵，几乎人人都蒙了。

    特别是看到孔远，不仅仅手托城门，还一脸挑衅的看着他们，更加蒙圈。

    得！！

    哥，您不光手托城门，还一脸轻松……

    他们越发崩溃。

    而反观翼县城门内的大秦士兵们，其震撼程度，不比大月氏士兵来的要少。

    只不过，

    他们是激动！！激动自己这一方，能有如此恐怖的猛将！！

    “哈哈哈，我大秦，竟有如此神将！！”

    “听说那人名叫孔远，还是扶苏殿下的老师，太厉害了！！”

    “儒家中人，竟有如此猛人，涨知识了！！”

    “守住翼县，有孔大儒在，我等何愁守不住翼县！！”

    “没错没错，听说岭南军团，已经在驰援我们的路上，大家伙都坚持坚持，我们肯定能撑到岭南军团抵达！！”

    翼县内大秦将士们，气势，顿时都是攀升到了顶点。

    士气达到前所未有的高涨。

    ……………………………………………………

    城门外。

    经过短暂震撼，大月氏士兵们尽管害怕，还是发起了冲锋。

    他们压制住恐怖，开始疯狂向翼县内冲去。

    孔远一马当先，手托城门，冲到城外，大杀四方。

    而许多大月氏士兵，有意无意的，都在避开他，向着翼县内杀去。

    并不是人人都是孔远。

    大秦士兵们，可没有孔远那么厉害，只能在、也只会在翼县内迎敌。

    在翼县内杀敌，他们有地理优势，还有熟知地形优势。

    最为重要的一点，是大月氏骑兵在城池战没多大作用，可以不用被铁骑践踏。

    只要守住渭水河畔，不让大月氏士兵放桥渡水，那么他们的敌人只有大月氏步兵。

    大月氏引以为傲的骑兵，没法渡河，只能在河对面干看！！

    战争，又一次的展开了！！

    “轰！！”

    城门外，厚重的城门只一击，就杀穿十几名大月氏士兵。

    大月氏士兵，包括冀县城头上的士兵，还有不远处的大月氏将领，在看到这一幕的时候全都愣住了。

    明明是一个，看上去平平无奇，只是有点肌肉的小子。

    怎么能抗起城门，甚至还能拿城门当武器战斗呢？！

    只一击，就能将十几名士兵给打的生死不知？！

    是他们大月氏的士兵太脆弱？！

    可是在脆弱，那也是十几个人啊！！

    大月氏将领们，彻底看呆了。

    而孔远，则是没有理会发呆发愣的大月氏士兵，再次举起城门作战。

    冀县城内，渭水河畔。

    鲜血，已经染红了渭水混黄的渭水。

    秦军的抵抗，越来越弱。

    虽然大月氏，不会搭建浮桥渡河。

    但大秦的士兵，依旧没能将大月氏阻拦在渭水对面。

    主要还是因为大月氏，不知道从哪里来了好几十名武力极强的士兵。

    那些人可以遇水而行，而且战斗力十分惊人。

    以一敌十，以十破百。

    他们手里挥舞着，都是秦军士兵从来没有见过的奇形怪状的兵器，但杀伤力都极大。

    眼看着整条渭水防线，就要被这几十个人击溃。

    大月氏的骑兵，已经从浅滩的位置开始渡河了。

    一旦大月氏骑兵渡河成功，那冀县就要完了，这个陇西郡也要代表着沦陷了。

    “哈哈，一个能打的都没有，有没有人能和我沙比一战！！”

    一名后脑有一根鞭子，手中拎着一柄鱼骨大刀的大月氏中年男人，大声的叫嚣着。

    “这些秦人，除了那个手托城门的家伙外，不过就是两脚羊罢了，听说大秦有一城名为咸阳城，那咸阳城内，金银堆积如山，美女嫩的就和奶皮子一样，等我们杀进咸阳，一定要吃两个细皮嫩肉的大秦女人试试！！”

    另一名手中拿着一个好像是巨大牛骨一样的棍式长兵的中年男人也跟着放肆的大笑着。

    长城被毁，强渡渭水，都是这些大月氏猛将的功劳。

    然而，就在上千大月氏骑兵正在争相恐后渡河准备收获的时候，孔远手托城门，挡在了渭水河畔的东岸。

    他儒袍已被爆衣撕裂，露出强有力的上身肌肉，脚踩战靴，好似从天而降，手托城门。

    看着后方的血肉战场，看着被大月氏屠杀的老秦人。

    孔远冷哼一声，直接往前一甩城门。

    汹涌澎湃的力量，恐怖的城门，直接甩向了渭水河畔当中那些正在渡河的大月氏骑兵。

    片刻之后渭河翻涌血浪滔天，刚刚还在渡河的那几十名大月氏的骑兵，尽数消失在了渭河当中。

    “嘭！！”

    一甩之后，孔远将城门竖放起来。

    恐怖的城门巍峨耸立，高大的城墙，犹如行走的投石车一般，高大，雄伟。

    大月氏的士兵，看到这一幕，看到一人手托城门挡在必经之路，都流露出了惊恐之色。

    强！

    太强了！！

    一人横扫渭河，几十人直接被甩到渭水中，随波逐流而死。

    顷刻之间，大月氏聚集在渭河周围的士兵，疯狂的开始向后逃窜。

    孔远怎么会错过这种杀戮的机会，于是开始继续杀戮。

    渭河东岸，那些侥幸活下来的秦军，在看着这一幕的时候，再次都惊呆了。

    看与感受，并不是一回事。

    当时看孔远手托城门，很震撼。

    可始终没有出手来的震撼！！

    无数人，将孔远误以为是神将。

    是上天赐予大秦的神将！所以被冠以“神”字号！！

    这不怪众人。

    哪里有人，会拥有这般强大的力量？

    以一人之力，足以退一只敌军。

    这里的秦军士兵，原本以为那些可以在水面上游刃有余，可以力敌十人，结队可击溃百人的大月氏战将，就已经够恐怖的了。

    但是忽然出现的孔远，是真正颠覆了他们对于人类的认知。

    这还是人吗？！

    当然了，最让人高兴的是，这个如同神明一样的人是他们的战将，而并非是敌人。

    若是敌军战将的话，只怕他们都会心生绝望！！

    此时此刻，城内李同原本一万个不情愿出城。

    可是孔远和扶苏已经留在翼县了，蒙恬倒下，他这个临时最高指挥官，也不敢离开翼县。

    万一孔远和扶苏，要是死在翼县上，他逃了，那他也不用庆幸逃跑成功，直接当场自杀就自杀好了。

    这样，还不用连累自己的家人了。

    孔远虽然声明不显，但是他身边的可是扶苏！！大秦的大皇子！！未来有可能的皇储继承人！！

    而且根据最近的情报，扶苏是极有可能是下一任大秦帝王！！

    深得嬴政器重，还被封爵位！！

    当然了，这些还太远。

    但是不管怎么说，扶苏现在身份，是大秦的大皇子！！

    一个皇子战死沙场，还是扶苏，陛下嬴政最器重的儿子。

    那他李同，就是有一百个脑袋，也不够赔的！！

    然而，跟着扶苏的脚步，匆匆的来到渭水河畔城墙上方的时候。

    当看到孔远，如同神邸一般摧古拉朽一样的，将大月氏骑兵从新驱赶至渭水西岸的时候，李同便好像是雷惊了的蛤蟆一样，瞪大了一双眼睛站在原地。

    “这……这……”

    李同摩擦了擦头上的冷汗，呆若木鸡的看着一人一城门，如同屠猪宰狗一样将大月氏骑兵，杀得鬼哭狼嚎的孔远。

    大秦什么时候，有这样的猛人了？！

    手持鱼骨巨剑的大月中年光头男人。

    还有手持牛股巨锤的那个壮汉。

    方才杀大秦士兵如屠狗，一瞬间就被孔远杀死。

    …………………………………………

