
孤单的鱼紧张道：“可是，因为会长的做法，公会里已经有很多人不满了，现在公会里好多长老一怒之下选择退会，并且带走了公会不少人啊！”

江城子丝毫不留情面：“那就让他们走吧。”他用渗人的目光盯着孤单的鱼，“那个女人经营公会那么久，现在公会都差不多变成她的了，这事我绝对不允许。所以，我真的不能够再留着她！”

这段时间世界频道上非常热闹，大群大群的人在激烈讨论，讨论的源头竟然是夏之大陆的一个普通新手村。

起先是新手村的一个普通玩家看到一波波低级玩家涌入新手村，围杀一个九级的女玩家，而那玩家竟然是江山公会的会长夫人。

他本人是特别喜欢凑热闹，喜欢八卦的，于是很感兴趣地凑前去看。

后来被追杀女玩家一路逃窜，一路掀起风雨的景象震撼到了这个玩家，他激动地传了视频在世界频道。

顿时，世界频道上炸出了一大群潜水党。

玩家们感到惊奇，江山公会的会长竟然抛弃了自己的原配，将她逼入绝境，这其中一定有大秘密啊。

后来就有玩家透露了内幕消息，江城子是看上了游戏里的冰女神墨水音，想要休掉糟糠妻子娶大美人呢！

世界频道里大骂江城子的有很多，但理解江城子作为的竟然也有不少。

原因就在于冰女神的出名，要知道如今的墨水音被称为游戏第一女神，就没有人不想娶她的。

有玩家当场就说：要是女神能够答应和他约会，就是让他休妻她都愿意啊！

这事被众玩家一笑而过，后来玩家的关注点并不在江城子和白雾之间的恩怨纠葛上，而是注意到了视频上白雾大放光芒的身手和计谋。

以往要是有人招惹了四大公会中的任何一个，那绝对是分分钟被秒杀的节奏啊。

然而现在，他们不得不佩服那个仅仅九级的女玩家了，在那么多人的玩家围攻下，白雾竟然能坚持那么久，还坑了那些玩家好多次。

她如小强般顽强的生命里真是让人钦佩！

有人却说，这是游戏运行两年来出现的第一新手。那些杀敌时炫酷的动作，那些引诱玩家和npc的技巧，真是太惊奇了。

他们从来不知道新手村这么有趣，游戏还能这么玩。

如果这时的白雾能有闲暇拿出世界之书来看，她一定能够看到世界频道上面大波大波的议论，知道她出名了。可惜白雾并没有闲暇去看那些言论。

当看到追杀她的玩家一个个丧气的离开新手村，白雾正高兴呢，也打算一个人偷偷地远离新手村，却发现新手村外守着江山公会的玩家。

她还听到，江山公会的玩家就打算跟她一直耗着了，就是不让她去新手村外练级，有机会成长起来。

如果不能离开新手村，只能被困在新手村里面，那她玩这个游戏还有什么意义？白雾只感觉头顶一片阴霾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050507"  chaptername="3白雾之名">加入书签</a>
</div>
