    “还不是落在我的手上了，去死吧！你个小变1态……”

    “锵！”

    黑色短匕，逼命来袭。

    抚妖公主欲杀亲夫冷血邪王。

    她不知道的是，眼前的冷血邪王早已换人。

    眼看夺命锋芒即将陷入喉中，苏逸辞双目一沉，左眼瞳孔之中泛起一抹隐晦的邪光。

    “嗡！”

    连同着强大的空间之力释放出来，抚妖手中的短匕魔刃突然间一扭，直接偏离了进攻的轨道，并侧着劈向了苏逸辞的右侧。

    苏逸辞扬起被铁链束缚的右臂，迎上抚妖的魔刃。

    “砰！”的一声重响，星花火雨爆裂，铁链顿时被劈断。

    抚妖面色一变。

    苏逸辞右手当即挣脱了控制，接着五指探出，紧紧的扼住了抚妖的手腕。

    抚妖想要抽身变招，但苏逸辞的手臂就像是铁钳一样，令其挣脱不得。

    “你……”

    “就这种程度怎能杀掉人呢？”苏逸辞语带嘲讽，当即摁住抚妖的手臂朝着自己的右腿侧边挥去。

    “叮！”的一串火花飞溅，缠住苏逸辞右脚的铁链再度应声而断。

    抚妖银牙一咬，面泛怒意，她左手化掌，拍向苏逸辞。

    苏逸辞侧身一转，避开对方掌攻的时候，直接将她拽到了左侧。

    “砰！”

    “叮！”

    又是两记重响，左边的两条铁链接连被斩断。

    “匕首的力量不错……”苏逸辞轻笑道，接着身上魔气暴涌，一股浩荡的魔潮扩散开来，抚妖当即被震退十几步。

    杀招接连被破，抚妖又气又恼，她怒视苏逸辞，“你得意什么？谁允许你得意了……”

    说罢，抚妖的身上散发出强盛的魔威，她的后方浮现出可怕的凶邪魔影。

    “掠魔杀！”

    一声轻喝，抚妖身姿飘逸出尘，移动身法之快，好似元神出窍。

    “锵！”流光般的魔刃瞬间到达苏逸辞的面前，空间形成破碎的撕裂感，这一击，堪称绝杀。

    但就在魔刃触及到苏逸辞喉咙皮肤表层的同一霎那，苏逸辞直接是消失在了原地。

    抚妖手中的匕首就像一道流电般划在空气中。

    不等她回过神来，一只强劲有力的手臂从后面牢牢的按住了她的肩膀，“人族的规矩，谋杀亲夫的女人，直接要被绑起来扔进河里……”

    抚妖一惊。

    跟着，苏逸辞掌心一动，不远处地上的一条铁链直接飞了起来，并缠住了抚妖的身形。

    苏逸辞随手打掉对方手中匕首魔刃的同时，强大的黑暗术力顿时爆发出来。

    接着，苏逸辞捏动印决，启动黑暗术力，七座由黑暗术纹所化的光环迅速朝着他的指尖聚拢。

    “大黑暗禁术，天地封印！”

    苏逸辞心中暗喝。

    封印之力尽数融入抚妖身外的铁链上。

    抚妖顿觉娇躯一震，身上的铁链就像不可冲破的桎梏枷锁，令她动弹不得。

    “你想干什么？放开我……”抚妖顿时一慌，她没想到冷血邪王竟然如此难对付。

    苏逸辞掌心爆发出一股绵力，将对方推到旁边的宫柱边，接着，另外一条铁链飞来，将抚妖绑在了宫柱上。

    看着一脸冷漠的苏逸辞，抚妖连忙说道，“你快放开我……不然我宰了你小兔崽子……放开我啊！”

    “把门打开！”苏逸辞冷冷的说道。

    抚妖一怔。

    她扫了眼关闭的魔殿大门，当即说道，“休想！”

    “不怕我杀了你？”苏逸辞慢慢走上前去，银色的双瞳溢出几分刀光剑影。

    抚妖冷笑一声，“你敢杀我？你怕是在说梦话，借你一个胆子，你也不敢动我。就算有元屠邪王给你撑腰，我梵狱邪王府要弄死你，也轻而易举……”

    苏逸辞目光微侧。

    之前听蛇佐说到过，这门亲事乃是元屠邪王促成的，想来冷血邪王和元屠邪王的关系较为密切一些。

    而，梵狱邪王的实力应该也是远在冷血邪王之上，这也就导致了抚妖公主敢在大婚之日上演一出“谋杀亲夫”。

    得亏那冷血邪王死在了自己的手上，不然的话，被自己的“娇妻”给杀了，当真是太掉魔格了。

    苏逸辞漠然的盯着抚妖那傲娇的面容，不得不说，虽然对方是魔，但容貌却是极美。

    雪白的肤色，俏丽的五官很是符合人类的审美。尤其是她的一双茶色的眸子，很是独特。一头柔顺的长发，也是更深一点的茶色……

    看着苏逸辞沉默的样子，抚妖更是得意。

    她秀眉轻挑，满是不屑的说道，“就凭你这小变1态还想娶我，天知道我有恶心你。嗜杀也就算了，连自己身边的人都滥杀。还圈养那么多的外族奴隶，你心理是有多扭曲？你好歹也是个邪王，口味未免也太低级了……就跟那些散养的魔，一样低级……”

    抚妖的脸上满是嫌弃。

    事实上，她说的这些事情，在神禁血狱并不少见。

    很多血统高级的魔都会奴役低级的魔以及外族的生物。

    魔族的冷酷程度和道德理念不能以人世作为标准。

    不过，抚妖确实比较喜欢人族的文化底蕴，所以比较反感冷血邪王的行事作风。

    加上冷血邪王手段确实凶狠，就连身边的下属都能随意滥杀，喜怒无常的性情比其他的魔更为残忍。

    抚妖一口一个“小兔崽子”，一口一个“小变1态”，把苏逸辞骂的无处还嘴。

    当然了，苏逸辞也不生气，反正对方骂的又不是自己，而是已经死掉的真正的冷血邪王。

    “你愣着干什么？还不把我放开？我是你永远得不到的爹，你别想在我面前耍什么花样……”

    抚妖满不在乎的瞪着苏逸辞道。

    而，苏逸辞压根就不想理会对方，接着，苏逸辞从对方的身边走过。

    “你要干什么？你敢动我试试……”抚妖继续骂道。

    “你太吵了！”苏逸辞冷冷的说道。

    “嘴长在我身上，想怎么说就怎么……”

    “唰！”

    不等抚妖把话说完，一条黑色布带直接堵住了她的嘴巴。

    “唔……”抚妖美目圆睁，满是怒火的瞪着对方。

    苏逸辞斜眼看着对方，“再吵我的话，那我们就做点夫妻之间该做的事情……”

    抚妖的茶色眼睛瞪得更圆了，更为恼怒的同时，又生出几分害怕。

    她布下杀局的原因，就是不想嫁给冷血邪王。若是被对方得逞了，她恨不得直接去死。

    苏逸辞绕过对方，走到了宫柱的另外一边。

    他和抚妖各自位于宫柱的两侧。

    苏逸辞暂时打消了从这里出去的想法，毕竟现在这种情形，他也没有做好下一步的打算。

    随即，苏逸辞盘腿坐在地上。

    “无上之术，缔造魔体！魔身之下，唯有不灭！”

    苏逸辞悄然运转《始界魔典》第四卷不死魔身的修行方式，连同着他的身下运转流动着一座古老的魔阵，苏逸辞的身上弥漫出一阵独特的魔气。

    身下魔阵焕发着诡异的血芒，每一缕魔纹都带来繁复的错综美感。

    这时，好似光纤柔丝的魔痕从苏逸辞的体内溢出，犹如一道道流动的线条，相互环绕在苏逸辞的面前。

    暗沉的线条交汇在一起，逐渐的交汇成两个人形的轮廓。

    这两个人形轮廓非常的虚幻，给人的感觉就像两团模糊的雾影。

    两团缥缈的影子正是之前苏逸辞创造出来的魔身。

    也正是这两道魔身，苏逸辞才抗住了十重大帝劫。

    从某种层面上而言，两道魔身，可以当作苏逸辞的两条性命。

    毕竟他们拥有的战力，无限接近本尊。

    为了帮助苏逸辞扛下大帝劫，两道魔身几乎被摧毁，只剩下了一缕残余的灵能。好在苏逸辞也成功突破十劫境，成就大帝之名。在不死魔身的修行进度上，又提升了一个高度。

    把这两道几乎被摧毁的魔身重新复原肯定比之前要容易的多。

    “当前先把这两道魔身进行重塑，再去寻找前往凶祭血陆的方法……”苏逸辞暗暗说道。

    旋即，苏逸辞闭上双目，身上力量迅速运转开来，源源不断的帝之劫力涌向两道模糊的雾影。

    于此同时。

    妖锏府。

    府前广场。

    众魔狂呼，群魔乱舞。

    抚妖公主的侍女小冷站在府前的广场上，她看着冷血邪王带来的那些手下，心中盘算着打发它们离开。

    “公主殿下这会应该得手了，先把邪王府的人打发走，等过几天再宣布冷血邪王突然暴毙的消息，这样就完美了……”

