
　　当杜飞听到包国梁虚弱的哀求时，他眼神中闪过一抹笑意。

　　又维持了两秒，然后一松手。

　　噗通一声~

　　人高马大的包科长，像面条一样软倒在地上，捂着脖子“呼呼”喘着粗气，一脸的惊恐表情。

　　在刚才那一瞬间，他感觉自己仿佛死过了一回。

　　而一旁的蒋东来和秦淮茹秦京茹姐妹，更被这一幕给吓傻了。

　　蒋东来第一次见到杜飞展现出这样凶悍的一面。

　　杜飞几乎没杀过生，身上自然也不可能存在像冯大爷那种杀气。

　　可是在刚才那一瞬间，蒋东来却隐隐感觉到，被杜飞单手捏在手里的包科长，就像一只虫子，轻轻一捏，就能碾爆。

　　而秦淮茹，虽然亲身体会过，杜飞的体格有多变态，但也没想到他能单手举起一个大老爷们儿。

　　秦京茹则更多的是少女心思。

　　瞧见杜飞悍然出手，面容冷峻，眼神冰冷，只觉着心脏“嘣嘣”直跳。

　　再加上今天晚上英雄救美，更令她心底生出一股燥热，从胸口到肚脐，一点点下移。

　　然而，在杜飞平静的表情下，其实他也暗暗松一口气。

　　其实刚才他突然出手，也是赌包国梁这人是个怂货。

　　在杜飞看来，对付不同的人就要使用不同的手段。

　　有的人需要文火慢攻，慢慢炮制。

　　而有些人却需要狂风暴雨般的鞭挞。

　　如果换成是傻柱那种浑人，这种强势逼迫非但很难令他服软，还会激发出傻柱的执拗。

　　但这个包国梁，就冲他面对蒋东来紧逼夺权的反应，就不是那种敢鱼死网破的硬汉。

　　果然，这货还就吃这套。

　　在缓过一口气后，看向杜飞尽是畏惧。

　　杜飞则仍面无表情。

　　这时候，无论如何得绷住了，不然刚营造出的压迫感就白费了。

　　杜飞淡淡道：“秦姐，给包科长倒杯水。”

　　“呃~是！”秦淮茹慌忙应了一声，拿被子倒了杯水。

　　包国梁咽口吐沫，不敢正眼去看杜飞，也不敢不接秦淮茹递过来的水。

　　这时，杜飞大模大样拉过一把椅子，坐到包国梁跟前。

　　包国梁还坐在地上，杜飞坐椅子上，居高临下看他：“包科长，你是聪明人，鲁波姓鲁，你姓包……”

　　包国梁一听这话，不由得打个哆嗦。

　　其实，杜飞这么说，是在帮他给自己的怯懦找一个合理的借口。天籁小说网

　　有许多时候，那些看起来勇敢的人，只是真的没有退路可言。

　　如果真的有选择，又有多少人有勇气面对死亡。

　　而现在，杜飞就在包国梁心里打开一个缺口。

　　包国梁舔舔嘴唇，眼色蓦地一变，原本十分黯淡，又恢复了神采。

　　眼光下意识的看向旁边的秦京茹，却连忙收过来，表情僵硬，舔舔嘴唇，冲杜飞露出一抹干笑：“那个~我，我明白！”

　　杜飞却没打算就此结，继续施压道：“刚才我跟李明飞说了，过几天让她上厂里上班……”

　　包科长愣了一下。

　　他当然知道，杜飞所说的‘她’指的就是秦京茹。

　　而更令他震惊的是，杜飞提到李副厂长名字的轻描淡写。

　　包国梁的老爹级别虽然不算太高，但也是从战争年代过来的。

　　虽然现在退了，但人脉关系还在。

　　包国梁在轧钢厂当保卫科长，当然知道李副厂长的跟脚背景，那绝对是手眼通天。

　　而杜飞此刻的态度，透露出来的信息，至少说明杜飞的背景不比李副厂长弱。

　　如果说是平时，忽然冒出一个二十郎当岁的小伙，在他面前大言不惭说出这些话。

　　包科长肯定甩都不甩，压根就不会相信。

　　但是刚才，杜飞扼住他的脖子，给他带来了窒息的，死亡临近的恐惧。

　　这令他下意识选择了相信杜飞。

　　毕竟臣服于一个强者，比臣服于弱者更好接受。

　　杜飞接道：“我希望这丫头平平安安的！否则……”

　　杜飞一边说着，一边死死盯着包国梁的眼睛，观察他的反应和神色。

　　而这句话还没说完，杜飞就戛然而止。

　　然后冷笑一声，对秦淮茹和秦京茹招招手，转身往外走去。

　　两个女人被刚才发生的一切吓到。

　　她们一开始还不太明白，杜飞为什么突然对包科长动手。

　　直至杜飞提到鲁波是包国梁的外甥，她们俩才恍然大悟。

　　秦京茹心里也一阵后怕。

　　凭借女人的直觉，从之前包国梁一进来，她就隐隐觉得这人看她的眼神不太对劲儿。

　　眼看杜飞就要走出去，两女连忙紧了几步追上去。

　　砰的一声。

　　房门被挂在门上的弹簧拉回来，重重的关上。

　　面积不小的门卫室里，只剩下蒋东来和包国梁俩人。

　　此时，蒋东来有点儿不知说什么是好。

　　虽然他一直有点瞧不起这个顶头上司，但遇上眼下这情况，还是超出他的预计。

　　沉默间，包科长忽然笑了一声，伸手按住刚才杜飞坐的椅子，颤颤巍巍的从地上爬起来。

　　因为双腿还有些发软，就势一屁股坐上去。

　　然后伸手从兜里掏出一盒大前门，哆嗦的掏出一根叼在嘴里。

　　又从另一個兜里摸出一盒火柴，嚓嚓的划了几下，却因手抖的厉害，根本划不着火。

　　蒋东来看不下去，自个掏出火柴，划燃递过去。

　　包科长见了也没客气，探头过去猛地吸了一口，瞬间将烟点着。

　　呛人的烟草味儿，在肺里走了一遍，令包国梁放松下来，扭头看向站在一边的蒋东来，苦笑道：“老蒋，是不是特别瞧不起我？”

　　蒋东来没说话，这种问题也没法回答。

　　包科长又深吸了一口烟，靠在椅子背上，自嘲道：“老毛病了！42年那会儿，我爸我妈跟着部队进山打游击，我跟着我爷我奶……鬼子扫荡到我们村，全村一百多口子，我爷我奶，二叔二婶，国成，小正……”

　　说到这里，包国梁仍然心有余悸。

　　他又抽了口烟，缓缓道：“一百多口人呐！全让小鬼子用刺刀给挑了。那时候我就应该死了，被我爷趁乱压倒身子地下，鬼子刺刀穿透了我爷，扎到我身上……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百四十二章 给怯懦找个借口免费阅读。https://xs.23sk.com 