    距离刘危安等人落脚的大厦四十公里之外，一支大军正在和丧尸厮杀，准确的讲是大军在前进，主动杀向丧尸。

    “报告将军，第一军已经打通了道路。”传令兵放下对讲机，转身敬礼。

    “好，不愧为第一军，省长重点培养的人果然不同凡响。”苦等消息的曾怀才一拍大腿，喜上眉梢，立刻下令。

    “传令第一军，一直前进，不得停留，以最快的速度赶到滨州道白茅区，其他事情交给其他几军负责。”

    “是！”传令兵立刻拿起对讲机把命令传递下去。自从黑无天日出现之后，火星的空气中就多了一种未知的物质，不时影响无线电的传播。但是相对最开始，如今的影响已经偏弱了。对讲机的传播功率很大，短距离传送，信息基本能保证。

    “奶奶的，这么硬的骨头第一军都啃掉了，第六军怎么回事，还没跟上来，问问情况。”曾怀才不悦道。

    负责联系第六军的传令兵不敢怠慢，立刻打电话询问，很快得到了回应。

    “报告将军，第六军本已经消灭了铜甲尸，但是又来了一只白毛丧尸，第六军担心退路被阻断，现在在杀白毛丧尸，他们说了，需要一个小时的时间。”

    “这些该死的丧尸不要钱的吗？”曾怀才怒骂一声，少了第六军，他的作战方案要做出调整，心念之间，已经有了决策：“传我之令！”

    六个传令兵身体一正，竖起了耳朵。

    “第二军、第三军掩护第一军，务必不能让第一军停下脚步！”

    “是！”负责第二军和第三军的两个传令兵立刻传令。

    “第四军狙杀丧尸里面的厉害角色，同时掩护第五军，不要让物资遭到损失。”

    “是！”

    “第五军分出一部分兵力断后，告诉他们第六军掉队了，暂时跟不上来了，让他们自己小心。”

    “是！”

    “第六军让他们解决白毛丧尸立刻追上大部队。”

    “是！”

    “将军，我们这里兵力太少了，如果遇上了厉害的丧尸就危险了。”侍卫露出担忧之色。

    “丧尸都是跟着人气走的，人数越少越安全，如果真的运气那么差，我也真想验证一下这段时间的修炼成果。”曾怀才眼中射出自信的光芒。

    他的军事指挥能力掩盖了他的身手，现在已经很少有人看他动手了，但是他自己很清楚，乱世之宏，光有头脑还不行，自己也得有实力。他一直勤练武艺，如今已经是黄金后期，连跨了两个境界，杨掌门等老前辈都大呼奇迹，因为曾怀才的武学天赋并不高。

    这也是曾怀才把指挥部设立在一辆通讯车的原因，前后各一辆护卫车，就这么简单。危险是少不了的，但是他必须随时随地关注整个战场的变化，有的时候耳朵听到的和自己眼睛看见的会有误差，他每一个命令都决定很多人的生死，丝毫不能马虎大意。

    通讯车在满是尸体的马路上疾驰。天风省的兵力，一下子抽掉了一半多出来，会有隐患。他必须以最快的速度赶到白茅区，因为每过一

    分钟，都会生出许多无法意料的变故。

    ……

    血魔的葬身之地，大厦里面，大家都抓紧时间休息，刘危安却无法休息，大厦里面，很多人睡着了都在哭泣，悲伤的气息笼罩整个大厦，死亡了一半的人。他必须为这些人讨一个公道。

    “虽然我没问，你们也没说，但是你们的身份肯定是军人，我不知道是哪一支军团的，但是我想，不管是哪一支军团，天职都是保家卫国吧？”刘危安的声音不重，甚至可以说有些平静，但是熟悉他的人就知道，这是愤怒到极点才会这样。

    他声音太高的时候容易吐字不清，所以，越是重要的事情，说话的语速越慢。

    吴湘湘脸色难看，眼神却极为倔强。吴耳一脸淡漠，没有任何表情。吴三欲言又止，但是看了一眼吴湘湘，又闭上了嘴巴。吴市、吴物还有吴十亿，脸上露出惭愧之色，低着头，不敢看刘危安。

    “我很肯定不认识你们几位，所以也谈不上恩怨，不过，就算有恩怨，你们大可以报复我，没有必要拿无辜的市民撒气，那可是活生生的生命，你们的良心不会痛吗？”刘危安痛心疾首，他实在想不通，如果张麻子做出这样的事，他一定都不奇怪。张麻子本身是土匪，没有什么保家卫国的观念，这样的人思维里面只有自己，面对生死关头，肯定是保自己。

    吴湘湘等人不一样，他们是军人。他正是看中了他们军人的身份，才会把如此重要的任务交给他们。军人视荣誉为生命，为了荣誉，可以放弃生命。

    大象、不死猫、李恶水、张泉深，那么多选择，刘危安都没有选，唯独选择了吴湘湘，那是对他们的信任，不需要太多的交流和知心，军人两个字就足以说明一切。结果呢，偏偏吴湘湘等人辜负了他的期望。

    被最信任的人背后刺了一刀的悲伤，还有视为最神圣的军人使命被玷污的愤怒，如果不是无数次的生死磨炼让刘危安的心志强大到极点，此刻怕是忍不住把几人给轰杀了。

    “诸位加入我白茅区时候，我就说的很清楚，军令如山，违抗军令者，后果自负。你们违抗军令还堂而皇之出现在我眼前，当真以为我不敢杀你们吗？”刘危安已经失去了耐心，眼中的杀意毫不掩饰。

    吴湘湘的背脊站的笔直，嘴唇紧紧抿着，还是不说话。吴三却感到不妙，忍不住道：“如果不是小姐当机立断，能够走这里的进化者怕是一半都不到。”

    “这么说，我还得感谢你们了？”刘危安语带讽刺。

    “难道刘省长不承认？”吴三大声道。

    “我为进化者提供最好的衣服、最好的装备、最好的药品，最多的食物，他们的任务就是保护市民，如果只顾着自己逃走，不顾市民的安危，我养着进化者干什么？”刘危安森然道。

    “难道在刘省长的眼中，普通市民比进化者还要重要？”吴三露出嘲讽。这种冠冕堂皇的话骗骗普通愚民就可以了，在他们这里还玩这一套，令人作呕。

    “在我眼中，没有什么重要和不重要之分，每个人都是平等的，大家都有求生存的权利。你们认为我作秀，我无所谓，不管你们如何认为，我都会始终

    这样做，不过以后的事，你们怕是看不到了。”刘危安没有耐心再解释了，厉声大喝：“吴湘湘，你可知罪！”

    “刘危安，你不是来真的吧？”吴三大惊失色，却不说如今刘危安手上已经没有多少能战之力，他们几个都是一等一的高手，这个时候自废武功，除非脑子被门夹了。再者，吴湘湘是什么身份，岂是刘危安可以问罪的。

    “可笑，这个时候你们还以为我在开玩笑！”刘危安冷笑连连，眼中杀机弥漫。

    “刘危安，我警告你，我们小姐的身份不一样，你敢动她一根毫毛，必将死无葬身之地。”吴三厉声喝道。

    “我没有叫其他人进来，是想给你们一个体面，看样子你们是不死心，也罢，今天我就亲自动手，为失去的无辜市民报仇。”刘危安站了起来，一股滔天气息溢出，刹那间，吴三仿佛遭到重锤击胸，身体一震，口角溢出一缕血迹。

    扭头一看，吴市、吴物和吴十亿同时后退了一步，嘴角有血迹，脸色苍白如纸。只有吴耳和吴湘湘没有动，但是脸色也十分难看。

    吴三浑身冰冷，从刘危安击杀铜甲尸、白毛丧尸、黑毛丧尸，他就知道刘危安实力深不可测，他不是对手，但是知道归知道，他自认为也算一方高手，遇上刘危安即使打不过自保还是没问题，直到真正对上才发现自己想多了，人家只是散发出气势就把自己震伤了，如果动手，怕是一招都抵挡不住，看见刘危安走过来，他心中充满绝望。

    “等等——”吴湘湘终于出声了。

    刘危安没有说话，看着她。

    “命令是我下的，和他们无关，我相信刘省长是一个赏罚分明的人，我死后，希望你放过他们。”吴湘湘道。

    “小姐！”

    “不要——”

    “小姐，你不能有这样的念头！大不了我们拼了，刘危安已经是强弩之末，只要我们齐心协力，他未必是我们的对手。”

    ……

    吴三、吴市、吴物、吴十亿大惊失色，他们怎么也想不到，吴湘湘会产生轻生的念头，他们出来可不是游山玩水的，而是带着任务来的，岂能如此轻易死去。

    “可以！”刘危安想了一会儿，缓缓点头。

    “我是军人，很多事情，身不由己。”吴湘湘露出一个比哭还难看的笑容，运气自断经脉。

    噗！

    电光石火之际，吴耳出手如电，一击手刀斩在吴湘湘的后脑勺上，吴湘湘应声而倒。吴耳把她交给吴三，然后对刘危安道：“我的实力在小姐之上，当时只要我阻拦，是可以改变结局的，但是我什么都没做。错了就要付出代价，以我之命，换小姐之命。”目光灼灼看着刘危安。

    吴三等人纷纷出言，劝吴耳不要做啥事，吴耳充耳不闻，只是看着刘危安。

    邹着眉头思考了好几秒钟，刘危安才缓缓点头。

    “多谢！”吴耳话音落下，鲜红的血迹从嘴角溢出，庞大的身躯直挺挺倒下，他脸上保持者感激的笑容，生机已绝。

    “二哥！”吴物、吴市等人扑上去嚎啕大哭。

    <!--over-->

