    这时候雨水初霁，市井坊巷的屋檐边滴着水。

    灯火之下，那百姓在林延潮面前一口一个海青天说的，言语中对海瑞极是恭敬。

    这名不是白叫的。在归德，百姓也称林延潮为林青天。

    但到了京师，百姓就称林三元了，因为京师有一位海青天，与海瑞比起来，任何官员在他面前都不足以称青天两个字。

    这百姓说的兴致勃勃，待屋里的先生咳了一声，目光朝外看来，似怪他声音太大，吵到了学生背诵功课。

    那百姓被这目光一瞪，立即闭嘴部不说，是要多恭顺有多从恭顺。

    林延潮见此点点头，从百姓到儒童上下都能尊敬老师，此就是礼仪之邦了。

    于是林延潮也不再逗留，看了一眼屋子里认真读书的儒童后大步离去。

    而后屋子里传来先生的声音。

    “尔等回去要将千字文背熟，切切不可背错一字，否则大人明日问责下来……”

    林延潮闻言笑了笑，走出院子上了马车。

    林延潮对驾座上的展明问道：“总督义学衙门，还记得如何走吗？”

     展明道：“记得，可是这时辰义学衙门早就闭署了。”

    “无妨，就是去看一看。”

    这义学衙门就在国子监附近，离的林延潮现在住其实不远。展明当下载着林延潮，不过几步路即来到义学衙门前。

    林延潮下了马车，但见衙门果真早就闭署。

    这总督义学衙门不同其他京衙，虽也是三品衙门，但是十分简陋。

    除了一个'总督顺天府义学'的匾额，没什么特殊。

    但林延潮依旧记得当年海瑞上任之初，就在这义学衙门口前大呼，要将天子拨的每一两银子都用在老百姓身上的声音。

     而今三年已过。

    林延潮负手在衙门前踱步，却在这时候官署大门却轻启。

    林延潮看去，但见一名官差挑着一盏气死风，正送一名老者出门。

    那官差在旁道：“部堂大人，小心台阶。”

    但见这老者，一副老态龙钟的样子，但声音却是执拗地道：“我虽老眼昏花，但台阶还认得。”

    林延潮见了这一幕，当下几步迈上台阶问道：“这位可是海部堂？”

    那老者斜眼看了过来道：“你是何人？若是公事明日再来，老夫闭署后不受私谒。”

    林延潮失笑，定睛看去，但见这位大明第一直臣已是古稀之年，比三年前在京见到的海瑞更是苍老了许多了，鬓发斑白，脸上手上都是老人斑，眼睛已是浑浊了。

    林延潮叹道：“海部堂误会了，下官林延潮正好路过此地，不料路上遇见。”

    “林延潮？”海瑞在口中嚼了一下林延潮的名字，头微微侧后看清后讶道：“真是你？你回京了？”

    “是，不意能遇见海部堂，实在是太好了。”

    海瑞点点头道：“这里不是说话之处，宗海不嫌弃到我家一叙。”

    海瑞的家离不远义学衙门有段距离，是城北偏僻之处。

    海瑞选在这里住家，不用说了，肯定是房租低廉的缘故。

    林延潮见海瑞这么大把年纪，还要走路回家，于是提议用马车送他。但海瑞倔强不肯，林延潮只好陪着海瑞走一段路。

    林延潮上门后但见海家十几口人，就这么挤在这三间屋子里，帷帐就是葛布制作的，家具也只是破烂的竹器。

    二人就坐在院中的竹椅上，下人给海瑞，林延潮端茶。

    茶是用大海碗装的，海碗瓷口上磕了几处，碗里都是碎茶末。

    二人聊了一阵兴办义学的事。

    然后林延潮即起身长长作揖道：“当年奉天门前若非部堂在圣前力保下官，下官今日还不知身在何地，今日能奉圣命回京述职，谢过海公的恩德。”

    林延潮要拜，海瑞拦住林延潮。

    海瑞肃然道：“宗海可是谢错人了。圣上虽年少，但英睿不在世庙之下，绝不会委屈你的。你要谢，当好好感谢圣恩才是。”

    林延潮道：“海公……”

    海瑞道：“其实你真无需谢我，一开始海某对你有偏见，你们闽地的官，多言过其实，譬如蔡京这样的奸臣，他就善于文饰心声。你的文章写的好，善于揣摩天子心意，又提倡于兴学，而全然不顾官场吏治一日一日败坏，皇亲国戚暴敛民财，你此举与蔡京有什么不同……”

    蔡京任上主持过崇宁兴学，在全国地方设立学校。

    但见海瑞严厉道：“……在如今这样江河日下的朝局，尔等不劝天子兴以雷霆手段，大刀阔斧，却缓之和风细雨，你这不是误国吗？你后来还差使海某做这事，为自己招揽名声。若非你最后上疏之事，海某当时不惜触怒天子，也要上书劾你。”

    林延潮掩面心道，好险，他差点挂在自己推荐的海刚峰手里。

    你是不是与推举你的人有仇，一定要对着干，当年的徐阶，还有我林延潮招你惹你了？

    海瑞道：“后来老夫读了你那谏二事疏，写的甚好，当初我读此文时，文中才气纵横，虽说全不尽然是肺腑之言，但直指实弊，言人所不敢言，为人所不敢为。”

    林延潮心底有气，面上却道：“海部堂，切莫下结论太早，下官也可能借上疏之事，买直沽名。”

    海瑞失笑道：“减潞王大婚之费，为了老百姓挽回四百万两，以之赈济苏松，河南百万的灾民，如此的事就算海某被你骗了又如何？”

    “再说海某不是傻瓜，你文章有等视死如归之意，当初读此文时，海瑞亦不忍数度落……落泪。”

    林延潮闻言有几分赧然，这时海瑞这却忍不住咳了起来。

    林延潮见此连忙道：“海公身子可好？”

    海瑞道：“无妨，还撑的住，喝了药汤就好了。”

    一旁家人正给海瑞端来药汁，见此一幕却低下落下难过之色。

    林延潮知道海瑞病情绝非似他口中说的那么简单。

    林延潮劝道：“海公国之栋梁，还请保重身子，多多休息啊。”

    海瑞喝完药，挺直身子道：“这身子我知晓，只是我已是古稀之龄，就算不休息，能替圣上办事的日子还有几天。”

    “宗海，你不要打岔，方才说到哪了，对，你上二事疏，办成了两件事。斥了太后，潞王，为天子揽权，又挽回张江陵身后事，保全了有为宰相名声，你此举私心何在？”

     海瑞这话很是凌厉，林延潮正色道：“我没有私心，全然是为了百姓，为了天下。”

    海瑞笑道：“宗海，海瑞年已古稀，行将就木，你骗我何意？我看过你在归德政绩，真无愧于能臣二字，后又读了你事功之学的文章，知你胸中怀抱在于天下。海某试问你一句，宗海是想他日为宰相，在任上推行变法吧，如同张江陵的新政一样？”

    林延潮矢口否认道：“海公，你错了，林某现在去留未定，连翰林院都回不去，哪里敢奢望宰相。何况在何官何职都能为朝廷办事不是？譬如海公在义学之事上操劳，他日功绩，在下官看来未必亚于宰相。”

    海瑞闻言默然，然后叹息道：“那就当海某猜错了。张江陵虽不用海某，但海某当初上书天子，言此人八个字'工于谋国，拙于谋身'。倒是宗海能全谋国谋身之道，若是你不为宰相，为天下苍生做一番事，那就太可惜了。”

    林延潮摇头道：“宰相之位，下官哪里有这本事？海公实在太抬举下官了。”

    海瑞仰天叹着道，“宗海，其实你我都看得出来，眼下朝廷就是个破屋子，大家都只是在修修补补，勉强撑着。哪天大雨大风一来，屋子就是要塌了。要救这间屋子，就要换柱换梁，等闲人换了不好，屋子就先塌了，要么就是被柱子自己给砸死了。”

    “海某知道自己的本事，只能当个裱糊匠，终其一身，不过让屋子外头看起来结实一点。何况海某也老了，去日无多。我这一闭眼没什么，只是不知百年之后，是否国泰民安，山河犹在？”

    说完海瑞露出了深深的忧色。

    林延潮看着垂垂老矣，仍是忧国忧民的海瑞，心底却不知说什么话才是。

    二人又聊了几句，然后林延潮起身告辞。

    临别之际，海瑞突对林延潮道：“海某今日的话，宗海不妨放在心底，他日若有这么一天，试一试，当今朝堂上除了你，海某再也想不出他人了。”

    林延潮神色一动，没有说话，只是向海瑞长长一揖。

    之后海瑞派下人送林延潮出门。

    到了门外，林延潮见这下人即是方才给海瑞送药的人，于是问道：“你们家海老爷的病情如何？”

    这下人初时支吾了一句，耐不住林延潮细问方才吐实道：“老爷这一次来京即是带病赴任，任上也是操劳得紧，身子一直不太好。”

    果真不出林延潮的意料，他道：“那为何延请名医医治呢？”

    这下人叹道：“请过了，只是老爷不肯收馈赠，老家那边还有一大家子要养，凭俸禄哪里卖得起好药？”

    林延潮肃然道：“这怎么行？以后你都拿药方给我，再名贵的药，我都替你们海老爷抓来。”

