
“我先睡了。”晚上的李阳虽然默不作声，但是靳村街人的热情难以抗拒，他还是喝了几杯，似乎喝醉了。

“好，你先休息吧！”龙阳随意着说道。

出了靳村街，龙阳与凌峰往街后走去，那里只有一个地方值得去深夜拜祭，那就是靳仁的坟墓。白天，龙阳和靳村的人诉说着近年来的过往经历，深情实意。可龙阳的心里，一直惦记着街后深埋地下的人，那就是靳仁。

五个菜，三柱香，地上跪着一人。

“龙阳，起来吧！靳族长不会怪你的。”凌峰在一旁伸手搀起龙阳，他知道龙阳此时心中的苦，却无法劝慰。靳仁是被人在睡梦中杀死，龙阳确定无疑。

“我错了，我可能真的错了，我一直没有保护好任何人，一直！”此时，龙阳的感情终于可以得到宣泄，在一个已亡人的坟墓前痛哭，在最疼爱自己的人面前哭泣，在深知靳村渊源的人面前悔恨。

“你已经做的很好了。”凌峰用力拉起龙阳，按坐在自己的身侧。“我知道你还为靳族长的死懊悔，但毕竟不是你的过错，你何必把所有的责任揽到自己的身上。”

“不只是我，还有我父亲。靳村的一切皆因我父子而起，如今我父亲不在，只有我负责！”龙阳痛哭的眼睛内透出坚定，那是难以撼动的，勇于承担的，不可推卸的。几年来，龙阳一直不敢直面这里，生怕伤害，但他真的想念，无法忘怀。

“一切皆有定数，我现在才相信。龙阳，你要振作起来，整个靳村人还是要靠你撑起。虽然他们现在不知道、不清楚，难道你不明白吗？！”

“你知道的越来越多了，小心了。”龙阳看着凌峰，眼中充满感激。这么多年过去，凌峰一直照顾靳村街的人们，视他们为亲人，为他们着想，忘记了龙阳的嘱咐，忘记了自己的安危。很少人能知道其中的秘密，哪怕是凌峰也只是知晓一二。但他一如既往的帮助靳村街的人，从不后悔。

“我是干这行的，就没怕过！”凌峰坦然一笑。

龙阳一系列的经历，瞒不过凌峰的眼睛，况且还有朱宏远这个随时通报的内奸，实在没有好隐瞒的东西。

“靳村街最近有没有异常？”龙阳收拾心情，郑重的问道。

“自靳仁族长之后，还算安定吧！大家各司其业，算是生活不错了。不过、、、”凌峰说话有些迟疑，似有难言之隐。

“有事发生？”凌峰的话刺激着龙阳的神经，靳村街的人就是靳村的人，没有人比这能让龙阳警惕与在意。龙阳一直避免与靳村人的接触，生怕给他们带来伤害。自毕业以来，龙阳都不敢回来，此时，他更加敏感。“不过什么？！”

“大家都非常在乎你，在乎你的生活，在乎你的工作，在乎你的，你的婚姻。最近好像、、、、”凌峰欲言又止。

“这么快？！”

“你以为呢！当天天回来的那天就已经传开了，况且你接到通知了！明天你要好好表现，把天天夺回来！”凌峰说完，狠狠的在龙阳的肩头拍了一下。

“我会的。对了，你怎么看？”

“你说和你一起回来的李阳？”

“你知道他？”

“我接到通知了，全力配合你们的工作，特别是你。你以为我是诸葛亮，能够事先预知你回来，都是上级通知的。”凌峰说道。

“你是说，你来接我是得到上级通知的？！”龙阳如梦初醒，不禁问道。

“是啊，老朱早前就通知了，你不知道？”凌峰更加难以理解，疑惑的问道。

“哦，哦。”我去，这是放我假嘛！我的行踪都是预先安排的啊！我至今都不知道行动的计划，他们到底要干嘛！

“我还不如你呢！出来吧！”龙阳对着旷野喊道。

漆黑的草丛中，一个人缓缓的走出。“你知道我跟着来了？”

“我是谁？！你嫩了点！”龙阳不屑一顾，此时他真的有些放纵。毕竟他不知道行动的内容，还要受着被跟踪的难耐。

“对不起，是我不对，但是上级的命令如此，不可离开你一步。”李阳走了过来，拿起地上的酒瓶，咕嘟咕嘟的喝了一大口。

“哈哈，这可不是你的作风，你不是僵尸嘛！”龙阳毫不在意李阳的感受，高声说道。龙阳有用意，他示意凌峰迅速离开此地，最起码有个后备的保障。龙阳对李阳没底，不知他的真实目的。

“龙阳，老朱已经发来上级指令，全力配合你们的工作，包括李阳。”凌峰此时不得不说出实情，面露惭愧。

“原来你们都知道，就瞒着我？！”龙阳真的无法相信，凌峰竟然也对他隐瞒，一直在做戏。“还有什么我不知道的！”

“龙阳，你别生气，其实我们什么都不知道。上级的命令只有一条，全部听从你的安排。”凌峰郑重的说道。

“听从我的安排？！老子还不知道什么事！”龙阳真的有些生气，没有顾忌凌峰以及李阳，直接爆发了。

“凌所所说的是真的，他真的不知道。”李阳接口回答。

“那就是说你知道喽！天天的事情也是你们安排的，就是让我回平县！”龙阳愤怒了。

“天天的事情是你的问题，没有人刻意安排。我是昨天才知道的，明天你还是要去天局家里的，那是你的私事，与行动无关。”凌峰鼓足勇气，排除私人感情，向龙阳道出原委。

“我去！”龙阳觉得特别憋屈，一个是感情憋屈，自己喜欢的女孩跟别人来到家里，可他还要受到天天家长的质问。一个是行动的憋屈，自己不知道行动的内容，却质问不出任何的条线。

“你到底是谁！”龙阳突然抓住李阳的衣领，疯狂的质问道。

“我受你领导，听你指挥，但我不知道行动的内容。”李阳面不改色的回答道。

“但是我不知道！我不知道此次的行动计划！”龙阳低吼着。

凌峰与李阳没有说话，没有表示。他们接到的指令是，全力配合龙阳的行动，毋须质疑！龙阳不知道行动的内容，他们更不知道！

“也许我的经历对你此次的行动有些帮助。”李阳突然说出了一句话。

“什么事？”龙阳转身看向身后的李阳，期待着从他身上得到自己的答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012600"  chaptername="第一百二十八章  质问">加入书签</a>
</div>
