    木桃夭带了父母和小雪茸飞向焰红与川白的片区。

    结果还没到地儿，小雪茸就从木桃夭的肩膀上溜了。

    它根本不惧这个比汽车还快的轻功飞行速度。

    一家三口只觉眼前白光一闪，就没了小家伙那个娇小可爱的身影。

    木桃夭只好停下来。

    月朗夫妻齐齐看向宝贝女儿的肩膀，那里空空如也。

    “小夭夭，小雪茸这是要跑哪里去？”

    木桃夭看向远处，也不解地摇头：“我也不知道。我们还是接着去川白那边看看。”

    从这个方向走，得先到了川白的地盘，才到焰红那边。

    北夕：“那就去川白那边看看。小雪茸跑得太快了，根本还来不及看清楚它跑向哪里就不见了。”

    月朗点头，他也没看清楚。

    于是木桃夭又一手挽一个向前飞去。

    等三人到了川白那里，四下望去，也无小雪茸的身影。

    “爸、妈，你们在这边看看，我去焰红那边。”

    月朗：“宝贝，你去吧，我们就在这里等你。”

    “嗯。”

    木桃夭飞过川白，落到焰红的边儿上。

    火山岩温泉依旧热气蒸腾，火红的植物依然欣欣向荣。

    目力之内，血色盛放。

    木桃夭从这片焰红上掠过，并没有找到小雪茸，所以就在附近察看起来，没有任何痕迹。

    她早就发现，小雪茸落地无痕。

    明明有点重量的，但它走过，一点痕迹也无。

    木桃夭还没找几分钟，雪白的一团又出现在她眼前。

    这次正好看到，它从裂缝式活火山那里上来。

    小雪茸窝在木桃夭的脚边，从它的尖嘴里吐出一颗蓝色的，犹如火焰在燃烧的小东西。

    “啾啾。”

    木桃夭蹲下身子，揉了一把它毛茸茸的皮毛，“小雪茸，你刚才去地狱之火那底下了吗？”

    那是活火山！底下真有火的！

    可小雪茸这身雪白的毛一点都不脏，更没有烧着的焦迹……

    “叽叽。”

    木桃夭把小家伙抱起来，雪白的毛发有些热气。

    果真是从裂缝火山那儿上来的！

    “小雪茸，你究竟有多少本事？不怕火、不怕寒、不怕饿、能解毒、速度快……”

    小雪茸萌萌地啾啾一声，跳下地，把它带回来的东西衔起来，又跳到木桃夭身上。

    木桃夭会意地伸手，小家伙就把东西吐到她手心里。

    “这是什么呢？温温热热的……石子？还是某种植物的果实？样子倒是好看，就像蓝眼睛着火了似的。”

    “唧唧、吱吱……”小雪茸叫了一通。

    木桃夭：“……”她实在听不懂兽语哇！

    不管了，先回去，改天再来察看地狱之火。若能到下面去探一探就更好了！

    不过也就想想，家里人肯定不让她去“送死”。

    木桃夭把这颗蓝眼睛装入口袋里，抱着小雪茸回头找父母。

    北夕看向女儿手上的雪白一团，问：“小夭夭，小雪茸是在焰红那边吗？”

    “不是。它可能跑到裂缝火山下面了。刚才毛都是热的。”

    “它敢跑到下面去？这小东西有一身茸毛居然不怕火？”月朗十分诧异。

    “可能是。小雪茸还从下面衔了东西上来。”木桃夭从口袋里掏出那块蓝眼睛给父母看。

    月朗：“这是什么？看起来石头，又像……某种果实？细长椭圆，还有眼睛，就跟……菩提子的模样差不多……”

    北夕：“我觉得，应该是植物。你看这里，好像是刚从树上摘下来的印子？可火山下面有植物吗？”

    “啾啾。”

    三人一脸茫然地看向小雪茸。

    木桃夭把它把到一株川白上。

    小家伙就在川白上跑，到了中间地带停下，然后就啄川白的叶子吃。

    北夕惊喜地说：“小夭夭，小雪茸真的吃川白！”

    木桃夭既觉意外，却又在意料之中，点头道：“是啊……咦，它怎么这么快就回来了？只吃几口么？”

    月朗了然地说：“也难怪川白和焰红不见少。它可能一直都这样，一株就只吃几口。”

    “爸、妈，小雪茸应该可以很久不吃东西的。我和二哥吃了它的红泪，几天了都没有饥饿的感觉，身体不仅没有异样，反而越发轻盈起来，练功也特别快。”

    北夕笑盈盈地看着已经回到木桃夭手上的小雪团，说：“也不知道它究竟是个什么宝贝。”

    月朗：“我们回去营地说。”

    母女二人皆点头。

    木桃夭又把小雪茸放到肩上，挽着父母飞了回去。

    小无双伸手，要小雪茸玩。

    木桃夭把小姑娘抱起亲了亲，再放到油布上，让小雪茸跟她玩。

    小雁行就去拉自家姐姐。

    月朗把蓝眼睛给父母瞧。

    “爸、妈，你们知道这是什么吗？”

    月奶奶接过东西。

    月爷爷和月之恒都把脑袋凑近观看。

    月奶奶：“样子有些像凤眼菩提。菩提子也的确有很多种颜色，但并没有蓝色的，更不会发热。你们从哪里找来的东西？是石子还是什么？”

    月爷爷：“我看着不像石头，倒是像植物。”

    月之恒一脸疑惑地问：“可植物会发热吗？”

    他的手还没碰到这蓝眼睛，就已经感觉到热气了。

    在太阳底下晒久的石头是会热的，但植物，也只是表面有点热意，也很快就冷却。

    这个蓝色的不知名东西，拿在手中感觉到的温度并不高，也就50度左右，但它所散发出来的热气比本身的温度还高。

    木桃夭解释道：“这蓝眼睛是小雪茸从地狱之火那里衔上来的。”

    祖孙仨一怔。

    月之恒：“小夭夭，你说小雪茸跑到酸火山下面去了？”

    木桃夭点头：“我没看到它下去，但好像看到它是从下面上来的。”

    这时，月家人的心里都有一种捡到绝世珍宝的喜悦感。

    虽然没打算用这宝贝做什么，但能看着都是很高兴的。

    这就像收藏古董、名画什么的，不拿它们换钱或做其他什么用，就是单单保管在藏宝室，偶尔去看一眼都是能让人心生欢喜的。

