    五院中。

    阳光正好，明媚动人。

    光小雨懒洋洋的躺在椅子上，正在享受着阳光沐浴，嘴角叼着一根草芥，不时哼着歌曲。

    显得悠然自得。

    若昔日的三位峰主在这里，定会嘴角抽搐：“走了一个陈平平，又来了一个光小雨。”

    不错！

    以前的陈平平也是这般模样，慵懒至极。

    因为剑圣一直在闭关，光小雨没有机会见到他，故此入五院至今，一直在躺平，噢，不……是一直在等。

    毕竟她是一个魔修，仙谷的修行不适合自己，至于紫姬，是一位炼气士，更加不适合。

    这时，白一生走了过来：“紫姬呢？”

    “我让她过去帮忙了。”光小雨不曾抬头，悠悠的回答。

    “你不是不让她出手的嘛？”白一生愕然。

    “二院的人，欺人太甚，让小师妹去压一下他们的士气……”

    “这？”

    “你放心，我已经百般叮嘱小师妹了，让她务必低调一些，她会知道怎么做的。”光小雨笑了笑。

    哎！

    白一生无奈。

    自从师尊选择化魔这条路以后，仙谷五个学院之间的关系就变了。

    如今师尊还闭关了这么长的时间，所有的重担几乎都落在他的肩膀上，可是，他性子无欲无求，不喜欢与人争，也不喜欢辨。

    他总觉得吵吵闹闹并非修行。

    然而很多时候，你的不争，你的不辨，换取的可能就是他们的得寸进尺，肆意妄为的压迫。

    “我很好奇，五个学院不都是仙谷的一部分吗?他们为何如此针对五院？”光小雨问：“这里面隐藏了什么吗？”

    “因为我师尊是下一代的掌门人，指定的那种，可师尊选择了化魔，等若坠入魔道，他如果成为仙谷掌门人，其它门派如何看待我们？”白一生无奈的说道。

    “其它四院的院长实力如何？”光小雨问。

    “与我师尊不相上下。”白一生回答。

    “既然如此，他们大可直接出手斩了剑圣，为何还要打压一个五院？”光小雨不解。

    “打不过。”白一生开口：“虽然五位院长的实力不相上下，可我师尊的剑道，远在他们之上，若拼死反咬一口，定能斩杀一两个人，所以他们不敢妄动，便纵容下面打压五院，想要以此破掉剑圣的道心。”

    懂了！

    又是一场勾心斗角，尔诈我虞的内乱戏。

    什么化魔？

    什么仙谷颜面？

    统统都是放屁，不过是觊觎掌门人之位而已。

    光小雨耸耸肩，撇着嘴角说道：“所以，你打算干嘛？”

    白一生摇头：“我斗不过他们。”

    一个连尊者境都没有达到的修者，怎么可能去面对圣境强者？

    剑圣座下唯一的弟子，这个名头，可不能保证什么，顶多让他短暂的掌控五院而已。

    时间长了，还是会出问题。

    光小雨开口：“这个问题很复杂。”

    的确！

    所以，她不准备插手。

    一旦从剑圣的口中得知双修并存的可能性，她便会带着紫姬远远离开这里。

    但她并不知道，紫姬已经入了某些人的法眼，想要退出仙谷这场游戏，可能性几乎为零。

    …………

    还真是紫姬。

    啊啊啊！

    为什么？

    刘长青睁着大眼，几乎要吐血。

    他不敢相信眼前所见到的，他都这么努力的逃离天武大陆了，结果入了九天，还能见到紫姬。

    “冷静一点，只有小公主在这里而已，她的师姐不再，陈平平也不再，这是一个很好的讯号。”阿岚说道。

    …………

    “不打了。”张若凌圆瞪着大眼，怒道。

    还打什么？

    一件皇道神兵，几颗八阶灵丹。

    其实这些还好，他境界高，还是有优势的，可是……紫姬反手掏出一件护甲，还说尊者之下打不动。

    你大爷的。

    老子才王道后期境啊！

    什么意思？

    不想打就直说。

    张若凌裂开。

    紫姬此举，着实让人震惊。

    连同五院的弟子都看不下去了，暗暗咕哝：“小师妹可真是壕。”

    一边嚷嚷着低调，一边掏出圣兵，灵丹，强大的护甲……

    你管这叫低调？

    你知道什么叫低调吗？

    观战的三个学院弟子，一时间也不知道该说些什么，只能怜悯的看着张若凌。

    可怜的孩子。

    “不打了？”紫姬皱眉：“为什么不打了？”

    众人：“……”

    雁北抹着冷汗，小心翼翼的询问：“小师妹，你这些东西哪来的？”

    紫姬回答：“我哥哥给的。”

    “你哥哥是？”雁北问。

    “我哥哥就是我哥哥，我是我哥哥的妹妹。”她很认真的说着。

    “……”

    “既然不打了，那我们就去猎杀凶兽吧！”紫姬说道。

    呵呵！

    张若凌听到这句话，刚才的怒意顿时消散了，他冷冷的看着雁北：“已经过去三四天的时间，你们五院才猎杀三五头六阶凶兽，而我们二院已经猎杀了三十多头，且等级都很高，当中还有七阶的凶兽，雁北……你要如何赢？”

    这番话，还隐藏着一个意义。

    那是张若凌与雁北，二院与五院之间的一个赌局。

    三十多头？

    诸多修者纷纷哗然。

    连同一院弟子，三院弟子，四院弟子，皆满脸不可思议的看着张若凌。

    才四天的时间啊！

    他们竟然有如此惊人的成绩，当中居然还有七阶凶兽。

    这时，一院一位年轻弟子脸色发白的说道：“我们才二十七头六阶，一头七阶，他们居然有三十多头，这？这怎么可能？”

    差距很大。

    要知道作为新生的他们，顶级战力是王道巅峰，同等于凶兽的五阶巅峰。

    十个人一起出手的话，也有机会斩杀六阶，如果发挥很好，还有可能猎杀七阶凶兽。

    不过那样的战斗，每一次都要全力以赴，任何一个细节都要处理好，若有人掉队，又或者发挥失利，便会导致这场猎杀失败，还有可能会连累队友受伤。

    所以，他们每次猎杀一头六阶凶兽的时候，都是一场艰难的大战，需要时间与精力去付出，才能有可能猎杀。

    四天的时间，二十七头六阶，一头七阶。

    已经是一个了不起的战绩，不曾想，二院猎杀凶兽的数量，居然高达三十多头，还有不止一头的七阶凶兽。

    这？

    众人发呆。

    五院弟子听了以后，一个个脸色苍白。

    雁北攥着双手，死死的盯着张若凌。

    三十多头，与五头。

    这是差距。

    一院队长轻语：“在休息一会儿。”

    三院队长也开口：“十分钟。”

    四院队长：“你们也休息一下。”

    他们猎杀凶兽的数量，大多数都在二十头以上，与二院的差距不是很大，稍微努力努力还是可以追赶的。

    但五院没有机会了。

