
　　陶朱说完，连剑都不捡了，直接跑回去往石墩子上一坐，拎起熊山之前的酒坛子就仰头大灌起来。

　　那个豪迈劲儿看的熊山极为心疼，他这一年才只有那么几个机会偷偷的喝点酒，结果这次还没喝过瘾就没了。

　　陶英的目光在陶朱的脖子上下打量着，心里暗喜：“哥哥的脖子终于被治好了，不再天天仰着脖子说话了。看来打他一顿的效果很好啊！”

　　熊垣收了斧子，伸手在蹭过来的妮子头上摸了摸，熊虎他们一个个的激动的围着熊垣打量，还伸手摸了摸熊垣的眉心。

　　“灵性如图有什么感觉？是不是很厉害？灵性除了变大，还有什么变化？”一个个的围着熊垣研究他眉心上的大痣，比熊垣自己还激动。

　　熊垣自己摸了摸，触手确是带着点小绒毛的眉心，没有鼓起来，也没有特别的感觉，仿佛大痣不存在一样。

　　不过他确实感觉到了灵性如图的不同，这个时候，他不用屏息静气，或者借助修炼熊心壮元功来进入空明状态，就可以随时随地的感应到眉心的图腾。

　　而且，他感觉自己和灵性的联系更加紧密，似乎灵性可以随着他的念头不断的动作，而不是像以前那样，只知道趴着，站着，再或者就和他一起练功。

　　“这样下去，估计之后这灵性莫非还能自己出来走动走动？”熊垣想到以后灵性自己不动，让灵性出去干活的场景，就感觉有些带感。

　　而这些仅仅是灵性如图给熊垣最直接的感触，除了这些，它带给熊垣最深刻的感触就是，灵性也是有力量的，可以和自己的神魔八式相互配合，发挥出强大的力量，只是这怎么配合，他还没有太深刻的感悟。

　　熊虎拍了拍他的肩膀，道：“别想了，这玩意多练练感觉就出来了，等明天，咱们几个再练练，让哥几个也体验一下灵性如图的威力，好让我们几个修炼的更加有力！”

　　熊芜他们一个个赞同不已，似乎现在要不是天黑了，估计就立刻拉着他大战一场，好好的体验体验什么叫灵性如图了。

　　羲仲看着围在一起叽叽喳喳的小孩子，脸上露出了微笑，在火光的照耀下，显得暖暖的，他挥手将熊垣叫到身前，道：“从灵性如人，到灵性如图，是一个大的跨越，这几天你尽量不要休息，要去多修炼，每天早晨的时候，对着东方，极目远眺，太阳升起，紫气东来的那一刻，用灵性呼吸，让自己的灵性稳定下来，这样才会不影响你以后的提高。”

　　熊垣连忙道谢。

　　“不必如此，这只是灵性如图修炼的一个小技巧而已，在中原很普遍。”羲仲笑道。

　　“什么小技巧！”陶朱愤愤的放下酒坛子，大声喊道：“这是句爷爷，还有羲伯伯你们钻研了好久，才弄明白的，这可是眼前对灵性如图境界来说，最好的修炼方式！羲伯伯你怎么就这么告诉了他？”

　　陶朱有些不满，别看这样的方法简单，背后可是几代人的努力，才弄明白的事情，就这么轻易的说出去了，太亏了！他当初知道了都是当成秘法一样的东西来对待的，羲伯伯这也太大方了。

　　熊垣吓了一跳，急忙再次道谢，陶朱没必要在这个上面撒谎，不然的话他一修炼就知道结果了。

　　羲仲笑道：“什么钻研，不过是在老一辈的基础上，看到了一点东西罢了。你们不必这样。”说着他转头对着陶朱训斥道：“我给你说过多少次了，你要放开你的心胸，眼睛里不能只盯着这么一点。不能只看到一点得失。要看的更多，要站在你应该站的位置上去想事情。这话我给你说过多少遍了，你怎么就听不进去呢？”23sK.com

　　“那也……”他还要继续说就感觉自己的后腰一痛，扭头看去，只见自己的小妹拿着自己的长渊剑，用剑柄狠狠的对着自己的后腰猛痛，嘴里不断的开合着，就是没有声音传来。他却看明白了妹子的意思，那就是不要，不要，不要再说了。

　　他撇撇嘴，回头一看，就看到羲仲皱着的眉头，急忙闭上了嘴巴。

　　羲仲对着大长老，熊山，熊垣他们笑道：“小孩子不懂事，见笑了，见笑了。”

　　大长老连连客气，心里的不快消失的无影无踪，急忙让熊虎他们回去拿酒，对着羲仲说道：“这是对我们部落里的大恩，今天我们一定要不醉不归！”

　　羲仲也是畅快的点点头。

　　陶朱撇着嘴，有些不高兴，但是又不好说什么。

　　陶英的一双眼睛不断的在熊垣的身上打转，在这个年纪，能打败他哥哥的人可以说是绝无仅有的，这万里路上，他们从中原出发，一直往东北走，路上经过了三四百的诸侯国，起码上千个部落，有时候自己的哥哥要一天挑战四五个诸侯国，但是这些人里最强的也就和自己的哥哥打了一个平手。至于部落里，无一例外，都是三招之内落败的，眼前的这个眉毛浓浓的家伙，竟然可以打败自己的哥哥，有点不可思议。

　　这让一向好强的她，有些跃跃欲试。一直以来，自己都不太好意思跟哥哥动手，要是打败了熊垣，不久相当于打败了大哥，那回去之后，老爹说不定要奖励自己什么好东西呢！

　　可惜，这个时候熊垣已经听从了羲仲的吩咐，带着熊虎他们去了师工院，抓紧训练去了，这让她心里有些遗憾。

　　***庆，部落里的秋祭算是终于结束了，大长老他们一个个醉醺醺的心满意足。

　　第二天一大早，羲仲带着陶朱，陶英和大长老告别。大长老将他们送到了部落外，又赠送了部落的特产，还有一些粮食，充当他们的干粮。

　　羲仲笑着收了，随即又看向了熊垣，殷切的对着熊垣道：“你现在已经灵性如图了，加上你自己的在功法上的境界已经达到了宛如神魔的境地。这才你们这个年纪，是非常难得的。

　　我作为一个过来人，给你一个建议，那就是先压一压自己的修炼境界，最好是到了灵性如神的地步再去突破，那个时候，你会有不一样的收获。”

　　熊垣点头记下。

　　羲仲又道：“如果有机会，一定要出去走走，去看看外面的世界。那里很精彩，北海有鱼龙跃舞，东海有扶桑撑天，南海鲛人泣珠泪，西海昆仑巍峨为神都。这些你有机会一定要去看看，不要窝在一个小部落里。

　　要走出去，见人族，为人族。

　　如果你真的到了灵性入神的境界，或许我们还有再见之日！”

　　羲仲殷殷切切，语重心长，他这是起了惜才之心，对着熊垣不断叮嘱道。如果不是他这才带着这两小只有要事，外加上自己这一趟出行不易，他是真的想将熊垣带走。

　　羲仲的一番话宛如推开了熊垣心里的大门，一个宏大的世界展现在他的面前，这是一个更大的世界，而不是小小的北号之山。

　　羲仲带着低着头，有些沮丧的陶朱，还有一脸挑衅之色的陶英走了，他们想着北方慢慢消失在了众人的目光里。

　　只是他描绘的世界，却让熊垣，熊虎他们一个个新生向往，鱼龙长什么样，扶桑木又是如何撑天的，鲛人怎么哭泣出珠子的，还是所谓的神都，又是怎么样的？

　　这些问题徘徊在他们的心里，久久不曾散去。

　　良久，熊垣才重新恢复了精神，招呼熊虎他们：“修炼，修炼，我们现在连启灵境界都没修炼到头呢，想这些太早了。等我们实力提升上去，一定要好好的去看一看！”

　　熊虎他们一个个的如梦初醒，纷纷跟着熊垣用力的修炼起来。

　　时间慢慢过去，离大力熊部落已经很远的陶朱猛然顿住了脚步，道：“我知道了，我没输。那个小子耍诈！”

　　“哥哥没输？你都开口承认了，当时气的连长渊剑都丢了，还说没输，真是厚脸皮！”陶英正郁闷自己不能挑战熊垣的事呢，被他这个猛然打岔，被吓了一跳，不由得翻着白眼说道。

　　陶朱道：“我没输，现在我想起来了，当时长渊剑已经切入到他的斧子里了，明明已经快把他的斧子给削断了。那个时候他根本使不出力气来。我没输，只能算是平手！”

　　陶英翻了个白眼，不理他了，自己都亲口认下的事，还说没输，哥哥你也太没品了！

　　陶朱越想越对，他只是被斧子给吓到了，一时没反应过来，自己根本没输！！

　　自以为想通了这点的他，又把头扬了起来，用鼻孔对着自己的妹子哼了一声，昂起头向前走去了！

　　羲仲笑了笑，拉着陶英慢慢的跟上了他。

　　这孩子，还是被打的轻，希望到了空桑山上，能有人狠狠的揍他几顿，让他知道什么叫对错！

　　只希望空桑山上的那几个小家伙真的如同传言一般才好。

　　羲仲心里对那九个小家伙还是蛮期待的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十四章 北海有鱼龙免费阅读。https://xs.23sk.com 