
　　不管是美国政府还是那个神秘组织接下来的动作，都改变不了一件事，那就是舆论的狂欢！

　　不管是白宫受到袭击，还是总统获救，都是今年最大的舆论漩涡。几乎每个人都在发表自己的看法，现如今的美国舆论场上，有两种声音，一种自然是美国的传统异能——发动战争！

　　这种声音很大，不少美国人都感觉到了不安全，毕竟连美国的中心白宫都被恐怖分子攻陷，那么这个国家哪里才是安全的。这种强烈的不安全感，让不少人选择支持美国对这次恐怖袭击进行报复。

　　而朝鲜自然而然的就成为了那个目标！

　　不少人都在呼吁对朝鲜进行战争。

　　但这种声音遇到了一个阻碍，那就是朝鲜周边国家的态度。

　　想想就知道不肯能。

　　他们不可能让朝鲜半岛变成美国的前沿基地，另外日本和韩国也不愿意。

　　对日本来说，朝鲜的确是他们的安全威胁，可发生战争却不是他们想要的选项，毕竟朝鲜离日本太近了，他们的导弹随时能威胁到日本本土，日本从未想过要去为了韩国的统一，而让自身遭遇威胁。

　　而韩国就更别提了，真要发生战争，最先受影响的就是他们。不要以为韩国和我们中国一样，始终渴望统一，对很多韩国人来说，他们恰恰反对统一。

　　那么好了，美国攻击朝鲜，对他们有什么好处？

　　没有，不仅自身要经历战火，还要负担之后统一带来的后果。

　　所以反对最严重的的就是韩国。

　　哪怕韩国在这件事上也扮演了不光彩的角色，也不得不站出来反对。

　　所以美国国内发动战争的声音很大，可真正掌握这个国家命运的上层人士之中，对于战争都是持有保守态度。毕竟朝鲜……打下它有什么利益？

　　那就是一个又穷又不要命的穷山恶水，连特么粮食都需要外界援助，打下它需要耗费不少，可得到的却不多

　　战争手段并不划算。

　　而舆论场上另外一种声音就比较有意思了。

　　他们在反思。

　　反思为什么美国是这个世界最容易受到恐袭的国家。

　　这个世界从来没有无缘无故的恨，美国如果真的好好的，谁吃饱了撑得找美国麻烦？

　　那么美国究竟怎么了？

　　于是一帮人开始反思。

　　这一反思，就糟糕了。

　　美国一直以来都有着很强的反战思维，从越战开始，这种思潮在美国就一直很流行。

　　他们认为，美国之所以会被各种针对，原因就是美国发动太多不义之战。虽然美国常常说什么他们攻击一个国家，是为了解放那些国家，可实际上，他们除了带来混乱和战争之外，什么都没带来。

　　伊拉克、阿富汗都印证了这一点。

　　整个中东除了沙特阿拉伯和几个小国家之外，就没有一个国家对美国有好感。

　　而恰恰是这些人成为了恐怖分子的主力军。

　　于是很多人开始加大力度呼吁美军从那些地方撤军，甚至有些人更激进，他们要美国从全球撤军。

　　这当然是不可能，美国主导的国际社会秩序，依靠的就是那些海外驻军建立的，他们在全世界的所有交通枢纽都驻扎着军队，这是美国霸权的保证，没有了这些，美国拿什么来弹压整个世界？

　　没有武力的保证，美元也就不值钱了。

　　总之，这段时间，舆论非常热闹。

　　为了平复这些舆论，刚刚做完手术的总统本杰明不得不在病房里发表讲话。

　　这或许整个美国历史最奇特的总统讲话。

　　本杰明甚至连身上的各种导管都没拔，就开始工作了。

　　没办法，他虽然呼吁改革和削减军费，可他从未想过让美国全球大撤军。他始终是美利坚总统，还是要以国家利益优先。

　　他的改革，是削减国防开支，以外交手段来代替武力，同时投入更多的资金到民生当中，以此来缩小贫富差距和提高就业率。

　　就在本杰明发表讲话的时候，凯和玛格丽特就在病房外。

　　“谢谢你，凯。”玛格丽特真的非常非常感谢凯，哪怕凯打了本杰明一枪。可玛格丽特不是一般的女人，在她看来，本杰明能够被救出来，而且没有太大损伤，就是最大的胜利。

　　“不用谢……话说，你们到底要留我到什么时候？”

　　凯在这次事件之后，一直都没有回洛杉矶，倒不是他不想走，而是玛格丽特和本杰明十分热情的挽留，才让他的行程一拖再拖。

　　玛格丽特和本杰明都对这次事件心有余悸，同时对身边的安保也极度的不信任。毕竟事实再那里摆着，白宫被人轻易攻破，总统都差点死在了白宫，这种安保水平，是个人都没办法放心。

　　而且由于之前的恐袭，白宫的总统卫队基本上死的就只有一个班宁了……哪怕特勤局一再强调，他们会派出精锐保护好总统的安全，可这也要总统夫妇肯信才行啊。

　　可总统的安全不可能没人保护，于是他们夫妇就想到了凯。

　　他们希望凯再他们身边留一段时间，甚至玛格丽特想过让凯做他们的私人保镖。但这一个决定遭到了特勤局和其他几个部门的抗议，甚至连国会的大佬们也劝说总统，不要让特勤局太难看，毕竟总统如果真的这么做了，无疑实在告诉民众，他这个总统不相信政府，这是非常严重的政治事件，会极大的打击民心士气。

　　于是本杰明只能让步，他可是政府的最高长官，如果连他都不相信政府，那民众怎么可能还对政府有信任感？

　　作为条件，本杰明要求国会授权他，由他来主导特勤局和自己手下卫队的新班子。

　　这一点上，国会没有强求。

　　也强求不了，他们能说什么？特么白宫都被攻破了，总统不相信原来的班子有问题吗？

　　于是本杰明就派出自己最信任的班宁和戴维斯重新组建总统卫队，他们的忠诚已经经过了考验，另外杜克也被吸纳进了总统卫队当中。还有一件事，就是杜克的那个前女友……也就是将杜克拒之门外的那个女人，现在已经被调查了。因为在发生袭击的前一刻，她居然离开了自己的工作岗位。

　　虽然她自己表示，是自己的上司，也就是特情局白宫部门的主管特工放了他的假。

　　可现在白宫的特勤都死绝了……也没地方求证。

　　总之，宁可信其有不可信其无的指导思想下，她放假了。至于什么时候回来。

　　那就不清楚了。

　　这里面当然少不了总统夫人的推波助澜，但她本身的确有漏洞也是一个问题。

　　新的总统卫队组建需要时间，所以玛格丽特希望凯能够在这段时间能够担任临时安保。

　　“凯……班宁他们需要时间。我知道这很麻烦你，可我现在谁也不信。只能信任你了。”

　　好歹是朋友，凯还真不好拒绝。虽然他认为这种袭击还会发生，但怎么说呢？美国总统啊，这可是全世界最受欢迎的靶子。基本上那些对美国不爽的国家，都会拿他当做目标。

　　“好吧……可我最多只能留一个星期，洛杉矶那边还有一堆事等着我呢。”

　　事实上要不是白宫被袭击，现在舆论应该还在洛杉矶，毕竟那场发生在美国本土的战争足够无聊的美国人津津乐道好多天。但现在白宫抢了洛杉矶的风头。ŴŴŴ.23sk.com

　　可问题是风头被抢这种事，并不能令洛杉矶现在需要面对的问题得到解决，洛杉矶警察依然在加班。

　　所以一个星期是极限了。

　　本杰明很忙，刚刚发表了电视讲话，病房内的直播设备都还没来得及撤走，老爱德华就带着几个军方的人来到病房前。老爱德华现在是国防副部长代领部长职责，因为国防部部长露丝·麦克米兰现在还在医院养伤呢，被挟持的几名人质中，就她和总统受伤严重，其他人因为不涉及塞伯斯的机密，所以并没有怎么样，除了被枪毙的那几个倒霉蛋之外。

　　看老爱德华的表情就知道，这是有大事情，所以很快总统的临时守卫，让那些还在清理直播设备的人员立刻离开病房。

　　玛格丽特也没有进入病房，虽然美国没有后宫干政的说法，可一般来说，也没什么人会愿意总统夫人过多的参与到这些机密事件当中，毕竟选举选出来的是总统，总统夫人是顺带的。（也有例外，比如卡特总统的夫人，就会参加丈夫的部长会议，另外还有克林顿的老婆也参与国事，不过大部分总统夫人都不太会掺和到这些事情当中）

　　倒是凯被留了下来。

　　老爱德华看了一眼凯，又看看总统。

　　“玛格丽特现在有点神经过敏……”本杰明一副爱莫能助的表情，经历这种事之后，没谁能够坦然视之，包括本杰明也一样，只是没有像玛格丽特表现那么明显而已：“而且我相信凯，他已经证明了自己。如果实在太机密，我会让他出去的。”

　　老爱德华也没说啥，本来凯也是他的熟人。

　　他接下来要说的事，的确算是机密，可对凯却无所谓。

　　“我们的人检查了那个女性恐怖分子的尸体，发现了点东西。”

　　也就是零，零的奇特之处还是凯主动说的，这也是军方会第一时间对零的尸体进行的原因。

　　本杰明知道为什么爱德华没有坚持让凯离开了。

　　于是他让爱德华继续。

　　“那个女人的身体有着改造痕迹，我们的科学家从她的尸体上发现了基因工程的痕迹，以及大量药物改造的痕迹，他们得出的结论，这是一个相当成熟的改造技术！虽然还不能确认这种改造具不具备普适性，但我们相信，我们的敌人绝对不会只有一个这种改造人战士。”

　　本杰明眉头一皱，他其实一直在考虑到底是发动了这次恐怖袭击。

　　嫌疑目标有很多，中东一堆恐怖组织，还有世界上恨美国的国家，已经有能力做到的国家，太多太多了。

　　可细细想来，每一个怀疑目标都有这样那样的理由表明不是他们干的。

　　比如中东那些恐怖组织，他们动机倒是有，而且也很愿意毁灭美国。可问题是这些人武器都只能用AK47和RPG，根本没有这个技术，也没有这样能力搞出这样的大事。

　　那些仇恨美国的国家也是，他们大多都过的惨兮兮，比如南美的几个国家，国内通货膨胀，名不聊生，他们就是想也没这个能力。

　　而那些有能力做的国家，又没有那么大的动机。

　　比如五常的其他四位，其中中俄都具备这样的能力。俄罗斯对美国其实只能说讨厌，还没恨到要炸翻整个美国的地步。这一点上，美国和俄罗斯人有着很大的认知偏差。

　　因为冷战的宣传，很多美国人都认为，俄罗斯恨他们，想要毁灭他们。

　　可对俄罗斯人来说，他们现在最重要的是发展，让俄罗斯回到他们认为的位置上去，暂时没兴趣也没空毁灭美国。

　　可美国高层非常清楚，中国人对他们不感兴趣。

　　而且就算他们两个国家对美国有恶意，也不会用这种方式，国际规则有自己的玩法，恐怖主义太low了。没那个正常国家会使用这种办法。

　　于是一圈下来，本杰明自己都蒙了，完全想不出来到底是谁有这个能力，又有这个动机。

　　“关于这个女性改造人……凯你有什么补充的吗？”

　　其实就算本杰明不把凯留下，爱德华之后也会和凯说说这件事。他们希望知道这种改造人的性能如何，以及怎么对付。

　　“那个女人……战斗力还算不错，可缺点明显，一旦开始战斗，就失去理智，根本没有章法可言，对付起来并不难，一个训练有素的小队，完全可以配合干掉她。如果对方的改造人都是这种程度根本没什么好担心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百一十七章：后续4300字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 