    罗正威咬牙切齿道：“何培源，你想当这个出头鸟是吧？你也不掂量掂量自己有几斤几两？”

    被人当着面这么打脸，就算何培源再好的脾气也忍不住，更别说何培源本来就不是什么善茬子，哪怕平时不干什么欺男霸女的事情，在对付一些竞争对手的时候，也没少用下作的招数，说一句心狠手辣半点都不为过。

    而且他现在根本就没认出来罗正威到底是谁，被罗正威这么指名道姓的嘲讽，当场就觉得是丢了面子，冷声说道：“你算个什么东西，也敢这么跟我说话？妈的，今天老子要是不废了你，我看你压根就不知道你何爷在鹿城是个什么样的人物！”

    说完这句话，何培源当场就走到罗正威旁边，抬起脚，皮鞋照着罗正威就是一顿猛踹。

    罗正威本来就受了不轻的伤势，现在被何培源又补了好几脚，当场就有点懵了，脑瓜子被踢的嗡嗡作响，完全没有想到，何培源竟然一点面子都不给，上来就直接动手！

    这是怎么回事？

    他怎么敢的啊！

    就在罗正威心里愤怒无比，并且生出了无比困惑的情绪时，何培源也是狠狠踢了好几脚，算是出了一口恶气，随即才对左秋白说道：“左董，这个不知好歹的王八蛋就交给我处理吧，我保证肯定好好收拾他！绝对让您满意！”

    左秋白闻言，似笑非笑道：“既然何总有这份心意，那就这么办吧。”

    说完以后，左秋白又像是刚刚想起了什么事情一样，反过头来问道：“不过，何总在收拾他之前，要不要先问一问他是什么身份？背后有什么靠山？别到时候招惹到了什么大人物就不好了。”

    这话说得有几分嘲讽的意思，一方面是嘲讽罗正威，另一方面，也是嘲讽何培源刚才试探的小动作。

    何培源一听就知道自己那点小心思全都被左秋白给识破了，当即就露出了一个尴尬无比的表情，然后拍着胸脯说道：“左董您说笑了，别管他有什么靠山，今天他敢对您不敬，那就是打我何培源的脸！我何培源在这鹿城混了多少年了，要是连几个小混混都收拾不了，那不是一把年纪活到狗身上去了？”

    左秋白不置可否，没搭理何培源，而是看向了陈苍生，说道：“陈先生，这个解决办法，您觉得如何？”

    陈苍生淡淡道：“余若萱才是这件事情的受害者，只要她满意就行。”

    这种时候，余若萱只想赶紧解决这件事，息事宁人才是她的想法，哪里还能说不满意？所以面对左秋白望过来的目光，她立刻就把头点的像是小鸡啄米，根本就说不出来半个不字！

    见此一幕，左秋白就对何培源说道：“好，那这件事情就交给何总你去处理了，希望你能给我们一个满意的答复。”

    何培源点头道：“您放心，绝对让您满意！”

    见这边没有事儿了，三女也熄了游玩的心思，陈苍生就准备直接先回到住处去。

    但，临走之前，那个躺在地上的罗正威却是开口骂道：“狗东西，敢不敢留个名字？啊？”

    陈苍生瞥了罗正威一眼，冷笑道：“你没有资格知道我的名字。”

    说完，看都不再看罗正威，就带着三女离开了。

    罗正威还想再叫骂几句，却被何培源一脚踢在脸上，当场就把他的话给憋了回去。

    何培源不悦道：“骂谁狗东西呢？那可都是我的贵客，说话之前给我过过脑子，想清楚了再说！”

    罗正威心里简直憋屈到极点了，先是被陈苍生狠狠收拾了一顿，之后又被何培源劈头盖脸一顿踹，他长这么大，还真没受过这种委屈！

    现在陈苍生走了，他也是恢复了胆气，对着何培源吼道：“姓何的！你他妈睁大你的狗眼看看老子是谁！敢对我动手，你家那个公司我看是不想要了！？”

    罗正威这一嗓子，当场就被何培源给吓了一大跳，皱着眉头仔细打量他。

    刚才何培源就觉得罗正威长的有点眼熟，当然了，都被打成这个德行了，就算是罗正威的亲妈来了都不一定能认得出来，何培源没认出来也是正常的。

    但是，何培源能在鹿城混得开，心里还是有点逼数，知道自己在鹿城只能算是个中等偏下的角色，就他们何家几个亿的资产，对付普通人或许还可以，如果对付那些有点势力的人，怕是就要捉襟见肘了。

    他也怕眼前这个被打成猪头的人，背后真的有什么大靠山，仔细看了几眼以后还是没认得出来对方是谁，不由得迟疑道：“你到底是哪位？我们之前见过？”

    罗正威被气得半死，吼道：“老子是罗正威！几个月前我干爹大寿，你腆着个大逼脸来贺寿，还跟我勾肩搭背称兄道弟，怎么着，现在就不认识了？”

    轰！

    这话一出，可是把何培源给吓了一大跳！

    虽然罗正威这个人，他也不算是太熟，没有多少交情，但是罗正威的干爹齐万雄，在鹿城确实是最上层的那种大佬，平时何培源想要见那位雄爷一面，都是千难万难，几个月前还是托了不少关系才混到了雄爷的生日晚宴里面去。

    他万万没有想到，自己刚才打的人，竟然会是齐万雄的干儿子，罗正威？

    出事了！

    这次可真是出大事了！

    何培源的脸色就像是死了爹妈一样难看，满头都是冷汗，赶紧把罗正威给扶起来，尴尬无比道：“罗，罗少，您倒是早点说啊！这事儿闹的，这不是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了吗？”

    罗正威气的够呛，要不是这会儿实在没有力气了，他都想抬手给何培源一个大嘴巴子！

    谁他妈跟你是自家人？

    要真是自家人，你后面补的那几脚又是什么意思？

    可惜，罗正威现在根本就没功夫追究这些，见何培源还在那里想要道歉，就骂道：“还不赶紧给老子叫救护车！？”

