    这种颤动，持续时间不长，但影响却是超乎了，切的想象，在这一刻，凡是被赤芒包囊在内的一切无主之宝，全部，蓦然剧震。

    这一刻，所有被赤芒扫过的修真星，并非全部的修士都知晓天空赤色之原因，甚至几乎绝大部分，都把每五千年一次的天空赤色，各自想出完全不同的猜测。

    只有极少数的一些真正的大神通者，才会认出，这赤芒的来历，并且知晓，天运星外，东海妖灵之门，开启了。

    赤芒弥漫，但这并非是潮汐的结束，只不过是刚刚开始罢了。

    但见那赤芒，在停顿了少顷之后，忽然之间再次剧烈的闪烁，这一次，它没有蔓延，而是以扩散的速度，疯狂的回缩。

    就好似潮落一般，其势不可挡，以一种无法想象的奇异之力，迅速，向着天运星东海回缩。

    若仅仅是赤芒退却也就罢了，但，退却的不仅仅是红芒，还有那前穷无尽的法宝、灵石，玉简，仙玉等等一切无主之宝。

    甚至还有一些奇异的妖兽，亦或者是生存在星空之中的强大灵物。

    这些所有被天运星列东海妖灵之门潮汐之相吸收吞噬而来的宝与物，它们被包裹在赤芒内，以难以想象的速度，在阵阵彻响星空的轰隆隆声鸣中，疯狂的回缩。回缩的速度，比之赤芒扩散，要慢上一些，但却相差不多，若是从另一个角度去看，可以清晰的发现，以天运星外东海妖灵之门为中心点，无穷无尽的范围之内，赤芒好似潮落一般，迅速的缩回。

    这一刻，赤芒穿透了空间，穿透了星空，穿透了一切的修真星，好似在赤芒面前，没有任何存在的距离一般，只过了三炷香的时旬，东海妖灵之门外，四周所有的修士，纷纷看到了远处天边，亦或者远处四周，一排好似万马奔腾般的红色气浪。

    这气浪，成圆形，向着东海妖灵之门席卷而来。

    王林双目幢孔猛地一缩，眼中露出浓浓的震惊，潮汐的一幕，已然让他有种极为不真实之感，可眼下，看到四面八方那一排排席卷而来的红浪之后，他深深的呼出一口气。

    实际上，这一刻，不仅仅是王林，四周的修士中，凡是第一次看见这东海妖灵之门开启，潮汐之接出现之人，内心的震惊，均都比之王林相差无几，更有甚者，已然彻底的迷失在了震撼之中，失去了道心的感应。

    赤芒前一刻看去，尚还是远处天边的红色气浪，但下一息再看，那赤芒气浪，却是呼啸而过，它们从一个个修士身边穿透，直接滑过。

    与此同时，一枚枚玉简，一块块灵石、一个个仙玉，法宝，等等无数让人为之眼红之物，均都是在那赤芒之中，以极快的速度，从四周修士之间横穿。

    更有一些体型庞大的妖兽，尸骸，以及大型法宝，也均都是横扫而来，只不过在这些宝物之上，均都有赤芒包囊，这赤芒内蕴含的奇异之力，可以使得这些被包囊的宝物，在这一刻，好似失去了凝形一般，从一个个修士身体内，直接穿透，没有对那些修士造成任何影响。

    好似这一刻，眼前的一切，均都是幻觉～般！

    王林就亲眼看到一只头生单角，全身散发黑色雷电，其修为不弱于问鼎修士的巨大妖兽，其庞大的身子呼啸而来，在王林根本就无法闪断的速度下，直接从他体内穿透而过。

    在穿透而过的瞬间，王林深深的吸了口气，他猛地转身，双目如电，仔细的在那赤芒之中，把能看到的所有法宝等物，一一看去。

    “天金上…琼和液…水墨石…灵犀角…”王林只是粗略一扫，便立刻内心砰然，这些材料，均都是古神涂司记忆中，一些较为不错的炼器之物！

    “还有…这…这是…王林目光蓦然间一凝，他盯着远处潮汐之中的赤芒，但见在那赤芒之中，居然有一把大剑！

    此剑好似一块门板一般，其上金光闪闪，但却隐约有些锈迹存在，此剑之上，还有一些破碎之处。

    此剑一闪，便消失在了赤芒之中。

    王林目光猛的爆出精芒。

    再看四周所有修士，均都是一个个目光闪烁，盯着赤芒之中的各种宝物，内心分别各有心思。

    此刻，潮汐之相已经接近尾声，就要结束，但，就在这时，忽然远处天边，居然又有一道红色气浪呼啸而来。

    这气浪速度超然，几乎转眼间，便直接冲击而来。

    在这气浪出现的瞬间，天运子原本始终如常的面色，暮然间，一变！他猛地转身，目光如电，看向那迅速冲击而来的红色气浪。

    剑尊凌天候，更是双眼爆出一道难以想象的精芒，双目如炬，直勾勾的盯着那迅速席卷的气浪之深处。

    这一刻，不仅仅是他二人，但见四周无数修士中，蓦然间，一个个苍老的身影，以肉眼不可见的速度，疯狂的冲出。

    这些苍老的身影，均都是天运星上的成名老怪，他们来此的目的，本是为了带小辈见识一番，但此刻，在看到那多出的一道气浪，并且看到了那气浪之内的物体后，一个个好似突然年轻了上万岁一般，全部冲出。

    这震撼的一幕，立刻把所有修士的目光，纷纷吸！”王林目光闪烁，死死的盯着那迅速冲击而来的气浪。

    这气浪速度太快，几乎闪烁间，便从众多修士身体内穿透，远远的好似奔腾一般，向着东海妖灵之门内缩去。

    若仅仅是速度快也就罢了，此赤芒更加诡异的是，它阻止神识的探入，阻止目光的探入，一切探入其内的神通之术，全部都会被阻拦在外，根本就无法看清其内到底有什么东西，会弓得就连天运子凌天候等人，都为之面色一变。

    王林神识在碰到那赤芒的瞬间，便有一种好似进入了迷宫一般的感觉，其神识，更是立刻崩溃，若非他果断放弃，定会被其崩溃所伤。

    再看四周其他修士，纷纷面色苍白，更有一些，突然口喷鲜血，目光黯淡，显然是收回神识速度慢了，被其所伤。

    “莫要以神识各看，此物，并非你们这些小辈可以看到之物！”此刻，那些成名老怪中，有一个干瘦的老者，徐徐传出声音。

    此时，眼看那气浪穿过了众人，就要在远处的东海之内消失，王林目光一闪，其眉心之上蓦然间出现了三道灰气，这三道灰气疯狂的旋转，立刻化作三个复杂的印记，在王林额头迅速闪烁。

    与此同时，这三道印记好似融化一般，在王林内心一动下，立刻顺着王林双目四周，形成一道细密的环绕。

    在这环绕形成的瞬间，王林的双目，幕然间散发出如同皓月一般的光亮，居然生生散出半尺的长痕之芒。

    在这一瞬间，他的目光，好似可以洞穿天地的神光，直接穿透了虚无，追上了那将要消散的赤芒，势如破竹一般，直接冲入赤芒之内。

    他想要看看，这里面，到底有何物！

    王林的目光，射入赤芒之中，无尽的延伸，但见眼前全部都是红色，而且还有一股奇异之力，不断地向着他的目光入侵，阵阵刺痛，以一种奇异的方式回馈到了王林身体内。

    王林的双眼，顿时一片通红，泪水哗哗留下，其夹杂了一些鲜血。

    王林咬牙，低吼一声，其双目四周的印记环绕，立刻散发出浓浓的灰气，这不过这灰气并未扩散而是刚一出现，便立刻化作丝状，迅速钻入王林双目瞳引之内。

    几乎眨眼旬，王林的双目，已然一片赤红中带着浓浓的灰色。

    如此一来，王林的目光，在那即将要消散的赤芒内，立刻好似注入了新生一般，疯狂的向前射去，直接破开一层层红芒，硬生生的与一道道限制其前行的奇异之力撞击。

    最终，在那片红芒消失在东海妖灵之门的瞬间，王林的目光，终于砰的一下，破开了全部的红芒，看到了在这道红色气浪的深处，那让天运子等人面色大变之物！

    那是一枚令牌！

    一枚金光闪闪，其上刻着符文的令牌！

    在看清这令牌的瞬间，王林双目内，立刻流下大量鲜血，阵阵难以想象的刺痛，顿时涌上心间，王林闭上了双眼。

    当他再次睁开时，那红色气浪，已然消失在了东海妖灵之门内。

    此刻，王林的双目，充满了密密麻麻的血丝，但诡异的是，这些血丝之中，居然有一道道灰线闪烁，他的目光，充满了一股妖异之感。

    在远处，那坐在血玉之上的女子姚惜雪，此刻无意中扫过王林，但在看到其目光的一瞬间，她却立刻身不由己的一震，面色顿时苍白，匆忙低头，内心掀起巨浪！

    “这个目光………我知道父亲为何让我注意此人了……

    今天赶了一天的火车，现在脑袋晕晕的，请大家原谅耳根一次