    赵洲。

    “没想到堂堂影神当年还遭遇过这种事情？”

    “我现在就想问一句，当年那个逼走影神的二逼现在是什么心情？”

    “我要是部落的领导，我恨不得宰了那人！”

    “我当年倒是听说过一些事情，那个人好像是部落老板的亲儿子。”

    “亲儿子？”

    “父辞子笑！”

    ……

    魏洲。

    “三基友太霸气了吧，楚狂和羡鱼为了维护影子，竟然跟当时最大的社交平台宣战？”

    “大概部落也没想到事情会发展成这样。”

    “部落要是早知道影子和那两位关系如此之好，说什么也不会打出这么一记昏招，因为当时楚狂和羡鱼就是各自领域的顶流了！”

    “他们三人的关系是真的好！”

    “如果三基友还待在部落，现在排名第二的社交平台，应该就是部落了吧？”

    “博客真该谢谢部落！”

    ……

    中洲。

    “我说三基友怎么是博客的人呢，敢情还特么是部落亲自送过去的，送走影子那位，绝对是博客安插到部落的大内奸！”

    “那你这瓜没吃干净。”

    “听说当时的部落漫画决策人，是人家部落老板的亲儿子。”

    “噗！”

    “年度坑爹小能手？”

    “哄堂大孝了家人们！”

    ……

    这三大洲兴奋的吃着陈年瓜，段子手各种玩梗，把其他几洲早就吃过瓜的小伙伴也带嗨了。

    主要是这事儿太有戏剧性：

    且不说羡鱼和楚狂为了影子和部落彻底决裂。

    单单是当初被扫地出门的影子摇身一变成了漫画之王，如今更是名满天下的蓝星画坛第一人，就已经让这事儿充满了传奇色彩！

    这影子！

    简直人生逆袭打脸的典范！

    而在此时的部落，久违的骂声再度响彻！

    “凌空这狗贼！”

    “如果不是他我们部落会落到今天这步田地？”

    “他竟然逼走了当世绘画第一！”

    “你咋不说这凌空还特么还卖一赠二呢，接连把楚狂和羡鱼也拱手让人，这可都是蓝星顶级榜单排名前十的大佬，随便拎出来一个都能为平台带来无数流量！”

    “我恨啊！”

    “部落以后绝对不能交到凌空这种人的手中，亲儿子也没用，老板又不是只有一个儿子！”

    “当年博客被我们吊起来打！”

    “因为凌空，我们现在被博客吊起来打！”

    在部落。

    骂凌空属于政治正确。

    不过近两年其实部落已经不怎么骂凌空了。

    一来谁也不愿意揪着往事不放，毕竟凌空是公司太子爷嘛；

    二来凌空被三基友接连教育后，做事比以前稳重了太多太多，再也不触那三人的眉头了。

    最重要的是：

    凌空负责的部门让公司相关业绩蒸蒸日上，可见其工作能力，其实是非常强的，导致大家都对凌空的印象改观了很多。

    甚至有高层觉得：

    凌空已经具备了未来接手部落的资格。

    谁知道今年三基友纷纷冲入蓝星顶级榜单的前十，影子更是制霸绘画圈，曾经被吊打的对手直接骑到了部落的头顶，这才又把部落领导们的愤怒给重新勾起！

    ……

    对于凌空来说，这真是无妄之灾了。

    他这两年费尽千辛万苦，努力的工作拉业绩，才淡化了影子事件的恶劣影响。

    没想到影子登顶绘画榜，竟然让这件事再度爆发！

    “一群废物！”

    凌空青筋都爆了出来，胸中那腾腾燃烧的怒火恨不得焚烧一切！

    是。

    自己的决策确实影响了部落的发展，但公司发展到这种程度，归根结底还是上面的问题！

    不过是被抓住了小辫子，所以每次公司出问题，都要找自己背锅罢了。

    不过不得不说：

    比起当年凌空真的成熟了太多。

    比如他心中恨死了那三个如胶似漆的家伙，也恨死了没事儿就让自己背锅的公司高层，但他这次没有摔东西，甚至生生压下了怒火，反而还挤出一抹略显扭曲的笑容。

    还不到时候。

    现在的自己还不够强大，但很快所有人都会付出代价！

    很快！

    喜欢骂我是吧？

    等我上位，都特么卷铺盖走人！

    至于那三个家伙，真以为自己就毫无办法了？

    等着瞧。

    原地深深吸了口气，凌空打通了一个电话，挤出的笑容竟逐渐自然：

    “王子救我。”

    “不需要我救你，你爸在跟我爸开电话会议呢，估计那件事儿稳了，话说你又挨骂了吧？”

    “习惯了。”

    “你这家伙还真能隐忍，等合作开始后再布局吧，顺便给你透露一个好消息，年初的时候中洲这边有人放话。”

    “什么？”

    “这个世界依然是中洲为王，有些人风头太盛，需要压一压。”

    ……

    林渊当然不知道外界的风起云涌。

    至于网友们翻旧账，他也只是看了眼便掠过了，毕竟还有很多事要做。

    一个是要写新书，帮助楚狂问鼎作家榜排名。

    二个是哈利波特系列第二部拍摄，他偶尔需要亲临片场。

    三个是要给夏繁量身定制一张专辑。

    楚狂的新书得优先完成。

    林渊此刻正在思考写哪一部。

    就在这时。

    金木突然给他打了个电话：“看到社交平台流量调查的排行榜了吗？”

    林渊：“看到了。”

    博客现在是世界第二大社交平台。

    这事儿林渊不可能不关心，他本人就是博客的股东之一。

    金木笑道：“现在博客的发展蒸蒸日上，作为当初的对手，部落已经日薄西山，不过咱们必须要面对新的对手。”

    “极客？”

    林渊猜测道。

    金木道：“说是极客当不完全是极客，这里面牵扯的事情还挺复杂，你应该知道中洲这边有很多资本财团吧？”

    “嗯。”

    林渊吃饭时听孙耀火闲聊时提到过。

    金木解释道：“这些财团之间有个共同的组织，成员是各大财团首脑，这个组织掌握着蓝星五大娱乐公司，不仅仅财团彼此之间的利益牵扯错综复杂，而且和极客也分别有着千丝万缕的关系，几乎掌握着中洲乃至蓝星最大的经济命脉，这也是极客能够坐拥全球最大用户群体的重要原因之一，哪怕他们是最晚向全球开发的社交平台。”

    “这样啊。”

    “现在博客有你的三个马甲，吸引了无数的粉丝加入，虽然不如极客，但也威胁到了他们，所以我们有必要稳定一下客户群体，你没事儿可以多多活跃些。”

    “比如？”

    “楚狂在博客上写过小说，影子在博客上画过漫画，这些都可以帮助平台引流，当年咱们和博客也在这二亩三分地上大战过一场又一场，现在还是一样的，只是我们的对手变成了极客，极客本身不是最可怕的是，体量来说大家差距不大，真正可怕的是他们背后那些庞然大物。”

    “互相不招惹不就行了。”

    林渊的想法比较单纯，他跟部落杠上还是因为影子事件，这几年已经淡忘了此事，也很少再出手针对部落这个昔日对手。

    “哪有你想的那么简单。”

    金木苦笑道：“你光是存在本身，就已经触及了太多人的利益，咱们远的不说，光影子那些动画片就已经让五大娱乐公司都头疼了，更别说你的哈利波特系列电影一看就是吞金兽，小说那么多部，电影只会更多，这玩意儿在市场上横冲直撞，五大可不喜欢这局面。”

    林渊皱眉。

    有人的地方就有江湖。

    他虽然不知道金木这些话到底意味着什么，但至少可以明白其中道理。

    可能人走到一定地位都会遇到这种情况。

    除非你站的更高走得更远，直到没有人敢对你指手画脚。

    “另外你可能不知道。”

    金木笑道：“现在的星芒啊，太大了，快有五大那么大了，你懂我意思吧？”

    这谜语人。

    林渊撇了撇嘴，然后突然一怔，却是想明白了其中的关键。

    星芒在秦洲是大公司，但也只是大音乐公司，可这些年的发展下来，好像远不止如此了。

    五大不会想看到一个“第六大”崛起。

    偏偏林渊也是星芒的股东，星芒的发展跟他牵扯太深。

    树欲静而风不止。

    林渊喜欢稳健的对线发育。

    然而对手估计不太想这么毫无火药味把游戏的玩下去。

    “懂了。”

    “懂了就好，但你也不用太过担心，无论什么样的招数，大家都要遵守游戏规则，上不得台面的手段是不可能出现的，况且咱们从来都不是一个人。”

    金木在提醒林渊。

    事实证明金木的提醒并非无的放矢。

    三日后。

    突然有大消息传出：

    极客正在和部落商谈合作事宜。

    更有小道消息称，极客可能会收购部落部分产业。

    最近因为影子事件而深陷瓜田漩涡的凌空或将会在不久后出任部落总经理职位！

    凌空。

    这的确是个争议性的人物。

    部落上下以及不少圈内人都知道，此人分别被羡鱼楚狂和影子吊锤过。

    偏偏。

    凌空在不跟这三人作对，搞其他东西的时候，总能收获成功。

    这也是凌空明明在公司内口碑不好，却仍有望成为部落新任总经理的原因所在。

    ……

    也是在传出极客或与部落联手的新闻当天，林渊来到了星芒娱乐。

    董事长办公室。

    李颂华微笑着给林渊泡了杯茶：

    “大麦茶，尝尝。”

    “嗯。”

    林渊坐下喝茶。

    李颂华突然打电话邀请他过来坐坐，林渊感觉对方是有话要说。

    果然。

    喝完茶。

    李颂华苦笑道：“我得跟你说声谢谢，星芒发展到今天这个地步，你是最大的功臣，无论是动画还是影视，或者音乐这方面，没有你的存在，我们不可能做到今天这么优秀。”

    “但是？”

    林渊替对方转折。

    李颂华给林渊添了杯茶，没有顺着林渊的转折，而是告诉他一个秘密：

    “其实我是中洲人。”

    林渊愣了愣，他以为李颂华是秦人。

    李颂华笑道：“确切说我是半个中洲人，我父亲来自中洲，我母亲来自秦洲，不过我更喜欢以秦人自居，中洲那地方太市侩，住着一群狼。”

    林渊静静的听着。

    李颂华继续：“因为我父亲的原因，我当年算是被赶出中洲的，当然没有人动手，只是这地方没有我发展的空间，你可以理解成我们家得罪了人，我在中洲发展处处受到限制。”

    “所以你来秦洲发展？”

    “因为那时候中洲的手伸不到那么长啊，而且我都去秦洲了，他们没理由不给一条活路，然后我创建了星芒娱乐，再然后我就遇到了你。”

    林渊大概明白李颂华的意思了：

    “现在全球大合并，你又进入了一些人的视野，偏偏星芒还做的这么大。”

    “是啊，全球合并，我等于是变相回归了中洲，还带着点不错的成就，很荣幸的是，那些人又开始觉得我算个人物了，大概是勉强可以威胁到他们的人物？”

    “什么仇什么怨？”

    “你想听？那可就惊心动魄了，当年……”

    “算了，不重要。”

    林渊感觉对方能水很多字数。

    李颂华哑然失笑，这个打断很林渊。

    “我是想告诉你，咱们星芒都拉扯这么大了，有人不高兴了，可能会针对我们，也可以理解为是我连累了你，你可以带着股份离开星芒，虽然这是我最害怕看到的局面。”

    “离开会更好吗？”

    “留下比离开更好，因为你离开星芒也一样有人想压压你的风头，这跟你和他们是否有恩怨无关，主要是你有点太刺眼了，你身上的万丈光芒会让他们觉得，自己的光芒好像被你掩盖了些许，除非……”

    除非？

    林渊福至心灵：“打不过就加入。”

    李颂华哈哈大笑：“没错！你加入他们，从此天高任鸟飞。据说不少人看好你，看好到想把女儿嫁给你，那可都是全球顶级名媛，家族基因也好，基本都个顶个的漂亮。

    当然。

    如果有那一天，你能对我手下留情，就最好不过了，我可不想重头再来一次。

    那道墙被拆了。

    现在可没有一道墙，再帮我阻挡那千军万马。”

    “哦。”

    林渊听明白了，李颂华今天找他，是为他准备了两个选择。

    要么和李颂华并肩作战。

    要么加入中洲联合财团。

    “茶不错。”

    林渊突然起身。

    李颂华很有风度的微微一笑：

    “我送你。”

    林渊疑惑道：“是送我走，还是送我茶？”

    李颂华的笑容已经有些勉强了：

    “都可以。”

    哪有什么泰山崩于前而面不改色？

    如果有的话，无非是山崩的还不够厉害。

    “谢谢。”

    林渊转过身。

    就在李颂华还在强撑着笑容时，林渊突然道：

    “其实四面八方都是墙，始终都在，从未消失。”

    李颂华一怔：“我说的不是这种墙。”

    林渊笑了笑：“我说的也不是这种墙。”

    谁还不是个谜语人了？

    “你……”

    “我就是你的墙，可挡千军万马。”

    ——————

    ps：继续写。

