    鲸鱼这种生物在人们的印象中，体积大而笨重。

    但是当体积大到一定程度，笨重这个字眼就完全不存在了。

    说时迟那时快，巨大的鲸鱼已经到了跟前，海流越来越急，那张大口仿佛地狱之门一般，要将一切都吞噬进去。

    吴行知冷着脸，浑身罡气凝聚于拳，不退反进，朝着那山岳一般的存在一拳轰去。

    罡气透体而出，数千米的水压之下，居然一瞬间被击出一个空腔，闷响传遍流光溢彩的海底世界，无形的罡气宛若巨人之拳一般，正中鲸鱼的脑门。

    宛若亘古时传来的鲸鸣之声响起，海流中的吸力消失，无比庞大的鲸鱼头颅上面，肉眼可见一个巨大的拳印，深入骨骼。

    与此同时，苍白色的巨大触须已经卷起，借着红光，吴行知可以看到那是一只庞大的软体动物，在这片深海之中，看上去宛若人类最深处的噩梦。

    “老子最讨厌软体动物了。”

    水下发不出声音，不然吴行知的怒吼一定传遍四野，触须已经及身，吴行知在其面前宛若一只小虫子一般，好像下一刻便要化为肉糜。

    然后庞大的触须从中断开了。

    无数白色的细碎肉块在水中飘荡，在接触到吴行知的一瞬间，罡气震动起来，触须宛若自行解体一般炸裂开来。

    吴行知身子比游鱼更快，随便一荡便来到巨大霸王乌贼的跟前，对方两只突出的眼球甚至比吴行知的身子更大，剩余的触须放弃了已经奄奄一息的巨鲸，袭卷回来，宛若天罗地网一般。

    可惜，没有用。

    吴行知速度更快，罡气外放，海水激荡，他宛若切割机一般直接深入到霸王乌贼的身躯之中，从另一侧穿出来。

    两只骇人听闻的怪物再也没有动静，缓缓沉了下去。

    吴行知浮在原地片刻，感受着周围的海流中再也没有巨物的动静，这才皱着眉头，继续沿着绳索往下。

    已经不远了，吴行知可以看见绳索的尽头连接着一个深潜器，通体白色，中间有一个巨大的红点，长得像一根法棍一般。

    在这个距离上面，生灵感应已经极为准确了，吴行知可以清晰的感觉到，任务目标就在里面。

    “终于找到你了。”

    吴行知拳头紧握，这段时间的倒霉遭遇一一从脑中闪过，他感觉到自己太阳穴青筋跳动着，没有犹豫，他加速下潜，很快便来到深潜器的旁边。

    此时距离海底已经很近了，吴行知终于可以看到光芒从哪里而来，海底是红艳艳的岩浆，与海水呈现水乳交融的奇景，周围的水温已经很高，好在对吴行知没有什么影响，他没有心情欣赏这一片鬼斧神工的奇景，而是绕着深潜器转了一圈，终于找到了窗口。

    透过窗口，吴行知可以看到里面拥挤在一起的三个人影。

    首先映入眼帘的是一头金子般的长发，衬着一张如希腊雕塑般的脸，裸着上半身，吴行知可以看到对方如同艺术品一般的肌肉线条，对方侧着头，正在和身旁一个黑色头发，同样英俊的男人说话。

    吴行知挪开目光，这两人都不是任务目标，生灵定位带来的感应让吴行知清晰的分辨出到底谁才是那个该死的，让他横渡海洋，费尽周折，甚至来到这海底的极深处的人。

    与另外两位相比，任务目标显得逊色多了，本来还算清秀的脸庞在对比之下瞬间显得平平无奇，眼角微微下垂耷拉着，看上去带着点颓废气息。

    “这就是任务目标？”吴行知压抑住心中想要将对方直接揪出来的欲望，细细打量着对方。

    四肢软弱无力，眼神黯淡无光，如果不是现在地处深海，而基础任务中明确的写着“救世的少年被碾成尘埃”，吴行知甚至觉得对方肯定是那种每天混迹在网吧，除了玩乐就是酗酒的普通人。

    原本的计划被打乱，吴行知有些犹豫。

    真要将对方揪出来，对方会不会直接被水压压成肉糜？

    这种有特殊能力的世界，对方应该不会这么弱才对......吧？

    ......

    路明非耷拉着眼睛，听着旁边恺撒和楚子航两人兴致勃勃地探讨着眼前的盛景。

    “没有想到这么深的深海居然是这一番景象，看来我们已经很接近目标了。”

    “应该是，这里的生态环境太不正常了，说明这附近有什么异乎寻常的东西重新构建了生态环境——如果没有猜错的话，只能和龙有关。”

    “运气不错。”恺撒笑道。

    楚子航认同地点了点头。

    “这也能算运气不错？”路明非忍不住自己的吐槽之心，“我们可是接近了古龙的领地！”

    “你去打猎，开车冲进了狮子的领地还大喊幸运，狮子也觉得蛮幸运，早餐自己来了，还开着车。”

    两人早已经习惯了路明非的吐槽，没有理会他，自顾自谈论着，路明非叹了一口气，抬起头望向窗外，如果可以，他希望自己正躺在舒服的大床上，抱着等人高的二次元老婆抱枕，看一本国内买不到的精装版漫画，而不是在这个叫天天不应的鬼地方，寻找一个极有可能复苏的龙族胚胎。

    这种生活，根本就与自己格格不入。

    透过观察窗，一个人影飘荡在外面，身躯被岩浆发出的光映得通红，一双眼睛死死盯着自己，狞笑了一下。

    路明非低头揉了揉眼睛。

    见鬼，居然出现幻觉了，这种深度的深海，怎么可能会有人类的存在。

    他拍了拍脸，努力让自己清醒过来，小心翼翼地重新朝着窗外看去。

    人影只穿着一条黑色四角裤，紧绷绷的贴着身子，八块腹肌在光芒照耀下轮廓分明，这样的身材，路明非只在恺撒的身上见过，不，相比起恺撒形态完美宛若健美先生的肌肉，对方远没有这么浮夸，但是每一寸都散发着强烈的力量感，仿佛精钢铸就一般。

    不对，现在不是观摩肌肉线条的时候，路明非用力地甩了甩头，他觉得自己有些迷糊，思路不可控制地跑偏。

    “老大，你说，这种深度的深海，能有人类存在吗？”

    路明非吞吞吐吐地插入恺撒和楚子航的话题。

    恺撒无奈地瞅了他一眼，自己这位小弟脑回路似乎越来越离谱了。

    “别说人类了，即便是混血种，在这种深度之下，也会瞬间被压成一团连妈都认不出来的血肉。”

    “也是。”路明非面色呆滞地点了点头。

    “看来果然是我出现幻觉了。”

    “不，你没有。”楚子航严肃的声音从旁边传来，他的目光如刀一般望向窗外。

    窗外的男人伸展着身子，轻轻在窗上敲了敲。

    咚咚——

