    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    一阵激烈的枪声从不远处传来，燕破岳调转目光，就看到了他这一辈子最荒涎的一幕：大名鼎鼎，建立无数功勋，就算是面对美国海豹突击队都能正面一战，而且鹿死谁手犹未可知的“阿尔法“特种部队退伍老兵，他们抱头鼠窜，一直以“阿尔法“马首是瞻的吉尔吉斯特种部队“毒蝎“紧跟其后，在他们的后面，二十多名充其量就是杂牌军水准的恐怖份子，竟然从安26客机上冲了下来，手里拎着AK自动步枪紧追不舍，看他们的架势，颇有一种不把“阿尔法“部队退役老兵彻底全歼，就绝不罢休的嚣张放肆。

    一个逃一个打，这场足以让任何一名军事好爱者跌碎眼镜的追逐战，最终以“阿尔法“部队老兵，带着“毒蝎“登上几辆军用卡车和吉普车，逃之夭夭结束。在这场追逐战过程中，一边抱头鼠窜，一边时不时回头开上几枪的“阿尔法“无一伤亡，杀气腾腾追得气盖云天的恐怖份子，被“阿尔法“情急拼命打死将近一半。但是不管怎么说，赢的是恐怖份子，跑的是“阿尔法“部队退役又拿起枪的老兵！

    上尉拿着枪托敢砸大校的脑袋，阿尔法特种部队老兵，带着另外一支特种部队，被区区二十几号杂牌恐怖份子追杀得一路逃出机场，眼前的一切已经彻底颠覆了“始皇“特种兵们的价值观，旋即他们就看到了更加颠覆的一幕……

    裴踏燕一探身子，打开副驾驶席旁边的车门，对着燕破岳放声狂吼：“都上车！“

    而他们的副队长燕破岳，一个箭步就直冲上汽车，恬不知耻的坐到了裴踏燕旁边。有了自家副队长的表率，一群已经隐隐明白事情不对的“始皇特战小队“士兵，带着指挥部所有军官，迅速登上汽车。

    “哒哒哒……“

    枪声响起，两名“箭虎“特勤分队的武警，身上的发烟包冒出了红色烟雾。赫然是恐怖份子在打跑“阿尔法“之后，又调转枪口对着中国特种部队打了过来，“始皇特战小队“、“踏燕特战小队“、“箭虎“特勤分队、“天狼“特种部队，加起来有近一百号人，面对十几名恐怖份子的追杀，几名司机狠狠一踩油门，以比“阿尔法“更加狼狈，更加急促的速度逃出了机场。

    在军用卡车的车厢里，秦锋摇着头，将一块白手帕递给了额头上还流着血的那名大校，不管怎么生气，他也是燕破岳的直属上级，他要想办法缓解燕破岳冒失行为造成的恶劣影响，哪怕只能挽回一点点，至少也能让那小子将来受到的处罚轻上一点。

    大校没有接秦锋递到面前的手帕，他从勤务兵手中拿过水壶，直接用里面的水浇到了额头的伤口上，一股浓郁的酒香，随之在车厢中回荡，那只水壶里盛的，赫然是一壶正宗的伏特加烈酒。用烈酒清洗额头上绽开的伤口，这其中的滋味绝不好受，大校却面不改色，把伤口清洗完毕后，他一仰脖子，往嘴里狠狠灌了两大口，将战斗民族的彪悍本性展现得淋漓尽致。

    把水壶抛还给勤务兵，大校对着秦锋竖起了一根大拇，用生硬的中文道：“你，的兵，棒狠！他不止，意志，军人，有，还……“

    说得辞不达意，大校有些恼怒起来，他站起来在车厢里四下巡视了一番，还真让他找到了双方的翻译，大校和秦锋的交流，终于变得顺畅起来。

    “我以前常听人说，你们中国人，讲究没有过错，就是功劳，所以你们中国人，遇到危险时，明明人人都知道应该怎么做，却谁也不肯先站出来，都想着别人带头，自己再跟着应和。你们还对这种缺乏进取精神和担当意识的行为，叫做忍一段时间，就风没了，浪也小了，往后退一退，就大海啊，蓝天啊都开阔了。“

    这名大校对中文的理解，只能说是皮毛，经过翻译之口，词绘更是诡异得近得滑稽，但是他的脸色却严肃而认真：“真正接触了，我才知道，我太小看中国人，也太小看中国军人了。你的那个部下，不但有优秀的头脑和敏锐直觉，更拥有一个优秀战地指挥官必须具备的决断和担当，他真的很棒！“

    秦锋微笑起来，面前这位来自俄罗斯的军官，极度严寒的环境，高度数的烈酒，让他也许永远也学不会中国人的弯弯绕绕式的灵巧心思，但就是他们这种粗犷的坦率，和对强者的尊重，支撑起了他们号称“北极熊“的强大身躯。

    “你觉得有多少可能性？“

    秦锋问得没头没尾，但是大校却能听懂他的问题，大校沉默了一下，“五成，不，至少六成！“

    能让“阿尔法“特种部队被二十几个恐怖份子打得抱头鼠窜，中国特种部队端了临时指挥部后掉头就跑的原因，就是他们认为，在那架安26客运机上，可能搭载了一枚处于倒计时状态，一旦爆炸，就会把整个机场彻底端掉的核弹头！

    乌克兰在1992年至1997年期间，向俄罗斯移交核弹头，最终确定，有二百五十枚核弹头神秘失踪，现在都不知去向，有关专家认为，这批核弹头很可能被国际军火商倒卖出去，甚至可能卖给了国际恐怖份子。

    既然在中国境内的恐怖组织，都已经积赞下几万“正规军“，通过阵地战和中国部队打得旗鼓相当，甚至正在伏击一个中国精锐装甲团，已经有了将这个装甲团全歼的可能，那么车臣恐怖份子，通过乌克兰军火商，弄上一颗核弹头，并把它交到了宗教狂热份子手中，再故意让飞机被俄罗斯战斗迫降到演习联合指挥部所在机场，用超级自爆的方式，对联合指挥部进行一次覆盖性打击，自然也就没有什么不可能的。

    “难怪演习设定，要恐怖份子劫持老式安26客机。“

    大校双手比划出一个水缸般的宽度，“散落到外面的核弹头，都是一千吨到一万吨当量的战术级，这样的武器大概有两百公斤，这些核弹头年久失修，倒计时启爆装置早已经失效，就算那些恐怖组织网罗到优秀科学家，重新制造了激活装置，尺寸也会变得相当惊人。“

    说到这里，大校双臂夸张的张开到最大幅度，“想要将核辐射彻底屏幕，避开核辐射侦测，他们唯一的选择，就是提前对核弹头进行倒计时启爆，将核弹连带启爆装置一起装进特制的铅筒里，再用水泥浇涛密封。据我估计，这样一根水泥柱，最起码也得一米多粗，将近两米长，再加上必要的外部伪装，它的重量更是绝对惊人。“

    秦锋思索着点头，这样一件超大超重型货物，一般来说只能用货运机来输送，但是劫持运输机，会有诸多麻烦，首先第一个麻烦，就是恐怖份子除机混进机组，否则无法登机，更无法保证作战人员数量；第二个麻烦，如果飞机上没有足够的人质，让空军战斗机投鼠忌器，很可能还没有飞抵目的地，就会被空军战机直接击落。

    也只有同时具备客运和货运双重功能的安26，才能胜任这份工作。

    从诸多情报上分析，那架“被迫“降落到机场的安26客机，至少有六成可能，携带了战术核弹头，试图用超级自爆，将多国联合指挥中心连带军用机场一起摧毁。发现特种部队开始撤退，二十多名恐怖份子主动离开客机展开追杀，这种绝对反常的行径，让飞机中携带了核弹头的机率，又增加了二十个百分点！

    用水泥将核弹头密封，不但阻止了核辐射泄露，更让核弹头外面披上了一层厚厚的物理防护装甲，用常规武器很难直接摧毁，也没有了通过手动输入，让战术核弹头爆炸倒计时终止的可能。

    在这种情况下，唯一的选择就是逃跑，用最快的速度不顾一切的向外逃跑。

    不要以为恐怖份子就一定会窝在建筑物或者交通工具里，等着你去打，不要以为恐怖份子自爆，只会在身上穿一件填满土炸药的马甲。这些可以毫不犹豫对着平民扣动自动步枪扳机，可以背着炸药包，唱着心中无悔战歌发起自杀式冲锋的狂热份子，日内瓦公约在他们眼里纯属扯淡，什么人类的同情与正义，什么怜悯与温柔，更是可以用一句“征服异教徒“直接践踏到脚下，国与国的战争中，不敢使用，不能使用，不屑使用的战术，只要好使，他们都能直接拿来就用，而且不会有任何心理负担，因为他们无论做什么，都是在为建造他们的天朝王国而努力，他们杀的越多，杀的越狠，他们在另外一个世界中重生后，得到的神的恩赐与宠爱就会越多！

    这是一群被宗教彻底洗脑，已经忘记了自己还是一个“人“的疯子，而且还理直气壮的认为，自己在做着足够伟大的事情。面对这样一群偏执狂，唯一的选择，就是不断打击他们，重创他们，让他们永远也没有变得强大起来的那一天！如果真的不幸，让他们变得强大起来，甚至有了和军队正面抗衡的实力，那就必须把他们当成这个世界上最危险的敌人！

    在车队第一辆军用卡车的驾驶室里，坐在副驾驶席上的燕破岳，突然将一把格斗军刀搭到了裴踏燕的脖子上，锋利的刀刃上那股冰冷触感，刺激得裴踏燕全身汗毛都一起猛然倒竖。

    演习时弹匣里填装的全部都是空包弹，但是他们身上的格斗军刀，却是货真价实，一刀捅下去就会立刻见红，再往回一拉，背部锯齿儿就会把伤口直接破开的多功能格斗军刀。

    刀锋压得实在太紧，紧到了裴踏燕都不敢开口说话的程度，他只能对着燕破岳怒目而视，他真的不知道，在这个要命的时候，燕破岳突然发了什么疯。

    “我们已经离开机场超过五公里了，除非他们弄了一枚战略级核弹头，否则的话，我们应该已经安全了。“燕破岳语气很温和，温和得甚至象是在安慰裴踏燕，但是他手中那把格斗军刀，紧压在裴踏燕脖子部位的大动脉上，稍有不慎就会让明年的今天变成裴踏燕的忌日，“现在请你放松心情，把车速由每小时八十迈，降低到三十迈左右，拜托。“

    就算是以裴踏燕的心机深沉，听到燕破岳这礼貌客气的“拜托“两字，一股老血也猛然涌上大脑，如果不是那把格斗军刀还架在脖子上，无声的提醒着他形势比人强的道理，他在这个时候，百分之百已经不顾一切对着燕破岳挥拳相向。

    这货连联合演习指挥部的大校级军官都敢用枪托去砸，摆明了就是一个偏执暴力狂，不怕一万，只怕这万一，万一他真一刀子把自己脖子上的大动脉割断，那可真的要命了。

    　　     

    　　：。_：

