 林曦晨皱了皱眉，视线从钢琴简谱中抽回目光看向妹妹。

    无奈有的摇头。

    貌似对这个妹妹一点办法也没有。

    “我真为你的未来担忧。”

学一首【鹅】就觉得自己很了不起了，这智商真让人着急。

    “爸爸，你看，你看嘛。”

小女孩撅着小嘴巴，晃着宗景灏的脖子，“哥哥他又瞧不起我了。”

    小女孩穿着藕色的连衣裙，白色的袜子，因为天气热起来，裙子是夏款薄的料子，柔柔滑滑的，她扎着马尾，露着俊俏的五官，跪在宗景灏的大腿上，双手搂着他的脖子，模样非要他给自己一个答案不可。

    宗景灏轻笑，拿女儿没有一点办法，托着她的屁股拍了拍，“你说，怎么办，我都听你的。”

    “你哥哥又怎么瞧不起你了。”

林辛言站在楼梯口，看着女儿。

    这孩子越来越娇气，她踩着楼梯往下走，宗景灏将女儿放坐到沙发上，走上来要抱她，林辛言不让，“不用，我觉得身体好多了。”

    她扶住他的手臂，“你不能一直惯着她，等下养成骄纵的性子。”

    “还小。”

他觉得女儿和儿子不一样，骄纵些也没什么。

    反正他养的起，他女儿他爱宠着。

    林辛言看他，很不能认同他的话，“性格就是小时候养成的，马上就要上小学了，学校同学那么多，难免有点磕碰，难道天天去找老师告状？

回家向大人告状？

这种性好吗？”

    她希望女儿要成长，不能一直还是婴儿的状态。

    “难道受了委屈都不能说？”

宗景灏觉得她想太多，“就算不去上学，又怎么样？

我养一辈子。”

    林辛言，“……”    她无语的看着宗景灏，眉头紧皱，“你老了呢？

谁惯着她去？”

    这次轮到宗景灏无话可说了。

    “还是妈咪明事理。”

林曦晨插话进来，妹妹以前也爱撒娇，可是越来越大，还喜欢告状了，特别是在程毓秀和宗景灏面前。

    特别的爱撒娇和告状。

    小女孩坐在沙发上，似乎知道说的话对自己不好，眨巴着眼睛，心里很委屈，“妈咪讨厌，有了小宝宝就不要我了。”

    说完滑下沙发，朝着厨房跑去，“奶奶，奶奶，我要回家，我不要在这里。”

    程毓秀和于妈在厨房准备晚餐，身上还带着围裙，她听到声音转身，小女孩一把抱住她的腿，“奶奶，我们回家吧，妈咪只要肚子里的宝宝和哥哥，不要我了，我不想在这里。”

    从知道林辛言肚子里有宝宝了，她就害怕，害怕爸爸和妈咪不要她，喜欢那个更小的小宝宝了。

    当宗景灏把她放下来去扶着林辛言，她就觉得自己被抛弃了，爸爸好像更在乎妈咪肚子里的宝宝。

    小女孩委屈极了，眼圈通红，一层薄薄的水雾在眼里越积越厚，最后，化成眼泪落下来。

    程毓秀洗了手，正要弯身将她抱起来时，宗景灏走了进来，他的目光没有往程毓秀的身上放，而是说道，“我来抱。”

    小女孩抱着程毓秀的腿不放开，“我不要，我要奶奶。”

    “要不我来抱吧。”

程毓秀看不得她哭，玉琢般粉嫩精致的小脸，此刻，满是委屈。

    宗景灏没说话，掰开她抱着程毓秀腿的手，抱着她走出厨房，小女孩挣扎着，哭的很大声，“我要奶奶，我要奶奶。”

    程毓秀担心的走出来，看着宗景灏抱着林蕊曦往书房走，但是又不敢叫他放下来，不由的看向林辛言，“她还小，可能是知道你怀孕了，怕自己被忽略，才会这样……”    林辛言抿着唇，刚刚也被林蕊曦的话给震惊了，没想到她会以为自己有宝宝就不要她。

    “我知道，等下我进去看看。”

她坐在沙发上，这会儿林蕊曦正在气头上，她等会儿再进去。

    程毓秀点了点头。

    书房。

    林蕊曦哭的凶，宗景灏没哄她，就抱着她，让她哭。

    过了一会儿，哭累了，只剩下抽噎，小小的肩膀不断的耸动着。

    宗景灏这才给她擦眼泪，手指轻轻的拂过女儿的眼角，“不喜欢妈咪肚子里的小宝宝？”

    林蕊曦低着头，扣着指甲不说话。

    “怕小宝宝抢走妈咪和爸爸对你的爱？”

他捧着女儿泛红的小脸。

    小女孩垂着眼眸，长长的睫毛上还有水迹，依旧是不说话，是的她怕妈咪和爸爸更加疼爱小宝宝不要她了。

    宗景灏将女儿搂在怀里，宽厚的大掌一下一下的摩挲着她的脊背，“你是爸爸和妈咪的孩子，我们怎么会不喜欢你呢？

爸爸呀，恨不得将所有的好东西，都给你。”

    “真的吗？”

小女孩扬起脑袋。

    他亲亲女儿的额头，“当然。”

    “可是妈咪如果生了小妹妹，你会更加喜欢小妹妹吧。”

想到林辛言肚子里的可能是小妹妹，林蕊曦又伤心起来，眼圈越来越红。

    “我为什么会更加喜欢小妹妹？

难道你不是爸爸的孩子吗？”

宗景灏极有耐心的哄着。

    “可是，刚刚你明明更加在意妈咪肚子里的宝宝。”

小女孩还是不相信。

    “我是在乎你妈咪，当然也爱护那个未出生的小宝宝，可是你知道我为什么要小心翼翼的吗？”

    小女孩吸了一下鼻子，问，“为什么？”

    “小宝宝还很小，很小，如果爸爸和妈咪不好好爱护他，他会随时离开。”

    “离开？”

小女孩眨了眨眼睛，“去哪儿？”

    她不知道这个离开指的是什么。

    “就是，不会来到这个世界上，我们看不到他，他也看不到我们。”

    小女孩陷入沉思，心里好像明白了是什么意思。

    这时，林辛言推门进来，小女孩看到她把脸埋进宗景灏的怀里，不去看她。

    林辛言走过来，拿着女儿的手，女儿想要缩回但是林辛言攥的紧，她挣不开。

    眼圈又是一红。

    她拿女儿的手放在腹部，“小蕊，你以前也是这样在妈咪的肚子里。”

    小女孩的手攥着拳头，并不愿意去触碰。

    “知道吗？

你和哥哥都不是被期待，被祝福的孩子。”

    小女孩哭了，声音不大，趴在宗景灏的怀里闷闷的抽泣。

    “可是，却是妈咪的宝贝，有了你们，我才觉得我是活着的，心脏还能跳动，有了你们，我才知道，我活着是为了什么，是因为有了你们，我的世界才充满色彩……” 