

    赵管家一听万钧的话，便明白，万钧一定是会管这件事了。

    赵管家想了想道，“要不老奴去跟镇国公府暗地里说一声？”

    镇国公府毕竟位高权重，有个太子妃，还有个皇太孙，有些事情毕竟不能摆在明面上。

    万钧摇头，“如雪都亲自给我来了信。我如何能让女儿和女婿两个失望。既然这信我收到了，事情我也得办好才是。也是我万家无人，易彬虽好，但是身上只有秀才的功名，这要往上走就困难了。我的身子又不争气，以至于人人都能来踩我万家一脚了。”

    “老太爷这说的是什么话。姑爷是争气的，就连皇上时不时地都会夸赞姑爷一番。老太爷您当初若不是为皇上挡了一箭，这身子也不至于那么差。老太爷您的救驾之功，皇上心里都是记着的。”

    万钧笑了，“可皇上记着，有些人没记着啊。这一个两个的都欺负到头上了。是，亲家和我的关系，可能有些人想不到。但是亲家是易彬的亲生父母，那凌平县的县令总该知道吧。结果人家是怎么做的？这是根本没把易彬放在眼里！也没把我万家放在眼里！这是看不上易彬入赘的身份吧。”

    万钧这么说，赵管家也找不到话了，真是找不到话说啊。那凌平县的公孙县令真是一个大傻帽！除了大傻帽这个词，赵管家真心是找不到其他词儿来形容了。万易彬去明安府当知府，离他爹娘那么近，他能不跟凌平县的人打好招呼，上到县令，下到凌平县的大户，万易彬几乎都是打过招呼的。

    结果公孙县令明知道朱举人夫妇的身份，还敢派人去弄死他们。你的胆儿是不是太肥了！论官职，县令能跟知府比吗？简直是笑掉人大牙好嘛!公孙县令也就是仗着背靠镇国公府，真当他谁的面子也不用给了。

    “老太爷是打算请镇国公说说话了？”

    万钧摇头，“要找就找最大分量的那个。”

    赵管家心里一惊，“老镇国公？”

    万钧点头，“对，就请他。”

    老镇国公这里收到万钧的请帖，泛着精光的眸子里难得有丝丝不解，“万钧怎么会给我送帖子。平时万钧和镇国公府并无来往。”

    镇国公正好也在，闻言道，“父亲，那万钧指不定是看皇太孙愈发得皇上的宠爱，所以他心里也开始活动起来了。咱们镇国公府是皇太孙的外家，万钧这是要借着咱们搭上东宫的船呢。”

    老镇国公没好气地把手里的请帖往镇国公的脑袋砸，他虽然老了，但是这扔东西的准头还真是不差（主要是练出来了），镇国公被扔到额头，委屈地捂着额头。

    老镇国公真是看到眼前的蠢儿子就生气，都说虎父无犬子！狗屁！他怎么就生了好几个犬子！

    “你真当所有人都要巴结皇太孙啊?你以为下一任皇帝就真的是皇太孙啊？别忘了那三个早早去了封地的藩王！宫里也还有皇子！到最后，鹿死谁手，尚未可知！万钧是谁？那就是一只成了精的老狐狸！我告诉你，要说谁最得圣心，莫过于万钧了！他跟皇上的情分，怕是不比跟元后来的轻，甚至只会更多！”谁让元后早逝，万钧身体不好，还一直活着。

    老镇国公越说越生气，脸上的皱纹似乎又生生被人往里推了推，愈发明显，“万钧那样的老狐狸，你以为他会在这时候下注，现在就讨好皇太孙？可劲儿拉倒吧！就是会，他也不会做得那么明显！这般简单的道理，你居然都不明白。你说说你这个国公到底是怎么当的！我怎么就——”

    镇国公被骂了个狗血淋头，小心翼翼道，“父亲，既然万钧不是为了投靠皇太孙，那他送这请帖来做什么？”

    老镇国公光棍回答，“不知道。”

    镇国公一噎。

    老镇国公眯着老眼，眼底隐隐透出担忧，“我就是担心善者不来来者不善。万钧可别是——”

    “不会吧。父亲，无论是皇太孙还是咱们镇国公府，都不曾得罪过万钧。万钧既然是老狐狸，他不会现在就投靠皇太孙，但是也没必要现在就得罪皇太孙吧。要知道皇太孙深得帝心。”

    “难得说了一句人话。算了，不想了，到时候就知道了。万钧既然送了请帖，我去赴会就是。万钧总不会给我下个鸿门宴，他没这个胆子。”

    万钧定的日子就是第二日，老镇国公穿了一件暗红色常服就去了万府。

    万钧将地点定在了万府花园的一处亭子，那里绿树遮阴，在这炎炎夏日，显得格外清爽，也不烦热。

    老镇国公一到，万钧就让人上菜，全都是鹿肉做的菜，蒸鹿肉，炖鹿肉，炒鹿肉，鹿肉汤......

    “这鹿肉是——”老镇国公心里隐隐有所猜测。

    万钧笑道，“皇上前几日不是赏了我一只梅花鹿。一直放养着也不好，本就是药鹿，吃了才是正经的。”

    说到这鹿，还真是有一番说法。是地方上进贡来的，据说是从小就喂着药材，一点一点长大，很难养。好不容易养成了三只，地方就立马送上京城。太医检查了，说这鹿极好，能滋补身体，强身健体。孝康帝自己留了两只，让御厨烧了。剩下的一只鹿就赏给了万钧，让万钧补身子。

    万钧的恩宠可见一斑。

    老镇国公眼神一闪，笑道，“我今日倒是有口福了，能尝到这宝贝鹿肉。”

    万钧笑道，“不拿点好东西，我哪里敢招待老国公。老国公尝尝，这鹿肉如何。”

    老镇国公拿起筷子，夹了一片葱爆鹿肉，哪怕这道菜的口味比较重，但是隐隐约约间还是能尝到那淡淡的药味。

    “不错。”

    万钧也动起了筷子，万钧还让人上了酒。万钧和老镇国公年纪大了，自然不能用烈酒，所以上的是一些滋补酒。

    喝酒喝到一半，万钧突然叹了口气，“说实话，我可真是羡慕老国公啊。”

    老镇国公知道，这是来正戏了。老镇国公可不相信万钧真的就只是无缘无故地请他喝酒，他是一点也不相信。

    “哦？我有何好羡慕的。”

    万钧笑笑，眼底的神色倒是真诚了几分，“羡慕老国公你的子女福啊。有儿有女。不像我，这辈子只有一个女儿。”

    这点，老镇国公是相信的。万钧年轻时为孝康帝挡箭，伤了身子。太医曾说，万钧不止是以后身体会比较弱，而且在子嗣方面怕是——万钧知道自己的身体，所以从始至终就只有一个妻子，并无其她妻妾。万钧和他妻子多年来也并无子嗣。

    据说万钧自己都放弃，心灰意冷，打算从宗族里过继一个。谁知这时候万钧的妻子怀孕。万钧大喜，可惜最后万钧的妻子难产，只留下一个万如雪。

    万如雪只是个女儿，万家宗族里有不甘心的想要万钧过继儿子。万钧通通打发，言明女儿也可以继承家业，将来找个入赘女婿就可。万家宗族哪里肯罢休，听说那时候闹得还挺厉害。不过万钧比他们更厉害，真当万钧是吃素的，不把你们整个死去活来，那还是万钧吗？

    万钧果然从此悉心教养女儿，等万如雪长大后，如她之前所言找了个入赘女婿。

    “有那么多孩子有什么用。儿女啊，都是前世的债。若是有出息，有本事的，我还能老怀安慰，这辈子总算没白活。可我的儿女啊——”老镇国公说着一脸落寞，这落寞真不是假装的，而是真的。

    万钧安慰道，“老国公的儿女总算没有堕了你的脸。太子妃不就极为出色。”

    太子妃？想到当太子妃的女儿，老镇国公头摇得幅度更大了，但是没说什么。

    “万兄其实也不必难过。一个女婿半个儿子，况且你女婿不是已经入赘万家了，连姓也改了。万兄的女婿，我也见过。要说已经精明能干至极，那是假话。不过起码心正，而且肯努力，愿意学，这就很不错了。”

    老镇国公还真不是安慰万钧，万易彬，他是见过的，的确是不错。老镇国公觉得万钧的运气还真不错，能有这么个入赘女婿，的确是上天的庇佑啊。想想万易彬，比他那几个儿子倒是争气有出息多了。

    “易彬还年轻，需要历练，当不得老镇国公如此夸奖。”万钧嘴上是这么说，但是他脸上的满意是显而易见的。

    忽地，万钧脸上的神色有些伤感，“老国公，你说我有易彬那么好的女婿，我是不是该感谢易彬的父母，把他教得那么好？”

    老镇国公心里一跳，这无端提起万易彬的父母做什么，但他此时只能顺着万钧的话往下说，“这是自然的。万兄你是个感恩的人，自然是会感激你女婿的亲生父母了。就是入赘，但是父母的养育之恩也是不能忘的。”

    万钧点点头，“老国公说的对啊。就是这个理啊！老国公果然是个明白人。老国公怕是不知道，易彬如今不是在明安府当知府吗？易彬的父母正在明安府下的凌平县。易彬是个孝顺的，从他去了明安府后，就跟凌平县的县令还有凌平县的大户人家打了招呼，请他们若是方便，能多照看照看他的父母。”

    老镇国公心里不好的预感是越来越强，面上却露出称赞的笑容，“万兄可以老怀安慰了，可见你女婿是个有良心，知道孝顺的。”

    万钧叹了口气，“老国公啊，实不相瞒啊。今日我请你，是有事相求。”

    这好端端地说着万易彬孝顺父母，怎么忽然求上他了？不知道前因后果的老镇国公实在是有些懵，不过好在他心里翻腾，面上透出疑问，“哦？不知万兄有何事相求。万兄只管说就是，若是能办到，我定会竭尽全力去做。”

    “我今日就想腆着这张老脸求老国公高抬贵手，放过易彬的父母吧。若是他们有做的什么不到的地方，我这个当亲家的替他们赔礼了。”

    万钧说着，颤巍巍地起身，打算给老镇国公行礼。

    老镇国公被万钧的话惊到了，镇国公府有谁会去针对万易彬的父母，又见万钧要给他行礼，忙起身拦住，就万钧这破烂身体，每次见孝康帝都免了他的礼，又如何能拜他。

    老镇国公想问是不是有什么误会，但是想想万钧的为人，如果不是十成确定，他才不会出这个头。

    到底是哪里出问题了，老镇国公心里百思不得其解。

    “万兄这话真是严重了。能跟万兄做亲家的人，自然是极好的。指不定是底下的人误会了什么，自作主张干了糊涂事。我只盼着万兄不要记恨就是。”

    “镇国公府家大业大。这人多了，自然是良莠不齐。我明白老国公你的心，就是底下的那些人怕是——”

    万钧的意思说的够明白了，就是底下的人。

    老镇国公把去找万易彬父母的混蛋，在心里骂了个半死，指不定还不仅仅是找麻烦，肯定是出了大事，否则万钧才不会出手。真当万钧那么廉价，随便出点事情就出头。

    老镇国公告辞时，吩咐身边的人找万家的人打听。万钧肯定是早就叮嘱了下人，所以对老镇国公派来打听的人，是知无不言言无不尽。

    老镇国公知道发生的事情后，差点没气得喷出老血，不过他身体素质还有心理素质都是强大的，所以硬生生忍住了。

    老镇国公这口血在忍到回了镇国公府，把镇国公还有佟建安都叫过来后，全都朝着他们发了。

    镇国公和佟建安被骂蒙了，完全不知道发生了什么事情。

    好在老镇国公骂完后，总算是把事情跟他们说了。

    老镇国公恨恨骂了一句，“这可真是天高皇帝远啊！就是我对上万家，也没那么干净利落直接去杀人！一个小小的县令就有这样的胆子，谁给他的！”

    镇国公小声分辨了一句，“可能对方不知道那人的身份。况且那县令在凌平县做的不错，勤勤恳恳地办事，这些年也不曾出过什么差错。”

    镇国公冷笑连连，“屁！万易彬去了明安府当知县，就跟凌平县上上下下都打过招呼了。结果人家的胆子是真大，完全没把万易彬放在眼里啊。怎么，是觉得万易彬是入赘万家，不值一提？”

    别提，公孙县令就是那么想的。

    镇国公不死心，继续道，“可是——”

    “可是什么可是！你少给我可是了，我记得凌平县的县令好像跟你屋里的方姨娘有点亲戚关系。怎么，你是色迷心窍了，这会儿还拎不清？”

    镇国公不敢说话了，其实他不止是看在姨娘的份儿上，更多的是看在凌平县的县令每次送来的礼也不少，但是老镇国公这会儿如此生气，镇国公就不敢多说什么了。

    老镇国公朝儿子发完了火，此时也冷静下来，淡淡开口，“凌平县的县令必须得换了，心太大了！”

    佟建安迟疑道，“父亲，这一时间要换人，这怕荣是找不到合适的人选，就是理由——”

    “怎么找不到合适的人选，难道人都是死光了？连个能当县令的人都找不到了？要是这样，你们也什么都别干了，一个个的赶紧给我辞官回来得了！”

    开口的佟建安缩了缩脖子，不敢说话了。

    老镇国公继续冷笑，“理由？理由有什么不好找的。那凌平县的县令胆大包天，平时的手肯定也不干净。贪污受贿，随便拎出一样都是准准的！跑不了！赶紧的，立即的，把那凌平县的县令一家都给我弄死！我真是一点都不想再看到听到这些蠢货干得白痴事！”

    镇国公嘟囔了一句，“父亲，不是我要维护那凌平县的县令，她有一点肯定是没做错的。他谨慎啊，您说那么要紧的事，被人看到了，可不得弄死。人家是为了斩草除根，这才对万易彬的父亲下手。要是万易彬的父亲不插手，没做什么，他吃饱了饭没事干，才去弄死人家。”

    “能说出这么番话，可见你还不是蠢到家的。”

    镇国公还来不及因为父亲难得的夸奖而高兴，老镇国公接下来的话又让他蔫了，“这也只是说你不是太蠢，但还是蠢的。你没看到万钧出头了，如果万易彬的父亲还在那里死扛着，硬是要捅天，你当万钧会那么糊涂地为了维护一个小小的亲家，就跟镇国公府对上？

    就是万易彬肯定也是在保证了他父亲不会再做任何事，但是凌平县的那个蠢货居然还对他父亲下手。这就是触及到底线了！万易彬要是还什么也不做，真当他是泥巴捏的，随便你们欺负？你们是不是想得太好了。万钧这次出头，只有一部分是为了他所谓的亲家。更多的是告诉外人，他还没死！万家还有人在！

    还有万易彬是他的女婿，也轮不到阿猫阿狗来欺负！万钧这是在给万易彬撑腰！你们懂不懂！”

    老镇国公是真的累啊，怎么就摊上了这群蠢儿子，这些事情，长了脑子的，稍微想想不就该清楚吗？一个两个的还要他揉碎了掰碎了跟他们说，真不是一丁点的累。

    后继无人！后继无人啊！

    老镇国公不止一次产生这样的想法。如果家中子弟能干，他哪里会同意一家子跟皇太孙干这要命的买卖。也不是说镇国公府没做过私盐生意。镇国公府是做过的，不止是镇国公府，京城里数得上名号的人家，都伸手掺和过一点，不过量不大，也就是赚点银子。

    孝康帝对这些也都是清楚的。水至清则无鱼。

    但是镇国公府从没把盐卖去大凉！把盐卖去大凉，这还是皇太孙主动提出的。老镇国公至今忘不了皇太孙来到他面前说出要做私盐生意，将盐卖去大凉的那一幕。真是一辈子都忘不了啊。

    老镇国公的思绪飘远了，当时也不知道怎么就答应了，这一做就是那么多年啊，现在是下来都不行了。家中无能人，他年纪大了，又能为府里撑多久，只盼着皇太孙登基后，多提携提携镇国公府，这样镇国公府也不会落寞地太快。

    “让思罡（镇国公世子）还有思维准备出门。”

    镇国公一头雾水，佟建安的脑子转得稍微快了一点，问道，“父亲这是打算让他们去凌平县。”

    “不止是凌平县，周围那些关键的地儿都走走。”

    镇国公问道，“理由呢？总不能无缘无故让思罡和思维两个出远门吧。”

    “思罡的姨母不是在明临府（靠近明安府），听说思罡的姨母最近身子有些不适，就说思罡是去探望姨母的。思维的未婚妻不是就在凌平县，让思维去看看他未婚妻好了。那些地方离京城都太远了，让那一个个的心都大了，是时候该清理清理了。”

    老镇国公眼底划过一丝狠色。

    老镇国公的吩咐一下来，镇国公府就开始行动起来。

    皇太孙得知万钧特地邀请老镇国公，都忍不住私下里问了一句。

    老镇国公也没瞒着皇太孙，简单将事情说了一下，私盐什么的自然是连提都没有提。

    皇太孙跟老镇国公一样气了个够呛，不过他还算给老镇国公面子，“外公，有些人心大了，胆子也大，这样的人不用留。”

    “殿下放心，我也是这个意思。我已经吩咐下去了，这一次让思罡和思维两个出去好生看看，有不稳当的，统统换了，绝不留情。”

    皇太孙还算满意老镇国公的回答，点点头，“万家那里不会交恶吧。”

    皇太孙还是很看中万钧的，毕竟万钧在孝康帝的面前极有分量。

    老镇国公笃定道，“不会。万钧没有撕破脸的意思，只要咱们接下来的补救，做得好看，万钧自然就满意了。殿下，万钧是只成了精的老狐狸。”

    皇太孙想想万钧的为人，算是认同了老镇国公的话，“这次的事情，毕竟是底下的人办得不周到。麻烦外公精心准备一份厚礼给万家送去。”

    “殿下放下，我晓得该如何做。”

    顾明卿和巧巧打算在去村里的山上走走，正在路上走时，她们发现不对头地方。

    青石村什么时候多了那么多的青楼女子。

    没错，就是青楼女子，绝对不会有错。

    看看那一个个的走一步恨不得扭三步，手里扇着扇子，抛着媚眼，浑身的脂粉香气几乎能熏死人。这绝对是青楼女子，不用怀疑的。

    青石村不少汉子都停步打量，有些人甚至开始咽口水，女人则是对青楼女子万分不屑，有些脾气暴躁的，好似恨不得冲上去给那些女子几巴掌。

    顾明卿发现这些青楼女子走的方向好像是——

    顾明卿发现了，巧巧也发现了，“小姐，她们去的是不是唐三姑娘家啊。”

    可不是唐晶晶家。

    顾明卿想起冷梦凝跟她说起过，唐晶晶在做衣裳生意，那时候顾明卿没怎么放在心上，唐晶晶卖衣裳就卖衣裳吧。

    想起冷梦凝那欲言又止的样子，再看到眼前的青楼女子，顾明卿忽然有些意识到唐晶晶卖的是什么衣服了，还有她那些衣服都卖给了谁。

    天啊，唐晶晶是疯了吗？她得疯魔成什么样，才能做出这样的事。顾明卿算是彻底佩服唐晶晶了。

    不愧是穿越女啊！

    跟唐晶晶一比，顾明卿只觉得她弱爆了，两人完全没有任何的可比性啊！她得有多渣渣啊！

    顾明卿可懒得去唐晶晶那儿凑热闹，这种热闹，她可不想凑。

    顾明卿现在无比庆幸唐家分家了。

    顾明卿打算转身就走，谁知唐瑾睿急匆匆出来，正好撞上了顾明卿。

    唐瑾睿也看到了顾明卿，忙道，“娘子，跟我去老宅。听说爷奶有些不好。”

    唐栓和老张氏不好，顾明卿再次想到了唐晶晶。

    唐家老宅热闹的很，唐家人都来齐了，主角，毋庸置疑自然是唐晶晶了。

    唐晶晶一脸不耐烦地站在正中间，看那架势，似乎随时都想走。

    唐栓和老张氏实在是气狠了，身子都在隐隐发颤。

    老张氏一时间都忘记该咋骂唐晶晶了，“唐晶晶你是不是疯子？你是不是犯贱！你之前跟云家大公子不清不楚的，闹得没人不知道，最后还退了婚。你就够丢脸的了！谁知道你丢脸就没有个限！你脑子有坑吧，还是你脑子被驴给题了。

    你——你——你竟然跑去跟青楼做生意，你看看，如今都有青楼女子堂而皇之去你家，你——你——你到底想咋样，你是不是不把老唐家的名声给败坏完了，你就不甘心啊！你非要连累死唐家的姑娘，你才甘心是不！”

    老张氏的话证实了顾明卿的猜测。

    唐晶晶早就把老张氏认定了是极品奶奶，她对老张氏自然不会客气，“龌龊！思想龌龊！你们的思想怎么能如此肮脏！青楼女子怎么了？自古青楼女子里出过不少令人钦佩的，人家堪称巾帼英雄！还有是那些女子想进青楼卖笑吗？

    同是女子，你们何必如此残忍。女子生来弱势，我们更应该抱成团，不该去侮辱践踏她们！”

    唐晶晶的声音是那样的铿锵有力，是那样的充满力量，就跟做演讲一样，抑扬顿挫。

    顾明卿很怀疑唐晶晶的真实年龄，她怎么就那么天真呢？难道穿来前，唐晶晶才十五六岁，否则会如此愤青天真吗？

    青楼女子——顾明卿不否认，她们当众有很大一部分的确是很可怜，指不定是被父母卖进青楼，或者是被拍花子拐卖进青楼的。问题是，这个朝代，这个社会就是如此，青楼女子是贱籍，好人家的女儿要是跟青楼女子沾上什么关系，流言蜚语不淹死你那才怪了。

    唐晶晶就一点都没想过她的名声问题吗？还有唐晶晶想不到，云子翰呢？云子翰的脑子没出问题吧，他不是喜欢唐晶晶，想娶唐晶晶吗？就唐晶晶这样的名声，云家会接纳她？

    唐栓气得颤巍巍伸手指向唐晶晶，“你——你可真是好啊！我老唐家清清白白了一辈子，咋就出了你这样败坏门风的东西！你家是啥地？跟一堆青楼女子来往，你也打算开青楼？你汤唐晶晶是要当青楼女子不成？如果是，赶紧说一声，以后我老唐家没你这丢人现眼的东西，也免得你连累唐家的姑娘。”

    唐晶晶气红了脸，“你怎么能这么说话！谁要开青楼了，谁要当青楼女子了！我就知道你偏心，你就只偏心你小儿子，我们大房在你眼里就是一堆草，一堆杂草！随你踩！”

    唐晶晶也真是厉害，这都能让她扯到偏心问题上。问题是唐栓和老张氏这次真没偏心毛病，气都要被唐晶晶给气死了好不。

    唐立孝忍不住了，他可是有闺女的人！

    “唐晶晶你疯了是不是？你要赚钱，没人拦着你。你就是干皮蛋那丧良心的买卖，也没人说你。不过就一点，你别再跟一堆青楼女子混在一起，你到底是想干啥？不毁了家里姑娘的名声，你就不甘心是不？”

    “我行得直，站着正，我有什么好不安呢。反倒是你们一个个的思想龌龊恶心，就跟你们的心一样！”

    又来了！又来了！又是这样！唐晶晶在跟云子翰传流言，江家上门退亲时，唐晶晶就是这么一副样子，“我没错，错的是你们太肮脏！”

    唐立孝觉得他和唐晶晶不是一路人，干脆问唐立忠和李氏，“大哥，大嫂，你们给句准话。你们就这么纵着你们闺女？就这么眼睁睁看着你闺女毁了整个唐家的名声。”

    这不是分家能解决的，谁让唐晶晶还姓唐，是唐家的闺女！

    唐立忠为难道，“晶晶，这次你错的太厉害了。这生意不能做，赶紧断了！”天地良心啊，唐立忠之前根本不知道唐晶晶做的生意，还是这次青楼女子找上门了，唐立忠才知道。直到这会儿，唐立忠还是傻的。

    李氏也道，“晶晶，这生意太不妥当了，还是算了吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天继续大肥更，明天应该就恢复平时的两更了