    第3056章 解决掉巫师   

    巫云虽然潜伏在部落近二十年，但他心里始终没把部落当成自己的家。

    

    部落的人对他而言，始终是异类。

    

    非我族类其心必异！   

    可这些人大部分对他都是真心实意。

    

    虽然是把他当成另一个人。

    

    巫云也感念土著们当初是真心待他。

    

    不过，这个时候心里怎么想的不重要。

    

    副指挥在用眼神暗示巫云，问他，那些土著到底说了什么。

    

    其实，不用巫云说，副指挥也能看得懂那些土著的脸色。

    

    这些人应该误以为是他们抓走了巫云吧？

    

    既然都这么大的误会了，不利用一把太可惜了。

    

    副指挥给两个士兵使眼色，两人一左一右，立马把巫云架了起来，并用枪指着他。

    

    “让我们离开，否则立刻就杀了巫云。”

    

    知道土著们听不懂，副指挥做了个抹脖子的动作。

    

    首领是能听懂的，他冷冷地看着对面的华国军人做戏。

    

    可部落其他人却十分紧张，叽哩哇啦讲了一堆。

    

    看得出来，土著们很担心巫师的安全。

    

    他们不停地和首领说着什么，大概是让首领赶紧下令救人。

    

    首领不得不安抚大家：“勇士们稍安勿躁，我和你们一样担心巫师的安危。”

    

    “可现在很明显，他们是故意拿巫师来威胁我们。”

    

    “巫师和我一样爱我们的部落，他必定不忍心我们被外来者威胁。”

    

    “你们觉得，身为勇士，是不是应该为巫师排忧解难？”

    

    首领很精明，眼里闪过幽光，看向土著们时，又显得特别诚恳。

    

    巫云也听见了首领和土著们在说什么，他脸色微变。

    

    首领还真会煽动人心。

    

    偏偏这些土著大多头脑简单，四肢发达，他们不会去思考对错，很容易就顺着首领的思路走了。

    

    “怎么排忧解难？”

    

    其中一人问首领，这是首领的心腹，自然是得到了他的暗示。

    

    另一人马上接道：“巫师心系我们部落，肯定不忍心我们为了救他付出惨重的代价。”

    

    “巫师向来刚毅，他肯定宁愿牺牲自己。”

    

    牺牲自己？

    

    单纯的土著们这下懵了。

    

    如果巫师要牺牲自己，成全大家，那他们该怎么做？

    

    凯这个时候又聪明了一回：“首领，我们不能让巫师牺牲自己啊，他是部落的智者，没有巫师，以后谁来向我们传达神明的指令。”

    

    “还有巫师还可以为大家疗伤，如果没有他，部落的勇士受了伤该怎么办？”

    

    凯这个时候脑子就像开了光一样。

    

    当然，这是对于巫云来说。

    

    对于首领来说，他现在恨不得把凯的嘴巴缝上。

    

    果然，之前就不该带这家伙出来。

    

    成事不足败事有余！   

    “部落里的勇士都会铭记巫师对我们的好。”

    

    “巫师愿意牺牲自己，大家会感激他的。”

    

    有人抢在首领之前搭话。

    

    “如果巫师牺牲，接下来部落里应该会诞生新的巫师。”

    

    “我记得萨就会一点医术，之前我们还讨论过，要不要让他做巫师的接班人。”

    

    “虽然没有神明的指点，但只要心诚，萨一定会成为下一个巫师的！”

    

    

    

