    对马红俊安抚一番后，宁风致又看向了奥斯卡，这是一个资质不逊色宁荣荣的辅助系天骄。

    “奥斯卡，我从没见过像你这么出色的食物系魂师，诚挚的欢迎你和盖世龙蛇贤伉俪一起，加入我七宝琉璃宗。”

    奥斯卡尴尬的挠挠头，“宁宗主您过奖了, 其实我知道自己没那么出色的，这里全是最强的辅助系魂师，多我一个也没什么意义，我那点增幅能力，哪里比得上七宝琉璃塔。”

    “增幅？谁让你增幅了？”宁风致闻言，笑容一滞, 皱着眉问道, “小天和我说过你的前三个魂技里, 似乎并无增幅类的魂技吧?”

    “嗯，前三个都不是，但是第四个，大师和我说过，他准备帮我找一个能增幅全属性的魂环，这对我们史莱克七怪的作用会非常大。”奥斯卡答道。

    “好，好个玉小刚啊，为了借助那场魂师大赛的胜利打响他的名头，他还真是无所不用其极啊。”宁风致听完忽然愤怒了起来。

    众人不解其意，他们从没见过宁风致这幅模样。

    “风致，怎么啦，全属性增幅不好吗？”古榕问道。

    “好是好，但那要看适合什么样的魂师，奥斯卡是食物系，你们知道，食物系魂师最能发光发热的地方在哪里吗？”宁风致看向众人, 继续道，“是战场, 是军队，而不是小小的斗魂台。”

    “一个高等级食物系魂师，可以支援千人甚至万人的补给，奥斯卡前三个魂环选择的就相当正确，能大批量制作、耗费魂力小、易保存，且分别具有恢复、解毒、飞行等妙用，简直就是军队的移动粮仓，战略意义极大。”

    “而一旦选择走增幅一途，那情况就会截然不同，我研究过食物系魂师的增幅能力，结果发现缺点极多，第一，增幅幅度极小，连我们七宝琉璃塔五分之一都不到，第二、耗费魂力极大，无法批量制作，三、难以保存，一般是必须在制造后几分钟内就吃掉才有效果，四、可能很多还有副作用。”

    宁风致一连说了四个缺陷，天麟回想了一下，似乎还真是如此。

    原著中奥斯卡听大师建议猎取的第四第五两个魂环，简直就是鸡肋，第四魂环亢奋肠，四个里占了两个，增幅效果只有百分之十，无法保存，必须在一分钟内吃掉，且增幅持续时间只有五分钟，史莱克有七宝琉璃塔在，缺你这百分之十？

    那第五魂技墨绿肠更是笑话，瞬间增强魂力固定百分之三十，持续三分钟，但副作用极大，使用后会虚弱三天，伤及元气，且一个月只能使用一次，还是那句话，有荣荣在，只要她到了七十级，一个三曰魂，增幅效果就超过百分之八十，缺你一个副作用这么大的墨绿肠？

    实际上食物系魂师是最不适合出现在七人斗魂这种小规模团战的魂师了，他们的辅助和其他武魂不同，多了太多步骤，首先要食物系魂师喊出魂咒制造食物，再分别丢给队友们，最后队友服下发挥效果，这么多的时间，只要对面不傻，就一定会趁此机会展开攻击。

    再者，要是奥斯卡制造的香肠在斗魂台上被抢了呢？这不就成为了资敌行为，从原著看，除了史莱克之外，天麟就没见过其他七人队伍里配食物系辅助的。

    若非奥斯卡自己争气，第六魂环获取了一个逆天的镜像肠，成为了史无前例的辅助系战斗魂师，只怕他真的要泯然众人了。

    而他的第七第八第九全是神赐魂环，除了武魂真身外，效果也全是与治疗、恢复这方面有关的，没有半点增幅，很明显，海神的想法，倒是和此时的宁风致一致。

    宁风致按着奥斯卡的肩膀，苦口婆心的劝道，“奥斯卡，相信叔叔，既然你成为了我宗门的人，那叔叔是绝不会害你的，虽然你的香肠和七宝琉璃塔同为辅助系，但你的定位却是和荣荣截然不同的，你对我们宗门来说，有着完全不一样却同等重要的意义，你的未来，叔叔会为你规划，不要只着眼于现在，一场魂师大赛的胜利对你而言，根本没有太大意义。”

    “这……”奥斯卡闻言，有些迟疑，他如何听不出来宁风致的真心，但是，如果他不这么选择，在魂师大赛上，他对史莱克这个团队，就完全没有作用了，如若史莱克因他而败北，他会内疚一辈子的吧。

    看出他在想什么，天麟提醒道，“奥斯卡，你压根不必考虑这么多，即便你选择了大师的路，你们史莱克也是不可能得到冠军的，别忘了，你们的前方，可是有着武魂殿与皇斗两座大山存在，更别说皇斗战队之中，还有我！”

    说着，天麟直接放出魔剑，黄、紫、紫、黑、黑五枚魂环震惊了除了早就知道的宁风致与几位封号斗罗外的全部人。

    “老..老大，你成为魂王了，我没看错吧？”古然目瞪口呆的问道，不到一个月前，他和天麟分别的时候，天麟还只是比他高一级的魂宗啊。

    “五十五级，强攻系战魂王！”天麟回道。

    好嘛，还不是刚五十一级的初阶魂王，都达到中阶了，古然震惊中加了几分敬佩，果然老大就是老大，开挂从来不讲道理，什么武魂殿黄金一代，大概率已经被天麟超过了吧。

    “剑哥哥，好厉害！”宁荣荣爱慕且崇拜的看着天麟。

    天麟宠爱的揉了揉她的脑袋，看向奥斯卡说道，“如何，奥斯卡，你还觉得，你那点增幅能力会对我有用吗？”

    奥斯卡还能说什么，只得苦笑一声，“怎么可能有用，就算是七宝琉璃塔，也无法将小三他们增幅到和你匹敌的级别，果然是超级大怪物，不过这样也好，我也无需牺牲自己的未来了。”

    言外之意，奥斯卡已经同意不走大师那条路了。

    对此，宁风致欣慰的表示，“奥斯卡，你也不必妄自菲薄，只要你能到四十级，你放心，我帮你找的魂环，不仅对你未来有用，也能让你在这次大赛上也发挥自己的作用，我们七宝琉璃宗的人，无论走到哪里，都绝不会成为拖后腿的存在！”

    “谢谢宁叔叔！”奥斯卡至此彻底归心，比起牺牲他未来的大师，还是宁风致更得到他的认可。

    宁风致点点头，看向天麟道，“那么小天，把准备好的东西拿出来吧。”

    “宁叔叔，我早就已经带在身上了。”天麟微微一笑，从百宝囊中拿出一个华丽的盒子。

    看到这个，宁荣荣马红俊都是无比的激动，他们就是为了里面的东西，才专程回来一趟的。

