    图书馆的会议大厅的后门悄悄打开，两道人影趁乱钻进房间，悄悄落座。

    二人正是因为某些事耽误时间的夏弥和谢宸，不过看样子他们并没有迟到。

    唯有学生和调查组到齐了，他们是今天辩论的中坚力量，二者势力互相对抗。

    当然，学生们也不是铁板一块，至少这次被推上审判席的是狮心会的现任会长，楚子航。

    众所周知，狮心会和学生会斗了十多年，而在这一届楚子航和凯撒·加图索领导的情况下尤为激烈。

    无论外人怎么说，俩人有种宿命敌人那个味儿了。

    但今天的主角终究是楚子航，而作为他的宿敌，凯撒·加图索，此时正坐在台下的听证席，是能够左右这场局势的重要人物。

    楚子航坐在最中央的席位，端坐闭目，头颅微低，像是在真主画像前忏悔的基督教徒。

    但在场了解这个杀胚的人都明白，忏悔什么的是永远不可能发生的事情。

    会议没有开始，不是因为调查组突然良心发现，而是因为主角还没有到齐——希尔伯特·让·昂热，今天的另一个主角，他还没有来。

    所以象征着公平和庄严的所罗门王也没有落座，大厅中有的是人窃窃私语，当这些窃窃私语汇聚成一起时，现场就显得十分嘈杂了。

    安德鲁坐在调查组的席位，他的目光环视一周，耳中自动屏蔽窸窸窣窣的嘈杂声音，微微周了皱眉。

    他觉得卡塞尔学院似乎和他所期待的有所不同，这里不像是严肃的屠龙者培养基地，更像是一个菜市场。

    当然，这辈子安德鲁也没莅临过菜市场，但在他印象中，菜市场那种地方就应该是这个样。

    杂乱无序，令人烦乱。

    安德鲁的身旁坐着一位异瞳青年，帕西·加图索，他是今天调查组的秘书，只是他的穿着和今天的天气很格格不入。

    秋老虎还没有离去，学院内正是第二波热潮的开始，但帕西却从上到下将自己捂得严严实实，只露出一个脑袋和半截勃颈。

    他的脸色有些苍白，像是中欧时期被当做吸血鬼的坏血病患者。

    他们就是今天调查组的中坚力量，来自加图索家族。

    加图索家族作为校董之一，早就因为昂热超标的花销和拒绝上交龙骨十字心生不满，楚子航事件只是给他们创造出一个机会。

    一个正大光明弹劾昂热的机会。

    就算不能成功，他们也可以借此敲打昂热。

    在调查组席位的对面，坐着陪审团，当然，这是站在楚子航一方的，也可以说是站在昂热这边的。

    为首的是副校长，一个据说可以和昂热比岁数的老家伙，但怎么看这家伙都是一个四五十岁的中年啤酒肚油腻大叔。

    至少芬格尔是这么觉得的。

    在之前芬格尔和副校长有过短暂的交流，明白了这个老家伙和他的外表一样，一样的不靠谱。

    “瞧瞧那边，大厅的那一边，是我们的敌人！”

    副校长指向大厅一侧，那里坐着的是学生会的成员，他们全员穿着黑色衣装。

    除了凯撒·加图索这个领头羊，其他的学生会成员都来自于学生会的蕾丝少女团，她们今天全员换下了白色的蕾丝裙。

    像是要出席谁的葬礼。

    若是这么说也没错，若是楚子航今天被定义为危险混血种，等待他的是和死差不多的命运。

    对于‘体制内’的混血种，秘党们学习的劣质的美丽坚‘仁慈’主义——没有死刑。

    危险混血种被视为背叛秘党，只会被流放到一个谁都无法找到的地方，那里关押着的家伙随便一个都是祸害中的祸害。

    芬格尔顺着副校长所指的方向望去，看到的是学院中最靓丽的风景……之一。

    “嗯，好大好白的敌人！真是一群凶恶的家伙！”芬格尔深有所感认同点头。

    “通往成功的路上总是会出现荆棘，我们总是要克服苦难。”副校长叹了口气，道：“任务很艰巨啊，若是只看阵容，我们已经输了一半。”

    “校长，咱们还有S级！”

    “S级？”副校长随意瞟了一眼位于狮心会阵营的某个位置，毫不留恋的转移目光。

    反倒是在路明非身旁的某个红发身影上停留了好一阵子。

    还有红发身影旁边的黑发女孩。

    “校长？”芬格尔开口提醒。

    副校长恋恋不舍收回目光，道：“哦！我们确实没有太过落后，我们有独一无二的S级！”

    可你的视线刚刚在S级身上连一秒钟都没有停留。

    当然，这只是在心中吐槽，芬格尔是很贱没错，但他还没有找打的习惯。

    他可不想惹上一位炼金大师加混血怪物，到时候被揍一顿都是轻的。

    “那是凯撒·加图索的未婚妻吧？她怎么坐在狮心会的位置上了，这么明目张胆的卧底？”

    副校长啧啧称奇，他想起了在秘党初建时期，他还是牛仔那一会，遇到的那一位优秀三方间谍。

    “也没说未婚妻就一定要和未婚夫站在一个阵营，陈墨瞳也不是啥花瓶。”芬格尔对于今天的内幕自然是了解一些的，但他没有说出口。

    “不过这样一来，我们是占优的，后宫娘娘在我们这一方，那些嫔妃翻不起什么风浪！”

    芬格尔带入的极为精准，让人不得不怀疑这家伙是不是最近恶补了什么宫斗电视剧。

    “而且我们还有夏弥，那可是狮心会会长的绯闻女友，一个能打十个蕾丝少女！”芬格尔说着，目光一直在人群中搜索着超级无敌漂亮师妹的身影。

    “嘿，我看到了一个极品！一个超级无敌漂亮美少女！”副校长震惊，哥伦布发现新大陆时大概也是这个表情。

    芬格尔心中暗中为有福同享的副校长点了个赞，同时顺着他所指的方向看过去。

    他看到了那个超级无敌漂亮美少女。

    那女孩确实当得起这个名号，但……那tm不就是他口中的楚子航绯闻女朋友么？

    此时的夏弥在做什么？她此时面向谢宸，将手藏在桌下，无师自通的掐着谢宸的肋下。

    好像是个女人都会掐人这一项技能，就像是每个男人到了一定年龄都会灵光乍现学会手艺活一样。

    人们总是会在DNA中刻上各式各样奇怪的东西。

    谢宸咬着牙，任凭夏弥掐自己，手臂却环在夏弥腰上，死都不松手。

    在外人看来，这俩人就是一对情侣，此时正在打情骂俏。

    芬格尔此时已经三观尽毁……如果他还有三观的话。

    他是见过夏弥的，明明前两天还和楚子航师弟你侬我侬，怎么转眼就和另一个男人这么亲密了？

    也不怪芬格尔没认出来谢宸，在冰窖里光线不足，谢宸还戴着面具，能认出来就有鬼了。

    而且谢宸还有一个消除存在感神器——克拉克·肯特的黑框眼镜，戴上这东西，就是超人都会瞬间泯然众人。

    “今天，楚子航师弟失去了绯闻女友，就像是西方失去了耶路撒冷。”芬格尔叹气道。

    “我来迟了么？”一道身影坐在副校长身旁的空椅子上，那是昂热的位置。

    昂热的到来让本就有些嘈杂的学生人群被二次引爆，声音又翻了一番。

    在路明非来之前，昂热就是卡塞尔学院唯一活着的S级———至少明面上是这样。

    “没有，所罗门王还在后台拉肚子，我在他的食物里面做了点手脚。”副校长无良的笑道。

    他是炼金大师，整个世界活着的炼金大师中他能排前三，弄点察觉不出却能影响混血种的炼金药剂不是啥大问题。

    只是可怜所罗门王，也不知道这么一大把年级还能不能受得住拉肚子的罪。

    “那今天这场会议还能不能开了？若是如此重要的听证会因为拉肚子而终止，安德鲁会气死掉吧？”

    校长不愧是卡塞尔流氓头子，不慌不忙点上一根雪茄：“瞧瞧，安德鲁那恨不得要掐死我的目光。”

    “嘿，那是我的收藏！”副校长大叫，一副肉疼模样。

    他算是明白了，昂热这老家伙来得晚不是因为他去做了什么重要的事情，而是去副校长办公室搜刮雪茄去了。

    他现在都能想得到自己的专属小阁楼被搜刮成了一副什么惨状。

    “这是我暂时让你保管一段时间的。”昂热脸不红心不跳，美美的吧嗒吧嗒吸着。

    过了十多分钟，步履蹒跚的所罗门王姗姗来迟，有些局促不安的坐在最中央，和楚子航正对的位置。

    他是今天的仲裁官。

    “安静。”所罗门王敲了敲木槌。

    全场一片肃静，卡塞尔的学生们展现出了优越的素养。

    “我宣布，听证会正式开始。”所罗门王庄严的说，只是他有些局促的微表情或多或少破坏了那一份庄严。

    “关于楚子航同学的血统是否超出安全血缘界限这一问题，双方各执己见，稍后双方可以各自阅读证词。”

    “另一件事，调查组强力谴责希尔伯特·让·昂热的失职，事关龙骨十字的丢失，调查组以此事对希尔伯特·让·昂热的卡塞尔学院校长一职提出质疑。”

    此言一出，学生们纷纷交头接耳。他们本以为今天来就是为了楚子航的血统辩论，没想到还会看到昂热校长被弹劾。

    看来是龙骨十字的丢失真的让加图索家族感觉到肉痛了，甚至已经懒得继续掩饰。

    “安静！”所罗门王敲响木槌，道：“双方开始陈述辩论，你们可以互相拿出证据，但最后的决定权取决于我们。”

    所罗门王站在公正这一方么？并不是，谁说的更有道理，谁就是赢家，而赢家所代表的并不一定是事情的真相。

    像是拳击擂台的钟声被敲响，作为调查组一方的安德鲁率先出手，开局就是一套组合拳，拿出了楚子航的危险任务案例。

    调查组是有备而来，可惜他们不知道，自己面对的是一群流氓。

    楚子航的几次任务都引起了大范围的恐慌和破坏，自然也少不了目击者，可惜在校长一方的运作下，目击者们最后众说纷纭，但都和事实相差十万八千里。

    安德鲁的脸都被气成猪肝色，就算再怎么迟钝的人都知道自己被耍了，毕竟那些人口中的超人、蝙蝠侠、钢铁侠……都和现实半毛钱关系都没有。

    但事实上这些人的原型都是一人，大家都心知肚明，就是楚子航。

    大家知道是一回事，但会不会承认是另一回事。这样一来，安德鲁的第一次进攻失败了。

    狮心会的一方传来阵阵笑声，听起来是那么的刺耳。

    安德鲁没有放弃，打出第二套组合拳。

    “如果说档案无法完全证明楚子航的危险，那我们可以询问当事人，我们的S级，路明非同学。”

    安德鲁觉得自己这种正直的人和那些老油条打交道很吃亏，但他依然相信S级，那是初出茅庐还未被污染的栋梁。

    很可惜，他低估了某个衰仔的下限，他可以为了某个女孩当中将笑话嘲讽调查团的成员。

    更何况，路明非从一开始就是狮心会一方的。

    最后，甚至连学生会的凯撒·加图索都站起身，对自己的宿敌献上赞美和颂扬之词。为了更具说服力，凯撒甚至用上了自己的姓氏起誓。

    狮心会和学生会其乐融融混成一团，安德鲁的血压爆高，彻底绷不住了。

    “你们！好手段！”安德鲁气的要炸开，愤怒若是能成为力量，此时他可以直接掀翻整个卡塞尔图书馆。

    “我倒要看看，你们怎么反驳这个铁证！”安德鲁从桌下取出一个冷藏箱，从中取出一管宛若石油的液体。

    看到这东西，在场所有人都不由得皱眉。

    “这是从楚子航体内抽取出的血样……”

    帕西说到一半，却被一道嗤笑声直接打断：“你说是就是？我还说这是从你体内抽出来的呢。”

    说话的是一个戴着黑框眼镜的青年，更让人瞩目的是他身旁的漂亮女孩，青年搂着女孩的细腰。

    那可是狮心会会长的绯闻女友，但现在看来，绯闻破碎了。

    青年接受着所有人的注视，他虽然看起来很普通，可坐在那里，一开口就像是皇帝。

