    “方雅茹，我算是看明白了，你被秦天成那个狗东西迷得团团转，把你丈夫生前的东西，统统给了那个狗东西！”

    “你们要真对小月好，小月会在外面这么让人欺负，她会说出把房子收回来的话？”

    “我今天告诉你，该是小月的东西，我一分一毫都会帮她抢回来，绝不便宜秦天成那个狗东西！”

    连两个哥哥都在说方雅茹。

    “小妹呀，当初妹夫的能力我们都看到了，他的那些东西，你们多少要分点给小月，我们也觉得你对小月，没有你对那个小女儿要有耐心。”

    被打了的方雅茹捂着脸哭泣，觉得家里人都太不理解她了。

    她当时一个大着肚子的寡妇，是多么绝望跟害怕呀。

    是天成给她活下去的勇气跟希望，自己的亲生父亲怎么可以这么说她。

    听见方老父子又说：“当初，我见小月还小，就没有跟你们明说公司股份的事，而且秦老头也明明白白地跟我保证过了。

    等到小月到了合法继成年龄，就要把天翊生前的股份过到她名下，现在秦老头病了，你们秦家是不是就没人当回事了？”

    面对一声声置问，方雅茹却含泪看向秦明月。

    “秦明月，你到底跟你外公说了什么，把好好的一场家宴搞成这样，现在你满意了吧！”

    “我曾经那么绝望都没有放弃过你，早知道你会变成这样，在你爸死了之后，我就应该去医院把你打掉！”

    “方雅茹，你说得什么鬼话！”

    一个茶杯‘砰’得一下摔在方雅茹的脚下，方老爷彻底被她激怒了，指着门口叫：“不会说话就给老子滚！”

    “走就走！”方雅茹瞪了秦明月一眼，拿起包，真的就走了。

    方老爷子恨不得气出心脏病来：“我竟然生出了这样的女儿，简直是要气死我了。”

    “好了外公，别生气了，喝杯水。”

    相比气极了的方老爷子，秦明月却很平静，她重新拿了个杯子，给老爷子倒了杯水。

    两个舅舅也跟着劝：“好了爸，雅茹从小没吃过苦，妹夫走了后，她怀着小月确实不容易，之所以跟着秦天成，也是想有个依靠罢了。”

    方老爷子怒火不消：“那么大一个方家不是她的依靠呀，天翊死了才几个月，尸骨未寒，她就跟小叔子搞到一起去了，这事我现在想起来都觉得丢人！”

    今晚秦明月还是在方家住下了。

    那边方雅茹回到家后，用热毛巾敷着红肿的半边脸。

    从小她就是被宠着长大的，家里两个哥哥，什么都顺着她，让着她，父亲更是从来没对她说过一句重话。

    现在竟然动手打了她，方雅茹如何不伤心。

    她哭了一会儿，拿起手机给秦天成打了个电话。

    “天成……”一开口就哭得不成样子。

    月色很好，秦明月靠在院子里听蟋蟀跟蛐蛐唱歌，仿佛岁月静好。

    待在方家她感觉很温暖很熟悉。

    楼上，方瑾萱的房紧闭着。

    除了方家二太太过来敲了敲她的门，嘱咐她早点睡之外，没有人来问过她一句。

    她想不明白，为什么每次秦明月一来，家里人都围着她转，就连她的亲生父母都一样。

    手机‘叮咚’响了一声，萧陌然给她发了条微信。

    【小月亮，有没有帮我跟你外公问好？】

    回答他的是两个很直白的字：【没有。】

    【哥哥会伤心的。】

    秦明月没有回复了，因为她手机不好用了，打两个字半天打不出来。

    那天被秦若雪的脑残粉一巴掌拍到了地上，屏幕碎了一个角，现在已经导致整个屏幕都不灵了。

    得换个手机了。

    靠了不到一会儿，就被二舅喊进了方老爷子的书房。

    秦明月走进去后，看到老爷子的书房挂了两幅稚嫩的画。

    颜色就跟涂鸦似的，不过色彩还是挺鲜明的，可以看得出来画画的人年纪虽小，但是很有天赋。

    方老爷子笑呵呵的，“这画是你小时候画的，怎么，不记得了？”

    这么说，秦明月便记起来了。

    方雅茹生了她之后，很快就跟秦天成在一起了。

    方家当时怕她不会照顾小婴儿，就把刚出生没多久的秦明月接到方家来养了。

    她在方家养到三岁，才被接回秦家。

    想到这些，秦明月忍不住又讽刺地笑了下。

    她三岁那年，秦妍嫣两岁，被查出患有白血病。

    接她回去，是为了抽她的骨髓。

    抽骨髓这事，方雅茹一直瞒着方家老爷子，还教导秦明月不许跟方家外公说。

    孩子三岁之前是最依赖妈妈的时候，也是妈妈跟孩子建立感情的重要阶段。

    也许这就是方雅茹跟她不亲的原因吧。

    “外公记得呀，我们月月小的时候，像个漂亮的洋娃娃一样，又爱笑，又爱跳，三岁的时候就很聪明了，会唱歌，会画画了。”

    外公说着还从抽屉里翻出几张秦明月小时候的照片。

    小小的姑娘穿着花花的裙子，确实很天真很浪漫。

    大舅看着照片也笑着说：“对呀，舅舅也记得月月小的时候，可爱死了，家里三个死小子，天天抢着要抱你，抢得还打架，你舅妈生了三个儿子，还嚷着要再生个女儿，想了几年没想到，便把你当成自己女儿一样。”

    二舅神情却莫名有些悲伤，“二舅也一直把你当成自己的女儿，所以月月呀，你要是在秦家受了委屈，咱就不回去了，就住舅舅这里。”

    这一家人是真对她好呀。

    秦明月的心底涌起丝丝暖流，答应了多住几天。

    上楼睡觉的时候，路过方瑾萱的房间，看着她紧闭的房门。

    秦明月脑子里又出现一些儿时遥远的画面，两个小小的姑娘在院子里蹦蹦跳跳的。

    她跟方瑾萱同岁，小时候应该很要好，为什么长大了会变成这个样子？

    第二天，方家司机开车送秦明月跟方瑾萱去上学，两人坐在车上也没什么交流。

    看方瑾萱的样子，似乎没睡好，眼睛红红的，车子一停下，她就背着书包往前走，看都没看秦明月一眼。

    今天是开学的第二天。

    实验（一）班的男生不知道怎么回事，都挤在（二）班的窗户前往里看。

    “我靠，（二）班这是新转来一个同学吗，这么漂亮。”

    “这神仙颜值，只怕是我们班的秦妍嫣，跟（二）班的方瑾萱也比不上吧。”

    “这下校花的名号没悬念了。”

    “什么转来的新同学，这女生原本就在二班，就是二班的秦明月。”

