    第907章乔夫人到底在谋算什么

    凌嬷嬷是那种为了不让她失礼而主动提醒她的人吗？显然不是啊！

    所以，尽管不知道为什么，但是凌嬷嬷既然这么说了，她反对就对了啊！

    “还是凌嬷嬷送吧，你老可是夫人身边的老人，代表的是夫人，比我送要更合适呢！”

    凌嬷嬷一僵，忙正色道：“二小姐可别开玩笑了，老奴不过是个下人，怎么能代表夫人呢？这岂不是僭越了！”

    “哎呀，话可不是这么说，谁不知道夫人根本离不开凌嬷嬷，大多事儿都要仰仗凌嬷嬷呢！”

    “老奴不敢，二小姐别这么说！”

    “哟，凌嬷嬷这是不好意思了呀，嘻嘻！”

    “......”

    唐夫人莫名其妙，莫名其妙来火儿。

    这两个人怎么回事？究竟把不把她放在眼里？就这么当着她的面来来回回的一个谦虚一个吹捧？做给她看？什么意思？

    唐夫人无声冷笑，自己带着婆子走了，招呼都没打一声。

    她有些后悔，就不该应乔夫人邀请来这合山县！

    眼看唐夫人已经走远了，凌嬷嬷想追又觉不太妥当，冲着乔萱冷冰冰道：“二小姐好大的架子！二小姐既然知道老奴是伺候夫人的，便该知晓老奴的话便是夫人的意思，夫人不在，二小姐代为待客，却如此不上心，二小姐回头自己跟夫人解释去吧！”

    乔萱眯了眯眼，盯着凌嬷嬷：“你家夫人一门心思让我送唐夫人回去，她在谋算什么？”

    凌嬷嬷吓了一跳：“二小姐可别胡说八道！”

    乔萱笑了起来：“看来我猜中了呢！这横竖我也没去，你们的谋算落空了，不如告诉告诉我呗！”

    “二小姐简直不可理喻！老奴告退！”

    凌嬷嬷黑着脸十分生气，忿忿去了。

    立夏舒了口气，忍不住十分困惑且好奇：“少夫人，奴婢这就想不明白了，这送人不就是送回客房嘛，就这么点儿距离，难不成还能送出什么麻烦来吗？这、这不能吧......”

    所以乔夫人到底在谋算什么啊？

    乔萱脑子里猛的灵光一闪，霍然开朗。

    她好整以暇笑了笑：“唐夫人就是个麻烦啊，我送她回去，这就是麻烦！”

    “啊？”

    “你想想她的身份，再想想五爷如今也在这儿。”

    立夏眨眨眼，还是有些懵懂不知。

    乔萱轻叹，只好详细给她解释了一番。

    立夏终于明白了，“啊！”的一声又气又急，冷哼道：“乔夫人真的是太坏了！”

    乔萱大晚上的还与唐夫人在一处，随便传几句传到邵云端耳中，便是乔萱与唐夫人十分投缘而亲密。

    相信邵云端是绝对不愿意听到看到这些的。

    乔夫人为了离间他们夫妻俩的关系，可算是费尽了心思。

    怪不得凌嬷嬷会特意留下，还说了那么一句话。

    乔萱想了想，一转身，往乔大人的书房方向走去。

    她去找邵云端。

    “时候不早了，父亲，我特意来接我相公。相公最近用功刻苦，晚间都休息得较早，该回去休息了。”

    (本章完)

