    患得患失的感受

    小蓝和小妃、财阀公子都露出羡慕的神色。

    “你快点去梳洗一下，臭死了。“

    此刻小蓝妃他们互相看看，看到对方不断冒出恶心的粘液。

    “你们不要害怕，那是洗髓伐毛，身体的杂质，不断排挤出，你们身躯太多杂质了，所以要排泄一个晚上。“

    小蓝妃他们快速上楼梳洗。

    “你们如果聘请的名师，把小妃妃和小蓝妃教导好，一样赏赐一片肉给你们。“

    “公子，我们保证，绝对可以把她们两个教导好。“财阀公子信誓旦旦地说。

    小蓝和小妃无比激动，特别感激爷爷。

    如果没有爷爷强迫她们过来伺候人，就没有如此大的机缘。

    多活三十年，那是什么概念？

    他们三个特别开心。

    但没有妒忌小蓝妃他们，毕竟没有小蓝妃和小妃妃，他们根本就没有机会接触到陈小凡。

    陈小凡属于世外高人，哪有时间多看他们一眼。

    如果不是为了度天后劫，陈小凡早已经到其他地方努力奋斗了。

    “没有我的吩咐，不需要设置饭餐。“

    “知道了。“

    财阀公子、小蓝和小妃露出惊骇的神色。

    刚才陈小凡还在这里，突然不见了，好像气化了。

    马上把之前看到的告诉老爷子。

    老爷子听到，无比振奋，就算不可以修炼，如果求到一片肉，就可以多三十年。

    对于老爷子这把年纪，随时都准备死去，突然有希望多活三十年，自然要努力讨好陈小凡。

    老爷子很精明，属于商业奇才，白手起家，建造了如今的商业帝国。

    现在本来等死的他，马上有了动力，说什么也要把陈小凡伺候好。

    陈小凡出现在特价村家里的琼台水榭之中。

    把圣女召唤出来。

    陈小凡有空，都会在家里坐坐。

    虽然亲人们都不在家，但这里也是值得陈小凡怀念的。

    “圣女，下一步该怎么样突破？“

    “很简单，明天让小蓝妃去收账，让她知道，以前她渴望的，却是垂手可得，但也会随时失去，患得患失，会让她的心极度不安，就可以逐渐化解心魔诅咒。“

    陈小凡点点头，当拥有的时候，不会去珍惜，失去的时候，懂得珍惜，已经迟了。

    “让小蓝妃出任公司总裁，让她学会经商，带她走进上流社会。满足心魔产生的副作用的虚荣心，然后逐渐击破，让心魔诅咒快速消失。“

    冰心的意图，陈小凡等人早已经知道，明明知道是阴谋诡计，但没有任何办法，只能够接受赌注。

    陈小凡点点头，所有的荣誉，都会随时消失，好像做了一场梦一般。

    小蓝妃和小妃妃，还有金柚子，在一个浴室里面不断冲去身躯的污垢。

    “小蓝妃，那般优秀的男人，你千万不要错过，要努力追求。一旦成功了，这一生都衣食无忧了。“

    “我知道该怎么样做了。“小蓝妃猛然点头。

    毕竟失去陈小凡的话，她又打回原形。

    有钱有势，又年轻，又帅气。

    这样优秀的男子，哪里寻找？

    什么聘金，在这里就不会一回事，给的零花钱，穿的，吃的，都是最顶级的，毕竟几十亿的聘金，都远远超出。

    污垢不断从毛孔排挤出来，由于肚子里面的混沌肉片不断释放能量，不断淬炼她们的身躯。

    由于是蓝妃转世的因果，他们注定成为修者，享受着别人梦寐以求的修炼资源。

    “妈妈！我怎么样看，都觉得你们不匹配，爸爸当时是不是屎遮眼，怎么就看上了你？”

    “你欠揍，你妈妈我特别优秀。”小蓝妃心中不是滋味，毕竟他们没有过去，到底是怎么回事，现在都是糊里糊涂的。

    突然冒出一个便宜丈夫，不但没有排斥，反而渴望成为他真正的妻子。

    “小蓝妃，你是特别聪明，以后做事，一定要谨慎。毕竟幸福是依靠自己去追求，我也不多说了。”金柚子还是特别担心。

    毕竟现在的生活，让他们得到前所未有的满足。

    如果再度回到之前颠仆流离的生活，宁愿去死，毕竟那一种生活，太苦了，简直不是人过的生活。

    “妈妈，你只有我一个女儿吗？有没有兄弟姐妹？”

    “你问这些做什么？”

    “我们现在生活好了，如果有兄弟姐妹，就接来一起住啊！”小蓝妃不敢问是否有姐姐妹妹。

    不敢说小妃妃不是自己的女儿。

    如果小妃妃不是自己的女儿，陈小凡把她赶走怎么办呢？

    金柚子听到感到欣慰，泪水流出来。

    认为小蓝妃是刀子嘴豆腐心，内心还是念亲情的。

    小妃妃露出惊讶的神色，没有想到这个狼一般的母亲，内心世界这般善良。

    认为自己错怪了小蓝妃。

    “妈妈！对不起！我还以为你最没有人心恶魔。”

    “臭丫头，竟然这样认为妈妈，看我收拾你。”

    “不要啊！痒。”

    小妃妃特别开心，毕竟以前渴望的亲情，现在都有了，心中蛮佩服便宜老爸的，他的出现，就可以把他们从地狱带到了天堂。

    母女俩闹够了。

    “老妈！我到底有没有兄弟姐妹？”

    “没有，我们只有你一个宝贝女儿，曾经怀上过两次，都流产了。”金柚子一脸哀伤。

    以前认为幸好只是生一个讨债的恶魔，如果多几个的话，就惨了，不用活了。

    现在却是认为，怎么就不多生几个呢？

    现在一个月的零花钱，都比她一年的薪水多。

    而且零花钱早就到手了。

    以前每一分钱，都想掰开两半用。

    如今手里有钱，都不知道怎么样用了。

    以前有钱，就像去赌场赌一把，想要更多的钱。

    现在却是感到要钱做什么？

    小蓝妃认为，母亲竟然只是生她一个，问题就出在父亲那一边，也许和其他女人生有儿女。

    毕竟他们两个都没有领证，不算是夫妻。

    在陈小凡的丹田紫府之中的冰心，感应到小蓝妃的心思，心中露出前所未有的绝望。

    感到小蓝妃心中的欲念在腾飞之中，渴望得到陈小凡的爱。

