    看完攻略线，黎落目光落到数值为96的怨气值上，思索了几秒钟，她当机立断：“走，去医院。”

    相里安诧异道：“去医院干嘛？”

    “探望白卿宁。”

    “可是沈临涯不允许白未晞随意外出，这事儿要是被他知道，你可能会挨打。”

    “没事，我心里有数。”

    黎落穿过来的节点是在白家破产半年后，为了给弟弟争取脏源，她不得不答应沈临涯的条件，成为他的情妇，这是她搬进沈家第二个月。

    走出画室，黎落回到主卧换了身衣服，然后下楼。

    沈家财大气粗，这套独栋大别墅装修成法式宫廷贵族风格，整体以白色和金色为主，随处可见廊柱，雕塑和镂空雕花等元素，墙上挂着价值不菲的油画，地上铺着深红色的地毯，极尽奢华，从二楼一路走下来，黎落有种误入欧洲宫廷的错觉。

    她刚下到一楼，有佣人听见动静，从厨房快步出来：“白小姐，你去哪儿？”

    黎落回头打量了她一眼，从原主记忆中得知这佣人叫穆雅。

    穆雅二十出头的年纪，身上穿着沈家佣人统一的制服，一头长发梳成麻花辫，打扮得是土气了点，但胜在年轻，看着十分娇俏。

    “医院。”

    穆雅倒是没阻拦：“需要我帮你叫司机过来吗？”

    “不用，我自己开车过去。”

    黎落拿了车钥匙就走，到了车库，里面罗列着三四十辆顶级豪车，各种品牌各种型号各种颜色，看得黎落眼花缭乱。

    她选了最近的一辆宝蓝色跑车，打开车门后摸了摸奢华的内饰，感叹道：“沈临涯是不是有收藏癖，买这么多车放在家里落灰。”

    相里安说：“有钱人的世界你不懂。”

    黎落发动车，一路畅通无阻驶出别墅，直奔医院而去。

    到了医院，黎落按着原主记忆推开白卿宁所在的病房，一眼就看到弟弟坐在床上，正在转一个魔方玩儿。

    她眼圈微微一热——这是来自原主的反应，前世白卿宁的死成了压垮白未晞的最后一根稻草，再世为人，看着弟弟活生生坐在眼前，她怎么能不激动。

    白卿宁听见动静，抬头望过来：“姐姐？你怎么来了。”

    黎落快步走过去，一把将白卿宁抱进怀里。

    白卿宁被她突如其来的动作弄得一怔，随即拍了拍她的背，一副小大人的模样：“你是不是又梦见我死了？”

    黎落：“……”

    她松开白卿宁，拧了一下他的耳朵：“不许胡说八道！”

    白卿宁调皮地冲她吐了吐舌头。

    黎落在床边坐下，有一搭没一搭地跟白卿宁聊天。

    白卿宁是个很活泼的小男孩，大概是一个人待在医院无聊，他话多得能表演单口相声，黎落静静地听他说最近在看的一部动漫，时不时附和一句，大概是受原主影响，她对这个初次见面的弟弟倍感亲切。

    没过多久，医生来查房，照例听了白卿宁的心跳，叮嘱他要多休息，减少使用平板的时间。

    医生离开时黎落跟了出去，向他打听白卿宁的病情。

    “目前情况还算稳定，能找到脏源的话，手术肯定是越早做越好，最佳手术时间是在三个月内。”

    医生走后，黎落揉了揉眉心，有点发愁。

    前世原主因为弟弟的死而万念俱灰，再世为人的执念里肯定有关于弟弟的一份，她得尽量完成她的心愿。

    可这个世界没有仿生人那样的高科技，她也没办法像霍霄那么丧心病狂，为了得到匹配的心脏设局杀人，想为白卿宁进行脏器移植，光是寻找脏源这一条就足以让她头疼。

    黎落正一脑门官司，病房里传来白卿宁的喊声：“姐！”

    黎落折返回去：“怎么了？”

    白卿宁从枕头底下摸出两包小饼干塞给她：“给。”

    黎落看着小饼干，估摸着是特护哄他用的，她有些好笑，把饼干还给他：“你吃吧。”

    “你吃！看你瘦的。”白卿宁轻轻叹了口气，“姐，他对你好吗？”

    黎落一愣。

    “我看他不像脾气很好的样子，他要是对你不好，那你别勉强自己，我这病一出生就是这样，这么多年，我早做好了治不好的心理准备，咱家已经成这样了，你别为了我把自己也搭进去。”

    “……”

    走出医院，上了车，黎落心里一阵酸楚。

    白卿宁才十三岁，本来罹患心脏病就已经让他的人生很曲折了，沈临涯强加给白家的灾难更是让他小小年纪懂得权衡利弊，这一切本不该让他来承受的。

    黎落心情正低落，手机响了，她掏出来一看，是沈临涯打来的。

    黎落没接，把手机调成静音扔到副驾驶，她发动车离开。

    相里安提醒道：“沈临涯脾气不好，你不接他电话，他可能会生气。”

    “气就气呗。”黎落一脸无所谓，车驶到一家药店，她停下，进去买了点东西。

    回到沈家，黎落进门时快到晚上九点钟了，踏进客厅，她一眼看到交叠着双腿坐在单人沙发上的沈临涯。

    平时总是加班到十一点的人，今天这么早就回来了。

    平心而论，沈临涯担得起“顶级美男”这个称号，剑眉星目，鼻梁高挺，五官周正而大气，这本该是一张无死角的浓颜系帅哥脸，但被他眉眼间的凌厉霸道一衬，整个人硬生生多了几分阴沉气息。

    他脱了西装外套，白衬衫松开上面几颗扣子，领口微敞，左手懒洋洋地拄着脑袋，露出手腕上价值千万的顶奢名表，姿态明明是慵懒的，看向黎落的眼神却散发着无形的压迫力。

    “去哪儿了？”沈临涯问，他声音不大，但熟知他性子的人都知道，他这会儿表现得越是平静，爆发起来就越危险。

    “医院。”黎落老老实实地回答。

    “做什么？”

    “看阿宁。”

    “打你电话为什么不接。”

    黎落毫无诚意地说：“手机静音了没听见。”

    沈临涯微微眯起眼睛：“白未晞，不要在我面前耍花样。”

    “错过你的电话就叫耍花样？”

    沈临涯冷笑：“你心里在想什么我一清二楚，白未晞，我警告你，你最好看清自己的处境，我花了十亿给你清债，不是为了请你回来给我脸色看，再给我摆出这副当了婊子还要立牌坊的姿态，我不介意成全你，造个牌坊把你挂起来！！”

