    

    在青鸾证道成功之际，鸿钧选择合道。

    这两件事情同时发生，对于洪荒世界的很多修士来说都是一件巨大的冲击。

    就连之前把目光放在青鸾身上的罗喉和一众圣人，都在这时收回了他们关注的目光。一方面是因为他们想要进一步搞懂鸿钧合道的事情

    另一方面也是因为青鸾证道成功后，他们也不能够在这样窥视青鸾的存在。

    在证道过程之中窥视还好，如果在证道成功之后还选择窥视青鸾，那就是在打青鸾的脸。没有人会无缘无故地选择得罪一位混元之境的存在，特别是这位混元之境还有另外一个混元之境的道侣。

    没有利益的事情，没有人会想惹一身骚。

    当青鸾睁开双眼之时，就看到了玄源关注和祝贺的目光。

    作为道侣，玄源等这一天也等了很久很久

    直到今天，青鸾总算是追上了他的脚步，证道混元了。

    看着玄源，青鸾没有多说什么，一个眼神就足以让他们明白彼此内心的想法。

    既然青鸾已经证道，鸿钧也已经合道。

    那玄源反而对于天帝之位没有那么急迫了。

    因为青鸾证道混元之后，凭借着他们两人的硬实力，以及玄源的准备，就已经足以让他们稳稳坐上天帝之位。

    所以，玄源也不必再去考虑要趁着鸿钧合道之际做什么事情，只要他们想，随时都可以行动。

    在眼下，最为重要的事情，就是让青鸾消化她证道混元的一切信息。

    既然已经等待了那么多年，玄源也不介意再多等一会。

    所以，玄源轻声地开口道:

    “你先消化这次晋升的收获，其他的事情等你出关之后再说。

    青鸾听完之后点了点头，也不推辞。

    因为对于现在的她来说，还真没有比消化晋升的收获更加重要的事情了。

    而在青鸾继续闭关的时候，玄源的真身则是再一次来到了不周山附近，也就是巫妖二族之前的战场中。

    依照以往的惯例，玄源又是星辰圣水、呼风唤雨等等一系列的操作。

    同时也将巫妖二族留下的各种难以根除的道韵一一解决。

    一

    等到玄源处理完战场之后，整个战场仍然保留着无穷的星辰之道的玄妙，这些存在，对于修行星辰之道的修士来说确实是无上的宝藏。

    因为在目前的洪荒世界之中，修行星辰之道的修士没有一位能够比得上周天星辰大阵的。至于巫族的十二都天神煞大阵，同样留下了不少的印迹。

    利用都天神煞炼体，确实也是巫族炼体之术的核心之一。

    可惜的是，这样的炼体方式，会让自身的元神融入到肉身之中，洪荒世界的大部分修士都不会选择走上这一条路。

    当然，巫族的炼体之术同样有不少值得借鉴的地方。

    只要将元神融入肉身之法剔除，就会是一种顶尖的炼体方式。

    可惜的是，想要将元神融入肉身之法剔除，并不是普通修士能够做的，没有圣人乃至混元之境的修为，基本不可能实现。

    不然十二祖巫早就将其创造出来了。

    当然，如果真的有这个法门的话，也无法修行到祖巫这个层次。

    因为炼体不过是巫族修行之法的核心之一，它的另外一個核心乃是将法则融入到肉身之中，以肉身之力操纵法则。

    所以，这个法门对于圣人和混元之境来说并没有实际的价值。

    因为混元之境的肉身本身就不会逊色于祖巫，哪怕他们没有专门的炼体之法。

    而对于圣人来说，他们的首要事情就是踏上真正的混元之境。

    他们修行自身之法还来不及，又怎么会去修行别人的路，还是别人没有走通的路。

    当然了，如果圣人或者混元之境的修士有收徒的想法的话，那青鸾的炼体之术也是一个值得借鉴的思路。

    虽然说这样的路相当于另辟蹊径，可对于洪荒世界中下层的修士来说，确实是一个不错的选择，

    至少在修行青鸾的炼体之术后，他们的战力在同阶修士之中会是顶尖的存在。

    这也算是有得有失吧。

    宋楠记忆之中的八九玄功或者九转玄功，大概就是圣人们根据青鸾的炼体之术推演而来。一旦完成九转，确实能够变相获得帝俊们的肉身之力，哪怕在准圣之境中，都不会是弱者。

    看着眼前的十二都天神煞大阵和周天星辰大阵留下的痕迹，天帝在解决了他们对于洪荒世界不断的破坏之后就没有再去管他们。

    相当于给洪荒世界的后人留下一分机缘。

    至于这份机缘，也不是什么人都能够获得的。

    修为或者机缘不够的修士，就连周天星辰大阵和十二都天神煞大阵所留下的痕迹都无法靠近。

    毕竟接近混元之境的力量，又岂是慎重什么人都能够参悟的。

    哪怕它只是在力量上拥有一部分混元之境的威能，可也是混元之境。

    那已经是另外一个层次上的存在了。

    在天帝解决这些问题的同时，他也发现了不少前来参悟巫妖大战痕迹的修士

    其中不乏准圣之境的存在。

    对于这些修士，天帝并没有任何动作，毕竟这样的机缘并非是天帝的，有缘者自然可以从中获取自己想要的东西。

    至于天帝的动作对他们造成的心理影响，就不是天帝所关注的了，毕竟天帝并没有对他们造成实质性的影响。

    可尽管如此，在天帝的手中，巫妖战场就这样从一片荒漠和各种禁区，变成了绿植变得和各种秘境。

    也让这些修士见识到了天帝的一部分风采。

    毕竟宋楠证道混元至今，并没有过多的在洪荒世界露面，他们对于天帝的认知，也就仅限于宋楠的三次讲道

    对于他们的这些心理，天帝就算之道也不会说什么。

    毕竟等到天帝坐凌霄宝之位后，洪荒世界众生和他打交道的机会有得是。

    到了那时，他们也会慢慢适应天帝的那强烈的存在感。

    显然，在坐凌霄宝之位后，天帝的动作必然会比玄源更加瞩目。

    因为他的实力足以支撑他做出更大的动作。

    在处理完巫妖二族的战场之后，天帝直接离开了这个战场。

    一个闪身之后，天帝来到了不周山顶峰。

    这一行的目的，他打算到天庭一游。

    作为天帝未来的主要居所，天帝和天庭早在最初之时就建立了一定的联系，可是至今没有真正踏入其中过。

    从南天门进入到天庭之中，天帝发现天庭早就已经人去楼空。

    整个天庭之中已经没有任何妖族修士的存在。

    这其实也是妖族剩下的高层的智慧

    他们知道在大战开始之后，他们肯定没有继续占据天庭的实力。

    既然如此，与其等待被人打走，不如主动搬迁。

    这样一来，既能够避免与新时代对于天庭有想法的修士的冲突，减去一场战乱，也能够更好的保持实力。

    毕竟主动搬走和被动赶走，始终是不一样的。

    能够在大战开始之后这么短的时间里就完成天庭的搬迁，可以说妖族之前的丞相涂山氏确实有足够的智慧和能力。

    毕竟做出选择不难，可在这么短的时间里做出选择并且完成相应的动作就没有那么分所了。

    这说明他不仅仅是充满智慧，也有足够决断力，在妖族之中也有足够威望。

    不然在玄源、太一、羲和、伏羲陨落之后，一众妖族又怎么会违抗他号召。

    对于涂山氏的行为，天帝还是挺欣赏的。

    虽然说妖族存在与否，对于他来说并没有太多的影响。

    可要是他们仍然选择占据天庭，那还需要花费天帝一点点精力。

    至于他们把天庭之中妖族之前的所有积累都搬走了，玄源也不在意

    毕竟这本来就是妖族多年的底蕴，天帝也从来没有觊觎过妖族的宝藏。

    对于天帝来说，妖族只要不破坏天庭，那其他都无所谓。

    毕竟天庭出世之时，其实除了一部分建筑之外，就是空空如也。

    妖族的搬迁，相当于让天庭回归到了最初的模样，又有何不可。

    今天天庭之后，天帝一眼望去，三十六重天尽收眼底。

    在妖族离去之后，天庭仍然是哪个天庭，仍然是洪荒世界的天界，仍然是整个天空包含星空在内的核心所在。

    如果说有什么不同的话，那就是因为之前妖族的周天星辰大阵的存在，天庭对于星空的掌控更加深入。

    这样一来，等到宋楠坐凌霄宝之位后，也能够省下很多时间。

    毕竟无论谁坐凌霄宝之位，星空都会是重中之重。

    一般是那浓郁的星辰之力，在洪荒世界拥有十分重要的地位。

    可以说，在妖族建立妖庭之后，星辰之力已经是洪荒世界修士的一种重要的能量来源。有大批的生灵的修行受制于星辰之力。

    能够占据能源，就拥有相应的话语权。

    这一点，无论在哪个社会那种情况下都是如此。

    当然，单纯的拥有能源还不够，还需要拥有能够保住能源的力量。

    而后者尤为关键。

    当自身的力量无法保护住资产的时候，会发生什么，无论在哪个社会的结果都是接近的，大概率没有什么好下场。

    而这，同样也是妖族放弃天庭的原因。

    如果天庭只是一个独立的空间的话，哪怕是多个大千世界，凭借妖族剩下的实力再加上女娲的面子都可以保住。

    可惜的是，哪怕女娲本人想要占据天庭，都难以做到，就更不用说妖族了。

    在进入天庭之后，宋楠复杂的逛了逛天庭，也就是在上天帝殿外都站了一段时间。

    作为天庭的核心，上天帝殿虽然是入南天门的第一宫殿，可确实巫族处理事务的日常宫殿，也是巫族面见群臣的第一宫殿。

    可以说，是天庭的绝对核心。

    洪荒世界未来大大小小的决策，都将在这个大殿之中进行。

    可以说，上天帝殿就是天庭的象征，也是巫族权柄的象征。

    上天帝殿之上的帝位，本身就充斥着巫族之力。

    哪怕天帝站在上天帝殿之外，都能够感知到其中那浓郁的气息。

    不过这股气息并没有外泄，而是内敛的。

    或许之前宋楠都没有发现这一股力量，或者是无法调动这一部分力量。

    因为宋楠顶多只能算是妖皇，还无法称作是巫族。

    他虽然通过天庭之主的权限以及妖皇的地位，拥有一部分巫族的权限。

    可他距离真正的巫族还有着不小的差距。

    自然无法完全获得巫族之位的认可，

    如果玄源能够获得宋楠之位的认可，那在最后一战之时他不可能不使用巫族之力。

    这一股力量在洪荒世界之中也是混元层次的力量。

    可惜的是，天帝之位并不是那么好坐的，至少比起后土轮回之主的位置更难。

    因为轮回乃是在后土的促进在演化出来的，她在轮回之中拥有无上的权威，轮回之主的位置异常稳固。

    而巫族之位，虽然它的力量比起轮回之主更强，可它的要求也比轮回之主更严苛。

    如果没有相应的实力，没有相应的行动，那巫族之位能够给予他的反馈也不会太多。对于天帝来说，宋楠之位带来的力量并非是他所看重的。

    他所看重的是天帝之位带来的其他方面的价值

    对于宋楠之力，天帝使用的方式或许也就仅限于使用巫族的权柄之时。

    不然说颁布什么条令之时，没有宋楠之力的加持，那影响力会轻微不足。

    至少无法运用洪荒世界的天道之力去维护这个条令。

    而这，也是玄源之前颁布的条令的缺陷之一。

    在之前，他所颁布的条令，更多的还是依仗妖族的势力。

    他对洪荒世界的影响，更多的还是依仗天庭对于星空的控制权。

    虽然这样的条令随着时间的流逝也会在洪荒世界之中变成真正的真理。

    可是比起带有巫族之力的条令以及因此受到洪荒世界天地认可的条令来说，还是差了很多，

    至少除了妖族之外，其他的修士对于玄源颁布的条令的认可程度并不高。

