    什么都没有，又四处张望一圈后发现这个房间没鬼。我又接着把每个房间都仔细检查了一番，得出结果就俩字就是没鬼！

    我深吸一口气靠在墙上心想以后不能这样大意了，还好没鬼要是有鬼的话我岂不是要出师未捷身先死了！

    看来那只鬼是嫌弃天气太热了，回阴间去避暑去了，这样的话我是不是可以回去交差了。可这个蹩脚的借口跟陈道长一说我可不敢保证他不会抽我。

    万一要是打不过咋办，我得先布置个阵法。我坐在没人看见的地方从背包里拿出爷爷留下的那本书仔细的看了起来。要是问我为什么要坐在没人看见的地方呢！那还不是怕丢人嘛！要是让徐彬看到我从这临阵磨枪我这老脸往哪搁啊！

    虽说哥们我是临阵磨枪但咱这枪不求多亮能灭了那只鬼就行。

    五行灭国阵哥们我是布置不了因此我只能在书里找一个我现在能布置的！别说我还真找到一个符合我现在条件的阵法那便是锁鬼阵。

    所谓锁鬼阵：俗名“雷池”，是专门用来禁锢恶鬼的阵法。按《周易》的理论，日属阳，夜属阴，古人观星时将整个夜空分为二十八个星，称之为“二十八宿”，其中每宿包含若干个恒星，而“雷池”的布法，便是在恶鬼周围布上28个铜钱，人为划定一个假的“二十八宿”，铜钱属阳，所以便给恶鬼造成了越“雷池”一步则入“阳境”的假象，这个阵法对恶鬼没有什么伤害，只能起到禁锢的作用，禁锢的时间视恶鬼力量的大小与智商的高低而定。

    这个阵法还真不算太难。可我知道要有个诱饵，没诱饵的话鬼会乖乖的跑进阵里？上哪找个诱饵呢？有点难！

    我一拍脑袋有了！楼下那个不正是一个很好的诱饵嘛！嘿嘿！我笑啦几声，然后起身走到楼梯口。楼下的徐彬见我要下来急忙问道：“小师傅你没事吧！那只鬼除了没有？”

    我看着楼下眼巴巴等着我回话的徐彬心中感觉有点于心不忍，盖个房子出了那么多事，盖成之后还被鬼追，现在我又要拿他当诱饵，我的心顿时就软啦！要不还是算了吧！

    徐彬见我没回答又继续发问：“小师傅那只鬼有没有伤到你啊！”

    我听见徐彬说出鬼这个字就感觉后背就是一凉。咳咳！俗话说他不入地狱谁入地狱！为了社会的稳定，为了百姓的安全所以只能忍痛牺牲一下徐彬了！

    我走下楼拉着徐彬坐到沙发上，我亲切的拉着徐彬的手对他说道：“徐先生实话跟你说那只鬼不在楼上。”

    徐彬听到鬼不在楼上脸色有点变化从有些平静变成焦急状态：“不在楼上那它会去哪里？”

    我也一脸镇定的对他道：“徐先生今晚贫道要布置一个阵法将那厉鬼引入阵中。”

    我话还没说完徐彬就接上我的话：“好！好！”

    “咳咳！”我轻咳了一声表示你能不能别打断我说话。

    “徐先生我想让你来当这个诱饵来引诱这个鬼到阵中。”

    徐彬听完就露出一副要死了的表情：“还有别的办法吗？”

    别的办法当然有！那就是我去和厉鬼死磕，不过那样风险系数太高我还是选择这个风险系数低一点的吧！

    当然！这个办法我是不会告诉他的！

