    第2228章

    以前他最喜欢她的聪慧，勇敢和坚韧，现在他更喜欢她褪去冷清的外表向他展现的热情如火的一面，冰是她，火也是她。

    何冰抬起小手，搂抱住了他的脖子，小声道，“萧城，现在已经很晚了，你不要回去吗？”

    如果他再留下来，那就是在她这里过夜了。

    萧城看着她，“那你要不要我留下来？”

    “要。”何冰一点都不矫情的回答了他。

    萧城勾起薄唇，亲吻又落在了她的脸上。

    何冰害羞的拉过被子，还抱着他翻了一个身，“只许你亲我，难道我不能亲你吗，我也要亲你。”

    没一会儿萧城又将她压了回去，两个人从床这边滚到了床那边。

    ......

    不知道过了多久，房间里响起了一串悠扬的手机铃声，萧城放在床柜上的手机响了。

    来电话了。

    萧城从被子里探出手，按键接通了电话，萧老爷子的声音当即传递了过来，“喂，阿城。”

    听到萧老爷子的声音，何冰心头一紧，她迅速抬手抵上萧城的胸膛。

    感觉到了她的戒备和紧张，萧城将手机放在了枕头边，然后低头吻上她的眼睛，他漫不经心的开腔道，“老爷子。”

    “阿城，我和带头大哥已经准备上飞机了，明天就飞到你那里，不知道怎么了我总觉得心绪不宁的，所以你要确保你那里万无一失，一点都不能出问题。”萧老爷子叮嘱道。

    “知道了，放心。”萧城应道。

    “对了，婷婷呢，让婷婷跟我说句话。”

    萧老爷子突然提到了萧婷婷，何冰当即睁开眼看着萧城，那意思是---怎么办？

    萧城一点都不慌张，他握住了何冰的小手，穿梭进了她纤白的五指里，和她紧紧相扣，然后他突然将她弄疼了。

    何冰拧眉，小脸红的能滴出血来了，大床发出“吱呀”的暧。昧声响，她张嘴，低低叫了一声。

    “哈哈哈，”萧老爷子满意的大笑道，“看来我这个老头子电话打的很不是时候，打扰到你们的夫妻生活了，很好，阿城你要加把劲让婷婷早点为你生个儿子。”

    萧老爷子心满意足的将电话给挂断了。

    萧城看着女孩儿，他们之间有一种难言的默契，只要他一个眼神一个动作，她就可以跟上他的脚步，知道他想干些什么，然后完美配合他。

    萧城的吻落在她的额头上，低低哑哑的笑，用只有两个人可以听到的声音跟她缱绻私语，“原来你会叫啊，你叫起来真好听。”

    何冰一个拳头就落在了他的肩上,锤一下不够，还连着锤了他好多下。

    ......

    萧城先下床了，衬衫松松垮垮的挂在身上，黑色长裤随意的扣着腰身，他进了沐浴间，打了一盆热水，用毛巾给何冰擦拭着身体。

    何冰躺在床上，连抬眼的力气都没有。

    擦拭好了，萧城拿了一件自己的白色衬衫给她穿上，手指翻转，帮她扣好了纽扣，伸手将缠绕在她脸蛋上的几缕秀发给拨开，他低低道，“冰冰，我想起来我没有用安全措施。”

    