    一个小时后，叶流风和李诗曼走出寒江市民政局。

    看着手里的红色小本，叶流风不由一阵恍惚。

    婚是假婚，证却是真证。

    他隐隐有些担忧，李诗曼是不是在以林强为借口，先骗他结婚，然后再对他图谋不轨？

    如果是这样，那他打死也绝不脱裤子！

    “上车。”

    相比较之下，李诗曼反倒表现的更加平静，上车后随手就将结婚证丢在了置物槽，一点都不担心不小心弄丢了。

    叶流风见状微微松了口气。

    “现在可以告诉我，我另外两个未婚妻在哪了？”叶流风关上车门，迫不及待的问道。

    李诗曼心里有些不满，横了叶流风一眼道：“放心，今天之内我会让你见到人。”

    “今天之内？”叶流风皱眉：“意思是还不能马上去找她们？”

    “刚才我爸妈来了电话，林强正在我家。”李诗曼淡淡道。

    “好吧，那先办事。”叶流风耸了耸肩。

    叶流风是个重视承诺的人，既然答应了做李诗曼的挡箭牌，那在接下来的一段时间中，让林强远离李诗曼就是他最重要的一件事。

    驱车前行，没多久，叶流风又回到了白龙居。

    走进别墅，正在客厅和一个年轻男人交谈甚欢的李建平夫妇，看到李诗曼和叶流风手挽手无比亲密的画面，脸上的笑容瞬间僵硬。

    那西装革履的俊朗男人，同样是皱起了眉头，漆黑双眸中，有一抹杀意一闪而过。

    气氛僵冷了片刻。

    李建平夫妇对视一眼，随后纷纷怒视着叶流风二人，沉声问道：“你们俩怎么回事？”

    “我们结婚了。”李诗曼面无表情道：“刚刚领了证。”

    “什么？！”众人大惊。

    王霞更是当场暴走失态：“胡说八道，李诗曼，你知不知道你在说什么？”

    “事实如此。”李诗曼淡淡道：“现在起，我已经是有夫之妇，以后你们也别再给我安排什么婚事了。”

    这话，明显是说给林强听的。

    林强脸色变得很不好看，目光如炬的看着叶流风，看似平静，实际上给人的感觉，却像是要杀人。

    叶流风扫了林强一眼，摸了摸鼻子出声道：“我和诗曼确实结婚了，不过，我是被动的。”

    李诗曼：“……”

    “胡闹！”李建平也坐不住了：“叶流风，你什么意思？一边退婚，一边又闷不吭声的和我女儿结婚，你拿我们夫妇当猴耍吗？”

    叶流风无辜的摊了摊手：“我说了，我是被动的！”

    “你……”

    李建平气的脸色青红交替，一时间却说不上话来。

    而林强则是眉头越皱越深。

    被动的？

    意思是李诗曼逼着他结婚的？

    李诗曼宁愿逼着这么一个土小子结婚，也不愿意嫁给他林强？

    这无疑是一种羞辱。

    不过很快，林强又将情绪都收了起来。

    在李诗曼回来之前，李建平夫妇便和他说过叶流风的事情，他知道，眼下这种情况的发生，完全就是因为李诗曼想借助她和叶流风的婚约，让他断了念想。

    这件事情，不需要他过多操心，李建平夫妇自然会摆平。

    想到这些，林强不怒反笑。

    他带着微笑站起身来，出声打破了诡异的安静：“叔叔阿姨，我还有些事就先走了，你们和诗曼好好聊聊吧。”

    “林少……”

    李建平脸色微变，前不久，他还跟林强保证过，李诗曼一定会嫁入林家，现在出了这么个状况，让他很没脸。

    “计划赶不上变化，慢慢来，不着急。”林强摆了摆手，表示理解。

    “林少不愧是名门之子，心如明镜！”李建平这才松了口气：“那我们今天就不送你了，眼下还有些事，你也看到了。”

    “客气了。”林强笑了笑，抬脚便往外行去。

    却是才没走几步。

    “等等。”叶流风忽然出声。

    林强脚步一顿，饶有兴致的看向叶流风。

    只见叶流风不急不缓的走到林强面前，上下打量了一番，最后嘴角露出一抹似笑非笑的弧度：“你就是林强？”

    “放肆！”王霞破口大骂：“叶流风，林少的名字也是你能直呼的吗？我警告你立刻道歉！”

    叶流风笑了：“年纪轻轻的，名字不用来叫，难道用来刻墓碑上？”

    “叶流风，你……”

    李建平夫妇快疯了，暴跳如雷。

    倒是林强摆了摆手，示意夫妇俩不用管。

    他面带笑意看着叶流风：“我是林强，怎么了？”

    “听说，你对我老婆很有想法？”叶流风笑道。

    “的确。”林强倒是不伪装，同时也从侧面反映出了他的狂妄。

    “以前怎么样我不管，以后，你最好离我老婆远点。”叶流风道。

    “哦？”林强满脸疑惑：“为什么？”

    “因为她现在是我老婆。”

    “是你老婆又怎样？”林强笑了笑道：“现在是自由社会，你总不能要求你老婆不接触任何男人吧？”

    “听你这意思，是还不死心了？”叶流风眯了眯眼。

    “你能拿我怎么样？”林强满脸戏谑和挑衅。

    “不能拿你怎么样。”叶流风轻笑道：“就是不知道，我这一脚二十年的功夫，你挡不挡的住！”

    林强愣了一下。

    砰！

    一声巨响，仿佛整个屋子都颤动了一下。

    在场众人纷纷受惊，目光不约而同的汇聚到叶流风脚下的大理石地板上。

    只见，那灰白相间的厚重石板，此时，竟已是龟裂碎烂，仿佛遭遇了千斤重物的冲击。

