    绚烂的时光雨中，有骄阳照耀大地，有明月泄落清辉。

    仿佛勾勒出一方微小的宇宙，在这石阙前，骄阳在上，明月在下，岁月沧桑的气息流转，此刻的苏乞年立在那里，宛如化成了支撑这亘古画卷的时间轴。

    时光倒转！

    赤家玄王的脸色，顿时变得有些不好看，他没有想到，苏乞年居然如此不通世故，或许也不是不通，而是根本没有将他放在眼里，没有将他赤家放在眼里，这种肆无忌惮的挑衅，是寄希望于他赤家由此曝露出一些隐秘吗？

    竟然不惜逆转时光，复活几名他赤家的镇魔兵，哪怕这几名镇魔兵只是开天境的修为，这种以复活生灵为目的的逆转时光，涉及到了禁忌之力，是禁忌法中的禁忌，哪怕以这位无上战王的修为境界，怕也要遭到一些反噬，或许不会太强烈，但禁忌法的反噬是经久不衰的，会相伴左右，更可以视为一种道伤，极难消除痊愈。

    铛！

    很快，有古远的钟声响起，那是传说中的晨钟被敲响，继而，骄阳在上，明月在下，漫天时光雨若宇宙星辰相伴，开始倒转。

    日夜交叠，岁月回溯，几名形神俱灭的赤家镇魔兵的身影，顿时在这片绚烂的时光雨中重现，凝成实质。

    复活了！

    几名少年眼睁睁看着眼前这一幕，宛如见证了神话的起源，那一袭白袍的年轻男子，此刻在他们眼中，宛若神祗一般，具有无可估量的伟岸之力。

    而被时光雨波及的少年，也感到双眼的红肿在消退，眼前的视线恢复如常，他清晰看到了那个年轻男子的面容，那平静如水的眸子，淡漠的神色，但不知为何，他似乎能够感受到，那看似平淡的眸光下，沉寂着怎样的灼烫。

    真的复活了！

    镇魔城中，众多镇魔兵眼中浮现出难以抑制的震动之色，哪怕他们大都出身不凡，见识有高低，但眼前的一幕，还是可以分辨的，他们真切体会到了，禁忌法为何被称之为禁忌法，这种禁忌之力的衍化，连形神俱灭者也能复活，是真正的，生死只在一念之间。

    呆呆地看着手中的囚印，那名赤家镇魔兵有些失神，自己不是陨落了吗？刹那间烧成灰烬，甚至连痛苦都没有。

    时间法！

    他很快回过神来，身为赤家人，这点眼力还是有的，他明白，这是有人动用了时间法，以禁忌之力逆转时光，将他们复活。

    轰隆隆！

    亿万里焦土上空，有雷音响起，伴着一股伟岸的意志，仿佛相隔了无尽时空，不知道处于怎样的世界里，冷漠而缺少情绪。与此同时，苏乞年神庭之中，意志战刀晶莹通透，散发出纯粹的光辉，刀身上，诛神两个古篆字浮盈而出，相比于此前，已经变得晶莹通透，宛如琉璃铸成。

    数息后，如赤家玄王，也不禁一怔……这就没了？

    禁忌反噬呢？天劫呢？这复活了几个开天境大能，就这么雷声大雨点小，甚至此时，这位玄王已经感受不到那股冷漠而伟岸的意志。

    他不禁看向苏乞年，这位年轻的锁天战王身上，到底隐藏着多少秘密，居然能够避开禁忌反噬，天劫不临身，这似乎与龙血荒家那条天路上的传闻一般，是来自人界星空的气运眷顾太隆重了吗？无论如何，哪怕是玄王，此刻也心生感叹，古往今来，能够避开禁忌反噬的，都是一些了不得的人物，在古史上皆留下了浓重的一笔。

    几名赤家镇魔兵，目光皆落在玄王身上，而此刻，苏乞年的声音已经响起：“你说。”

    赤家玄王面色一变，就看到此前那手持囚印的他赤家镇魔兵，眼中浮现出几许迷茫之色，而后就开口：“为了带回来这些特殊体质的少年，我们先是以人皇世家的身份取得信任，而后以游历修行之名，带他们上路，再用他们的部族与亲人威胁，逼迫他们妥协，遵从一切。”

    “巡查使！”赤家玄王一头晶莹的赤发轻舞，他沉声道，“凡事不可太尽。”

    “我们的缘分早尽。”苏乞年淡淡道，“继续说，目的是什么？”

    “我们的目的是……”

    然而，那名赤家镇魔兵话还没有说出口，整个人就轰隆一声炸开，每一寸筋骨都燃烧起一股晶莹的琉璃火，绚烂且神圣，更有一股难言的伟岸气息，持续了足足三息光景，隐约间，可以看到一缕战魂在那绚烂的神圣火焰中挣扎，哀嚎，却无声无息，虽然只有短短三息光景，但从那缕战魂扭曲到近乎狰狞的面容，可以看出来，其到底承受了怎样的痛苦，这种直指灵魂深处的灼烧，或许比形神俱灭更可怕。

    噗通！噗通！

    这一幕，顿时令剩下的几名赤家镇魔兵一下瘫软在地，即便为大能，宁可形神俱灭，也不想承受这样的苦难，他们的心灵崩溃了，没有人会比他们更清楚，这种陨落的方式，有怎样的痛苦，看似只有短短数息，但在精神的领域，刹那间沧海桑田，已经不知道经过了多久的精神鞭笞。

    “我赤家身为人皇世家，为防族中修行法外泄，被异族，尤其是魂族夺取，是以每一名族人，在灵魂深处，都有两位大帝的精神烙印，别说是王者，就算是大帝，也无法窥探，也无法以精神意志强迫他们说出记忆中的隐秘。”

    此刻，这位赤家玄王面色铁青，沉声道：“巡查使，你堂堂锁天战王，名震五荒大地，以无上强者之力，以精神意志，妄图窥探我赤家人的记忆，强迫他们的意志开口，怕是过了！”

    “你待如何？”苏乞年眸光平静，语气却很淡漠，“想要出手吗？苏某正好看看，人皇世家的大成王者，到底有几分成色。”

    “巡查使你无需激怒赤某，”这位赤家玄王冷冷道，“赤某虽然看不惯你如此对待我赤家族人，但也并不会阻挠巡查使履责，只是今日此时起，赤家不再当你是客人，待你卸任之后，自有清算之时。”

    “苏某很期待那一天。”苏乞年眉眼微挑，“既然问不出什么，那就都上路吧。”

    下一刻，剩下的几名赤家镇魔兵一怔，继而一个个爆碎开来，残魂在绚烂晶莹的琉璃火中挣扎，直至数息后方才彻底消散。

    赤家玄王眉眼间青筋直跳，这是故意的，这位年轻的锁天战王，刻意触动他赤家这几名镇魔兵的战魂印记，令他们被印记反噬，以这样一种最痛苦的方式陨落，抹去所有的记忆。

    这根本就是一种彻彻底底的挑衅，身为人皇赤家的无上王者，赤玄从未有过这样的经历，在人族星空，五荒大地，他赤家人走到哪里，不是八方敬仰，各方礼遇，就算是同辈争锋时，也都礼数十足，曾几何时受到过这样的待遇。

    这就像是被人当面掌掴，却还不能还手，因为他很清楚，虽然这位年轻的锁天战王是在挑衅，但他……真的打不过。

    否则就算是叔祖责罚，他说不得也要动手，先狠狠出一口恶气。

    而现在，只见这位赤家玄王深深吸一口气，再深深看这一袭白袍，挺拔修长的年轻战王一眼，抬脚迈步，沉喝一声：“在这里丢人现眼！走！”

    远处，那位第七镇魔将，以及一群赤家镇魔兵踉跄起身，续接的断骨还有些咯吱作响，他们低着头，头也不回地冲入魔窟中。

    就在那位赤家玄王将要踏进魔窟之时。

    “慢着。”

    “巡查使有何见教。”

    “入魔者羁押不误，这几个少年，派人送回去，苏乞年希望看到他们安然无恙，他们的部族也安然无恙，否则……”

    顿了顿，苏乞年看着这位赤家玄王的背影，淡淡道：“一个少年抵一名王者，苏某手上沾染的无上血不少，不介意再多几个。”

    “赤家办事，巡查使大可放心。”

    没有回头，这位赤家玄王语气沉凝，头也不回地踏入魔窟中。

    镇魔城中，那些起身的镇魔兵，缓缓坐下，感到有些恍惚，那还是平日里高高在上的赤家玄王吗？身为人皇赤家的大成王者，威仪何等隆重，他们这些普通镇魔兵，寻常时候更是连觐见的资格都没有，而此刻，却生生忍下了如此屈辱。

    他们不禁看向石阙前，那一袭粗布白袍的年轻身影，曾经的他们，也年轻过，而现在，一身战血还余几分灼烫？

    那石阙中，握着铁锤的赤身老人，浓墨般的眉毛下，那双幽邃而黑亮的眸子，此刻前所未有的湛亮起来。

    魔窟中。

    赤家玄王缓缓转身，看向愈合的魔窟入口的方向，他神情淡漠，负手而立，脸上的沉凝与铁青，早已消失不见，不过身后的第七魔将，还是能够分辨出，其背后的战袍，紧贴在身上，隐隐被汗水打湿的样子。（求10月月票，大家有票投起来哈。求订阅。）

