    大阴天下！

    需要上千名阴神同时合作才能够施展的阴神巨法。

    这道阴神巨法能够唤来阴神国的核心力量——大阴真符，将其威能笼罩之下的区域，渐渐化为和阴神国一样的环境。

    让阴神和阴鬼都获得极大的加成。

    由于大阴天下并非是领域性质的力量，所以天摇地动赤古神镜也无法将其破坏、无效化。

    而这大阴天下的开启，也意味着阴神们对于这次起兵进攻的决心。

    散发着浓浓紫黑色光芒的大阴真符泼洒着浩荡的大阴之力，让周围的空气都渐渐戴上了一丝阴冷的寒意。

    嘶嘶——

    一马当先数百万的阴鬼大军靠近剑鱼草原的瞬间，平时都以青草状态维持的剑鱼草瞬间竖立起来。

    那青嫩光滑的草叶上，一道道剑鱼纹路幽幽浮现，对准了那茫茫无量，山呼海啸涌来的阴鬼大军！

    嗡嗡嗡——

    察觉到前方浓烈的危机感，甲等阴鬼们的体表纷纷亮起一层浓浓的黑光，那是极致浓郁的阴气形成的护佑之力！

    下一秒！

    万里剑鱼草鱼上，数以亿计的剑鱼草叶簌簌发射。

    一瞬间，天空像是被一片青蔓遮掩。

    沙沙的草叶碰撞声中，威力足以媲美巨弩强弓，并且还附着了鱼游穿透之力的剑鱼草叶铺天盖地的落下！

    砰砰砰——

    仅仅第一轮的齐射，就有上千头阴鬼倒下，这些阴鬼浑身插满了草叶，虽以重伤，但还未死亡。

    可正当他们准备爬起来的时候，紧随其后的同伴已经毫不留情的踩踏下来，直接扼杀了他们最后的生存希望。

    草叶如暴雨般下落不停，遮天蔽日，绵延万里！

    一头头阴鬼倒下，死后化作精纯的阴气或是被身旁其他阴鬼吸收，或是升上天空融入那大阴真符之中。

    抵挡着剑鱼草叶的射杀，仍有海量的阴鬼冲上了这片草原，开始疯狂破坏着这第一道防线！

    嗤嗤嗤——

    大量的剑鱼草被蛮横凶狠的阴鬼们生生拔了出来。

    数以百万计的阴鬼以肉眼可见的速度，蚕食着这片万里剑鱼草原，欲将其摧残殆尽！

    仅仅三天时间！

    祭兵城第一道防线！

    被攻破！

    冲破了剑鱼草原的防御，整个阴鬼大军距离祭兵城的距离，已经不足千里！

    铮铮铮铮——

    阴鬼大军逼近，祭兵城城墙之上，三十万张丹霞巨弩同时张开了弩弦，那粗壮如攻城巨锤的弩箭上丹霞湮灭之光耀眼明亮！

    轰——

    第一枚丹霞巨弩射出，恐怖射速激起的狂暴气浪在划过的空气中留下螺旋形的浓白色轨迹！

    嘭嘭嘭——

    一发弩箭，活生生将十头阴鬼刺穿，继而弩箭上的丹霞湮灭之力爆发，将被串起来的阴鬼彻底炸成了齑粉。

    轰鸣暴动，振聋发聩！

    三十万丹霞巨弩的一次齐射，便导致了近百万阴鬼的死亡消散。

    负手站在祭兵城楼，平淡看着下方黑压压一片的阴鬼大军海潮中，丹霞弩箭爆发而不断爆发的橙红色蘑菇云，王玄策目光远眺。

    在那里，数千阴神还在源源不断的为大阴真符输送力量。

    而被大阴真符笼罩的区域，淡淡的黑色迷雾已经开始弥漫在空气中。

    地底深处，一条条游走蜿蜒的地脉也在大阴真符的影响下，开始转变为阴脉。

    整个环境都在逐渐趋于阴神国的地貌。

    大阴天下的力量不断向前倾轧，最终的结果就是让阴神们由客场转为主场，占据地势！

    “见我祭兵城没有人王坐镇，他们这老掉牙的套路又使了出来。

    阴鬼做炮灰，真符换天地。

    真是一点新鲜感都没有。”微微摇头，传承有夏王的记忆，洪峥嵘自然熟悉阴神们的这一套战争路数。

    在古老岁月前，人王尚在之时，阴神国进攻祭兵城最常用的就是这一套路数。

    只不过那时阴神国一出手就是五道大阴真符，同化环境的速度之快，远超现在。

    但是之后的一次大战中，阴神的五道大阴真符，被当时的人王施展计谋，调虎离山，直接弯弓射碎了其中四枚，仅余最后一枚被赶回来的阴神保住。

    自那之后，阴神国便不再动用这最后一枚大阴真符，以免再被破坏。

    现在，见祭兵城无人王坐镇，阴神便又掏出了这雪藏许久的大阴真符，准备上演一出老酒灌新瓶。

    望着那天空中愈发深邃的大阴真符，洪峥嵘微微挪动脚步，暗金色光辉自脚下蔓延，并迅速渗入地底，连通了那一片安放沉眠着无数浩大力量的兵库！

    镇兵库！

    用以存放历代人王兵的绝密之地！

    同时也是镇压祭兵城地脉的总关中枢！

    以武俑之力沟通了地底的镇兵库，随着洪峥嵘念头一动，整座镇兵库内开始缓慢散发出一层淡淡的金光。

    这层金光温和纯净，像是流水一般通透，并逐渐凝成了一十七颗黄金色的水滴！

    滴咚——

    黄金水滴凝结坠落，融入了地脉之中！

    顷刻间，原本暗黄色宛如沉眠巨蟒的祭兵城地脉瞬间苏醒过来，周身凝结出片片威严高贵的龙鳞，长吟咆哮！

    这一声龙吼浩大绵长，并且远非常人能够听闻。

    在黄金龙吼的震荡下，原本已经被大阴真符之力渐渐转化为阴脉的地脉迅速变回了原样。

    大量浓厚的阴气被强自逼出了地面，化作腾腾黑烟。

    “死而不僵，让人心烦。”看到地底阴气被那黄金龙吼逼了出来，十三位神国境阴神中有着一袭暗红色长发的一位冷然开口。

    一步上前，红发阴神大手一挥，地面轰隆震响，竟缓缓升起了上百口由森白骨骼构架而成的深井。

    阴神道——万骸洞！

    咯吱吱的骨骼撞击摩擦声中，深不见底的白骨深井向外疯狂涌出无数体型怪异，四脚着地的白骨怪物。

    红发阴神之后，除了站在最中央的那位身形瘦高，带着三角形长帽的阴神外。

    其他十一位神国境大议会长相继出手，唤出了各种他们神国之中生长豢养的怪物。

    一时间，原本已经三十万丹霞巨弩消灭掉的数百万阴鬼大军，一下子又有了生力军的填充。

    而且数量更加庞大！

    看着混合起来，数量瞬间突破千万的怪物大军，祭兵城城壁上的大地王将虚影突然活动了起来。

    伸手取下了背上的四根令旗，高高抛出了城壁之中！

    十尊大地王将，四十根令旗迎风便涨，化作擎天巨柱怦然落地！

    咚咚！

    咚咚！

    令旗落地化辕门，王将击鼓大军来！

    城壁上大地王将昂扬击鼓，随着密集的鼓点如天雷般轰鸣震响。

    风沙起！

    战鼓鸣！

    一具具手持长枪干戈，跨骑高大骏马，肩抗强弓劲弩，身背大刀圆盾的威武将士与滚滚风沙之中奔腾而来，与那怪物大军狠狠撞在了一起！

    神国之中各种怪物源源不断！

    风沙之内千军万马喊杀不停！

    这是一场旷世震惊的浩大战争。

    阴神国、祭兵城！

    数以千万计的大军怪物厮杀厮杀在一起，各种怒吼声、咆哮声、血肉分离、骨骼崩碎的异响如一首永世不绝的高歌，奏向高潮。

    默然注视着那宛如血肉磨盘的战场，无论是阴神国还是祭兵城，都默契的没有出动神国境与玄黄者。

    战争不同于个人的比斗。

    从来就不是一天两天能够快速结束的。

    ……

    大战持续的第十天，战争规模升级！

    阴神与宗坊开始加入战争。

    在那座血肉磨盘的高空上，大量的光与火在那里疯狂爆发，强横的阴神法与祭兵术相互对轰，整片天穹被打的支离破碎，各色异象横飞乱舞！

    渐渐地伤亡开始出现，战争的氛围也从最开始的激烈紧张变得惨烈悲戚！

    ……

    大战持续的第八个月

    神居境阴神与八大巨宗开始插手，战争的惨烈程度再次提升！

    庞大的阴神真神与战争兵体在战场上激烈交战，那高达数百米的恐怖身躯随手一挥，掀起的气浪就足以轰塌一片森林，脚下一踏就能阻断一条河流！

    到了这个程度的战争，已经可以用破碎大地，山河颠倒来形容。

    而此时，双方仍旧没有分出一个明显的优势劣势。

    ……

    大战持续的第四年

    阴神国方面率先忍不住，一位神国境的大议会长悍然出手，一掌灭杀了十六名来自八大巨宗的宗坊学子。

    此举引起洪峥嵘勃然大怒，当即显化武俑之躯，不仅一枪刺穿了这位大议会长的手臂，还顺带镇杀了二十多名神居境阴神和百多位神体境阴神。

    眼看着洪峥嵘大发神威，还要再杀下去，其他几位大议会长连忙出手遏制，这才将洪峥嵘逼退回去。

    而此时祭兵城外的大地已经被打不堪入目，破碎崩裂，深深下陷了千百米，先是被陨石接连不断的撞击过一样。

    ……

    城外血与火的大战渐渐进入了白热化。

    此时已经闭关了四年的向渊，也迎来了自己的关键时刻！

    盘坐在一座火山的山口，浅灰色的火山灰将向渊魁梧的身躯层层覆盖，像是一尊石雕的巨人。

    闭眸沉息，被火山灰覆盖的体表撒发着数百度的骇人高温。

    还差最后一点……

    双眼紧闭，向渊正在努力控制着体内的黄金气血浸染自己的左手手掌。

    四年时间

    他花费了整整四年时间，成功的将自己的右手先一步踏入了金刚境。

    现在，他的左手五根手指已经完成了金刚化，但手掌的金刚化却进行了数次都没能顺利完成。

    每一次到最后一步时，他的气血总是一阵莫名的衰弱，导致金刚化失败。

    气行手掌，血染骨肉！

    內视状态下，向渊一丝不苟的注视着自己的手掌骨骼、血肉、经络、乃至皮肤的纹路逐渐化为了那璀璨的黄金色泽！

    终于要成功了吗！？

    看着逐渐与五指融为一体的手掌，向渊心头一喜。

    可就在他嘴角尚未完全扬起时，那股莫名的空虚感再次用来！

    唰——

    手掌的金刚化再次失败，已经快要融为一体的黄金色泽迅速褪去，变回了原来的模样！

    “草！”

    怒极大骂，轰然站起身来的向渊一身火山灰抖落，露出了其如大理石雕刻般的完美线条与霸道的肌肉维度！

    气急了一掌轰在了脚下的上千米高的火山上，狂暴巨力咆哮，整座火山倏然开始颤抖，滚滚山石崩落，粘稠赤红的岩浆喷涌而出，化作一阵火雨簌簌落下！

    如一尊魔神般漠然屹立在那恐怖的岩浆火雨之下，任凭那滚烫的岩浆落在身上，然后被体表精妙的劲力弹开，向渊浓眉紧皱。

    究竟是什么地方出错了呢？！

    细细又检查了一边自己的气血和身体，一样没有发现任何异常，向渊负手在火山口踱步行走。

    一圈、两圈、三圈……

    当向渊围着整个火山口走了第九圈的时候，他的脚步突然一顿，眼神则看着火山口边缘那渐渐冷却的岩浆出了神。

    岩浆脱离了火山，没有了地火的烹煮，所以就会渐渐冷却。

    而我之所以无法将左手彻底是金刚化，是不是因为我之前吞吃雷霆在体内添加的“铁”已经消耗殆尽了。

    所以才导致我一直无法推进境界。

    眼神发亮，越想越觉得可能的向渊猛然放开了体表的九重棺之力，让自己那浓厚无比的阳气彻底暴露在了这片天地之中。

    轰隆隆——

    地上多了向渊这么大一个阳气源头，天穹之上顿时雷音轰鸣，乌黑浓重的云朵凝聚。

    天地交感，孕育雷霆！

    仰头望着天空中愈发厚重沉闷的雷云，向渊眼神一动，嘴角一扬，心生一计。

    这么好的东西，我岂能独享。

    心中有了计策，向渊肩头一动，背后苍青龙翼展开，双脚一蹬，冲天而起，带着天上浓黑沉闷的雷云笔直的朝着疾病城外飞去！

    ……

    祭兵城外，洪峥嵘手持大枪，目光如炬对面的十三位大议会长。

    对手方才突然出手偷袭，导致十六位宗坊学子身陨，让这位武俑首座颇为愤怒。

    刚才如果不是王玄策传音给他，让他兼顾大局，他非要摘下十倍阴神头颅，来藉慰那殒命的十六位学子！

    阴神那边，被洪峥嵘一枪刺穿了手中的神国境阴神满脸阴郁，捂着还在不断向外冒着黑烟的大手，表情隐现几分痛苦。

    洪峥嵘的大枪就是夏王的人王兵投影，他体内流淌着夏王的气血之力，更能激发这件人王兵投影的力量。

    方才那一枪，如果不是他当机立断，弃了一只手掌，他已经被洪峥嵘一枪刺中要害，打成重伤了。

    “时间差不到了，人族有了这些巨神虚影协助，固守之力尚在我等现象之上。

    先联手出击试探一次，若是他们的底牌只有这些，就可以考虑请来掌庭们了。”

    四年时间，大致测算了一下祭兵城现在的底蕴力量，十三位大议会长决定出手，并以此计算出人族具体的底蕴力量。

    然后决定是否呼唤掌庭阴神前来！

    嗡——

    十三位神国境即将出手，浩瀚如海的威势瞬间将整座战场上驳杂混乱的气息一扫而空。

    尚在交战的阴神与宗坊学子感受到这可怕如渊的气息，面色一变，纷纷退下。

    如一十三座森然诡异的无边深渊，大议会长们统一身着的黑金色长袍无风而动，昭示着无边大杀伐即将降临！

    就在大议会长们准备动手之际，位列正中央的那位头戴三角长帽的大议会长突然沙哑开口：

    “等等。”

    大议会长话音未落，一道由远而近，豪迈爽朗的狂笑声伴随着隆隆雷鸣极速逼近！

    顺着那狂笑声传来的方向开去，大议会长们皆气息一滞，像是看到了什么难以想象的画面一样！

    ……

