    “你怎么来了？”

    在李家坡外围的指挥所里，陈旅长绷着脸问邵年。

    经过初期的慌乱，在军工厂和医院警卫连的防守下，山崎大队的攻击被挡住了。

    接下来就是在附近的772团，很快被调了过来，开始发动对山崎大队的攻击。

    特务营抵达的时候，双方已经交上了手, 但是战况却不容乐观。

    “报告旅长，我们是旅部特务营，旅部在哪里，我们就应该在哪里！”

    “我看你他娘不是来旅部，是来讨战打的吧？”

    邵年嘿嘿一笑，“旅长, 这山崎大队我知道, 鬼子的二线部队，人数也才五六百人, 战斗力差的离谱。”

    “那也不是你们一个营能打下来的！”

    “你忘了你刚刚受寺岛男大队的战，打的多辛苦？”

    “嘿嘿，没忘！不过，这不是今时不同往日吗，我特务营现在兵强马壮，齐装满员，您让我上，绝对不给您丢脸。”

    “等着吧，仗有你打的！但不是现在。”

    “是！”

    邵年就退了出来，窝到特务营隐蔽的地方，等待772团进攻的结果。

    而在李家坡战场十几里外的独立团，李云龙正在发着飙。

    因为他此时极为不满。

    “娘的，咱独立团是后娘养的？人家吃肉咱不眼馋，可好歹也得给口汤喝呀，每次都是咱们团当预备队，这不是他娘的欺负人吗？”

    赵刚连头都没抬，他太了解李云龙了。他心里有火就得找碴儿放出来，要不然就很容易憋出毛病来。

    总指挥一句“把这个狗娘养的山崎大队给我干掉”的命令发出去, 此时在这小小的李家坡一线，还有外围的各处要隘关卡，集合了八路军129师各部，决死一纵队各部，将这个嚣张的山崎大队团团包围。

    独立团被陈旅长当作了预备队，赵刚心里也有气。

    但战时紧急，军心稳定是大事，赵刚只是略微思考，就劝道：“老李，你这么发牢骚给战士们听见多不好，上级让咱们当预备队肯定有上级的考虑，好钢用在刀刃上嘛……”

    李云龙一听就翻了：“少给老子卖狗皮膏药，他娘的772团就是亲娘养的？凭什么有好事全是他们的？要我说，兵熊熊一个，将熊熊一窝，咱独立团老捞不着肉吃，就是他娘的政委在上级面前太熊。你怕什么？咋就不敢跟旅长干一架？”李云龙面红耳赤，青筋毕露地吼道。

    这时候，副团长孔捷匆匆跑进来，“李云龙, 你他娘的干啥吃的？772团打主攻，我他娘刚看到，邵年的特务营也拉上去了，再不拿下主攻任务，你他娘的黄花菜都凉了。”

    “艹，这还他娘的有没理了？不行，我得给旅长打电话问问，放着我主力团不用，怎么用一个特务营。”

    “别扯那些没用的，邵年那小子邪性的紧，我刚来去看了，那李家坡就只能摆下一个营，这小子要是拿下主攻，咱们汤都喝不上！”

    孔捷直接把电话拿过来塞李云龙怀里，准备摇给旅指挥所。

    正好陈旅长打来电话，开口就是：“李云龙，你小子肯定又在骂街是不是……”

    李云龙顿时双眼原瞪：“哪个狗娘养的打我的小报告……”

    “你少冤枉别人，是我猜的，你给我老老实实呆着，仗有你打的，前面攻击不顺利，你们早晚要上。你听着，轮到你上时，要打不下来……”

    李云龙顿时大喜，“打不下来，你把我脑袋拧下来当夜壶用！谢谢旅长，谢谢旅长，我给您跪下来磕头啦。”

    “哼，你自己留着用吧，我用不着那么大的夜壶。”陈赓挂上电话，看向外面。

    李家坡阵地上此时硝烟弥漫，几架日军的飞机轮番俯冲轰炸，八路军攻击部队伤亡惨重。

    毕业于帝国陆军大学的山崎是个出色的战术家，他指挥构筑的野战工事很是别出心裁。

    李家坡高地顶端是个平面圆台，按常规，守备一方的工事位置，应构筑在山坡平台的棱线部，这样可以对进攻一方的动态一览无余，也便于居高临下发扬火力。

    可山崎偏偏把环形工事构筑在高地的平面圆台中心位置，攻击部队在坡下看不见守军，直射火力便失去作用，而迫击炮之类的曲射火力又极少。

    772团攻击部队刚刚冲上陡坡露了头，就很快被日军的狙击手打倒。

    战斗打了多半天时间了，但依然毫无寸功。

    李云龙走上阵地的时候，邵年也看到了，眼珠子一转，立刻跟了上去。

    “你小子跟着我干嘛？”

    “嘿嘿，跟着老首长学学打仗的本事！”

    “呵，黄鼠狼给鸡拜年，你他娘别以为我不知道，你那一个营的人，鼓鼓囊囊揣满了弹药，想干嘛？”

    邵年“嘿嘿”一笑，也不再说话，只是跟在李云龙后面。

    李云龙拉住一个刚撤下阵地兄弟部队的一个营长问：“山坡边缘离那个环形工事有多远？”

    那个挂了彩的营长马上明白什么意思：“有80多米，手榴弹够不着。”

    李云龙皱着眉头说了句：“硬冲不是办法，这是赔本生意。”

    转头看向邵年，“你小子有啥想法？”

    “这有啥难的，炮兵轰，掩护步兵掘进几十米，到时候就算个娘们，也能把手榴弹扔进去了吧？”

    李云龙瞬间不说话了，这小子有点门道，还以为能考住了。

    此时李家坡战端一开，整个华北地区都热闹起来。鬼子的参谋长坂垣征四郎，驻华夏派遣军司令官西尾寿造大将、驻晋省第一军司令官筱冢义男、华北派遣军司令官多田骏都在各处的司令部注视着地图。

    各级司令部的作战参谋们在紧张地进行着图上作业，地图上李家坡周围已被不同颜色的巨大箭头所包围。鬼子的36师团、16旅团、第9旅团、第4旅团各部，都已经在山崎的电报通知下，以最快速度向李家坡地区分进合击。

    小小的李家坡，已经如同一个磁场，敌我不分的吸引着附近所有的部队。

    邵年跟在李云龙背后，走进旅指挥所的时候，正听到陈旅长咬牙命令：“集中全部炮火轰击山顶，炮弹要全部打光，不过啦，预备队全部出动，踩也要把李家坡给我踩平。”

    邵年：“旅长，这事情交给我特务营就好了，哪用得着您大动干戈？”

    陈旅长没好气地说：“说的真轻巧。”

    “邵年，你一个营，想啥呢？旅长，交给我，您把师属炮兵营交给我指挥，拿不下李家坡我提着头来见你。”李云龙一看邵年插话，有点急了。

    “旅长，还是我特务营来吧，我动手，我绝对保证，躺下的鬼子比我多。”

    “年纪不大，口气不小。旅长，我都想到办法了，炮兵掩护，步兵掘进，到时候就算个娘们，手榴弹也能扔到鬼子头上！”

    邵年听着这有些熟悉的话，懵了，“团长，您还要脸吗？”

    “邵年，你打大别山那会的战友问问，我李云龙有脸吗？”

    这话让陈旅长不明白什么意思，但他却知道，李云龙这是要用土工作业的方式向前掘进，倒是一个好办法。

    “旅长，我特务营可是把家底都拿出来了，600个人，足足6000颗手榴弹，嗯，其中一大半是鬼子的甜瓜手雷，您李团长能比得上我？”

    后一句话是朝着李云龙说的，气的李云龙青筋暴跳，他这刚拿的五十箱边区造，突然不香了。

    “我6000颗手榴弹，等部队全部运动到坡下以后，用土工作业方式向前平行推进，只要掘进50米就行了，剩下的30米，就算是个娘们儿也能把手榴弹扔进环形工事。到时候，嗯，李团长，要不到时候你来跟着我冲锋？我这里信号弹一响，全营一起扔手榴弹，每人两分钟之内要把10颗手榴弹扔光，嘿嘿，到时候可够山崎那小子喝一壶的吧？”

    李云龙乐了：“你他娘的这是让我跟上去丢人现眼啊？五百人，还不够你特务营塞牙缝呢。”

    “是吧，是吧，旅长，您可听到了，李团长可亲口承认了，这山崎大队都不够我塞牙缝的。”

    “还有，到时候我们再把弦拉了等个两三秒再扔，保管个个都凌空爆炸，让他狗日的找不着安全死角，躲都没处躲，我特务营伤亡绝对大不了！”

    “嗯，那就你们特务营攻击吧！打不下来，我唯你是问！”

    李云龙EMO了，怎么我的任务没了？而且，旅长您也太偏心了？啥叫唯邵年是问？我就是提头来见了？这不公平！

    正要继续开口，就听陈旅长继续说道：“李云龙你也别放松。我知道你小子这段时间攒了不少好东西，把你们团的轻机枪全部拨给特务营，这仗打下来，有你一个功劳！”

    “旅长，这……”李云龙正准备开口，被陈旅长直接堵住了。

    “邵年，你去安排，我和老李同志好好谈谈！”

    “是！”

    “那，李团长，你的轻机枪要不要派个人，我去拿？”

    一下把李云龙给气急，“滚，得了便宜还卖乖！”

    “是，团长！”

    敬个礼，邵年屁颠屁颠的跑出去了，留下李云龙一脸的郁闷。

    “你回去让你的人也做好准备，等特务营攻击发动后，你全团跟进。”

    “是！”

    “是不是想不明白？”

    “旅长，有点。”

    “邵年是你带出来的兵，他能打，你应该为自己感到自豪。另外，此战过后，特务营要返回黑虎镇周边，接替新二团留下来的空虚。不同于总部周边，那里敌情复杂，敌我顽伪还有土匪纵横交错，不会容易！”

    陈旅长难得的对李云龙这么耐心解释，李云龙也不是不知好歹，稍微听了一会，就从旅部退了出来。

    只是对邵年这家伙有本事抢他独立团的任务，还是有点不忿，不过旋即又被孔捷即将调离的消息所烦扰。

    “这一战打完，孔捷就要去新二团了，你们一个战壕出来的，注意互通消息！”

    这是陈旅长最后和他说的话。

    一路烦心，刚走到李家坡下方团指挥部，就看见孔捷和赵刚急得团团转。

    “老李，怎么回事？去了趟旅部，结果把任务给丢了？你他娘还能当团长吗？”

    见面孔捷就满脸抱怨，“他娘的，特务营那个萧石清过来拿机枪，鼻子都快朝天了。”

    李云龙用望远镜看过去，可不是，就见特务营一排战士，个个机枪挂在胸前，这是要当冲锋枪用？

    这时候，邵年也在做战前动员，“一会儿手榴弹爆炸声一停，所有人立刻冲上去，全部43挺机枪同时开火，火力绝对不能间断。如果有人中弹后面就得有人补上，30米冲击距离，用不了一分钟就冲上去了。”

    “是”

    “机枪手冲到第一道防线，不要停，你们只管往里面穿插。魏和尚，你带蛟龙跟上，扩大纵深。”

    然后邵年环视了所有人员，下了死命令：“全营从我以下，一个不留，上刺刀，全都给我上。准备白刃战，记住，见了山崎那小子谁也不许开枪，给我留着，老子要活劈了他。”

    刚说完，邵年醒悟过来，这他娘的自己这是完全学了李云龙说的话了啊？

    往身后看过去，就看见李云龙被几个炊事兵拦住了，和他说话的那是王班长？

    邵年定了一下，转头命令部队开始土工作业。

    这边和邵年好久不见的王班长，正拦住李云龙抱怨，“团长，这怎么能让邵年那小子抢了主攻呢？”

    李云龙眼一瞪：“我他娘哪知道？去去去，别烦我。是个人就怨我？我他娘也憋屈！”

    挥手把王班长赶走，李云龙也让全团做好了战斗准备。

    正如旅长说的，一旦特务营攻击不顺，他独立团就得起到定海神针的作用。

    独立团和特务营都投入战前准备工作，一切有条不紊地进行着。独立团骑兵连长孙德胜觉得他和邵年还算熟悉，就准备上去问问缘由。

    这之前李团长都下令全团出击了，这现在变成了准备，主攻换成了特务营，这里面肯定有事儿啊！

