    看着这两条信息，何问之眉头一皱。

    之前给王道长发消息，他一直没回，电话也打不通，结果这凌晨三点多的，他竟然回了消息。

    点开那个定位地址看了看，是春市周边的一个小村庄。

    想到这里，何问之大概也就明白了。

    之前他就已经跟王道长达成了合作关系，首先由王道长去接单，同时也是由他先去判断事态的严重性跟鬼物的危险等级。

    如果是王道长自己能解决的，那么何问之就不去了。

    毕竟王道长能解决的鬼物，对于何问之来说已经没有什么效果了。与其花时间过去，还不如好好利用这些时间去找找其他更强的，或者是跟陈天奎多学学战斗技巧。

    今晚的桩功练根，不得不说，那是真香啊！

    名师指导，加上系统正规的训练方法，效果就是不一样。

    不过既然现在王道长发来了消息，那么应该就是遇到了他无法解决的鬼怪了。

    只是……

    “他怎么跑这么远去了啊？”何问之无语。

    春市的鬼怪事件难道还不够他接的吗，竟然跑到周边的乡下去了。

    何问之看了看距离，如果是现在马上回家开车出发，因为现在是凌晨三点多，市区里也不会堵车，出了市区后就更简单了。

    既然是这样的话，大概天亮之前就能赶到那里。

    只是【速来！】这两个字，还加了一个感叹号，莫名给何问之一种古怪的感觉。

    “王有根这货该不会是不行了吧？”

    嘴里吐槽了一句，何问之也不由得加快了脚步。

    好歹朋友一场，同时又是自己打鬼怪加属性点的一条线，可别真的出了什么事。

    走着走着，何问之就跑了起来，心里的不安感越来越重了。

    他再次掏出手机，拨通了王道长的电话。

    【对不起，您所拨打的号码暂时无法接通，请您稍后再拨……】

    何问之再次拨了几个，都是无法接通，他的眉头也是越皱越紧。

    电话打不通，之前的信息也都没回。

    就目前来看，恐怕真的是出事了。

    何问之不再犹豫，加快了速度。

    …………

    另一边。

    春市周边。

    光明村外，一处荒山之中。

    凌晨三点多，即便是在夏季，在一些村庄乡下气温都会变的很低，夜里也不需要吹空调、风扇，同时睡觉还要盖上被子。

    一轮新月当空，夜幕中还有着繁星点点。

    今晚的夜空很美，仿佛璀璨的星海。

    咔吧。

    一声脆响，星海之下的一片荒山之中，有着一个身披褪色道袍，年纪约莫四十岁出头的中年男人正蹑手蹑脚，小心翼翼的走在其中。

    他手上捏着一把白色的粉末，仔细打量着周围的情况，显然是打起了十二分精神，全神贯注的观察着一切。

    就在刚才，他自己踩断了一根枯枝，却差点把他给吓的跳了起来。

    他拍了拍胸脯，深吸了一口气。

    “还好还好，只是自己吓自己。”

    “那东西应该没跟上来吧？”

    “不行不行，我的小心肝儿啊，这都快吓死贫道了……”

    “这地方怎么会有那种东西，看来这次是真的不好对付了。”

    他缓了好一会儿，稳定住了情绪，紧跟着又拿出了手机。

    “这什么破地方，怎么还没有信号！”王道长嘴上念着，心想要不要再往山上的高处走一走。

    地方越高，应该信号越强吧？

    王道长来这里有段时间了，手机一直没信号，又联系不上何问之，这让他心里有些烦躁。

    之前好不容易有点信号了，他也看到了好几个未接电话，同时也看到了何问之给他发的那条消息。

    只是当前情况毕竟不同，他也没有回复那条消息，而是立刻把定位发了过去，同时只说了两个字。

    他相信何问之一定能明白他的意思。

    其实也不是他不想多说两句，他甚至都想打电话细说，可是信号就来了那么一下，然后就又没了。

    最可怕的一点是，自从一开始来了这里之后，他发现自己好像已经走不出去了……

    就在这时候，肚子突然一阵咕噜噜响，同时又有痛感袭来。

    他嘴角疼的抽了起来，捂着肚子左右四顾。

    “咋又痛起来了，该不会是白天吃的那玩意儿不干净吧！都拉一天了！”

    王道长实在憋不住了，随意就在这荒山找了个地方脱下裤子蹲了下去。

    只听一阵噗啪噗啪，王道长脸上露出了一丝畅快的表情。

    说起来，他这次也是倒了大霉，摊上了一件相当危险的差事。

    自从跟何问之商量好分工合作之后，他就开始想办法给自己打响名头。

    毕竟道士可不止他一个，而且其他人的本事估计还要比他高。

    这种情况下，想要把生意抢过来，那名气就是最重要的了。

    所以他就开始在大街小巷贴广告、发传单，然后还有给人门缝里塞小卡片。

    最后的结果嘛，他被人举报了……

    这就非常的尴尬。

    而后，他又发现了在当今这么一种情况下，这一行的生意是真的不好做。

    灵异复苏了，与此同时还有什么神婆一类的角色也跟着跳了出来，反正就是抢生意的，王道长这么认为。

    就在他苦思冥想，到底要怎样才能从那些同行手里抢过来一笔大单的时候，却突然有个生意自己送上了门来。

    这就让王道长喜出望外了，他稍微了解一下情况，听到酬金之后，没有任何犹豫，二话不说就接下了这单生意。

    具体情况是这样的。

    来找他的是一个男青年，说是前段日子出去旅游，回来的时候路过了光明村，同行的朋友说光明村风景看起来还不错，就想着在这里拍拍照。

    在这期间，他们发现了一个铜牌，圆圆的薄薄的，只有半个巴掌那么大。

    上面还刻着一些看不懂的文字符号，估摸着可能是古董什么的，然后就从当地村民的手中收购了下来。

    结果回来之后没几天他的那个一起旅游的朋友就跳楼自杀了。

    再后来就是他自己，每天夜里都在做噩梦，他梦到自己进入了一个村子，刚开始还觉得挺好的，村民们相当热情，又是给他东西吃，又是给他地方住，简直就像是把他当成贵宾一样供着。

    这个村子里的风景也特别美，时常可以看到粉红色的花瓣随风飘舞，就连空气都是香的，充满了独特的芬芳。

    而且村子里的美酒跟各色菜肴又特别符合他的胃口，让他有一种刚吃了这顿，就开始想着下顿要吃什么的感觉。

    总之在梦里的日子过的那是相当的滋润，远离城市中的纷杂烦恼跟压力，还有着轻松惬意时光，这不正是他一直想要的理想中的生活吗？

    作为一个单身贵族的他，嘴上说着往后余生还要继续过着一个人的潇洒自在洒脱的生活。

    可是热情的那些村民却突然说要给他介绍对象。

