
　　聋老太太一听，老脸皱皱的跟包子皮似的，心说：“得~这也甭劝了，这丫头是铁了心了，活该柱子那傻小子没这桃花运。”

　　聋老太太叹道：“你这丫头！跟你姐一个德性，瞧见俊小伙儿就走不动道儿。”

　　秦京茹又羞又臊，嗔道：“聋奶奶，您说什么呢！”

　　聋老太太道：“你是不是也瞧上杜家小子了？”

　　秦京茹先是娇羞点头，随即听出聋老太太的意思，抬起头道：“也？奶奶，您说还有谁也相上杜飞哥了？”

　　聋老太太撇撇嘴道：“还能有谁，还不就是你姐姐秦淮茹。”

　　秦京茹瞪大了眼睛，一脸不敢相信：“不可能吧~我姐都多大了，杜飞哥才几岁！”

　　聋老太太也没跟她掰扯这事儿，转而问道：“那你怎么想的？你想嫁给杜家小子怕是不易。”

　　秦京茹立刻黯然低下了头，手里使劲搓着抹布。

　　聋老太太叹道：“唉~那臭小子，就是个孽障啊！好好的爷们儿，长那么俊干啥，平白惹来许多孽债。”

　　秦京茹却不爱听了：“奶奶，您这么说可不对，长什么样还能怪杜飞哥。”

　　聋老太太一愣，张开没牙的嘴呵呵笑起来，伸手指着秦京茹道：“你这丫头，真没救了！”

　　等到晚上下班，杜飞跟朱婷都没急着走。

　　直等楚成骑车子过来，仨人汇合之后，又上百货大楼，找上了周晓丽，这才直奔楚明和肖慧芳家。

　　杜飞对这里也算是熟门熟路。

　　四个人来到礼士胡同，远远就看见楚明跟一个穿绿军装、蓝裤子的在烧炭点火。

　　楚成喊一声“哥”，俩人同时抬起头看过来。

　　杜飞这才看清楚，那个穿空军军装的，正是楚成表哥王东明。

　　在楚明和肖慧芳结婚时，王东明也去接亲，跟杜飞算认识。

　　这俩人明显都没干过烧炭的活儿，楚明眼镜都熏黑了，王东明也有些狼狈。

　　即使这样，楚明还能给人一种从容不迫的气度，仿佛任何处境，都不慌不忙的。

　　王东明的态度却有一些奇怪，杜飞隐约感觉到，他看自己的眼神，似乎有敌意。

　　这令杜飞皱了皱眉，心说：“上次还好好的，我也没得罪他，怎么就看我不顺眼了？”

　　杜飞虽然奇怪，却没有瞪回去，而是报以微笑。

　　王东明“哼”了一声，移开目光。

　　杜飞更加笃定，这货肯定是对自己有意见了。

　　只是不知道敌意从何而来。

　　杜飞本着不懂就问的良好习惯，一边推着自行车往那边走，一边跟旁边的楚成低声嘀咕：“哎，我说老楚，你表哥那儿怎么个事儿？看我那眼神跟阶级敌人似的？”

　　楚成这货正眉开眼笑，跟周晓丽在那儿胡扯，被杜飞一问，却愣了愣。

　　他再看过去，王东明已经移开视线。

　　“没有啊？”楚成又看向杜飞。

　　杜飞一阵无语，越过楚成跟周晓丽道：“后你们家过日子就指望你了！指着老楚这糊涂蛋，非得喝西北风不可。”

　　楚成一脸郁闷，周晓丽则逗得咯咯直笑。

　　倒是一旁的朱婷，有点尴尬。

　　别人不知道怎么回事，她心里却门儿清。

　　从她回家去查‘不求甚解’那回，朱爸朱妈就知道有杜飞这一号人物。

　　后来朱婷写小说，又涉及到了杜飞。

　　直至这次，朱婷差点中了人家圈套，又是杜飞冒出来，发现端倪，化解危机。

　　这令杜飞的名字，在楚家、朱家、肖家这个小圈子里传开了。23sK.com

　　甚至有传闻，朱妈瞧上了这小子，要把朱婷配给杜飞。

　　王东明跟楚明、楚成是表兄弟，跟朱婷也算是青梅竹马。

　　可惜，朱婷对他总差点意思。

　　王东明了解朱婷，一般人入不得这大小姐的眼，所以他也不着急，一步一步，苦练内功。

　　空军学院毕业后成为飞行员，到取消军衔之前，已经是少校军衔。

　　在周围的同龄人中，无论个人素质，还是发展潜力，都仅次于楚明。

　　原本王东明以为，随着年龄增长，他跟朱婷结婚，就是水到渠成的事。

　　却没想到，在这时候，突然冒出来一个杜飞！

　　杜飞还不知道，因为朱婷惹来一个情敌，只觉得王东明对他的敌意有些莫名其妙。

　　但他也没太放在心上。

　　今天是楚明和肖慧芳请他来做客，王东明真敢对他无理刁难，下不来台的只会是楚明夫妇。

　　杜飞若无其事，跟大伙儿一起把自行车停好。

　　楚明微笑着走过来招呼道：“都赶紧上楼吧~慧芳在楼上准备着呢！”

　　楚成皱了皱眉道：“哥，我嫂子那手艺能行吗？”

　　楚明很维护自个的新婚妻子，正色道：“慧芳炒菜虽然不成，但切点肉绝对没问题，你别忘了她哪毕业的！”

　　杜飞听着奇怪，问旁边的朱婷道：“慧芳姐哪儿毕业的？”

　　朱婷表情古怪道：“医科大学普外科，当初实践考试都是满分。”

　　“普外？”杜飞眨巴眨巴眼睛道：“给人开刀动手术的！”

　　朱婷点头。

　　杜飞舔舔嘴唇，干笑道：“那刀功是应该不错啊！”忽又想到：“唉？慧芳姐好像不在医院工作呀！”

　　朱婷看他一眼，没有回答。

　　杜飞猜测，应该另有内情不大好说，也没刨根问底，去跟楚明道：“大明哥，我切菜还行，上去帮慧芳姐打个下手。”

　　楚明道：“小成，你来帮着烧炭，其他人都赶紧上去吧~”

　　眼看着杜飞跟朱婷、周晓丽上楼，王东明撇撇嘴，嘟囔道：“哼~一个老爷们儿，就能往娘们儿堆里扎。”

　　楚明跟楚成闻声看向他。

　　王东明一瞪眼：“咋啦，我说的不对？”

　　楚成嘿嘿一笑，他从小跟王东明就不大对付，幸灾乐祸道：“王东明，可别怪我没提醒，别以为你在部队待几年就不含糊。杜飞看着像个小白脸，脱了衣裳那一身腱子肉，三百多斤的东西，伸手就扛起来。你想找他麻烦，最好悠着点儿！”

　　王东明一愣。

　　他倒是不怀疑楚成撒谎，从小一起长大的，楚成什么性子，他心里清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百一十一章 王东明的敌意免费阅读。https://xs.23sk.com 