
　　“而且您确定要亲自逼老夫人放权吗？”

　　他们都心知肚明，老夫人之所以对林芙不满意，不认可，想要扶星和自己娘家那边联姻的问题核心还是权柄。

　　老夫人死死的攥着公爵夫人的权力不放。

　　因为无法左右儿子的决定，不惜回到封地采取无限期的拖延。

　　“你觉得呢？”扶星没有回答，而是冷冰冰的反问。

　　问的贺拉斯头皮发麻，冷汗直流，“您和老夫人的关系本就很紧张，如果再为了夫人和老夫人夺权，只怕……”

　　“只怕会落个冷酷无情，不忠不孝的名声？”扶星嗤笑出声。

　　“那倒不至于。”

　　贺拉斯擦了擦额头的冷汗，“只是问题有些棘手罢了，老夫人自从公爵大人过世就好似失去了依靠，愈发贪恋权势，这是缺乏安全感的表现，指挥官不妨和老夫人好好聊聊。”

　　“不用了。”

　　扶星毫不犹豫的拒绝。

　　“指挥官，林芙出事了。”

　　首席幕僚伯纳德的对话窗口直接跳了出来，这是舰队的战时占用通讯，无需接通，会按照紧急情况直接跳出。

　　整个第八舰队，除了扶星之外，也就只有贺拉斯，蒙杰和伯纳德三人是知道林芙身份的。

　　“怎么了？”

　　扶星神情微变，语气中的紧张连他自己都没发现。

　　***

　　“该死的，把她给我立刻击毙。”

　　禁卫军的士兵也没想到林芙居然敢突然出手，还杀了诺拉女官。这简直就是找死，在他们皇家禁卫军的脸上狂踩几脚，已经不是冒犯皇室那么简单了。

　　反应过来后，带队的上尉长官气急败坏的下达命令。

　　“该死！”

　　乔特就是有因为不想事情闹大才没让默文他们出面的，可他也没想到林芙会这么冲突，胆子大到没边际。

　　这下不但事情闹大了，还闹到不可收拾的地步。

　　所以他的反应也是最快的，立刻展开自己的能量防护盾挡在林芙的面前，还没站稳，离子射线就已经扫了过来。

　　幸好被能量防护盾挡住。

　　但林芙自己本身的反应也不慢，她身法诡异的一把掐着中年女官的脖子，拖着挡在了自己面前，而她自己甚至还有时间，在行动的时候踹了刚才钳住住自己，逼她下跪的士兵一脚。

　　让士兵摔了个跟头，正着挡住了离子枪的发射角度。

　　所以，乔特的反应慢一步的话，死的人不是身穿战甲的士兵，也会是中年女官。

　　所有人都被她闪电般的动作，和秀到人头皮发麻的操作给震惊到了。

　　下令击毙的上尉长官惊出一身的冷汗。不仅没责怪乔特，还朝他投去感激的一眼。

　　谁也想不到，一个军校新生，出手和心思会如此狠辣。

　　不仅提前就有了防备，还抓了人质当替死鬼。

　　这操作……说她是星盗头子都有人相信。M.23sk.com

　　第一军事指挥学院和皇家星舰学院的学生，看林芙时都多了一丝忌惮，再也不敢有丝毫的轻视。

　　更别说仗着身份挑衅了。

　　人群中的唐雪妃满眼惊惧的看着诺拉女官死死瞪着的眼睛，心中一阵后怕。

　　有人甚至觉得夏幽幽运气真好，居然只掉了一个脚趾头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第156章 夏幽幽运气真好，居然还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 