    罗昊拎着买来的山楂、饮用水和蜂蜜，走向正在埋头做糖葫芦的老人。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    老人做糖葫芦的动作非常熟练，他右手握着一把两寸左右的窄刃刀，去掉山楂的头尾，然后把手中处理完的这个山楂，连同之前那些已经处理完的山楂，用一根竹签穿好，揭开旁边一口正在加热的锅子，将山楂贴熬好的热糖泛起的泡沫上轻轻转动，在山楂串上裹上薄薄的一层；把山楂串蘸上糖层后，老人把刚制作好的糖葫芦放在一块水板上进行冷却。

    忙完手中的工作，老人抬起头现了站在三轮前的罗昊，问道：“小伙子，买糖葫芦？这里都是我刚做完的，五块钱一串。”

    “大爷，我想跟你学做糖葫芦。”罗昊向老人表明了自己的来意。

    “哦？”

    老人拿起布擦了擦自己的手，问道：“我这里有刚做完的，你直接买不是更方便吗？你是嫌我做得不干净？”

    老人说话的语气有些不悦。

    本来罗昊在远处看的时候，的确是出于这方面的考虑，才想着自己做糖葫芦；可是在走近，看过老人做糖葫芦的过程后，那种想法就被他打消了，他现在想学做糖葫芦，完全是出于以后云熙再想吃糖葫芦的时候，他自己就能动手做出来，而不用上街到处跑的考虑。

    “大爷您多虑了。”罗昊摆手向老人解释道：“我媳妇特别喜欢吃糖葫芦，可是现在卖糖葫芦的地方可不好找了，我想要是能学会自己做，以后自己就能给她动手做，不用再满大街找卖糖葫芦的地方了。”

    听到罗昊的解释，老人脸色才算是好看了一些，打量了罗昊几眼，说道：“看到你，就像看到了我自己年轻的时候，我也是因为我老伴喜欢吃糖葫芦，才去学得。既然你想学，那我就教教你。”

    “这做糖葫芦，最重要的就是熬糖和蘸糖，现在外面卖的糖葫芦的糖层都是靠机器裹上去的，真正会手工熬糖、蘸糖的手艺人已经不多了。”

    老人扫了眼，罗昊拿在手中的蜂蜜，说道：“这熬糖是很有讲究的，只用蜂蜜是熬不出好糖的，你那瓶蜂蜜最多只能做腌山楂，做不成糖葫芦。”

    “大爷，那我一会儿就用你熬好的糖，我这瓶蜂蜜就送给你了。”罗昊把蜂蜜往老人面前一推，说道。

    “你倒是脑筋转得快。”老人哈哈一笑，说道：“好，那这瓶蜂蜜我就收下了，老头子我也不能吃了亏不是？”

    罗昊站在一旁，跟着老人从处理山楂，串山楂开始学起；这串山楂看似简单，可真的操作起来还真不容易，罗昊一开始接连串歪了好几个山楂，还在自己手指上戳了好几个口子。

    忙活了大半个小时，在老人的提醒指导下，罗昊总算是找到了窍门，很快就上手了，没多久，就串了十来串。

    “行了，这串山楂只是基础，蘸糖才是学问。”老人对还在忙活的罗昊摆了摆手，说道：“这蘸糖，糖层不能蘸得太厚，一口咬下去，咬不到山楂是不行的。一根成功的糖葫芦，山楂外面的糖层要薄，并且脆，咬上去完全不黏牙。你尝尝我做的。”说着，老人递给罗昊一根制作好的糖葫芦。

    罗昊一口咬上去，果然是嘎嘣脆，完全不黏牙，而且酸甜可口，非常好吃。

    在罗昊跟着老人学习怎么在山楂上蘸糖层的时候，韩梅正开着车往医院方向驶去，副驾驶上坐着秦曼岚。韩梅再把鸡汤给罗昊送去之后，想起放在家里的水果没拿，就又赶回去拿水果，顺带就把秦曼岚一起带上了去医院。

    “那不是小熙的车吗？”秦曼岚指着罗昊停在弄堂口的奥迪a5，说道：“这丫头怎么跑出来了？”

    韩梅把车停下往弄堂里看去，正好看到罗昊正拿着山楂串学着糖层。

    “是小昊，他好像在做糖葫芦？”秦曼岚一脸疑惑的看向韩梅。

    “肯定是小熙那丫头想吃糖葫芦，才让小昊出来买的，这丫头从小就喜欢吃这东西。”韩梅说道：“小昊估计是想着以后小熙还想再吃的时候，自己就能做，才在这里学的。”

    “为了小熙那丫头，小昊还真是什么都愿意去做。”秦曼岚感慨道。

    “馨婷走的时候，最放心不下的就是小熙，现在她能找到一个好归宿，馨婷泉下有知，也不用再担心那丫头了。”韩梅叹了口气，说道：“以前，我还一直撮合着小熙跟萧克，现在看来，小熙的眼光比我们谁都要好，上次听到老爷子打电话，说是‘龙刺’的事情等小昊回来就能定了，我估计这几天就会有消息了。”

    “我家那丫头，要是也能找到跟小昊一样，不，只要有小昊一半好的，我就是睡觉也能笑醒了。”说起自己的女儿，秦曼岚眼中闪过一丝忧色。

    秦曼岚的女儿叫云冰，姿色出挑，学历也很高；可就是闲不住，到处乱跑，前段时间又跑去非洲，去拍摄雨季大草原去了，把秦曼岚气了好几天。

    “走吧，我们先去医院。”韩梅放下手刹，踩下油门，对秦曼岚说道：“既然都把小昊赶出来买糖葫芦了，小熙那丫头一定醒了。”

    罗昊尝试了好几次，依旧无法把糖层均匀的蘸上山楂，不是太厚了，就是一边薄一边厚，这让罗昊很是苦恼。

    “小伙子，冰冻三尺非一日之寒，糖葫芦蘸糖层也是这样。”老人笑呵呵的对罗昊说道：“时间不早了，我也该收摊了，记住我跟你说的熬糖比例和蘸糖的诀窍，回去多练习几次就熟悉了。”

    罗昊抬手看了眼手表，才现自己出来都快三个小时了，忙跟老人说抱歉，并且要给老人钱；但老人却是笑着摆手，指了指那瓶蜂蜜和那半袋子山楂，说道：“这些当学费就够了。”

    罗昊把自己做的那几串糖葫芦用纸袋装好，跟老人道别后，朝车子走去，驾车离开，开始猜测云熙吃到自己做的糖葫芦的时候，会是什么样的反应。