    虚圈是虚的虚圈，塞德里克想要改变的不仅仅是那少数的拥有理智的大虚，还有占据虚的数量最多的普通虚，这一部分也是对现世危害最大的群体。

    这些没有抵达大虚境界的群体，本身的意志尤为强烈，以前经常偷渡到现世，袭击人类，危害社会。

    在现世碰到的虚，一百个中有九十九个都是这些普通的虚。

    但是，塞德里克改变了这一切，他的命令很简单，如果没有命令，禁止虚离开虚圈，违者严惩。

    同时，现世和虚圈的通道也被塞德里克彻底关闭，垃圾的普通虚根本无法自行开启黑腔，也就被塞德里克关在了虚圈，从根本上杜绝了虚圈的虚外出的可能。

    虚圈之王，当之无愧。

    至于那些被自己本能所驱使，真得想要离开虚圈的家伙，塞德里克也满足了他们的想法，利用已经完成的转生系统将他们的记忆意识全部清洗掉，变成白板一样的欠魂，随后送往现世投胎去了。

    由于尸魂界最近发生了太多的事情，原本的转生系统早已停滞，龙堂寺严龙趁机将这套系统接手，虚圈已经变成新的转生中心，死神乃至尸魂界存在的必要性再次被削弱。

    这么一看，比起死神，塞德里克的这种做法反而更加的合理高效。

    想想也是，根据真央灵术学院的记载，死神的数量总共也只有不到一万，这不到一万的死神以前需要护卫贵族、守护瀞灵廷、维持瀞灵廷秩序、时不时扫荡流魂街等等，指望他们去现世净化虚，又能有多少人手派出去呢？

    为何虚连绵不绝？

    显然死神根本无法做到真正意义上的平衡。

    这种东西稍微有点脑子的人都能想明白，要不然蓝染也不会眼睁睁地看着塞德里克将转生系统拿走。

    圣域的建设很顺利，在数之不尽的虚的帮助下，圣域中心的圣殿早已构建完毕，配合道羽根阿乌拉的能力，现在这圣殿已经可以算得上是伪灵王宫了。

    萝嘉坐镇中央，反膜丝洞穿三界六道，集监视、收集情报于一身，至少八十八座宫殿所处的位置是逃不了她的监视的。

    这天，反膜丝的末端回馈了一个消息，她立马来到了圣殿向塞德里克报告。

    “大人，发现了闯入者，入侵的位置在北区的天马座宫殿附近，是之前杀死刳屋敷剑八的死神。”

    萝嘉并不认识痣城剑八，但是她之前被刳屋敷剑八放过一命，还见识过痣城剑八杀死刳屋敷剑八的场面。

    痣城剑八？

    塞德里克稍微一思考就知道对方是哪个，再想一想他的观点，显然，他现在跑到虚圈显然是来给自己找麻烦的。

    “他现在在哪？”

    塞德里克问道，痣城剑八可不好对付，杀死他不现实，要在他搞出大事之前将他驱逐出去。

    “抱歉！大人！反膜丝已经失去了他的踪迹。”

    萝嘉有些羞愧地低下了脑袋，自己竟然让敌人堂而皇之的消失不见，这实在是有损圣殿的大名。

    “嗯......，萝嘉，无须在意，他的能力有些特殊，找不到也很正常，你先收拢反膜丝，确保圣域的安全。暂且先退下吧！”

    塞德里克的话对萝嘉而言还是很有说服力的，她听完后点了点头，直接一个响转离开了圣殿。

    塞德里克想了想，呼了一个人。

    不一会儿，萨尔·阿波罗顶着粉色的头发走了进来，脸上有些不爽。

    自从他完成受胎告知、成为自认为的完美生命后，他除了研究塞德里克交付的任务外就在想着如何再次进化到瓦史托德的地步，最近刚有点头绪。

    “有什么事吗，塞德里克？”

    萨尔阿波罗问道，连大人两个字都没有带，显然心情不太好。

    “虚圈有个死神混进来了，但是躲过了萝嘉的反膜丝的探查，我想要找到他。”

    塞德里克也没有责怪，有能力的人总要有些特权嘛！

    “避过了萝嘉的反膜丝？”

    萨尔阿波罗摸了摸自己的下巴，萝嘉的反膜丝在探查方面的能力可是首屈一指的，能够避开她的探查，对手不差啊！

    萨尔阿波罗带着塞德里克来到一处实验室，里面有一个巨大的屏幕，这是死神雷达，如果有死神出现，会在屏幕上闪现红色的小点点。

    而果然不出萨尔阿波罗所料，现在上面全部都是代表着绿色点点的自己人。

    “对方的能力是和周围的环境融为一体，就是那个痣城剑八，你看看能不能做一个找出他位置的仪器来。”

    “我有解决办法，等几天来找我拿吧。”

    塞德里克一提起痣城剑八，萨尔阿波罗就想起来那是谁了。

    但是被痣城剑八干掉刳屋敷剑八的那一幕震撼到，他才赐予了萝嘉反膜丝的能力，并且根据收集到的情报，他想了不少对付痣城剑八的方法。

    不过，在这广袤的虚圈找到他还是有些麻烦的。

    虽然很想立马就解决掉入侵进来的痣城剑八，但是在不知道对方的位置的情况下，几天的时间还是等得及的。

    塞德里克记得痣城剑八使用灵子幻象将自身融入非生命物质是需要时间的，想必对方现在还没开始融合吧？

    事实上，正如塞德里克所料，痣城剑八还在虚圈游荡。

    “剑开头的，看看啊！这些大虚的审美还挺不错的嘛，比你好多了！赶紧，趁他们还没有建完，将他们全部破坏掉吧！”

    雨露柘榴虽然不知道这宫殿完全建设完成有什么作用，但是她敏锐的直觉还是告诉她，不要让这些大虚成功比较好。

    “......先找到目标人物。”

    痣城剑八沉默了一下，回应道，他来虚圈不仅仅是为了清理一遍虚圈，还想找到萝嘉，利用她的能力来实现清理现世人类的情感。

    很快，痣城剑八所化的灵子之风就来到了圣域。

    “找到了！确定她就在里面。”

    痣城剑八没有贸然踏入圣域，那肉眼可见的反膜丝以及各种探测装置可不是那么容易欺骗过去的，而且外层的围墙还添有杀气石，有效地阻拦了他的脚步。

    “话说，剑开头的！既然目标在这里面，那直接冲进去，掳走她啊！取得她的能力，侵染她的身体！想想就觉得你真是个不折不扣的大变态！讨厌！人家都兴奋起来了嘻嘻哈！”

    雨露柘榴给出了不靠谱的建议。

    “这次只是试探。”

    痣城剑八这次只带了几千个战斗人偶，如果奏效的话，他就回去将所有流魂街居民全部转化成战斗人偶再战虚圈。

    “哈哈哈！剑开头的，你怎么啦？怎么一脸面色凝重的样子呀！你已经做好……会输得觉悟了吗！那个击败零番队的破面十有八九也在里面，你当年可是只感到零番队降临就束手就擒了啊！嘻哈哈哈！”

    雨露柘榴嘲弄道。

    “什么人！”

    塞德里克在圣殿感觉到外面某一片区域的灵子浓度陡然拔升，就直接杀了出来，同时手里的刀对着空气直接大力砍下。

    灵压向前奔驰，掀起一阵狂风，仿佛陨石削过一般，同时，一道重如雷击的疼痛在他的身上飞窜。

    怎么可能？

    痣城剑八忍不住惊道，他刚才明明已经化作空气躲过了这一击，可为什么这疼痛感还能传递过来。

    不知道为什么，痣城剑八将自身的灵子快速分散开，然后一溜烟逃走了。

    “嘻哈哈！怎么跑得这么快呀？所以我说嘛——你就该乖乖躲在瀞灵廷里面的啦！只要你闷着头缩在瀞灵廷里面，你就不会输啦！嘻哈哈哈哈哈！”

    只要痣城剑八身处瀞灵廷，即使败了，他也能发动最终的能力，将整个瀞灵廷引爆从而毁灭尸魂界，没人能承受住一个世界毁灭时产生的力量。

    “这也不是不可能，不过时机未到。”

    痣城剑八取回了冷静，也意识到刚才发生了什么，塞德里克身上释放出压倒性的灵子热能，促使灵子间的连结强制崩解，从而让他受伤。

    下一次行动要更加小心一点。

