    上午十一点半。

    燕京城天字号当铺。

    这是整个燕京城颇具规模的一家典当行，天字为首，寓意燕京第一的典当行。

    天字典当行的老板不是别人，正是当今的收藏大师马安度开的。

    马安度原先是混迹在江南省，仅靠着个人的运气和能力在短短十多年的时间内成为了当今第一的收藏大家，据说个人的累计资产已经达到了上百个亿，以一己之力达到了燕京城四大家族的总和。

    几年前很多人都劝马安度来燕京发展古玩事业，他在考察了一圈下来果断放弃投资燕京城的古玩事业，从而在燕京城开了一家颇具规模的典当行。

    结果几年的时间下来，天字号当铺的资产虽说还未曾达到和毛家齐平，但是在典当行这一行却也是混的风生水起，和毛家的古董古玩井水不犯河水。

    这可能也是马安度的财富密码，投资的同时避免了和毛家、以及四大家族的正面对抗，达到了和气生财的效果，顺利在燕京城分得了一杯羹。

    ……

    中午的这个时机，店里面冒冒失失冲进来一个衣着破堪的年轻人，年轻人几乎是以百米冲刺的速度冲到经理的柜台，激动的拿出来一只锦盒：“快快快！快把我把里头的宝贝当了！”

    年轻人顾不上许多，拆开锦盒，从里面拿出来一只明成化的小碗。

    “明成化的小碗，虽说是高仿的，但也价值不菲！差不多三十万的价位左右！”

    年轻人熟练的报上了宝贝的各种参数，看起来很着急的样子，着急将这个宝贝兑现。

    负责鉴定的师傅首先看了一眼年轻人，继而不慌不忙的说道：“先生您先不要着急，等我们鉴定完毕，走完相关手续才能帮您兑现，一时半会也急不来！”

    “好好好！你们抓紧坚定！我着急等这笔钱用！”

    鉴定师傅他也姓马，在典当行做了五年的时间，他把东西拿在手上转了一圈，就重新放了下来：“先生，这件东西您拿回去吧，去别的店铺再看看吧！我们这收不了！”

    师傅这话一出，郑光荣的眉头就皱成了一团：“你们什么意思？我可是相信你们典当行的信誉才把东西拿到这来的，难道你们连这最基本的宝贝都看不明白吗？”

    “我都说了，这个是和明成化小碗是同一个时期的，虽然是仿品，但收藏价值还是有的！懂吗！你懂吗？”

    “你是毛家的郑光荣？”老师傅似乎是认出了郑光荣，疑惑的问道。

    “是！没错！我是郑光荣！我上你们家店里卖东西没毛病吧？”

    “那你还是仔细看看吧！你这东西就是市面上这两年的工艺品！还明朝时期的宝贝？我看你这黄金瞳也用傻了眼的吧！您还是回毛家看看吧，别在我们这种小铺子上闹事好吧！”

    “胡说八道！现代的工艺品！你会不会坚定古玩！”郑光荣情绪激动的反驳，他把那小碗重新拿到跟前展示，这一展示就明显发觉不对劲了，首先这粉彩小碗的分量就不对劲、再者小碗上的图案也不对劲。

    原先图案非常的鲜艳立体，这会再看整个就是一副死气沉沉的状态，碗边上的小鸡啄米就好像失去了生命灵魂一般。

    再仔细看那包装的锦盒郑光荣就什么都明白了，锦盒里头有一个暗格子，很明显这只粉彩小碗被人给掉包了，原先的那个价值三十万的小碗被人换成了一只赝品。

    郑光荣一屁股瘫坐了下来，原先还说那老头仗义，相信自己，敢情闹了半天自己被人给当场摆了一道，三万块直接就给打了水漂。

    本来就穷的叮当响的郑光荣心态彻底崩坏了，成年人的奔溃就在这一瞬间。

    ……

    毛家终极赌局第二局。

    同样还是原先的那张巨大的梨花木圆桌，圆桌上原来的宝贝随之降平，紧接着又随之升上来另外一批古董古玩。

    这一次升上来的宝贝同样也是二十二件，但阵仗明显区别于第一批，从左至右分别看到的是《寿》字的大圆盘、寿字的方孔玉佩，寿山石的摆件，弥勒佛的寿字摆件。

    这些藏品升上来，众人注意到一个特殊的细节，第二批升上来的宝贝，十有八九都跟《寿》字有关。

    并且明显能够看得出来，这些的宝贝都是价值不菲的藏品，大多数的瓷器表面能够看到非常明显的瓷器包浆，相对来说都是些颇有年限的老物件。

    整体的规模要比第一轮亮眼了许多，第一轮二十二件的宝贝累计价值也还不到一个亿，第二轮的二十二件怎么看都觉得不一般。

    刘阳东面带笑意，话语间充斥着胜利者高高在上的姿态。

    “各位，正如你们所见，这第二轮的宝贝可比刚才养眼多了，我首先以我个人的人格来担保，展台上所呈现的所有宝贝，无论贵贱都是真迹，无一例外，谁若是能在当中找到一件假货、赝品、我毛啸坤假一罚十！”

    “当然了，我毛啸坤同时也是秉承着公平公正公开的心态，各位玩家，只要想退出你们随时都可以，不管你们是赢还是输，谁想走我毛啸坤绝不说半个不字！”

    “废话！”台下的羊城老板应声埋怨道：“毛啸坤你刚才这一局就赢了十几个亿，你当然无所谓了啊！我可是一眨眼就输掉两个亿！怎么可能现在离场！你可别让我抓住把柄！否则我能让你赔的精光！”

    “哈哈哈哈……”刘阳东红光满面心情大好：“只要这位老板愿意玩，我毛啸坤随时都奉陪到底！您要是能把毛家赢个精光，我拍手欢迎！哈哈哈哈……”

    沈秋坐在位置上没有说话，他没时间跟刘阳东闲扯，目光已经开始在这一批的藏品中扫视。

    先大致看了成对的寿字米缸、寿字的白底小款碗、以及中间那个寿山石的贺寿摆件。

    从目视的情况来看，这几件东西都是真迹无疑，而且大体看下来这些都跟贺寿的主题有关，也不知道刘阳东的葫芦里卖的是什么药，第二局的关键词又是什么……

    “各位，在玩第二轮的时候，我先跟大家讲一个故事！这个故事跟明朝的开国皇帝朱元璋有着千丝万缕的关系，说的是朱元璋的老婆，也就是马皇后过四十岁的生辰，朱元璋准备大摆宴席庆祝马皇后的生日！”

    “众所周知在众多妃嫔中，朱元璋最敬重的还是结发妻子马氏。有道是“贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂”，朱元璋与马氏的感情非常好，关于大脚马皇后的各种传说也一直在民间广泛流传。她是中国古代最著名的贤后之一，当之无愧的贤内助楷模，如果没有她的时时关心与帮助，朱元璋的功业肯定要受到很大影响。”

    “马皇后反对铺张浪费，建议生辰的寿宴，只安排四道菜、规定到访的官员们送贺礼，不允许超过四两银子！四两银子是什么概念，换算到我们现在的工资标准，那就是四百块！这个价位对于一个皇后的寿礼来说简直是太过于寒酸了！”

    “用我们现在的话来说，四两银子都不够寻常人外出吃顿饭的饭钱！这个约束在所有人看来确实有些荒谬，但圣旨是朱元璋亲自草拟的，大臣武将们一个个也是一头雾水，不知道该怎么办？”?

