
这夏烷又是什么来历呢？

原来他祖居宛陵宁溪乡，因年幼有孝举，闻名乡野，便被混翅山长阳道长收作俗家徒弟，传授道法三十余载，一年多前，有神光忽而附体，修为巨增，竟具七百年的道果。

那日，夏烷替道观收田租，回山晚了一些，正逢见阴鬼害民为祸，便顺手除掉了几个小鬼。返回道观之后，他就向长阳道长叙说了阴鬼乱阳之事。

长阳道长也是得道的散仙，他仰观天象，伏察九幽，掐指演算，便算出娲祖留在人界里的五行妙气即将应劫逆杀，夏烷正应五行金气杀伐之数，而更巧的是水火二妙气已聚集在宛陵郡北门城隍庙，因此便命夏烷下山前去，会合水火二气，完成五行逆劫之数。

夏烷本是孝子，怕此去凶险，就自作主张连夜回家探母，然后再赶来宛陵郡北门城隍庙。

不料却来迟了些，等在北门城隍庙寻找到两位道长时，两位道长业已与众鬼交战多时，夏烷遂加入战团，杀退众鬼，但两位道长都已受了伤创。

自不用多说：这两位道长正是离开黄家冲土隍庙，赶来宛陵城隍庙查探消息的尚婉和钟万。

夏烷对尚婉和钟万说明来意，并替二人助功疗伤，而后进入城来买药，不期遇见简黎。

这说起来蹊跷，实则正是劫数来临，五气应命交汇，入劫逆杀。

******

宛陵郡正街距离北门不过数里之遥，夏烷和简黎飞行在空中，不过转眼之间便到了城隍庙。

二人落在城隍庙院子里，直朝殿内走来。

此时尚婉与钟万兀自盘膝坐在殿内，双目微闭，调理元气。听见脚步声，二人都睁开眼来。

夏烷已然快步走至二人跟前，行礼道：“尚师姐，钟师兄：药已经买回来了。”

“辛苦夏师弟了。”钟万谢道。

因为天下道门本是一家，所以彼此都以师兄弟相称，虽然夏烷只是道门俗家弟子。

夏烷闻说，大咧咧道：“哪里的话，钟师兄太客气了。”

然后他又唤道，“简兄，快过来见过两位道长。”

简黎已走至近前，鞠躬道：“简黎见过尚道长钟道长。”

“怎么是你？你怎么来此处了？”黄昏余光中，钟万瞥看清楚，颇为吃惊。

“简黎特来帮助两位道长除鬼。”简黎道。

“唉……你这兄弟，怎么这么固执！这次遇见的可不是什么小鬼，可都是土隍城隍和鬼王，还有树精藤怪。昨夜我二人与它们厮杀了一场，虽然斩杀了五六位土隍和些树精藤怪，但我二人也被打伤了，如果不是夏师弟赶来解围，我二人或怕凶多吉少了。”尚婉一旁接话道，“兄弟：你还是赶快回去吧，不要蹚这趟浑水，免得白送了性命。”

简黎听说此话，心中十分不乐。

正要将奇遇解释一番，却忽听见殿外传来簌簌簌的树叶摩擦声，简黎心中一惊，对众人嘘了一声，便蹑手蹑脚地朝殿门走去。

夏烷见有异状，也弓着腰，提着锤，悄悄轻步随至。

二人藏身在殿门旁，偷偷朝外观看。

但见落日早已沉下山去，天地昏暗，一片荒寂。城隍庙前忽然围堵上来无数树木和芭蕉，枝叶摇晃，藤蔓舒卷，如有神役。

尚婉与钟万亦听出异声来，双双潜到窗下。

尚婉隔窗一看，吃惊道：“师弟你看：这城隍又驱动树精藤怪来了。”

“看那樟树精又来了，大家可都要小心了，这樟树精已有千年的道行。”钟万也已发现，于是提醒众人。

果然钟万话音未落，一阵阵嗤嗤声响，无数藤蔓如奔蛇走电一般，穿窗钻门，纷纷飞进殿来，缠绕住梁柱斗椽，猛然往回拉去。

整座城隍庙霎时摇晃起来，无数瓦片哗啦啦掉落，摔成碎片。

“不好！大家快走！”钟万见势不妙，叫唤一声，先自从窗户纵身飞出。

其他三人紧跟其后，飞身落在了院外。

只听轰隆一声巨响，城隍庙业已坍塌下来，梁柱砸地，瓦砾四射，一派灰尘腾腾翻滚，弥漫了天空。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

在一阵得意的狂笑声中，那棵樟树顶上现出一位凶恶大汉，肩后长有八条手臂，腾空绕来绕去。

旁厢另有一株巨大的芭蕉在舒展摇动，芭蕉叶间赫然斜坐着一位妖冶女子，十指纤纤，眼神蛊惑，肩后也有四条胳膊，缠绕不停。

周围尚有许多树精藤怪，丫丫叉叉，迎空挥舞，好似等待号令的样子。

那樟树精挺胸傲然道：“你们这几个臭道士果然还在此处，真的是活得腻歪了啊，非要来与城隍爷作对不可，岂不知：阎王叫你三更死，不得留命到五更！”

“樟树精，你不在山中好好修行，竟敢出来助纣为虐，祸害人界，还不給我速速退下！”钟万抽剑在手，指喝道。

“哈哈哈哈……臭道士，你搅黄了城隍爷的差使，惹怒了鬼王，鬼王已经发下话来，叫我来结果你们，昨晚你们侥幸没死，今日你们可就别想活了！”

樟树精大笑说罢，十臂展动，刹时间有无数藤条如影似幻般飞缠过来。那芭蕉怪也清啸一声，指挥树精藤怪围攻而上。

钟万一声疾喝，率领三人，各挥兵器，与树精藤怪展开厮杀。

只见那些藤啊蔓啊树啊枝啊，密密麻麻，相互纠缠，越纠缠越多，犹如一张天罗地网铺盖过来，才打退这里，那里扑卷过来；才打退那里，这里又扑卷过来。

众人在藤树阵内磕磕绊绊，跌跌撞撞，十分狼狈。

尤其夏烷，他的兵刃乃是铜瓜锤，力气虽大，却无刃口，只乒乒乓乓地敲砸在软藤上，好似弹棉花一样，济不了事，一时就手忙脚乱，在藤树阵内乱蹦乱跳，哇嘶怪叫。

杀够多时，依旧击退不了藤树阵，钟万只好狠下心来，一口咬破食指，默念无量唵字咒，用鲜血精元从离地引来一道烛火，疾洒出去。他本是五行赤火应劫，因此自有几分造化玄妙。

那烛火飞将出去，落在藤条树根上，呼啦一声燃着，顺势哧哧燃烧过去，须臾烧成一场大火。

那些树精藤怪多是道行低浅，禁不住火烧，在火蛇飞扬中惨叫不断，有的烧死，有的挣扎，有的迅速往后撤退。

钟万一边频洒精元，一边仗剑作法，借风扬火，但他本来受伤，此时又大耗精元作法，仅支撑了盏茶时间，突然口吐鲜血，瘫倒在地。

尚婉瞥见，花容失色，急来护住钟万：“师弟，你没事吧？”

“师姊：我…我没事，死……死不了。”钟万拄剑起身，但硬是站不起来。

“你？你还说这晦气话。”尚婉又急又气道。

“师姊：我不还活着吗？”

“你？少说废话，快些打坐运功，我来对付它们。”尚婉话落，拼命挥剑斩杀重新围攻上来的树精藤怪。

樟树精见状大喜，指挥众妖精，扑杀过来。

夏烷舞铜锤截住樟树精。芭蕉精率领几个女妖围攻而上，也被简黎截杀在一旁。

斗过片刻，夏烷被樟树精使藤绊子，绊得跌跌撞撞，连跌了好几个狗抢屎，鼻肿嘴歪，狼狈不堪。简黎刺杀了几个女妖，舞动***迎战樟树精，这才让夏烷交换了对手。

夏烷啐一口吐沫，自认与女人交手晦气。芭蕉精见他长相凶恶，抖胸摆臀，作出百般风骚之态蛊惑。只是夏烷不吃这一套，斗不过三十回合，一铜锤砸在芭蕉精的头上，顿时砸得稀巴烂，化一道绿烟遁去。

简黎本是五行青木之数，那藤绊子缠不住他，如此就破了樟树精的法术，却是樟树精自己都始料不及的事哩。一阵厮杀，樟树精被杀得相形见拙，慌乱不定，冷不丁被夏烷自身后赶上，凶神恶煞般砸了一锤在它背上，直打得吐出一口血来。

樟树精遭受重创，顾不得其他妖精，卷一阵黑烟向西遁去。

二人合力杀退树精藤怪，急来见钟万和尚婉。

“道长：你怎么样了？”简黎问道。

“先不要管我，你们快去追，一定要追上那樟树精，查查那城隍和鬼王藏在何处，以便来日邀集同道，铲灭它们。”钟万咳嗽道。

“好！我去。”简黎应声诺，然后对夏烷道，“夏兄：两位道长就暂时交给你照顾了。”

“简兄放心，我这便领两位道长去城中看病。”夏烷应道，“我城中有一位远房亲戚，在北门开了一家‘敬亭客栈’，你如果回来了，就上那里找我们去。”

“好！我先去了。”

“慢着，简兄弟，你怎么去？”钟万问道。

“我自有办法。”简黎抱拳作别，暗捻咒决，已然飞身而去。

钟万见状，大为惊愕：“这…这…这简兄弟，一日不见，怎么有这般本事了？”

“暂且别管这么多了，还是想想你的伤吧。”尚婉投去抱怨的目光。

“正是，钟道兄，我们还是先进城疗伤去吧。”夏烷道。

“好，进城……进城等简兄弟的好消息。”钟万说过，挣扎起身。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816069"  chaptername="第九十七章：奉命追杀  噬指借火">加入书签</a>
</div>
