    第132章沐浴时错把殿下当春喜来使唤

    萧锦言原本是想躲开的，结果刚躲开，徐侧妃就碰到他手里的茶盏，热茶泼了她一身。

    他吩咐道：“刘喜，快传御医。”

    “殿下，好疼。”徐侧妃疼的眼泪直流。

    萧锦言不好说什么，吩咐婢女取来凉水给徐侧妃冷敷。

    很快，御医赶过来，给徐侧妃一通诊治。

    “会不会留疤啊？”女孩子最在意的就是自己的脸和肌肤，万一留疤了哭都没地方哭。

    御医道：“徐侧妃放心，只是烫伤，涂抹药膏不会留疤。”

    徐侧妃这才松了一口气，可眼泪一直没停过。

    萧锦言吩咐道：“刘喜，送徐侧妃回去养伤。”

    “喏。”

    刘喜送徐侧妃回去后，萧锦又让他在库房寻了一些金银首饰作为补偿。

    刘喜带着笑去了怡香殿。

    “徐侧妃，这些都是殿下亲自挑出来赏赐给徐侧妃的。”

    徐侧妃闻言，心里好受了一些，她望向殿下赏赐的东西，都是一些金银首饰，而其中有一对镯子款式很眼熟。

    仔细想想，便想起常良娣生辰时，殿下就送了类似的手镯。

    手镯估计都是一个师傅打造的。

    殿下这分明就是在敷衍她！

    第二天，徐侧妃就不满的去惜云阁吐槽。

    “殿下真是太不用心了，我手都被烫红了，居然就赏些金银首饰。”

    沈初微喝着茶，磕着瓜子，见徐侧妃气成这样，主动塞给她一把瓜子，“女人不能生气，对身体不好，气结于心，会导致各种疾病。”

    徐侧妃握紧手里的瓜子，恨恨的嗑了一粒瓜子，“我也不想生气啊，可殿下太不用心了，我一次还没侍寝过呢。”

    沈初微嗑瓜子的动作一顿，有些不敢置信，徐侧妃居然也没侍寝～

    徐侧妃虽然没有皇后撑腰，可娘家人厉害啊。皇帝重武将，一个徐家出了三个大将军,在朝堂上说话还是很有分量的。

    这就去徐侧妃当初是良媛,姿态却比良娣还拽！

    沈初微原本想安慰她自己也没侍寝,想到萧锦言在惜云阁留宿n次，尤其头两次，故意做出她被各种折磨的错觉。

    她若否认,不就等于拆萧锦言的台吗？

    她叹了一口气，又塞给徐侧妃一把瓜子,以示安慰。

    “我不生气,常良娣还没侍寝呢,我生什么气？该生气的也应该是常良娣，有皇后娘娘撑腰又怎么样？殿下不去她宫里留宿,有本事把殿下拉过去啊！”徐侧妃说完接着嗑瓜子，心里好受了一丢丢。

    沈初微嗑瓜子的动作再次一顿，常良娣也没侍寝……东宫里的女人还有多少是没侍寝过的？

    “常良娣和殿下心气高,拉殿下过去,一个字难。”沈初微磕着瓜子,聊着八卦,挺遐逸。

    “常良娣就是端着，反正我是看不惯她的做派,如果没皇后娘娘，她啥也不是。”徐侧妃一脸不屑。

    沈初微无奈的叹了一口气，她们是旁观者清,萧锦言和常良娣是当局者迷！

    “别说，每次一生气,我就感觉胸闷的厉害，不舒服。”徐侧妃道。

    “当你不在乎的时候,你就发现，殿下爱谁谁,都不能搅动你的情绪,没事磕磕瓜子，看看书,修身养性，身体自然就好了。”沈初微职业病,顺便充当情感大师。

    “嗑瓜子我行,可书我看不进去啊，不是之乎者也就是之乎者也，没意思。”徐侧妃头疼的很。

    沈初微转身从抽屉里拿出一本霸道总裁爱上我的言情小说,递到徐侧妃面前,“看这个，保证你能看进去。”

    “是吗？”徐侧妃好奇的打开看了一眼,开头就劲爆到不行,她急忙合上书，满脸通红的问：“这书能看吗？”

    沈初微用我是过来人的语气道：“别被开头吓到，等你看完第一页，你就会欲罢不能。”

    想当年开篇一夜q的霸道总裁文，可是非常火的。

    她凑近小声说了一句：“适合晚上在被窝里看。”

    徐侧妃一脸惊讶，“这么神奇？”

    沈初微自信的道：“就是这么神奇。”

    徐侧妃嗑完瓜子，拿着霸道总裁爱上我的书出了惜云阁。

    陶承徽远远的看见徐侧妃从惜云阁出来，眼里闪过一丝疑惑，徐侧妃不是一直不喜欢与别人靠近乎吗？怎么总是娶惜云阁？

    陶承徽带着疑惑的进了惜云阁，看见沈初微正在喝茶。

    陶承徽上前福了福身，“沈妹妹，上次的果子酒味道如何啊？觉得好喝，我明日再送些过来。”

    “果子酒挺好喝的,就是后劲有些大。”沈初微到现在都没能想起，喝断片那天晚上发生了什么事，让萧锦言觉得她胆子大。

    不过她没纠结那天,忘了便忘了。

    “果子酒后劲确实大了一些，不过喝两三杯是不会醉的。”陶承徽提着裙摆坐下来。

    “那是我喝太多了。”她那晚喝了六杯都不止,怪不得会断片～

    “那明日我再送些过来。”陶承徽说着又好奇的问：“徐侧妃是不是转性子了？我看她这两天来惜云阁比较勤,刚才来的路上看见她挺高兴的样子。”

    “徐侧妃手烫伤了，到我这里寻安慰来了，我陪她嗑了一会瓜子，顺便借给她一本书解闷。”沈初微说的云淡风轻。

    “听说徐侧妃不爱看那些文人的书，怎么突然感兴趣了？”陶承徽觉得奇怪。

    沈初微嘿嘿笑了两声，“其实就是话本子而已。”

    陶承徽来了兴趣，“是吗？那沈妹妹可还有？我也想看看解闷。”

    “当然有。”沈初微又从抽屉里掏出来一本给陶承徽，“同一类型的话本子。”

    陶承徽拿过来瞧了两眼，和她看过的话本子完全不一样，正因为如此，所以更有阅读的兴趣。

    萧锦言连着三晚没来用晚膳。

    春喜安慰道：“小主，殿下最近在忙，所以才没过来。”

    沈初微摸了摸肚子：“我想吃草莓冰淇淋。”

    春喜：“……”她早该想到自家小主脑子里就想着吃。

    沈初微吃了一碗草莓冰淇淋后，便去沐浴准备睡觉。

    萧锦言以前来的时候，刘喜还会嚎一嗓子，春喜会提前禀报。

    现在萧锦言常来，刘喜不嚎了，春喜也不说了。

    萧锦言进来后，听见哗啦啦的水声便知沈初微在沐浴。

    沈初微正要起来，发现肚兜没拿，她朝屏风嚎了一嗓子，“春喜，我肚兜忘拿了，你给我拿一下。”

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

