    “人皇。”石昊礼道，那人正是石国人皇。

    “石皇，多年没见，你的修为，提升幅度不小啊。”曹亚哈哈一笑，他与石皇，却是多年前便认识的。

    “不能与你相比，已为天神。”石皇摆了摆手，轻轻一叹。

    天神之境，哪怕是在上界九天十地，也算得一方豪雄了吧？在这下界，自不必言，基本无敌。

    石皇唏嘘，多年前，曹亚的修为，比他还要逊色呢，如今却已远远的将他甩开。

    得知了山宝下落，石皇暂缓了离去步伐。他虽然即将离开，但也不至于这么着急，总得把山宝弄到手，学会其中的太古秘术。

    “别叙旧了，走吧，要是给其他人抢了先……”毛球催促道。

    “鸿鹄圣者不弱，一般人，可没法从他手上抢走东西。”曹亚笑道。

    三人一猴离开石国，通过法阵周转，最终抵达了洪域，隐匿修为气息，一路悄悄摸过去。

    洪域乃八域之一，其中的强者数目，并不比荒域少。

    虽然曹亚是下界无敌的天神，但他却并不是那种战斗狂或杀戮狂，能避免的无谓战斗，又何必硬是要牵扯出来？

    湖泊成片，碧波万顷。

    这是一片湖泊群，各种水禽展翅，湖中游鱼成群。

    其中一座大湖，石山矗立，有灵气缭绕，它坐落湖泊中央。

    一个老道人白发苍苍，枯瘦如柴，盘坐一个蒲团上，正在诵经，经文声回荡。此人的血气不算旺盛，但也算不得衰败，应是还未走到气血枯败的晚年。

    他眸子偶尔开阖，符文闪耀，神光乍现。

    任谁都没有想到，这居然是一位快要触摸到了真神领域的强者，神火澎湃，再续寿命。

    他就是鸿鹄圣者，一个活了漫长岁月的飞禽高手，是吞天雀之师。

    外界都在传，他早已死了，而且是死在自己徒儿的手上，在晚年时，被吞天雀一口给吞了下去，下场凄惨。

    谁也没有想到，他还活着，而且在参悟某种神灵古经，可惜进展缓慢，他没有获得突破。

    否则他该是真神才对。

    神火境，只不过是伪神，神火有熄灭的可能。

    “你们来了。”鸿鹄圣者睁开眼，看向湖泊之外。

    唰！！！

    三道流光驰来，最终降落，现出曹亚、石皇、石昊的身影来，毛球从石昊身上跳下来，围绕着鸿鹄圣者转了一圈，相当惊讶。

    “你竟然成神了？！”

    “侥幸。”鸿鹄圣者却是一叹，似乎这突破背后，别有隐秘。

    他看着曹亚，拱了拱手，也颇为惊讶地说道：

    “早便听闻曹道友之名，如今一见，方知传言不仅没有夸大，反而是削弱了许多道友之力啊。”

    传言中曹亚是成神的存在，下界之神，不过是神火境，与他一般，但目下一见，鸿鹄圣者立刻知晓，曹亚绝非神火境，甚至超越了真神境，当为天神境。

    “道友此等修为，哪怕上界，也没多少吧。”鸿鹄圣者惊叹道。

    “道友却说错了，上界之中，天神虽然还过得去，但要说强的话……那就是开玩笑了。”曹亚摇手道，九天十地之中，遁一称雄，至尊独霸，唯独缺少了仙道人物。

    几人都是怔了一下，旋即心头微震，脸现悚然之色。

    “上界那般恐怖的吗？”石昊动容道。

    在他想来，下界古来传颂的，多为神火，少数是真神、天神，上界虽强，但成神者总该上得了台面，神灵中的佼佼者——天神，更应当是一方豪雄才对。

    可听散人言论，天神在那上界，似乎比较常见？！

    那可是天神啊！！！

    “嘿，这还是古来最弱的时代，要是换作仙古……”曹亚嘿然一笑，连真仙都没有的九天十地，的确古来最弱。

    仙古时代，不仅有真仙，就连传说中威压诸天的仙王，也是存在多位。

    不过，哪怕是最弱的九天十地，对这下界八域，那也完全是碾压状态。

    “那般大界，方是我等修士，应该存在的地方啊。”石皇悠悠道，神情之中，有着向往之意。

    “是啊，上界的长生物质，比之下界，也应是更充裕。”鸿鹄圣者点头。

    很多时候，许多尊者之所以无法成神，不过是缺少了那么几百年寿命，血气提前衰败了，错失成神之机。

    若在上界，当无此忧虑。

    但那上界，也不是想上去，便能上去得了的。

    对站在八域巅峰的强者们而言，八域是牢笼的真相，或多或少，都有那么一些了解。

    既然是牢笼，上界怎会轻易允许下界牢笼的生灵出去？

    石皇与鸿鹄圣者感慨，石昊和毛球却没什么感触，都还有大把寿命挥霍，对此自无体会。

    曹亚倒是也有一些感叹，那么多个自己，总有些触动。

    虽然是为了山宝而来，但见面之后，双方倒是还挺和谐的，没有剑拔弩张。

    “我知道你们为什么过来。”鸿鹄圣者说道，他是发现了石国探子的，但他不是吞天雀，不愿多造杀孽。

    何况他为神火境，一般人物，怎能让他顾忌？

    倘若别的神灵来此，他还会欣喜，共同论道，探讨真神、天神之路。

    只不过，来的真是一尊天神，这便出乎他预料了。

    “老家伙，你可真滑溜，都说你被你那徒弟吃掉了，结果你徒弟都死透了，你却还活蹦乱跳，并突破了神火境，还得到了他那山宝。”毛球龇牙。

    “朱厌，你说笑了。”鸿鹄圣者苦笑，述说过往，道，“其实，我本该血气枯败，坐化在岁月之中的，但，当我接近油尽灯枯时，一道灵身打坐，结果我那徒儿误以为是我，一口就吞下去了。”

    “师门不幸。”石皇道。

    鸿鹄圣者一声叹息，颇为悲凉，也很心寒，那可是他悉心教导的徒儿，居然趁他晚年气血衰败时这样谋害他，也幸亏他早有警觉，察觉到不对，以灵身代死。

    那时候的他，血气枯败，已是打不过吞天雀的了。

    “因为此事，刺激到了我，心中一口执念不灭，居然硬是熬了下来，并在后来成神，延续寿命，摆脱了油尽灯枯的局面。”鸿鹄圣者说道。

    始终是一方强者，有着坚韧道心，那口执念，成了鸿鹄圣者复苏之机。

    “我成神后，巩固境界期间，便听闻讯息，我那徒儿，已给曹道友所杀，还得多谢道友，替我清理了门户。”鸿鹄圣者抱拳。

    “那山宝，原本属于朱厌，现在你们一道而来，便交还你们。”

    鸿鹄圣者指向石桌。

    在那里的石桌之上，有一个正方体的骨块，雪白如玉，泛着晶莹的光泽。

    正是当年的山宝！

    曹亚、石皇、石昊、毛球看着那石桌上的晶莹山宝，目光中皆有火热之意。

