    蕊蕊看了看秦亦寒和乔希希，爸爸妈妈还真是配一脸啊！

    她想着，连忙走到老师傅身旁，弯下腰，单手挡住嘴巴，低声道，“老爷爷，你能不能悄悄画两个我爸爸妈妈的糖画呀？”

    老师傅看到这么可爱的小女娃，顿时眉开眼笑，眼神慈祥地道，“好！你们想要什么糖画，爷爷都给你们画！”

    “那太好啦！”蕊蕊激动地拍手，满脸期待地指着自己问道，“那你可以画我吗？”

    说完，她还提着裙摆，慢慢的转了个圈，想来个全身展示。

    “当然可以呀，小妮子。”

    老师傅被她逗的合不拢嘴，用画棍搅了一勺糖，对着她笑道，“来，你在旁边站着当小模特，爷爷给你画像！”

    “好！”蕊蕊闻言，往后面站了几步，提着小裙摆，摆了个公主问安的姿势。

    乔希希见了，忍不住低声笑了起来，“蕊蕊真可爱。”

    听到她的笑声，秦亦寒垂眸，下意识的看向乔希希。

    这个女人长得还挺好看。

    白皙如瓷般的脸蛋，睫毛长而卷翘，一双眼睛清澈明亮，唇角荡着温柔的笑意，明亮的灯光照在她身上，显得她更加温柔美丽。

    她和蕊蕊真的很像。

    尤其是笑起来的样子，像放大版的蕊蕊。

    乔希希注意到他的目光，转头望向他。

    秦亦寒见此，立即飞快地移开视线，佯装看向别处。

    乔希希愣了一下，像没注意到一般，继续看着两个萌宝。

    蕊蕊站在糖画摊子前，因为精致可爱的外表，一下子吸引了不少人。

    等老师傅把他们的糖画给做完后，他的摊子已经围的水泄不通了。

    乔希希担心团子和蕊蕊出事，也不等老师傅找零钱，牵着她们就往前面走。

    “妈妈，这是你的！”蕊蕊突然递给她一个糖画，自己则拿着一个模样与自己相似的小糖人，吃的津津有味。

    乔希希愣了一下，接过她的糖画，发现上面的图形是她和秦亦寒……

    画的是她刚刚和秦亦寒站在一起的画面，只不过增加了一些细节，他们依偎在一起，她靠在他的肩膀上笑的一脸幸福。

    乍一看，就像是对夫妻一样。

    乔希希微微咬唇，手足无措地拿着这个糖画，转头看去，见到团子也递给秦亦寒一个一模一样的糖画，顿时紧张起来。

    那个老师傅什么时候画的啊……

    她都没看到！

    现在她到底是吃……还是不吃……

    吃的话看到秦亦寒的画像，她根本不敢咬好吗？

    不吃一直拿着，又显得好奇怪啊！

    乔希希一下子陷入了两难的境地，最后她决定先观察秦亦寒的反应。

    秦亦寒看向手里的糖画，见到画上巧笑嫣然的乔希希。

    他又转头瞥了她一眼，像是在对比一样。

    乔希希被他盯得浑身僵硬，动都不敢动了。

    “画的还挺像。”秦亦寒盯着她看了半响，最后得出这个结论。

    “那个老师傅手艺好……”乔希希尴尬地应和了一句，心脏砰砰直跳。

    秦亦寒没再说话，尝了几口，继续往前走去。

    乔希希见他没有嫌弃与自己捆绑在一起，顿时松了口气，连忙跟了上去，也开心地吃起来。

    这种糖是麦芽糖，吃起来很甜，但是不腻。

    乔希希一边吃，一边偷偷打量着秦亦寒。

    他今天似乎心情很好的样子。

    虽然话不多，但却多了几分烟火气息，显得温和不少。

    天色渐渐黑了，花灯会也开场了快半个小时，街道上的行人慢慢多了起来，整个古城都非常的热闹。

    蕊蕊和团子从来没有来过这么热闹的地方，两个人手牵着手，到处瞧一瞧，看一看。

    乔希希和秦亦寒则一直跟在他们后面。

    就在这个时候……

    一个穿着白色连衣裙，扎着两个麻花辫的小女孩，从人群中揪住秦亦寒的衣角，笑着喊了一句，“哥哥！”

    秦亦寒听到声响，转过身去，就见到了一位朴素的小女孩，约莫十岁的样子。

    “有什么事么？”他冷冷地问道。

    小女孩扬起甜美的笑容，举起手里的花篮，脆声声地说道，“哥哥，给你女朋友买束花吧，今天情人节，你女朋友收到了肯定会很高兴的。”

    这么小就让孩子出来做生意，她家长心可真大。

    秦亦寒目光淡淡地扫了一眼她花篮里的红玫瑰，又抬头往乔希希看去，此刻她正跟着孩子们站在一个摊位前买水果茶。

    “你这一篮，总共多少钱？”秦亦寒冷声问道。

    小女孩怔了一下，连忙说道，“六百八十块钱！这里还有68朵玫瑰！”

    “我全要了。”

    秦亦寒没有多余的废话，从口袋里掏出几张红钞，塞进了小女孩的手里，随后接过她的篮子，沉声说道，“剩下的钱不用找了，你早点回去。”

    “哇！哥哥真是又帅气又大方，你女朋友肯定很幸福！”

    小女孩看着手里的红票票，不可思议地睁大眼睛，连连夸赞道。

    秦亦寒轻轻笑了一下，转身拿着一篮玫瑰花朝乔希希走去。

    蕊蕊注意到他走过来，她正捧着一杯西瓜汁，看到秦亦寒手里的玫瑰花，顿时激动地瞪大眼睛，连忙喊道，“妈妈，你快看爸爸！”

    “什么？”

    乔希希怔了一下，顺着她的目光看过去，就见到秦亦寒出现在自己后面，手里正提着一篮玫瑰花。

    这是啥情况？

    秦亦寒看着乔希希，皱了皱眉，不由分说地把花篮强行塞进了她手里，脸上掠过一丝别扭，语气强势地说道，“我刚刚看卖花那小女孩太可怜了，所以把她的花全买了，你别误会。”

    他完全是出于同情，才买花的！

    这篮子花沉的乔希希差点没拿住掉下去，好重的一大捧花，重得她腰都弯了弯。

    她垂眸看了一眼，艳丽的红玫瑰妖冶的夺目。

    “哇！爸爸给妈妈买花啦！”蕊蕊在一旁大声喊道。

    团子见了，也忍不住开心的笑了起来。

    果然秦叔叔是喜欢妈妈的！

    看，都给妈妈送花了！

    乔希希惊愕地抱着花篮，有些无措地看着秦亦寒，轻声道，“秦先生，这……”

    她虽然收到花很高兴，但这篮子有点重啊！

    而且太意外了，她一点心理准备都没有！

