    “看着就很疼，不知道还能不能继续发动冰冻射线。”放完火球后借助建筑群掩护躲起来的林墨喝起能量药剂恢复能量。

    这次的战果比想象中更大，断了鼻子后冰川猛犸的灵动性降低许多，想要攻击到自己难度提升不少。

    它那庞大的体型极具破坏力，但在建筑群中会受到不小的阻碍，林墨借助于建筑的掩护继续释放爆裂大火球从远处锁定对方的伤口进行攻击。

    鼻子被炸断的冰川猛犸无法凝聚冰冻射线，冰冻射线变成了冰雾，这些冰雾在遇到火球后升腾成水蒸气严重妨碍冰川猛犸的视线。

    对于林墨来说影响反倒是比较小，反正即便没有攻击到要害位置也能给对方庞大的体型造成伤害。

    拥有强大冰属性防御能力的冰川猛犸在面对火焰时结局和林墨猜想的一样，当猛犸表层皮毛被炸开火焰侵蚀进较为柔然的内部绒毛时，火焰一发不可收拾的蔓延开来。

    -1

    -1

    -1

    ……

    燃烧效果对冰川猛犸伤害不大，可随着火焰面积不断扩张蔓延，星星之火成了燎原之势。

    林墨的爆裂火球强化后需要耗费300点能量，一瓶能量药剂只能恢复200点能量而且为了不产生药物抗性还需要1分钟冷却。

    即便算上林墨精神力带来的每分钟84点自动恢复的能量，平均下来林墨差不多每分钟也只能释放一颗爆裂大火球造成2000多点的伤害。

    以猛犸的血量，战斗很可能会拖到天赋能力持续时间结束，到时候可就没得玩了。

    有了这些火焰的帮助，就可以大大减少战斗时间。

    冰川猛犸全身各处都开始冒起-1的伤害提示。

    虽然它又开始通过打滚喷射冰雾等方式熄火，可冰雾过于分散无法喷射全身位置只能抱住脑袋附近，打滚效果不大，林墨的火球依旧在持续不断的攻击着它。

    冰川猛犸找不到林墨，每次火球冒出的位置都不是林墨一开始释放火球时的地点。

    看着自己的血量不断减少，冰川猛犸逐渐进入狂化状态疯狂的破坏着周围能够看到的一切建筑以及玩家。

    “哞！！！”

    林墨过程中其实并非没有受伤，只是他现在的生命值过于惊人，即便受了伤也能硬抗下来转移阵地继续攻击。

    玩家们都已经离开校园来到最边缘地带，看着化作废墟的安全区众人欲哭无泪。

    林墨的消耗战整整持续了一个小时，在能量药剂的补给下接连不断的爆炸以及蔓延全身的燃烧伤害终于将冰川猛犸的血量降低到只剩下两千多点。

    此时的冰川猛犸能量值也已经消耗殆尽，全身上下的皮毛都已被烧的一干二净。

    林墨的状况也不大好，随着所有建筑都被摧毁他没了藏身之处开始与对方正面交锋。

    即便他身形灵敏，可奈何对方体型过于庞大。

    最危险的一次被对方直接一脚踩在地上，血量更是直接掉了三万多点。

    好在林墨又集中破坏了它的一条腿让它速度暴跌，现在冰川猛犸已经重伤倒地无力再战。

    林墨的血量还有五万，他来到对方勉强释出善意。

    “投降，或者死亡。”

    不知道是活动怪物无法驯服还是因为它对林墨恨之入骨，林墨的劝说迎来的是对方杀人似的眼神。

    “令人钦佩的勇气，既然如此，那就……死吧！”

    “轰！”

    伴随着熟悉的爆炸声，冰川猛犸终于能够安心的闭上眼睛，它发誓下辈子绝对不要再和这些直立猿为敌，实在是太恶心太可怕了。

    【获得经验值25000点，获得声望值12500点】

    林墨看了眼自己的经验条，虽然得到两万多点的经验值，可是距离下一次升级依旧遥遥无期。

    等级：10

    经验：25098/100000

    这一级或许是因为要转职所以经验值多到夸张，以免玩家没能完成转职经验值被卡住，到了下一级情况或许会好些。

    冰川猛犸的巨大身体化作白光消散在空气中，这些活动怪不仅不会掉落装备就连尸体也不会留下。

    “希望活动奖励不要太坑。”林墨从空间背包里取出桌椅，随后将各种强化后的美味食物放置其上开始享用美食。

    【起点安全区公告：已顺利完成活动，活动奖励将会在凌晨6点活动结束时统一发放，届时将根据不同安全区情况进行排名，排名越高参与者获得奖励越多，请耐心等待】

    【提示：由于江流市已出现10级玩家，因此活动排名将按照世界排名计算获得更多奖励】

    林墨等级达到10级时不仅聊天频道解锁了各大频道，等级排行榜也同步更新与世界接轨。

    林墨看了眼世界排行榜，目前自己竟然只排在99名。

    全世界两百多个国家，一万多个城市近百亿人口，能够进入百名其实已经非常强大。他的天赋能力并非完全适合刷级，比起那些同样拥有不朽级天赋或者只是传说但是适合刷怪的天赋来说速度还是慢了些。

    还有那些得到国家力量以及各大组织扶持的玩家，升级速度也是不慢，若非击杀凶兽得到巨量经验值，他现在的排名估计得在一千名。

    林墨并不是太在意排名，他更关心一会的奖励。

    休息的时间里他打开论坛系统查看起来。

    新开放的论坛里除了江流市版块还有其它各个已经解锁城市论坛的版块和总版，江流市论坛里有关林墨对战凶兽的帖子已经被人工置顶，几乎所有人都认为林墨开了挂。

    然而当这些低级玩家进入到总版时才发现他们的格局小了。

    不是林墨太强大，而是他们太过弱小。

    总版块被人工置顶的帖子里就至少有十几名和林墨一样强大的怪物，这些怪物们在活动里遇到的敌人无一例外都是凶兽级。

    虽然战斗过程各不相同，但所展现出来的力量都是远飞寻常玩家能够达到的。

    在这些被玩家不断回复置顶的帖子里除了有关这些怪物的帖子，还有一个引起了林墨的注意。

    【天赋潜力级别统计（进入后自动投票）】

    帖子的名字很简单内容却是所有玩家都关心的，这是个统计帖，目前参与者数量已经达到10亿，几乎进入论坛的玩家都会点进来。

    林墨点开帖子，一瞬间投票统计最高处的不朽级天赋从原本的10增加到了11，这种方式的投票准确性还算高。

    林墨好奇的查看起不同潜力级别天赋的概率。

    -----------------------------------

    不朽：0.0000011%（亿分之一）

    -----------------------------------

    传说：0.0000102%（千万分之一）

    史诗：0.0001003%（百万分之一）

    -----------------------------------

    完美：0.0100015%（万分之一）

    稀有：0.1000021%（千分之一）

    -----------------------------------

    精良：10.0000052%（十分之一）

    普通：89.8898796%

    -----------------------------------

    从目前的统计来看，不朽级概率最低只有亿分之一，全球估计只有百人。

    传说、史诗也很少见，再往后的完美品质虽然概率不高但梯度概率提升不少，简单来说按照可以分为4个层级。

    从目前展现出来的情况来看，同层级内尚且有可比性，不同层级之间实力差异巨大。

    随着游戏进行，阶级的出现几乎是必然的事，一些安全区管理员更是早已将玩家按照等级区别对待。

