
　　礼拜五。

　　贝克街，晨雾弥漫。

　　一个扫烟囱的工人敲响了大门。

　　“扫——灰！扫——灰！”

　　铃铛声如同魔鬼的呼唤，将陆离从梦乡中惊醒。

　　更准确的说，吆喝声格外耳熟，让他想到了好基友杜克，这才从床上爬起来。

　　“先生，我们并不需要这项服务，建议您两周后再来看看。”

　　门外。

　　捧着两个面包棍，拎着一小包羔羊肉的米高耐心解释道，“事实上，我们才搬进来没多久，壁炉很干净。”

　　一旁，杜克若有所感，抬眸看向头顶，陆离正在朝这边招手。

　　见状，他露出一副活见鬼的表情。

　　“日安，先生～”

　　米高元气满满的声音响起，他实在无法将陆离跟一个破落工人联系在一起。

　　“进来吧。”

　　陆离按下心中的疑惑与惊喜，对小伙计米高解释道：“这是我朋友。”

　　朋友？

　　闻言，米高感觉自己没有睡醒。

　　而杜克这货二话不说，将收拾烟囱的工具往街边一扔，快步冲了起来，直奔二楼。

　　要不是顾及身旁那个孩子，他恨不得原地飞升，跳到二楼房间。

　　几分钟后。

　　米高小跑着冲出房门，他需要再买一些面包棍和鲜肉回来。

　　因为，陆先生遇到了自己的乡下穷亲戚，准备好好招待对方——

　　黑发、黑瞳，不是亲戚，是什么？

　　小米高为自己非凡的洞察力点赞。

　　与此同时，杜克可不知道被人这么误解，要知道，公平的校长并未吝啬初始资金：

　　九镑十五便士

　　全年级统一标准。

　　“你这家伙的狗鼻子可真灵，竟然在入场第一天就摸到这里来了。”

　　见周围没有外人，杜克熟稔地将手搭在陆离肩膀上，“兄弟，知道房子旁边住着谁吗？”

　　“23号b住着戈登先生一家，他为金融公司提供法律服务。”

　　“23号c住着帕梅拉太太，她是个独居的寡妇，经营着一家高档衣帽店。”

　　“23号d的住客是一位城郊牧场主，经常不在家。”

　　对于自己的邻居，陆离多少了解过一点。

　　“不！”

　　杜克似乎在为陆离慢半拍的反应弧而着急，晃着他的肩膀，一字一顿道：“夏洛克·福尔摩斯。”

　　“柯南道尔先生笔下的那位名侦探，住在贝克街221号！”

　　“要不是偶然瞥见那张写满小广告的报纸，我差点忘了这地方。”

　　杜克的情绪有些激动，呼吸声也变得急促起来，他有太多发现需要分享，但一时间又不知道该从何说起。天籁小说网

　　“慢慢来。”

　　虽然心中有太多疑惑，但陆离还是沉住了气，倒了一杯温牛奶过去，示意杜克不用太着急。

　　“先说你为什么打扮成这样。”

　　“呃……”

　　杜克放下杯碟，表情有些尴尬。

　　“咳咳……说来话长。”

　　“长话短说。”

　　“好吧。”

　　杜克无奈道：“昨天午夜，我在白教堂碰运气，看看能不能抓到对流莺抱有杀意的变态杀手，结果却一无所获。”

　　“直到在流浪汉御寒的报纸上，看到这条房屋招租广告。”

　　说着，一张破报纸被他从怀中掏出。

　　“本来想通过合法渠道把它租下来，但刊登招租信息的房东却说，已经有人先下手了。”

　　“所以，你穿成这样是为了打探是谁抢先一步把房子租下？”

　　陆离依旧疑惑。

　　“没错。”

　　杜克把手摊开，吐槽道：“兄弟，你是不知道那个叫乔尼的大胖子有多健忘。”

　　“我问他，租客叫什么名字？他说不知道。”

　　“我又问，租客有什么面部特征？他也说不知道。”

　　“问了半天，就搞明白租房子的人一头黑发，长着大众脸。”

　　说到这里，杜克顿了一下，突然从沙发上起身，从下至下认真打量着陆离，捏着下巴说：“不应该啊，虽然不愿意承认，但你帅得挺有辨识度……”

　　这家伙不着调的样子，让陆离有些头疼，解释道：“专属技能，可以降低自身存在感，一般情况下，普通人根本不会注意到我，哪怕有过交谈，也会随着时间推移，逐渐将我忘掉。”

　　“绝活……”

　　杜克无语，他从未听说过如此诡异的技能，谈不上鸡肋，相反，能在关键时刻起到大作用。

　　就是……把他给坑了。

　　这时候，陆离一语道破杜克目前面临的尴尬处境，“要是你兑换一个血统，哪里用得着这么麻烦？”

　　黑发。

　　雾都的亚裔面孔不多，再加上在这个节骨眼，突然入住贝克街。

　　用不着多想，肯定是穿越而来的考生。

　　而杜克之所以会打扮成这样，大概率是因为没有绝对的把握，应付抢先一步的竞争者。

　　“只要不遇到其它班的特优生，问题都不大。”

　　说着，杜克为自己辩解道：“而我这么做，完全是为了稳妥。”

　　事实确实如此。

　　哪怕不能使用跨时代武器，失去东方体系力量的加持，论单体实力，杜克在整个年级也算是位于顶尖的那一撮，但却不再具备统治力了。

　　并且，随着时间推移……

　　由于场合不对，正处在考试之中，陆离没有多言，只是多问了一句：

　　“能在这个时代制造机甲吗？”

　　“能。”

　　杜克挠了挠头，又补充了一句：“但门槛特别高，所以校长又给了补偿方案，让我尽量贴合时代。”

　　“那最终你选了什么？”陆离来了精神，追问道。

　　“补偿。”

　　“毕竟受限于车床设备，我想把二代机给搓出来，需要耗费很多精力，而咱们只能在这个世界待三个月。”

　　为了保全科学家最后的颜面，杜克不再卖关子，从怀中摸出一枚子弹，沉声道：“纹章学，校长暂时收回了我在核能、动力等领域的高阶知识，用它作为替代。”

　　“这颗子弹上印着的图案，可以对黑暗生物造成压制性伤害。”

　　“当然，这仅仅是纹章学的一部分，很多东西，一时半会儿也说不清楚。”

　　不管怎么说，能够在第三天清晨相遇，确实是一桩好事，更何况，杜克新掌握的东西很有价值。

　　因此，陆离暂时熄了劝说的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十二章 卑微小杜免费阅读。https://xs.23sk.com 