    视角切换：

    意大洛斯国界-米纳诺城。

    大远征预设的总时长约5~10年。

    其实，如若是纯粹的赶路。

    由圣城前往伦敦，考虑到沿途遭遇的一系列异魔袭击，扎营修养以及各种精神治愈……因「无尽能源」的支撑，一年的时间也完全足够。

    之所以设定这么长的时间，就在于大远征分为好几个阶段。

    每当一个阶段达成，远征军都将进行一次较长时间的谈判与休息。

    同时也会派遣一些具有发展潜力的骑士或精英骑士，由异魔城市里的【命运之门】前去命运空间进行相关试炼。

    正如韩东的猜想，大远征是人类史上最伟大且最有意义的一次行动，绝不单单是开拓视野或是夺得一些战役胜利这么简单。

    【大远征】是人类重要的一步，也是人类尝试以自身实力作为敲门砖，尝试与异魔平起平坐的一步。

    第一阶段-米纳诺战役。

    符合世界规则的情况下，由人类夺得胜利。

    击败神话体及其掌控的大型地契，意义非凡。

    由于人类【持有地契的资格】早在史前便被彻底剥夺。

    因此，战争的胜利带来的实质回馈，只是米纳诺里残留的异魔物资，以及地底隐藏的黄金矿脉用于补偿无尽能源。

    不过，这些实质回馈都是次要的。

    人类通过这场战役赢得了一次机会，一次与旧王交谈的机会。

    这些过程的实现，都得益于秘语骑士团对异魔石板的破译工作。

    人类能够以正常的战役挑战作为「台阶」，来提升自我价值，获得与旧王交谈的机会。

    不过，情况与石板上破译出来的流程略显不同。

    按照秘语骑士团给予的信息，与远征军交谈的应该是米纳诺背后对应的那位象征着邪秽、污垢的中位旧王。

    谁知道。

    战争胜利时，由中央空地开启一道星空之门。

    从人类视角看过去，一位酒保服侍、脑袋由星云遮蔽的神秘人。

    此人的出现，直接顶替掉米纳诺地契背后的旧王，主动与人类进行一场会议式的交谈。

    会议整整进行一周的时间。

    最终得到的结果虽没有预想中的好，但也不算特别差。

    而且，与之交谈的旧王可是一名【上位存在】，执掌着绝对的权限，由祂给出的承诺也足以让远征军放心。

    对于人类提出的要求，此人也给出一个前提条件。

    “希望你们能在一年半内抵达伦敦城，如果你们能在那里有着优异的表现。

    我会亲自考虑恢复你们的【资格】……至于伦敦城的具体情况，等到你们抵达后自然就会知道。”

    这项要求的提出，意味着大远征需要在原定计划上进行压缩。

    远征军也暂时驻军于米纳诺城。

    借由远征之眼与数百公里外的圣城取得联系，重新修订大远征的路线规划，切掉一些不必要的过程，压缩整体计划。

    然而。

    对于压缩远征进程这件事，马龙一直持反对意见。

    他不甘心人类耗费大量物力、精力与人力所启程的大远征，竟然要去配合异魔的节奏……导致期间许多地区的战役无法进行，相关的混乱材料与秘宝都无法获得。

    由于一些细节矛盾的激化，后续的一些会议马龙也不再参加。

    他考虑借由米纳诺的命运之门，前去【地狱】放松放松心情。

    就在马龙独自前往命运之门时。

    一股浓郁的死亡冷气伴随着一匹骸骨马，拦住马龙的去路。

    马背上的死神劝说着：

    “马龙……现在可不是去【地狱】的时候。

    万一在地狱里临时爆发什么事件，你这一耽搁可能就是好几个月，甚至几年。

    而且，远征进程的压缩也得到了议会的肯定。

    你说的也没错，某种程度上的确在迎合异魔的需求，但我们出城的本质目的就是去与异魔谈条件的。”

    “我是出来杀敌的，要我跪着谈条件，我跪不下去。”

    就在这时。

    象征着地狱君王身份的「灰烬王冠」突然浮现于马龙的头顶。

    一般只有在进入战斗模式时，才会有这样的表现。

    “马龙，你想打一架？”艾利克斯祭出银镰，死气外溢。

    “等等……”

    马龙完全没有要战斗的意思，眼神看向某个方位。

    唰！

    忽然间，由后背区域长出一对恶魔大翼，载着自己上升到百米高空。

    灰烬王冠的浮现并非马龙的主观想法，而是遭到了某种同源感应的刺激。

    见状。

    艾利克斯也飞了上去，跟在马龙身旁。

    “大恶魔……而且是一只纯度极高的大恶魔。

    怎么回事？难道说恶魔通过命运通道，逆向来到了我们的世界……艾利克斯，这个方向大概指向什么地方，该不会是？”

    “伦敦城。”

    马龙随即陷入沉思，“难道说，黑白先生以及那群先知与作家所预见的【灾变】已经提前到了？

    这就是之前会议中，那位旧王让我们提前赶往伦敦的目的吗？

    真是的，早点说不就行了吗？

    让大魔那家伙快点确定压缩方案，我们提前准备出发吧。”

    “你这家伙……”

    艾利克斯也是一阵无奈，不过马龙的性格就是如此。

    话说回来，马龙得到的恶魔感应，也是一项极其重要的情报，远征军必须纳入考虑。

    ……

    实际上。

    这样的同源感应并非来自于地狱里爬出的恶魔……而是韩东。

    或许是一个巧合，但这样的巧合却推动了世界齿轮的‘嵌合’与‘转动’。

    正在参与伦敦游戏的韩东当前达成了一个史无前例的特殊状态。

    莎莉挥舞着手里「尤米哈尔兹.诅咒之鞭」，猛抽正在模拟中的韩东肉体。

    长鞭的主要效果在于传递与增幅诅咒效果，可通过鞭挞的方式，将诅咒‘抽进’目标体内……但当前的情况却很怪异。

    大部分诅咒在渗透韩东皮下时，竟然被一种寄存于灵魂间的地狱经文所抵消。

    “嗯？诅咒抵消……灵魂层面都发生了变化？”

    此时此刻，肉体享受着鞭挞的韩东，正在与托古进行最终的‘意识模拟’。

    一段段地狱风光、修道院场景以及恐怖的受苦经历，都随着意识模拟，印入韩东的灵魂间。

    -同步率100%-

    顿时间。

    【真理之门】再一次出现在韩东面前，以托古作为凭借，韩东获得临时触及门体的机会。

    也就意味着，韩东将临时达到‘返祖’级别。

    一股股浓郁的恶魔气息，不断由韩东体内溢出……大恶魔姿态已开启。

