    两位远征军指挥官联手发来电报，让罗马的军政大佬知道了他们的实际困难。

    而面对他们的困难，最为关心的人就是卡洛了。所以当得知远征军的困难之后，他立刻召集军政大佬来开会。

    “远征军的困难大家都看到了吧，该怎么解决呢？”

    一开场，卡洛就发表了自己的意见。这是非常难得的，因为一般都是等其他人说过之后，他才发表意见，这也能看出卡洛对这次远征阿比西尼亚重视。

    这不重视不行啊，要知道卡洛之前都是靠的前世记忆，而这次远征阿比西尼亚可是他第一次主动改变，这能一样么。（逼迫荷兰放弃兰芳，没有经过战争所以不算。）

    重臣们都感受到了这一点，他们有些奇怪，国王为什么会对小小的阿比西尼亚除此重视。但既然国王问了，他们就需要提供解决的办法。

    “我们政府可以立刻采购一批牲畜，给远征军送过去，我们也可以让在东非和埃及的外交机构安排人，购买一批牲畜。另外还可以特支一笔费用，让其在当地购买。至于其需要的修路设备，我们也能马上收购一批。”

    德普雷蒂斯首相的话，让卡洛投来了赞许了目光。虽然与这位首相之前有过不太好的经历，但是其能力还是有的。

    在首相话音落下之后，陆军大臣也不甘落后。“陛下我们陆军立刻安排两个团的工兵，紧急赶赴厄立特里亚，不会让其准备时间拖得太久。”

    既然首相和陆军大臣就开口了，作为海军大臣的戈莱克上将自然也需要表态。“我们海军会额外安排船只，专门运输工兵团与远征军急需的物资。”

    军政两方全力配合的态度，没让卡洛失望。

    随后政府大量收购驴马骡等牲畜，同时也紧急采购一批修路工具。而陆军更是动员两支工兵团，赶赴厄立特里亚。海军的运输船更是早已安排到港口，等这批工兵上船后，立刻向厄立特里亚运去。

    罗马方面的动作不可谓不快，当然西蒙西等远征军指挥官也不是只在等候这些物资。

    他们安排已经抵达厄立特里亚的部队，开始了前期的修建工作。

    “铛！”

    一支鹰凿镐砸在一块石头上，让这块石头冒出白痕。

    巴瑞放下手中的这支鹰凿镐，擦了擦脸上的汗珠，看着一旁同样挥舞着凿子的好友，喘着气开口道。“我说科森茨上尉，你不累么？”

    同样脸上流淌着汗水的科森茨，头也不回的回答着。“累啊。”

    “既然累，你为什么不休息一下，也让大家稍微休息一下。”

    抬头看了看都有些疲惫的官兵，科森茨放下手中的凿子大喊一句。“先休息十五分钟。”

    随着科森茨的话，道路两边负责扩建的士兵们立刻放下了手中的工具，三三两两聚在一起休息。抽烟的抽烟，喝水的喝水，还有人趁机找个树荫下，稍微躺一躺，这完全看不出他们是意大利精锐部队的样子。

    面对这一情况，科森茨并没有像之前在意大利一样约束自己的部下，他知道这次大家抱着与敌人战斗获胜的心思来的，结果到这里先干修路的活，内心落差太大，难免有些提不起兴致。

    “给，喝一口。”

    面对好友递来的水壶，科森茨拿着干了一口。不过随即他瞪大着眼睛看着好友，因为这湖里不是水，而是葡萄酒。

    “我偷偷带来的。”

    知道自己好友的心思，巴瑞给了解释。

    “下回注意点，别被人逮到了。”

    面对科森茨的话，巴瑞笑了笑，接过水壶小心的盖了起来。“我知道，不会被发现的。”

    “那什么时候能够轮到我们去前线换防？”

    巴瑞在放好水壶后，随即又问道另一个所有人都关心的问题。

    “这我也不知道，需要指挥部下决定。不同我听说，团长已经找过西蒙尼将军，如果有消息那就应该是这几天吧。”

    面对好友的询问，科森茨说出了自己知道的消息。

    听到好友的话后，巴瑞开口说出自己的愿望。

    “真希望能够早点结束这修路的苦活，让我们轻轻松松将那位阿比西尼亚皇帝抓到罗马，这样我们都可以升职了。”

    面对好友不靠谱的愿望，科森茨笑着替他想好办法。

    “你有这个想法很好，不过这需要那位阿比西尼亚皇帝配合才行。首先需要他离开其军队，然后空手走到你面前，你只需要举起枪，那么战争就结束了。”

    面对好友的打趣，巴瑞笑出了声。“哈哈哈，还是你最懂我心思。”

    就在这对好友在工地上苦中作乐的时候，位于阿斯马拉的远征军指挥部内，西蒙西正在听取着汇报。

    “报告将军，截止到昨天，我们一共从附近招收1.2万的当地人民众，参与修建道路的工程。根据第四工兵团萨莫拉中校的预计，这会让我们的工作量减少8.7%。

    另外，针对工具不够的情况，我们从一艘路过停靠到马萨瓦的船上，发现其运输的事各种建筑工具，我们与船主协商后，以61万里拉的价格购买了他的这些工具，这能够暂时缓解工具缺失的情况。相信等到罗马送来足够的工具后，我们这个难题将不复存在。另外……”

    军官报告各种繁琐事情，这基本都是因为需要修路引起的。什么缺少工具啊，还有军队对自己成为苦力不满啦，等等这些情况，都需要他来处理。

    不过虽然繁琐，但是西蒙尼却认为，这是对自己的锻炼，只要自己能够将道路修到阿比西尼亚高原，那么就能让其他人对自己刮目相看。

    没错，西蒙尼认为，阻挡自己军队最大的因数，就是道路问题，至于自己需要对付的阿比西尼亚人只能排第二。

    别认为这是西蒙尼在小瞧对方，这是多年来的经验。虽然英法偷偷为阿比西尼亚人运来了很多武器弹药，但是打仗可不是比人多，比枪多。再先进的武器也需要合理使用才行，而不管是从哪方面比较，阿比西尼亚人都不是他带领的部队对手。

    公正的说，在同等条件下，意大利军队能对付五倍的阿比西尼亚军队。这就是训练，战术运用，军官临场反应的体现。

    所以西蒙尼，现在最需要的是修建道路，只要自己补给不断，那么阿比西尼亚人将没有任何机会。

