    

    贺桑桑正在收拾桌子，哼着小调，看起来心情很好的样子，心里想着刚才的事情。

    如果刚才她和苏宴聊的他能听进去，以后应该不会再这么半死不活的样子了吧？

    怎么说呢，贺桑桑还是更喜欢过去的那个苏宴，一脸傲娇属性，最近生病的苏宴太奇怪了，煽情的她都要起起起疙瘩了。

    门口开门的声音响起，刚端着盘子要去厨房的贺桑桑眼睛一亮，放下盘子小步快跑，一眼就看到了正在换鞋子的姜遇。

    她开心地扑了过去，“阿遇！”

    姜遇搂住贺桑桑纤细的腰，把人紧紧地搂在怀里，“先别说话，让我缓一缓。”

    贺桑桑自认为也不是声控，可每次姜遇开口，她总是忍不住想要听得更多。

    姜遇的声线总是低哑带着磁性，是现在很多小女生都追着喜欢的低音。

    贺桑桑从姜遇怀里出来，问他，“你是看到我发的消息才过来的吗？”

    姜遇换好拖鞋，把自己的皮鞋放进鞋柜里，目光瞥了一眼门口给客人准备的一次性拖鞋，也就是刚才苏宴换下来的拖鞋。

    他从口袋里拿出手帕盖在拖鞋上面，拿起来随手丢进了门口的垃圾桶。

    连同那块价值不菲的手帕一声，丢了进去，仿佛这样就可以抹掉苏宴的痕迹。

    贺桑桑在和秦兮兮发完消息的第一时间，就给姜遇发了消息，把苏宴过来的原因，秦兮兮有事不过来吃饭的过程，全部都和姜遇交代了。

    本着情侣之间坦诚的原则，在这方面贺桑桑从来不会隐瞒姜遇，她拉着姜遇往屋子里走。

    “阿遇你吃晚饭没有？”

    “嗯。”

    姜遇坐在沙发上，贺桑桑歪着头打量他，他情绪正常似乎很正常，可她还是觉得有点不对。

    “阿遇。”贺桑桑靠在姜遇的肩膀上，下巴微抬，甚至有点高兴，“你是不是吃醋了？”

    姜遇低头，“你很开心？”

    “有一点。”贺桑桑笑着看着他，坐直了身体继续说道，“吃醋就代表着在意，阿遇在意我，想到这一点，我这心里确实还挺开心的。”

    姜遇看着她乖巧又有那么一点呆的样子，目光一深，他的手贴上她的脸颊，大拇指的指腹轻轻擦过她的唇角，“那你想不想更开心一点？”

    他瞳孔深邃幽暗，宛如暗黑森林里突然出现了一个俊美的男巫，张口就是蛊惑人心的话。

    贺桑桑总觉得这个话，应该不仅仅是字面上的意思，“那我给你拿瓶醋？给你灌满？”

    男人修长的手往后，扣住贺桑桑的后脖颈，微微俯身凑近，她整个人僵住不敢动了，许久之后她才慢慢地放松了身子，闭上眼睛。

    血液仿佛停止了流淌，耳边都是令人害羞的声音，周遭的空气也变得越来越炽热。

    温度节节攀升，就在贺桑桑以为又要拆一盒的时候，姜遇倏然停下来了，他看着她朦胧又无力的眼睛，勾了勾唇，“今天不能给你。”

    姜遇深邃的眼睛里都是故意，“作为惩罚。”

    贺桑桑：“？？？？”

    反应过来的贺桑桑脸颊通红，她赶紧推开姜遇红着脸说道，“我、我也没有特别想要。”

    姜遇扯了扯领带，解开了两颗贝壳一般色泽的扣住，微微露出好看的锁骨，“……是么。”

