    这股力量，起初还很微弱，但是很快，就变得无比强大起来。

    整个光明神殿，都因这股力量而颤抖。

    一股圣洁的光辉，在光明神殿的主殿升起，自下而上，形成一道光幕，仿佛是在迎接某种强大的到来。

    “神使显灵了！神使显灵了！崇高的神使啊，请救救您的信徒吧！！”

    “崇高的神使啊，请救救您的信徒吧！！”

    眼看着传说中的神使就要现身降临，教堂的这些牧师们十分激动，他们振臂大喊，高呼神使的名号。

    神使降临，就代表他们有救了！！

    不用像狗一样被无情屠杀了！！

    神使的强大手段，足以令天地变色，一定可以镇压这个疯狂杀戮的华夏人！！

    “你这万恶的罪人！竟敢屠杀本尊的信徒！！该死！！”

    “轰隆！！”

    此话一出，有一股强大的气势席卷而来，径直压向楚天。

    这股气势，如山如刀，既厚重又凌厉！！

    这个所谓的神使，竟然想依靠气势，碾杀楚天。

    真是太不把楚天放在眼里了！！

    楚天回之以眼神，一股凌厉的气机绞杀而出，瞬间破除地方的气势之威！！

    “既然已经显灵了，还藏头露尾的干什么！！现身一见吧！！”

    楚天中气十足的吼出一声，强大的怒吼音功，就如同空气炮弹一般，直指光明神殿的主殿位置。

    既然对方已经出手了，那他自然也要回以颜色。

    “轰隆！！”

    有一股力量从光明神殿的主殿中升起，将楚天的这一记攻击击碎！

    然后，那道从天而降的光幕被一股巨力从中间撕开，一道身影，逐渐显现。

    “恭迎神使！！”

    教堂牧师们，大英帝国的皇室们，皇家亲兵护卫们，此刻在场的所有人，除了楚天和露娜公爵以外，全都跪在地上，朝着这个所谓的神使跪拜道。

    其实，要不是因为楚天在场，露娜也会跪拜在地。

    毕竟，这可是神使啊！！

    光明神殿的主人！！

    是西方世界的神话级人物！！

    地位无上尊崇！！

    “大胆罪人，见到本神使，还不跪下参拜！！”

    光幕之中，走出一个满头金发，碧眼蓝瞳的西方男子。

    此人一身光明圣洁的气息，所过之处，空间都被照亮了几分。

    就形象而言，的确配得上“神”字。

    这也是大家想象中神的模样。

    但是楚天却对之嗤之以鼻，形象好有个屁用，想封神，那还得有神的能力才行！！

    “参拜你？你也配？”

    楚天冷笑，回道：“反倒是你，赶紧老老实实跪在我的面前，或许，我还能饶你一命！”

    “大胆！！你竟然对本神使如此不敬！该死！！”

    当着这么多信徒的面，楚天竟然一点面子都不给他留，光明神使心中大怒。

    只见，他隔空探出手掌，召唤出一股力道，自上而下朝着楚天轰压而来。

    见此，楚天向天一指，当即洞穿。

    随后，楚天脚尖点地，借力而飞，悬浮在半空之中，与光明神使同高度，争锋而队！

    “年轻人，你很强大，也很有勇气！但很可惜，你遇到了本神使！！”

    “本神使乃是西方世界最强大的存在，是所有信徒的信仰之神！！”

    “只要信仰不灭，本神使将立于不败之地，永世不败！！”

    光明神使自信满满的说道。

    “好一个永世不败，你这不是在做梦吧？区区修法神境，连先天境界都没到，也敢说不败！！谁给你的勇气！！”

    楚天不屑的笑了笑，永世不败这四个字，他自己都没敢这么说，没想到，今天会在这个神棍的口中听到。

    简直让人笑掉大牙！！

    “我有无数的信徒，我有无尽的信仰之力，我又怎么可能会败？”

    光明神使神色十分轻松，他说的这些话，也确实很对。

    他有无数的信徒，也有无尽的信仰之力，即便离开了光明神殿的范围，他与那些信仰之力依旧还有关联。

    只不过，他吸收的速度，没有在光明神殿的主殿中那么夸张而已。

    但，有胜于无，在正常情况下，这是足够的。不过可惜，他遇到的是楚天。

    那一切就都不一样了！

    只听楚天说道：“败还是不败，不是你说的算！而是由我来定！”

    “今天，你必败无疑！！”

    说完，楚天身形唰的一下就冲射出去，如同火箭弹一般，震起一层层很明显的冲击气浪。

    光明神使脸色一变，他双手合十，凝聚法术。

    一道道洁白色的光晕以他身体为中心，就像水波纹似的朝着四周扩散开去。

    白色光晕所过之处，空气中的杂质都被净化干净，可见，这光晕的力量有多强悍。

    但是，却有一道力量，一路横冲，无视一切净化手段，直指光明神使而来。

    众人看得见，这股力量，正是来自楚天。

    因为楚天就在这股力量之后，与力量一同靠近神使。

    数百米的距离，瞬息便抵达。

    光明神使眼看楚天威势不可挡，赶紧再换一招，迎向楚天这一拳。

    “轰隆！！”

    两者相击，碰撞声撼天动地。

    这是两大顶尖强者的较量，举手投足间，都有毁天灭地之能。

    光明神使是楚天目前遇见的最强者，他的实力，已经无限接近于先天境界，是一个真正的劲敌。

    一击之后，楚天身形显现在原地，而光明神使，却被他一拳轰退了半步。

    这第一次正面交锋，光明神使竟然落于下风了。

    “刚才那一掌，本神使只用了五成力道！但是接下来的这一掌，本神使会用上八成力道！”

    光明神使说话的同时，他身上的气势再起。

    这一次，他选择主动出去。

    因为顶尖强者之间的对决，每一个细节都会关系到最终的成败。

    先出手，气势上能够占优势，才更加有利于乘势而起，借势而攻！！

    也许，比斗最终的胜负，就差在了这先出手的气势上了！！

    .....................

    .....................

