    陆止安强势地压在顾然的身上，抵在她的身旁，手臂甚至绷紧到颤抖。

    “嗯？”

    “说话。”

    顾然侧过头不去看他，只是咬着自己的下唇，一言不发。

    陆止安心头更急了，捏着她小巧的下巴，强迫顾然看向自己，可是一入眼就看见了她哭红的眼，还有默不作声流下的泪。

    心乱了，慌了。

    只要她一哭，他就彻底输了。

    陆止安哪里还绷得住自己的怒火，慌忙地松开手，小心翼翼地把顾然搂在怀里，细细密密的吻贴在她柔顺的发丝落下。

    “乖，别哭了，我心口疼。”

    顾然哽咽着，死死地攥着他的胸口，压低了哭腔：“不要你管，我才不要你管。”

    “我不管你，还有谁管你？”

    陆止安牢牢地将顾然圈在怀里，仿佛恶龙占有着自己最珍贵的宝藏，别人看一眼都好像在抢似的。

    顾然的挣扎渐渐停止了，软软地靠在陆止安的怀抱里，大约是累极了。

    突然，在一片寂静中，顾然疲倦的声音响起。

    “陆止安，我们别见面了，好不好？”

    陆止安抱着她的手一僵：“别这样，顾然，我知道你还在说气话。”

    顾然却摇了摇头：“我没有，陆止安，你已经骗过我一次了，我不知道你还会不会骗我第二次，但我不敢赌。”

    “我没什么敢拿来和你玩这场爱情博弈的了，陆止安。”

    说到这里时，顾然苦笑一声。

    “你的身份多高贵，陆二少。我幼年被人拐卖，在孤儿院里苟且偷生。成年后本该有自己的生活了，却来到了你们的世界里。”

    “被迫去了A大，还屡次三番被自己的亲妹妹踩在脚下，我真的很累了，陆二少。”

    “好不容易走到现在，我不敢输了，我不敢想象如果哪一天我被你抛弃，我会变成什么样。”

    她没再继续哭了，努力装作平淡的声音，却因为尾音的颤抖，显得更加令人心疼。

    陆止安的心口泛着疼，他紧紧地环抱住顾然，轻声哄着。

    “不会的，绝对不会的，我不会抛弃你，也不会骗你。”

    顾然顿了顿，眉眼低垂着，显得有几分失落；“没必要这样，陆止安，你有太多事情瞒着我了。”

    说话之间，顾然的手攀上陆止安的手臂。

    “包括这个，你的伤。”

    陆止安的眸色沉了几分，似乎是打定了主意般，双手按住顾然的肩膀，凌乱的黑色发丝下是一双猩红的眼。

    “我体内有丧尸病毒，顾然，从我们第一眼见面之前，我就已经被咬伤了。”

    顾然猛地抬起头，呆呆地看着陆止安：“什么？那，那你现在还好吗？”

    说着顾然立刻挣脱开陆止安的手，拉着他的手臂，左看看右看看，那副焦急的模样把陆止安都逗笑了。

    可笑着笑着，他的心也就软了。

    “我以为你会怕我，然然。”

    顾然一愣，娇艳的脸上浮现出羞赧的绯红，赶忙松开了自己的手：“别，别叫得这么肉麻……”

    陆止安低声笑起来，把顾然按在自己的怀里，紧贴着他鼓噪的胸膛。

    “然然，我的然然，最喜欢你了。”

    贴在顾然的耳畔，他声音中的柔情几乎要溢出来了。

    顾然害臊地攥着陆止安的衣角，低声道：“你既然有丧尸病毒，那为什么没有变异？”

    “我对低等级丧尸有统领的能力，与其说是变异，我应该是进化了，作为最高等的丧尸。”

    顾然漂亮的狐狸眼里，在陆止安看不见的角落，只剩下了一片笑意。

    “丧尸皇？”

    “嗯。”

    而另一边，被顾然他们无视许久的陆止宸总算是重新叫来了一辆车，带着人摸到了小巷子这边。

    听着耳边的脚步声，顾然连忙推开了陆止安，小声地解释：“我在陆家的研究所工作，今天正是要去解除婚约。”

    陆止安虽然心中不悦，但还是松开了顾然，站在了她的身旁。

    “你们在干什么？”

    陆止宸急匆匆地走过来，眼神阴沉地在顾然和陆止安的身上来回看着。

    顾然没搭理他，直接绕开了陆止宸。

    “没什么，不是要去陆家吗，快点走吧。”

    “等等。”

    陆止宸的手如同铁钳般拉住顾然，眼神发狠：“顾然，只要婚约还没结束，你就少给我在外面勾引男人！”

    “那你不如先把顾微微解决了，我的好哥哥。”

    陆止安嗤笑一声，幽蓝色的火焰在掌心上跳动着，瞥了眼他抓住顾然的手：“手，松开。”

    “……真是给你脸了，陆止安。”

    虽然嘴上放着狠话，但是陆止宸的手还是老老实实松开了，没敢多停留一分。

    眼睁睁看着陆止安和顾然离开，陆止宸心口憋着气更加难受了。

    本以为会死在外面的陆止安，居然现在又回来了，最重要的是他的异能也不知道多少级了，居然那么强悍！

    顾然和陆止安都坐在后座里，一人一边，看上去礼貌而有分寸。

    要不是陆止宸知道这两人绝对有猫腻，差一点就信了。

    司机将车行驶到陆家的地下车库停下时，那里已经有人在等候了。

    “妈，我带着顾然过来了，还有陆止安。”

    陆夫人一身雍容华贵的礼服站在入口处，此刻笑盈盈地来到了顾然的面前，亲切地拉着她的手。

    “哎哟，然然终于来了呀，这么久没见，可真是想死你了。”

    “伯母好，研究所太忙了，没时间拜访。”

    顾然面不改色地说着，手上不动声色地将陆夫人的手推开。

    这要是原主站在这，陆夫人能直接喷到狗血淋头，生怕原主拖累了她的宝贝儿子。

    现在这副样子，顾然猜也知道，估计是自己在研究所的表现，让她还觉得有利可图。

    “来来来，快进来坐坐，别一直站在门口。”

    陆夫人也不嫌尴尬，直接强硬地挽着顾然的手，给陆止宸递了个眼色，就往屋里带，全程没看过陆止安一眼。

    他也不恼，默不作声地跟在身后，视线也只停留在顾然的身上。

    别墅的客厅里正坐着一个中年人，才刚看见顾然走进来，就已经站起了身。

    “伯父好。”

    顾然礼貌地点点头：“今天我来谈一下我和陆止宸的婚约。”

    闻言，陆行瞥了眼陆止宸，面容慈祥和蔼。

    “是吗？我们陆家也决定了。”

    “现在就准备婚礼的仪式，下周你和止宸就举行大婚。”

    顾然的脸色顿时一沉。

