    因为担心由克希所在睿智湖的情况，王皓便在和竹兰、小威、梅丽莎交代完一切之后离开了雪峰神殿。有关雷吉奇卡斯将会镇守雪峰神殿的事情，王皓也一并告知了他们。虽然现在银河队的主力并不在雪峰市，也不在雪峰神殿这边，但如果三大湖泊破坏受到干扰，他们可能会直接聚集到雪峰神殿来，所以这里的情况绝不能掉以轻心。

    睿智湖的具体位置，在217号道路的最北边，也就是出了雪峰市往西不远的位置。王皓直接让烈咬陆鲨带着自己从雪峰市的上空划过，然后往睿智湖所在的位置飞去。白雪皑皑的睿智湖湖面宛如明镜一般，周围树木也都披上了白衣，景色十分的宜人。

    而此时的王皓却没有半分欣赏景色的念头，他在烈咬陆鲨的背上不断释放着波导去感知睿智湖的情况，希望能尽快的找到有关由克希的踪迹！然而，除了白茫茫一片之外，王皓再也没有感知到其他的东西。这情况十分的怪异，难道银河队的人没有进攻睿智湖？不然怎么会连个人影都没有看到呢？

    也就在这个时候，王皓突然想起了有关湖之众神的传说，在传说当中他们是沉睡和生活在三大湖泊的异空间之中的！难道银河队的人已经找到进入由克希所生活异空间的办法，并且成功的打入其中？如果不是这样的话，又怎么解释在睿智湖周围探查不到任由与银河队相关的人员呢？

    坚定了这种解释之后，王皓便将耿鬼给释放了出来。虽然波导的感知可以察觉到空间的波动，可如果是极为稳定的空间，并且没有存在波动的话，那么是无法感知的。王皓通过波导的力量没能找到由克希生活的异空间，所以只能靠耿鬼来搜寻了。

    耿鬼出现之后，在睿智湖的湖面上绕了一圈，然后就指着湖面的位置对王皓说到：“这个湖面就是异空间的入口，只不过没有一定的空间能量是无法打开入口进入其中的！另外就是这个异空间的入口并没有排斥效应，只要使用具备空间能量的任何道具都能触发入口的开启，是一个相对来说极为容易进入的空间！”。

    由克希自己生活的空间居然没有空间排斥效应，那不就等于谁都可以自由出入这里？被成为知识之神的由克希怎么可能做出这种愚笨的事情来，这到底是怎么一回事？搞不懂为什么由克希所生活的异空间会是这样的设定，但也证明了银河队的成员极有可能已经进入了异空间之中，所以王皓没有再耽搁，连忙让耿鬼开启空间入口，然后和烈咬陆鲨一同进入其中。

    穿过空间的大门，王皓便出现在一个明亮的房间当中。四周是光洁如新的白墙，正前方的墙面上还有一扇木质单开门。如若不是头顶的天花是虚幻的漩涡，王皓差点以为自己跑到什么楼房里了。这就是由克希所生活的异空间吗？怎么看都觉得十分的怪异。

    王皓向耿鬼询问为什么这个空间会是如此的形态时，耿鬼则表示每个异空间的情况都不同，可能受到当初第一位连接者的影响而变成现在的模样，也可能是受到居住者的影响而发生的改变。不管是哪种情况，现在身处在这个异空间之中的他们对于这个异空间本身来说就是异类，是极有可能被这个空间中的能量戏耍的。为了避免被这个空间中的能量戏耍，王皓决定让耿鬼来决定路线，而不是和之前一样通过自身的波导探查来确定路线。

    耿鬼没有立即带着王皓就展开行动，而是先通过自身的力量去感知周围的空间变化。他知道此次的目标是寻找由克希的所在位置，而作为生活在这个空间之中的宝可梦，由克希一定会在空间能量最密集的地方！良久之后，耿鬼才确定好一个方向。那并不是木质单开门所在的位置，而是侧面的白墙。

    当耿鬼朝着白墙走去的时候，王皓一脸的错愕，不过他还是默默的跟上，这是基于对耿鬼的信任。随后王皓便看到白墙之上有一个黑色的洞口正在不断的变大，耿鬼轻轻松松的跨越洞口而入，丝毫都没有受到阻碍。这就是拥有掌控空间能力宝可梦的好处吗？

    王皓紧随耿鬼之后跨越了洞口，当他出现在另一端的时候，他才发现这个洞口所连接的居然是另一个房间。只不过，在这个房间里已经有一个身穿着银黑色类似太空服饰一般的人在等候着王皓了。绿色的蘑菇头和短发、银色长靴，加上服饰胸前黄色的“G”字字样，这不就是银河队的标志吗？

    这名银河队的成员早就已经注意到房间里的变化，从王皓跨越洞口而进的时候，他就一直盯着王皓。当王皓彻底进入房间当中的时候，他便指挥起身边的铜镜怪对王皓施展技能，陀螺球。这是一招利用自身高速旋转而展开的攻击，威力与宝可梦的速度有关。王皓在这招还没命中自己的时候就及时的指挥耿鬼以暗影拳的攻击进行阻挡，并企图将其弹开。

    可当暗影拳和高速旋转的铜镜怪碰撞到一起的瞬间，耿鬼竟然后撤了半步才勉强阻挡下来。这样的结果令王皓感到十分的意外。虽然他知道陀螺球的威力是与宝可梦的速度有关的，但这一招也会随着对决的对手速度的变化而变化。当对方的速度高于陀螺球太多的情况下，那么技能的威力也就越大。

    耿鬼本身的种族值中，速度就十分的出色，相比起铜镜怪那缓慢的速度来说确实差距甚远。但最终耿鬼还是凭借自身极为强悍的攻击力将铜镜怪给弹开了，暗影拳这招本身威力不高，但双倍克制下却也不弱。银河队成员见自己的铜镜怪这么快就被弹开，他又连忙指挥铜镜怪施展技能，戏法空间。

    这个技能直接笼罩住整个房间，将房间内的一切行动进行了改变。凡是速度值较低的宝可梦，具有优先行动的权力。这招戏法空间虽然是属于超能属性的技能，可也同样是一招与空间有关的技能。当戏法空间展开的时候，耿鬼立即就释放出自身的空间之力，强行掌控整个戏法空间。

    本应该在这个空间之中具有优先行动权的铜镜怪慢慢的失去了空间的庇护，不再具备优先行动的权力。而整个戏法空间的能量在之后也被耿鬼调动了起来，然后随着他自身散发出来的恶之波动成倍的轰击在铜镜怪的身上。在这一击下，铜镜怪彻底的失去了战斗能力。

    银河队成员怎么都没想到才一个照面，自己的宝可梦就失去了战斗能力。他刚准备替换上别的宝可梦，可突然就觉得自己的眼皮有些抬不起来了。渐渐地，他放弃了挣扎，彻底陷入昏睡当中。耿鬼在施展了恶之波动之后便以最快的速度施展起潜灵奇袭，瞬间便出现在银河队成员的影子中，并利用催眠术将其控制住。

    行动干脆，手脚干净的耿鬼很是自然的做完这一些，王皓现在也很习惯让耿鬼做这样的事情了。当耿鬼控制住银河队成员的时候，王皓便缓缓的走到他身前，然后开始了一系列的盘问。

    “你们银河队的目标到底是什么？为什么会出现在由克希生活的异空间之中？你们是怎么进入这个空间的？进入这个异空间的银河队成员有多少人？领导人又是谁？”

    这些问题统统都是现在的关键，只要知晓了这些问题的答案，那么之后的行动也就有了目标了。虽然这只是一个普通的银河队成员，但他所掌握的信息也足以让王皓进行合理的判断了。

    “我们银河队的目标自然是创造新世界！赤日老大说过，现在的世界并不完美，存在太多的缺陷，而新世界则不同，可以任由我们的意愿来改变，来创造！为了创造新世界，我们需要世界的能量，而在传说中，阿尔宙斯在创造了宝可梦世界之后，还创造了毁坏的世界，并将骑拉帝纳给驱逐到那里去了！创造宝可梦世界和毁坏的世界所特有的能量就是所谓的世界能量！赤日老大在某个传说典籍之中得知，阿尔宙斯将这股创造世界的能量分别封印在神奥地区的三大湖泊以及雪峰神殿之中。后经过我们成员的探查发现这四个地方确实存在着大量能量的存在，故而，我们判断这个信息是真实的！为了获得世界能量，赤日老大公布了详细的计划，然后由各个干部大人带着我们展开了行动！至于怎么进入这里的？那还是多亏了冥王大人带回来的特殊道具，据说那是可以释放空间能量的神秘道具，现在正被岁星大人掌控着！岁星大人是我们这次进攻睿智湖的主要领导人，我们总共来了三十名成员！”

    岁星？冥王？这些都是银河队的干部级别人物。如果只是一个干部带领着成员进攻睿智湖的话，那么难度还不是很大。不过，现在王皓更加关心的是赤日在哪里？以及究竟是哪座湖泊的封印被攻破了？

