    欧阳仁智等人，人都已经死了，要不是秦帝知道魔族的存在，要不是他知道魔是尸体复生而成的。

    他才不会过问欧阳仁智的尸体。

    要尸体，也是为了毁尸灭迹，不给侍魔人机会。

    可结果呢？

    欧阳仁智等人的尸体，竟然已经被人抢走了。

    谁干的？

    什么人会抢尸体？

    唯有侍魔人。

    换做其他人，谁会没事抢尸体啊？

    “尽量找回他们的尸体，然后第一时间烧掉。”秦帝丢下一句话，并没有停留，心念一动，直接飞走了。

    再不走可就要暴露了。

    飞剑上贴了隐身符，但一张隐身符只能维持半个小时。

    时间快到了。

    看着秦帝飞走，欧阳家和向家的人，都纷纷松了一口气，他们知道，他们两家人的命，暂时是保住了。

    也只是暂时的。

    “我们接下来该怎么做？”欧阳文山看向向圣天，“真要与天道盟为敌？”

    “为什么不？”向圣天沉声说道：“天道盟固然强大，不是我们能够得罪的起的，但天道盟能比天人境的陆地神仙还要恐怖？”

    “面对天道盟，我们还有还手之力，还有生存下去的希望，可面对秦神仙这个天人境的存在，我们一点希望都没有。”

    “对天道盟，我们不仅要杀，还要拼命杀，这对我们两家来说，是一个绝佳的机会。”

    “如果我们做的让秦神仙满意，以后也就算是秦神仙的人了。”

    “试想一下，在我们两家的背后，站着一个天人境的陆地神仙，我们两家以后将会如何，可想而知。”

    “嗯，那就杀。”欧阳文山全身弥漫着庞大的杀气，“与天道盟这一战，也是我们表忠心的一战。”

    无论是欧阳家还是向家，都因为秦帝死了不少人，秦帝让他们损失产中。

    但欧阳文山和向圣天并不是傻子。

    明知不可敌，继续与之为敌，那就是在找死。而且，秦帝也没有把他们逼到绝路，是给了他们一线希望的。

    那为何不想法抱上秦帝这个天人境的大腿？

    至于与秦帝之间的仇恨？

    继续为敌，连他们两家都保不住，拿什么来报仇？再说了，在绝对的利益面前，一切仇恨都可以放下。

    就算想要报仇，那也要先活着，要自己强大起来才行。

    “传令下去。”向圣天冷哼说道：“所有香江洪门的先天境之下成员，全部出动，寻找被抢的尸体，其他人随我，阻杀天道盟的杀手。”

    向圣天虽然不知道，秦帝为什么要将欧阳仁智等人的尸体找到并毁掉，他也没问，但照做就对了。

    再说了，因为欧阳仁智等人的尸体被抢，他们向家和欧阳家也成为了香江的笑话。

    为了挽回面子，为了惩罚偷尸人，就算没有秦帝的交代，他们也会派人把欧阳仁智等人的尸体找回来。

    “欧阳家的人照做。”欧阳文山也开口道。

    然后，众人各自散去。

    没过多久，天还没亮，欧阳家和向家的人，就已经发现有天道盟的杀手，潜入了香江，欧阳文山和向圣天亲自带队，进行灭杀。

    欧阳家，向家，与天道盟的人打了起来。

    当然，无论是欧阳家还是向家，此时已经开始后悔将秦帝杀了天道盟盟主的儿子，血煞的事，告诉天道盟了。

    真是搬起石头砸自己的脚。

    而一直在暗中密切关注此事的秦帝，见到这个状态，他也就放心了。并没有再做什么停留，直接离开了香江。

    让他狗咬狗去吧。

    而且，在送裴语嫣和谢轻妙以及裴峰送上飞机后，谢轻妙告诉他，谢轻妙之前跟裴语嫣说，如果这次不死，能活着回去，就让裴语嫣这个大师姐，为师父的遗愿做一个领头。

    裴语嫣当时没有拒绝。

    秦帝觉得，什么事都没有和裴语嫣一起完成师父的遗愿重要。

    要是早知道，就在香江先把事办了，然后再送她们离开了，说不定还能一并将谢轻妙也拿下。

    一次完成师父遗愿的七分之二。

    现在她们在京城，秦帝则是在香江，虽然秦帝的貂蝉在腰上，却也有些鞭长莫及。

    所以，他决定回京，没打算留在香江看戏。

    也没什么好看的。

    谁也都不会想到，一切事情起因的关键人物，秦家的秦大少，会在这个时候撂挑子，跑回京城去了。

    尤其是欧阳文山和向圣天，他们还都认为，在关键时刻，在危机关头，秦帝必然会出手搭救。

    可人家秦帝走了啊。

    在秦帝踏上回京的飞机的同时。

    香江。

    一个废弃的高楼上，与秦帝在飞机上相遇，秦赵方国际学院的老师，梦凝霜趔趔趄趄的倒在地上，脸色也是煞白无比，衣襟上全都是鲜血。

    看上去伤势极重。

    梦凝霜深吸了一口气，掏出了手机，拨通了一个电话，“香江的收尸队，遭到了袭击，我受了重伤，差点丧命，其他收尸队成员全部战死，欧阳乐极等人的尸体也被抢了，如果不出意外，袭击我们的人是侍魔人。”

    “欧阳家和向家的人，现在指望不上了，他们的心思，并没有放在寻找欧阳乐极等人的心思上，则是跟天道盟的人厮杀了起来。”

    “天道盟的杀手，都在疯狂的涌入香江，可能是为杀秦帝而来。”

    “只是让我想不通的是，同样与秦帝有仇的欧阳家和向家，为何会与天道盟的人厮杀，天道盟的人也被打蒙了。”

    “什么？秦帝杀了天道盟盟主的儿子，血煞？”

    梦凝霜瞪大了双眼。

    也终于明白，为什么天道盟的杀手，一个个都跟疯了一样涌入香江了，这是天道盟盟主在要给自己的儿子报仇啊。

    只是……

    欧阳家和向家为什么会打起来？

    “秦帝？”

    “我不知道他现在的情况，我们遭遇了侍魔人的袭击之后，便一直在逃亡，根本就没有时间再去关注他。”

    “好，我知道了，欧阳乐极等人尸体的事，我不会过问，也无力追回，我之后会一直关注秦帝的一举一动，一旦发现秦帝的下落，我便会立即汇报。”

    “大伯……”梦凝霜深吸了一口气，说道：“秦帝现在已经有未婚妻了，是影视歌三栖国际巨星，而且，在秦帝的身边，只是我知道的，就有好几个女人，每一个女人都不比我差，就算第五奶奶要给自己找孙媳妇，也不差我一个啊，我可以不可以不嫁给他？”

    ……

    天亮了。

    京城。

    秦氏医院。

    在秦帝来到京城，下了飞机后，就给拨通了裴语嫣的电话，问她在哪。秦帝觉得，完成师父的遗愿，还是尽早不尽晚，大早晨的也没什么。

    这年头，小孩子周一到周五都要做早操，何况是成年人不是？

    在得知裴语嫣在秦氏医院，秦帝便直接来了医院。

    很期待，也有点小紧张。

    “卞乃猛？”

    刚来到医院停车场，将车停好下车，秦帝就看到卞乃猛匆匆忙忙的向医院的大厅走去。

    “秦帝？”

    卞乃猛听到有人叫自己，连忙转身，四处看了起来，当他看到秦帝时，快速向秦帝走了过来。

    “怎么了？这一大早的来医院干什么？还慌慌张张的，不会是实验你特殊能力的时候中标了吧？”秦帝的目光，落在了卞乃猛的裤裆。

    卞乃猛可是亲口说了，他为了验证自己的特殊能力，没少光顾那些外围女的生意。

    而且，这货每次去夜总会啊之类的地方，都会以验证特殊能力为由，说的别提多高大上了。

    “每一次我都很注意，怎么可能中标？是成大事。”

    “成大事中标了？”

    “不是……”卞乃猛摇了摇头，说道：“昨天晚上，成大事的女朋友来找她了，我就把宿舍让了出来，可我还没下楼，就听到他们两个吵了起来，然后……我就没忍住，看了成大事女朋友的头顶，发现……成大事被绿了。”

    “你告诉卞乃猛了？”秦帝问道。

    “没有，我哪敢啊？他刚跟他女朋友吵了一架，我告诉他，不是火上浇油吗？”卞乃猛继续说道：“我本来想等成大事的情绪稳定之后，再找机会告诉他，可我见到他的时候，他说晚上有事，问他什么事，也没告诉我，可结果，他一夜都没回来，我给他打电话，一直都关机，搞得我都差点报警了，直到刚刚，我接到了他的电话，说他在医院，我连脸都没洗就跑来了。”

    “走，进去看看。”秦帝眉头不由一皱。

    很快，秦帝和卞乃猛就见到了成大事，成大事手臂打着石膏，躺在病床上，正在调戏女护士。

    看上去心情还不错。

    “老秦，你怎么也来了？”见到秦帝和卞乃猛，成大事瞪了卞乃猛一眼，“老卞，是你告诉老秦的？”

    “刚巧遇到。”卞乃猛说道。

    “哦。”成大事点了点头，从病床上下来，围着秦帝和卞乃猛转悠了一圈，“老秦是刚好遇到的，可你一大早的来看望病人，为什么还空着手？”

    “老子突然接到你电话，你说你被人绿了，现在医院，老子知道你什么情况？老子脸都没洗就跑来了，你竟然还嫌老子空手来？”卞乃猛破口大骂，“老子要是知道，你还有心情调戏人家女护士，老子就他丫的不来了。”

    女护士连一红，快速走来了。

    “怎么回事？”秦帝问道。

    “没什么大事，只是小伤而已，那家伙比我还惨，在我的手里，连我的衣角都碰不到，就是一个垃圾。”成大事晃了晃自己打着石膏的手，说道：“我这手臂之所以会骨折，还是在打那个家伙的时候，不小心一拳打在了墙上造成的。”

    “你是说，你打人把自己打骨折了？”秦帝和卞乃猛人忍不住翻了个白眼。

    真尼玛人才啊。

    “失误，纯粹失误。”成大事挠了挠头，也有些尴尬。

    “看你还有心情调戏女护士，依旧那么的不正经，我就放心了。”成大事的状态，让秦帝和卞乃猛都松了口气。

    一个男人，别自己的女朋友给绿了，不仅很丢人，还非常的伤自尊。

    欧阳家和向家会有如今的下场，还不是因为一个欧阳仁智认为，莫梵馨把他给绿了而导致的？

    因为一定绿色的帽子，欧阳家和向家死了多少人？

    “一开始是有些不舒服，还很愤怒，不过，把那货揍了一顿，也就没事了。”成大事一脸豁达的说道：“不就是女人吗？回头我就请老秦找他的未婚妻给我介绍一个明星，不是爽的很？”

    “老成，你是怎么发现的？”卞乃猛很好奇，成大事是怎么知道，自己被他女朋友给绿了的。

    成大事又没有卞乃猛那般猥琐的超能力。

    “我没你那特殊能力，不过，我又不是瞎的。”成大事冷哼了一声，说道：“昨晚她来找我，好久没干她的我，当场就把她裤子给脱了，你知道我看到了什么吗？她的两个膝盖，全他么的磨得秃噜皮了，我问她她还不承认，还说是摔的，真当老子是傻逼？”

    “……”

    这下真相了。

    “绿你的那家伙是什么人？知道他现在在什么地方吗？”卞乃猛咬牙切齿的说道：“老子现在就去找他，老子倒要看看，他是不是吃了熊心豹子胆了。”

    “不用那么麻烦。”成大事指着他隔壁病床，一个鼻青眼肿，面目全非，两只手臂都打着石膏，整个人被绷带裹得跟木乃伊一样的男子，说道：“那家伙，我兄弟问你，你是不是吃了熊心豹子胆了。”

    “……”

    秦帝。

    “……”

    卞乃猛。

    “没，没，大哥，我错了，我真的知道错了，再说了，再说了，这是不怨我，我是被动的，是那个女人勾引我的……”隔壁病床上的男子，面目全非的脸上，充满了恐惧，整个身子都颤抖的厉害。

    真怕再被揍一顿。

    见到男子的模样，卞乃猛直接没了脾气，也实在是下不去手。

    他已经被成大事打的够惨了。

    再打？

    那就太残忍了啊。

    ……

    与此同时。

    距离京城近千里的林家村。

    因为要与林可儿举办冥婚，在感觉身体好得差不多，便来到林可儿家，与林可儿父母商讨婚事的具体事宜的车飞航，此时手中握着一把染血的铁锹，浑身也都是鲜血，有他自己的，也有别人的。

    “死，死了？我，我把他打，打死了？”车飞航看着眼前一具血肉模糊的青年尸体，终于从愤怒中，狰狞中，发狂中清醒了过来，整个身子剧烈的颤抖起来，“是我杀，是我杀了他？我杀死人了？”

    “哇儿，哇儿，哇儿……”

    就在这时，急促的警笛声从远处响起，数量警车快速向车飞航驶来，随着警车的靠近，警笛声也越来越大。

    看着飞驰而来的警车，车飞航的脸上充满了不甘和绝望，但他却一点都不后悔。

    杀人偿命。

    死。

    车飞航并不怕。

    只是他还没和林可儿结婚呢。

    他不甘心。

    不过，如果再给他一次选择的机会，他还会杀了眼前的这个，试图弓虽女干林可儿妹妹的畜生。

