    姜若悦被贺逸拉着返回宴会场，二人一现身，齐刷刷的目光就投了过来。

    姜若悦感觉不习惯，这些人的目光中，带着惊疑，尤其是在第一眼看到盛装打扮后的姜若悦，震惊无比。

    传闻中的丑女竟然是这么漂亮。

    有人甚至觉得亏大发了。

    “姜若悦原来一点也不丑，相反，还是一等一的漂亮，看那高挺的鼻梁，水灵灵的眼睛，迷死我了，要早知道她是美女，我就娶她了。”

    “哼，就你，还肖想贺家的少夫人，不要命了。”

    ……

    姜若悦划了划耳朵，耳边嗡嗡嗡的，全是对她的各种议论声。

    与之前议论她丑不同的是，现在的议论声里面，更多的是对她的赞美。

    姜若悦无语，这些人还真是肤浅，看人只看脸，之前被齐馨推到池子里，有些人竟然因为她长得丑，站在齐馨那边，用恶毒的语言攻击她。

    这时，杨纤纤突然过来，对姜若悦鞠了一躬。

    “姜若悦，对不起，刚刚是我误会你了。”

    姜若悦愣住，太阳打西边出来了，不可一世的杨纤纤竟然来给她道歉了。

    杨镇又跑了过来。

    “这孩子，怎么直呼起贺家少夫人的名字来了，贺总，刚才纤纤摔倒的事，的确是纤纤冲动了，损坏了贺少夫人的名声，我们在此，向您夫人郑重道歉，对不起！”

    姜若悦看了贺逸一眼，贺逸绷着脸，一脸严肃。

    “这次就算了，以后遇到事，把眼睛擦亮点。”

    “一定的，一定擦亮眼睛，吃一堑长一智，纤纤以后都不会这么冲动了。”杨镇拿出诚恳的态度。

    “原来姐姐长得好漂亮，之前蒙着面，真是太可惜了，可以传授我一些护肤的经验吗？”

    杨纤纤的眼里，开始满是小心，看来是柳父为了家族的生意，好好教训过杨纤纤了。

    姜若悦视线下移，看了一眼杨纤纤膝盖上包扎的一块纱布，疏离淡笑。

    “杨小姐的皮肤也不错，继续保持就行。”

    转而，姜若悦又笑吟吟的看贺逸。

    “老公，我们走吧。”

    在万众瞩目中的中央站着，像是猴子一样被盯着，这滋味实在是有点不好受。

    贺逸眯眼，又是一声轻脆的老公？

    姜若悦又开始利用他了。

    “大家继续，我们先走一步。”

    贺逸拉着姜若悦大步往出口走去，郎才女貌的背影，一会儿便消失在会场。

    “呸。”

    这郎才女貌的背影，令徐莲心头超级不舒服。简直活见鬼了，一个丑八怪，一会儿的功夫竟然摇身一变，成了一个大美女。

    自己戏谑唐萍的把柄都没了。

    “大嫂一个人在这嘀咕什么，看起来似乎很不高兴，谁惹到你了。”

    就在附近的唐萍昂头走过来，气势十足，现在是她在徐莲面前扳回一城的好机会。

    看着昂头的唐萍，徐莲面色难看，扭了扭身体，压下心中的郁闷，冷哼起来。

    “哟，不就是你那丑八怪儿媳妇变漂亮了，你得意个什么劲儿，我华儿的未婚妻，不但漂亮，还是大家闺秀，比你家那死丫头高贵多了。”

