    待到二人走到分叉口之时，容芜这才朝着沈书颜行礼开口。

    “启禀王妃，如今夜已经深了，妾身便不去叨扰娘娘了，那未破的棋局，请容妾身明日再去请教娘娘。”

    “容侧妃不必与本王妃如此客气，你能经常过来陪本王妃，本王妃可是求之不得。

    今日时辰确实不早了，你且回去歇着吧。”

    “妾身告退。”

    容芜盈盈一拜，而后这才带着自己的贴身婢女朝着另一个方向而去。

    待到容芜回到自己的院子之时，都已过了四更时分。

    忆南手脚麻利的为容芜卸下钗环，有些心疼的看着镜中憔悴不已的容芜。

    “娘娘何必日日去正院陪着王妃，若是能遇见王爷倒也罢了。可这些日子王爷也不知为何，竟连王妃娘娘那里也不曾踏足。

    娘娘又何苦夜夜陪着王妃对弈到深夜？今晚还遇见了姚侧妃这样的事情，娘娘担心王妃非要陪着王妃一同前往，可奴婢却觉得，王妃自己明明也是可以处理好这些事情的。”

    “她是沈家刻意为那个位置量身培养出来的沈家嫡女，莫说是一个小小的姚侧妃，便是更难的事情，她怕是也可以处理的游刃有余。”

    “可这对娘娘来说不是坏事吗？奴婢不明白，娘娘为何不趁着她羽翼未满之时除掉她，反而如此费心费力的与她交好呢？”

    “我只是突然改变了主意罢了！没有谁比她更适合这个王妃的位置，有她在，我才能更好的完成我要做的事情。”

    毕竟一个不爱王爷的王妃，才能与自己一般，时时刻刻保持冷静清醒，不被感情所惑啊！

    ……

    另一边的书房之中，直到四更将尽，君陌玄与君允洛二人才终于商议完了所有的事情，并且做出了完善的计划。

    君陌玄看着外面的天色，浓黑如墨，但再有两个时辰，也就该天亮了。

    “天快亮了，不如你今日便在我的书房暂歇，此时出城可能会遇到巡城士兵。

    我知晓你不在意这些，但如今毕竟已经到了最后关头，不必要的麻烦最好还是要彻底避免。

    想来即便你不回去，元风亦会将事情处理得当。

    至于你在我这里的事情如何解决，我会让人给书颜传个信，她会将一切都安排妥当的。”

    君陌玄只是懒懒的听着，一言不发，显然是默许了君允洛的这番安排。

    听他提起沈书颜，君陌玄想起了几个时辰前的闹剧，不禁皱了皱眉。

    “璟王妃倒是将你这个王府打理得井井有条。”

    “是，多亏了书颜，有她在王府之中，许多事情我也能少操许多心。”

    “作为兄弟，有一点不得不提醒你一句。

    我知你的心思如何，但璟王妃对你可谓是仁至义尽。

    即便是有一日，你登得高位，也别忘了璟王妃曾为你做的那些牺牲。”

    纵然沈书颜同容欢已经没有了血缘关系，但凭着当初沈书颜肯为容欢求情。

    君陌玄便觉得容欢交的这个朋友是值得的。

    如今容欢远在北蜀，虽对南蜀之事鞭长莫及，但对于她在南蜀曾经交好过的朋友。

    君陌玄知道她的心里终究还是惦记着的。

    若不是看在容欢重视沈书颜的份上，这些话其实他也不愿南蜀国的意向君允洛提起。

    不过君允洛倒是不甚在意，看上去面色平静，并不觉得君陌玄是在插手自己的私事。

    他和沈书颜之间的事情，其实从来都算不得是二人之间的私事。

    “这一点你尽可放心，无论我身处何位，书颜的地位都不会有任何动摇。”

    ……

    君陌玄回到雍都城的消息，就宛如一颗巨石被扔进了平静的湖面——

    一石激起千层浪。

    即便人还未露面，但也已经引起了雍都城各方势力的注意。

    其中尤以贤王府与宫中的慎贵妃最甚。

    如今的贤王府，从外人眼中看来，是贤王对贤王妃一往情深，彻底改了过往那朝秦暮楚的性子。

    可实际上，如今贤王妃若棠才是整个贤王府真正的主人。

    因着同心蛊的作用，如今的贤王君允湛已经彻底沦为了若棠的木偶。

    君允湛多年来为了登上那个位置所培养的所有势力，而今也变成了若棠手中用来寻找巫咸国大巫的工具。

    若棠原以为这些日子里她已经可以做到完全放下君陌玄，可再听到有关于他的消息之时，她的心还是忍不住抽痛了一下。

    不过，君陌玄离开北蜀倒也不算的坏事。

    片刻后，她便控制住了自己的情绪，冷静的召来一个黑衣女子，在她耳边低语几句。

    黑衣女子领命之后，下一秒便消失在了房间之中。

    若棠看着窗外，微微勾起一抹笑容：

    真是期待…接下来会发生的事情呢…

    日子便这么一天一天平淡的过着，好似一切都已经回归了最初的平静。

    可实际上，不过是暴风雨来临前的平静罢了

    ——山雨欲来风满楼。

    几方势力都已经僵持到了一种白热化的地步，不过是差那最后的临门一脚。

    而芙蓉宫中的慎贵妃，满心欢喜的期待着不久后自己兄长班师回朝后能受到皇上更多的封赏。

    好为君允湛争那个位置提供更大的助力。

    可她却在此时收到了自己兄长传来的密信。

    自从她身边的语巧和乐巧相继折在这深宫中之后，他兄长倒是又想办法给她送进来两名武艺高强的婢女。

    只有一点不好，这两个婢女名义上是她的人，可实际上却还是在为自己的兄长办事。

    这一点让慎贵妃十分的不满，可到底是自己哥哥送来的人，慎贵妃对这二人还是颇为宽容的。

    但对于自己哥哥突然差人给她送了一封信这件事情，慎贵妃还是有些百思不得其解：

    不是还有一月不到的时间，哥哥就要回朝了吗？

    有什么重要的事情不能等到那时候见了面再说，非得差人送了这么一封密信。

    前朝后宫有所勾结这可是皇上的大忌，若是叫皇上知道了，他会不高兴的。

    慎贵妃心里存着对自己兄长的些许不满，但手上到底还是拆开了密信。

    可当看清密信中所写内容之时，慎贵妃的脸色瞬间一变！

