    “情况如何了？”

    办公室内，罗离终于等到了匆匆前来的王大龙。

    生产部的工作，一直是由他负责的。

    “老板，小秋实在太厉害了，她提供的微聚束技术，已经可以完美应用于生产，不仅华芯的工程师，就连高通、联发科和台积电的顶级设计师见了都惊叹不已！”

    “目前第一批芯片已经成功产量，测试数据非常好，在结构和算力上还要比联发科10nm芯片强24%！比高通10nm芯片强14%！”

    王大龙兴奋不已，连忙将最新情况告诉罗离。

    由华芯设计的芯片，在性能上已经远远超过了同级别的大厂芯片！

    要知道，高通和联发科，都是掌握7nm级技术的大牛，芯片设计这一行都是向下兼容的，以他们对芯片技术的掌握，设计出来的10nm芯片居然还不如华芯？

    华芯用的可是老旧的196nm波-DUV光刻机啊。

    这也从侧面反衬出这项新技术的牛逼！

    当然，芯片想要真正投入使用，光制造出来还远远不够，还需要专业工程师进行适配和设计调整。

    不过，这个更不是问题。

    芯片不同于其他领域，其他行业是先想办法制造出来，再谈设计，

    而芯片领域因为光刻机的工艺限制，则是设计技术跑在了制造技术之前。

    “根据台积电的测试数据，我们的芯片最高可以提升处理器26%的性能，同时降低至少17%的功耗！”

    “高通那边也给出了数据，采用我们芯片设计出的高通835，综合性能表现甚至还要微微优于845……”

    “联发科那边也同样如此，最震惊的还是台积电，他们当即请求和我们保持永久合作，为此他们甚至直接违背了红果方的命令。”

    罗离点点头。

    华芯国际和台积电负责加工生产芯片、高通和联发科负责设计芯片处理器，如此，钉子将再无后顾之忧。

    至于为啥都是两家？

    很简单，

    为了平衡，以防一家独大。

    商人以利益为重，没有永远的朋友，更没有永远的敌人，把鸡蛋全装在一个篮子里，这是经商的大忌！

    实际上，高通、联发科和台积电果断站队，背后也是看中了钉子庞大的利益。

    他们相信只要和钉子保持良好关系，以后再出来什么牛逼技术，他们也能第一时间沾上光。

    这种大型企业做出的每一个决策，背后都是经过再三权衡的。

    大家都不是傻子，数据虽然冰冷，但往往比人更可信。

    与其说华芯这次拿出了国产10nm芯片生产技术，倒不如说是开辟了一条先河！

    稳态微聚束，直接降低了芯片制造对于传统光刻机的苛刻要求，哪怕196nm波的DUV光刻机也能生产出10nm级别芯片，

    这无疑彻底打破了红果等企业的垄断地位！

    同时为国产光刻机研发争取了充足的时间。

    你们可以慢慢研发，我们这头不急着用。

    稳态微聚束，相当于一个芯片放大器……196nmDUV光刻机能生产出10nm芯片，96nmDUV就能生产出7nm!

     76nmDUV光刻机就能生产出5nm芯片!!

    而从196nm波长提升到76nm波长，所需要的技术积累、投入资金、时间成本远远小于从28nm波提升到13.5nm！

    这妥妥的事半功倍啊！

    “除此外，新型芯片再稳定性上也表现出色，实际生产中良品率高达96%，远远超过了同期台积电的传统芯片！”

    “不错。”罗离满意的点点头。

    芯片是目前制约钉子的唯一短板，只要能彻底解决芯片问题，钉子必将突飞猛进。

    忽然，王大龙面露愤慨，说道：“老板，还有一件事。”

    “嗯？”

    “红果方最大的芯片制造商-格芯，昨天紧急联系我们，要求我们提供华芯芯片的技术，以供他们审查……他们怀疑我们的芯片是用他们的光刻机造出来的！我直接给骂了回去！特么欺人太甚！！”

    王大龙当时听到这个消息，差点喷出来。

    尼玛还要不要脸？

    我们钉子拿出的技术，自家国产企业研发出来的芯片，凭啥给你看？

    你怀疑我们偷用你的技术？我特么还怀疑你是我孙子呢！

    罗离脸色不善：“你做的很好。”

    这群人傲慢了几十年，早已目中无人了，在他们的主观判断中，只有他们才有脑子，才有创新意识，其他人都必须买他们的东西，挨他们宰。

    呵呵，充满傲慢与偏见。

    想调查？

    行啊！

    那你过来吧，看我们国家答不答应就完了？！

    “哦对了，还有一件事，英伟达和超威，昨天也联系过咱们，只要我们提供改造芯片的技术，他们可以考虑免费为我们代工生产……”

    说到一半，王大龙自己都说不下去了。

    太特么恶心了。

    代工费能值几个钱？

    你区区一点代工费就想霸占我们好不容易研究出来的微聚束技术？

    你怕是在想屁吃！

    罗离也愣了半天，嘴角微微抽搐。

    真不知道这群人是怎么想的，把别人都当傻比？

    我们自己搞出的技术，我们能不知道它的真实价值？

    能被你给忽悠了？

    这个超威和英伟达也不是好东西，作为红果一方最大的芯片生产商，他们在国际芯片市场的占有份额仅次于高通，位列第二第三。

    还在联发科之上。

    之前打压钉子，他们就没少在背后搞猫腻，现在一看势头不对，又屁颠屁颠的跑过来求合作。

    还摆出一副“跟我合作是看得起你”的态度！

    恶心！

    太恶心了！

    这也太黑了，从头到尾、就连脚指甲盖盖都是黑的！

    这些外国厂商基本没一个好东西，和他们合作永远要保持12分谨慎，

    因为稍不注意，他们就会连你一起给坑了。

    就在这时，忽然助理走了过来。

    “老板，华火的总裁段先生、大米的雷布斯先生、还有蓝厂绿厂，格力的董女士、京东方……已经到公司门口了，说是要找您商谈合作……”

    嗯？

