    【叮！获得宋倩的秘密写真，自动接取紫色任务“宋倩的青睐1”。】宋倩的青睐1：让宋倩对你刮目相看，视好感度进行奖励，奖励？？？，任务时间168小时。

    提示：离婚多年的宋倩，似乎提前进入了更年期。

    随意地看了一眼任务，方默将目光继续投向写真集。

    嗯，一点也不算什么。

    方默随手拿过水杯，想要喝一口水，却发现水杯早就已经空了。

    无奈只能起身打算去倒杯水。

    然而下一刻，方默只感觉一阵腿软。

    “嘶——恐怖如斯！”

    就连体质经过悟性大大加强，几乎普通人两倍体质的方默都扛不住，这写真的威力太大了。

    恩，太大了。

    倒了杯水，方默美滋滋地喝了一口。

    不过因为还要挣钱，所以就将写真收了起来。

    咳。

    当天晚上方默可耻的做梦了。

    梦中似乎多出了一位身材卓越的梦中情人。

    但朦朦胧胧的，也看不清楚是谁。

    只知道很柔、很润。

    第二天一早，方默窘迫的发现，自己竟然尿床了。

    天哪，他已经18了，竟然还尿床？

    方默恨不得找个地洞钻进去。

    差点社死。

    换了套衣服，又洗了个澡，算算时间，方默干脆不吃早饭了。

    来到约定地点，却发现大家都在等自己。

    方默连忙道歉：“抱歉了，早上洗了个澡，晚了一会儿。”

    “没关系的，我们也是刚到。”黄芷陶笑着回答。

    “走吧。”新出现的季杨杨面无表情地率先离开。

    黄芷陶对方默抱歉一笑，然后主动追上了季杨杨，并且和他并肩同行。

    王一笛十分自然的来到了方默的身边，笑呵呵地和方默聊着天。

    乔英子看了看前面，又看看后面，一脸郁闷地嘟起了嘴。

    不知道为什么，总感觉自己被孤立了。

    “英子。”方默的声音在背后响起。

    乔英子一愣，有些奇怪地望了过去。

    “什么事？”

    “昨天晚上回去那么晚，宋姨没说什么吧？”方默好奇地问道。

    “没什么。”英子瓮声瓮气地回答着。

    方默和王一笛对视一眼，很自然的看到了彼此眼中的了然。

    显然，昨天晚上宋倩绝对和乔英子吵了一架。

    “如果你还要出去玩，就和我说一声，我带你出去。”方默笑呵呵地说道。

    “我出去干嘛还要找你！”乔英子没好气地白了方默一眼。

    自讨没趣的方默有些尴尬地摸了摸鼻子。

    “方默，你知道么？今天听说有台风路过京城呢。”王一笛随口说道。

    “台风？”方默一愣，有些好笑地说道：“这边还能有台风？”

    “谁知道呢。”王一笛耸了耸肩，随口说道：“我妈唠叨了一早上，没把我烦死。”

    “嗯，好的，我会注意的，谢谢。”方默笑着道谢。

    “恩！嘻嘻。”王一笛对自己能够帮到方默感到十分的开心。

    乔英子狐疑地在两人之间来回扫视着。

    总感觉两人之间有什么猫腻。

    但天生这方面比较迟钝的乔英子，一时之间又发现不了什么。

    众人刚刚来到校门口，就听到有人在叫方默。

    “方默同学！”

    众人循声望去。

    正好看到韩菲和洪图南一前一后地从不远处跑来。

    “早上好。”方默笑着主动打起了招呼。

    “方默同学早上好，大家早上好。”韩菲笑盈盈地问好道。

    “方默同学，晚上能请你吃饭么？作为感谢你救了南南的回礼。”韩菲落落大方地问道。

    “呵呵，不用了。”方默笑着摇头：“只是举手之劳而已。”

    一旁的季杨杨也从黄芷陶那里得到了昨天晚上发生的事情。

    不由得对方默刮目相看起来。

    “不不不。”洪图南笑呵呵地说道：“你可千万别拒绝，对你而言只是举手之劳，但是对于我来说，却是救命之恩！如果我出了事，菲菲也会愧疚一辈子的，所以我们两个打算一同请你吃一顿饭，请一定不要推辞！”

    “那好吧。”方默原本也只是不想让两人破费。

    两人虽然就读于春风中学，但实际上家庭条件都一般，方默并不想为两人造成什么负担。

    毕竟他的饭量只有他自己知道。

    如果他愿意，他甚至可以连续吃24小时。

    自然这并不是普通人家能够吃得起伙食费。

    就算是赚钱能力得到了百分比提升的方默，在面对日益提升的饭量的时候，也不由得一阵头疼。

    不过突然间想到了王一笛之前说得台风，就开口说道：“不过今天晚上不行。”见到两人疑惑的表情，方默笑着解释道：“今天晚上有台风，所以晚上还是不要出门好了。”

    “啊？”韩菲一愣，随即似乎变得焦急起来。

    “出了什么事么？”方默奇怪地问道。

    【叮！检测到突发事件，好感度任务修正中……】

    【修正完成】

    【“韩菲的好感度2”已变更为金色任务“韩菲的秘密”。】

    【叮！自动接取金色任务“韩菲的秘密”】

    韩菲的秘密：韩菲有着一个不为人知的秘密，视了解程度进行奖励，奖励？？？，任务时间24小时。

    方默有些意外，没想到竟然会因为突发事件从而导致任务变更。

    看来紫色任务应该就是金色任务的前置任务，然后经过一些特殊原因，就可以变更为金色任务。

    不过韩菲能有什么秘密？

    方默有些百思不得其解。

    这边方默在微微发呆，那边韩菲摇了摇头，但显然已经迫不及待地想要离开了。

    告了声罪，韩菲匆匆离开。

    洪图南抱歉几句之后，就追了上去。

    韩菲跑远了，王一笛才嘟囔了一句：“装模作样。”

    方默看了一眼王一笛，后者怏怏地不说话了。

    不过好在这只是插曲。

    随着时间的推移，原本晴空万里的天空，也变得灰沉沉起来。

    因为今天有台风预警报告，所以就连最喜欢压堂的李萌也没有多说什么，反而还提前放学了。

    “英砸！我也要搬去书香雅苑了！”方一凡一脸激动地嚷嚷着。

    “什么？”乔英子似乎有些发怔，随后看了一眼方一凡背后的表弟林磊儿。

