    “真是稀奇啊，”羽宫拓把桌子上的便当收了起来，然后从座位上站起，“走吧，也是该换一换口味了。”

    “请跟我来。”

    随后，上条希乃领着羽宫拓来到学校大门，在这里，铃木千代已经等候多时。

    “少爷，小姐，请上车吧。”

    两人坐上车子，上条希乃和铃木千代在经意间对视了一眼，但羽宫拓没有发现这个细节。

    “所以呢？我们要去什么地方？”羽宫拓不是傻子，他知道，事情肯定不止吃饭那么简单。

    上条希乃没有回答他，而是看了一眼铃木千代。

    “到了目的地会告诉你的，哥，在那之前，你就先休息一会儿吧。”

    然后，羽宫拓看到铃木千代锁上了车门和车窗，一副要防止他逃跑的样子。

    不过，羽宫拓可不会担心，因为他知道，上条希乃绝对不会对自己做什么，只是这次的事情比较特殊，所以他不得已要动用一些强硬的手段。

    因为在模拟世界中从未发生过这样的事情，所以羽宫拓不知道自己会面对什么。

    总比被病娇女用柴刀捅死要好吧...

    想到这里，羽宫拓平复了自己内心紧张的情绪，他看着窗外不断闪过的建筑，不知在想这些什么。

    ......

    很快，目的地到了，只用了不到二十分钟，远比羽宫拓想象中要快。

    “这里...”从车里走下来，羽宫拓看着眼前那高大的建筑。

    是东京一家很有名的高档酒店，从其他城市来的上流人士，都喜欢在这里居住和聚餐。

    上条希乃把羽宫拓带到这里，难道真的只是吃顿饭吗？不，如果真是这样，那餐厅门口就不会有保镖站岗了。

    “少爷，小姐，请。”

    从车里下来，铃木千代也换了一个样子，和平时不同，现在的她，只是上条家一位微不足道的仆人而已。

    走进餐厅，羽宫拓回头看了一眼，铃木千代成为了门口站岗保镖中的一员，而在餐厅内，同样可以看穿身穿黑衣，眼戴墨镜的黑衣保镖。

    “这阵仗可真是惊人啊。”羽宫拓一副没见过世面的样子，四处张望，而上条希乃则表现得较为平静，可能出席这种场景对她来说已经是家常便饭了吧。

    穿过一楼大厅，两人来到三楼，在这里，有一位身穿正装的下人接待他们。

    “小姐，少爷，请跟我来。”

    跟在那位下人的身后，羽宫拓两人来到了一个房间前。

    “请进去更衣，适合二位的正装已经准备好放在里面了。”

    更衣？正装？什么意思？

    羽宫拓的脑袋冒出一个问号，还没等他解答这个问题的答案，便被上条希乃一把拉着走进房间。

    房间里有一张足以睡下四五个人的大床，床上还放着一套男装和女装。

    “把这身衣服换上。”上条希乃拿起床上的男装，递给站在身后的羽宫拓。

    然后，她又拿起另外一套女装，转身走进浴室里。

    看着手上的衣服，羽宫拓虽然不知道发生了什么，但他没有矫情，很快便脱下了自己身上的校服，换上了手上的那套正装。

    这套正装，说白了就是西装，从衣料的手感来看，这套西装应该非常名贵。

    羽宫拓还是第一次穿这种衣服，所以当他更衣完走到镜子前欣赏自己的英姿时，甚至都不敢相信那是他自己。

    “帅是挺帅的，为什么就是觉得有些别扭呢？”羽宫拓在镜子前左看一下又看一下，怎么看都觉得不满意。

    这时，浴室的门被人推开，羽宫拓转头看去，看到的是形象与刚才完全不一样的上条希乃。

    上半身是黑色紧身质的正装，包裹着她那完美无瑕的曲线，只是看一眼就会让人失神。

    下半身则是熟悉的黑丝，还有套在黑丝外的皮质短裤裙，看起来完全就不像是一位在读的高中生。

    此刻的上条希乃，比平时要更加贴近“大小姐”的形象，这也让羽宫拓忍不住感叹，她究竟是如何做到人设自由切换的。

    “兄长大人，如果衣服换好了的话，就赶快走吧。”

    上条希乃点醒了楞在原地的羽宫拓，她说话的语气虽然显得很冷淡，但脸上却有掩饰不住的满意笑容。

    回过神来的羽宫拓点点头，随后，两人离开房间，在那位下人的带领下，来到了二楼的一间包房。

    走进包房，里面坐着一位中年男性，他的头发微微泛白，身穿着和羽宫拓款式不一的西装。

    “上条小姐。”

    见到上条希乃出现，中年男人赶忙从座位上站起，一脸恭敬的走上前迎接。

    “我不太喜欢和不认识的人握手。”

    上条希乃看了一眼中年男人伸出的手掌，眼神中有着难以掩饰的嫌弃。

    这句话让中年男人很是尴尬，羽宫拓眼见气氛逐渐凝固，立刻走上前去握住了对方的手。

    “我的名字叫羽宫拓，是上条小姐的表兄，这次和她一起出来长长见识，幸会。”

    羽宫拓露出礼貌的微笑，同时给了对方一个台阶下，让他看起来不是那么的难堪。

    “啊...啊！幸会幸会，羽宫少爷，我的名字叫西岛雄一，是西岛家的当代家主。”

    西岛家，没听说过的家族呢，估计在东京的名声没有恒川家和佐宫家那么大。

    三人入座，羽宫拓和上条希乃坐在一起，而西岛雄一则是坐到了他们对面，中间的餐桌上则是摆满各种奢华的菜式，琳琅满目。

    “那么，上条小姐，可以开始了吧？”

    西岛雄一试探性的问道，他的身子微微前倾，可上条希乃的一个眼神却是直接让他缩了回去。

    “关于我们两家的合作，父亲说过，要全权交给兄长大人来安排，你如果要谈，那就和他谈吧，我只是一个陪跑的而已。”

    上条希乃看了一眼羽宫拓，羽宫拓也看了一眼上条希乃。

    “拜托，为什么要把这种麻烦事揽到我身上？”

    羽宫拓用西岛雄一听不见的声音问道，他可没想过要谈什么所谓的两家合作，他最讨厌的就是家族斗争，根本不想趟这趟浑水。

