    第50章知道脑肿瘤吗

    一楼是大厅，餐桌之间略有些拥挤。

    周意欢出来，就看见一个穿着光鲜的女人抱着一个五六岁的小男孩在痛哭。

    小男孩不停的咳嗽，显然喉咙里有了异物，并且吐不出来，已经脸红脖子粗，甚至到了站不稳的地步。

    这样下去会窒息的！

    周意欢立刻走过去，正要救人，有人先她一步，将小男孩抱起来，并且使用海姆立克法进行急救。

    是林楠笙。

    她神色严肃，双手交叉在小男孩的脐部，用力向后冲击。

    “你是谁？你行不行啊！你轻点！轻点拍！”旁边哭哭啼啼的女人一边试图将孩子给抢回来，一边指责林楠笙。

    周意欢脸一沉，按住对方试图去挠林楠笙的手。

    “她是医生！没看见在救人吗？”

    范丽哭闹不止，尖尖的指甲好几次差点划到周意欢的脸。

    “什么医生！这么久了都没用，把我儿子还给我，我送他去医院！”

    “等你送医院路上就窒息了！”

    好在林楠笙很给力，几分钟后，小孩子哇的一声，将吞下的东西吐了出来。

    “诶好了好了！”

    “这小姑娘还真厉害啊！”

    ……

    周围的人群响起掌声。

    周意欢走到林楠笙身边，拍了拍她的肩膀，对方转头看到她，露出一个激动的笑容。

    她强自镇定，偷偷对周意欢说道：“小意，救人真的好有成就感。”

    周意欢翘了翘唇角，摸了摸她的脑袋。

    而范丽抱着儿子又哭又骂，刚刚恢复的小男孩哭着嗓子喊：“妈妈，我好疼。”

    “哪里疼？啊，妈妈看看！”范丽一听这话立刻掀开小孩子的衣服，看到已经发红的背部，猛地沉下脸，抱着孩子冲着林楠笙骂道：“你这是什么医生！怎么把我孩子弄成这个样子？你看看，你这是救人还是杀人？这背都红了！”

    林楠笙脸上的笑容僵住，不知所措的看着对方。

    周意欢伸手将她拽到身后，冷着脸看向范丽。

    周意欢上辈子见过不少难缠的病人，面前这个极品程度能排前十。

    “如果不是她，你儿子刚刚就差点死了。”

    范丽尖声喊道：“你胡说八道什么？我儿子好着呢！我不管，我要到医院验伤！”

    “行了吧，要是没有这医生你儿子都死了！”

    “就是，不就背红了一点，命捡回来就可以了！”

    “你这人怎么不讲理呢？不谢谢人家就算了还怪别人！”

    ……

    周围的客人也帮着林楠笙讲话。

    但是这些人的态度反而更加刺激到了范丽，她一双眼睛刻薄的扫了一圈周围，然后冷笑道：“你们这是做什么？道德绑架？我告诉你们我可不是好欺负的！我儿子现在受伤了！你们必须赔偿！”

    最后一句话，她看着林楠笙讲的。

    周意欢眼神冰冷：“那就叫救护车吧。”

    “什么？”范丽懵住，没想到周意欢不按常理出牌。

    周意欢看向她怀里的小男孩，对方脸色苍白，整个人羸弱非常。

    她开启技能。

    “人物：范宇

    死亡时间：两年

    死亡原因：脑肿瘤恶性”

    周意欢愣住，脸上的冷意都消失不少。

    脑肿瘤一般是中年人，或者二十多岁的人比较多，五岁的儿童就得这个病，实属罕见。

    但是癌症并不会因为年龄就消失。

    这个孩子只有两年的寿命了。

    她抿了抿唇，看向范宇的母亲范丽，声音平静：“我劝你最好是带你孩子去做个全身体检，尤其是脑部ct。”

    “你这是什么意思？咒我儿子吗？”

    范丽根本不信她的话，叫嚣着要林楠笙赔偿。

    林楠笙也来了火气，直接喊道：“你叫救护车！去医院！我倒要看看，你儿子伤的有多重！”

    难得救人，还没有体会到那种被人感激的兴奋感，就被范丽一泼冷水浇了下来。

    餐厅的工作人员出来打圆场，但是到了这个地步，谁也不肯退，范丽当着她们的面叫了120。

    周意欢拉了把椅子，让林楠笙坐下等。

    范丽也抱着儿子坐在对面。

    双方之间隔着一条走道，进水不犯河水。

    很快，救护车到了。

    范丽抱着儿子出去，看到穿白大褂的医生就像是看到了救星一样哭诉起来：“医生，你们可算来了！刚刚有两个不知道哪里冒出来的骗子，她们差点把我孩子打死了！你们快帮我看看，我儿子……”

    “哪里，快让我看看！”

    白大褂将小孩子的衣服掀开，看到背部的痕迹，沉默了十几秒。

    “医生，我儿子怎么样？”范丽焦急的问。

    白大褂哼道：“……再晚来一会，估计这印子就没了。”

    跟出来看戏的林楠笙没忍住笑出了声。

    几个白大褂齐齐抬头。

    “哟呵，是你啊杜飞！”

    随车来的竟然是老熟人杜飞！

    林楠笙打了声招呼，又反应过来，这里离市一最近，肯定是自己医院的车来的。

    “林医生，周医生，那骗子就是你俩啊？”杜飞起身，目光在周意欢脸上多停了一会，笑道：“我说今天没在办公室看见你呢。”

    “等等！你们认识？”范丽反应过来，立刻警惕道：“你们是一伙的！”

    “我不去了！我们走！”

    她抱着孩子要离开。

    周意欢上前打了声招呼，目光扫过那边抱着儿子的范丽，淡淡说道:“是不是一伙的都不影响给你儿子检查。”

    “知道脑肿瘤吗？”

    见范丽还盯着自己，没有意识到事情的严重性，她叹了声气，目光怜悯：“尽早带范宇做个检查，脑肿瘤恶性，早发现早治疗，也许还有机会。”

    范丽一愣，忽然迟疑问道：“……你怎么知道，我儿子叫范宇？”

    周意欢看了看昏昏欲睡的小朋友，没有解释，越过她上了救护车。

    范丽抱着孩子站在原地，神色茫然。

    林楠笙跟在后头，一步三回头。

    直到坐到周意欢身边，她才小声追问：“那个孩子真的有脑肿瘤啊？”

    “嗯。”周意欢闭目养神。

    林楠笙继续追问：“你怎么看出来的？”

    周意欢卡壳。

    林楠笙嘿嘿一笑：“我知道了，是算出来的是吧？”

    周意欢：“……”

    杜飞坐在前头，回头跟她俩讲话：“难得出趟任务，竟然是接你俩的，对了，你俩今天怎么在鸿运楼？我听说这里位置可难定了。”

    周意欢猛地睁开眼睛。

    完蛋，她把闻时给忘了！

    (本章完)

