    李长生有九阶功法《碧海潮生诀》傍身，又有三阶法宝在手，这就是他最大的依仗。

    那三首蛟眼中带着杀机，他并未听说过李长生的名号，因此对这个人类修士十分不屑。

    “等我活吞了你，看你还会不会如此嚣张！”

    三首蛟咆哮一声，他巨大的身躯腾空飞跃，原本百丈大小的身躯，瞬间变化到九百丈长短，如同一座山岳般横压虚空。

    那蛟龙身上鳞甲狰狞，双目当中寒光四射。

    三首蛟常年在寒潭当中潜修，他的身上早已沾染上了阴寒之气。

    这种气息侵人肌肤、脏腑，一旦被沾上，将会极其麻烦。

    “去！”

    李长生伸手一指，自家飞剑在空中旋转，瞬间化作千丈，那神剑上金光缭绕，比三首蛟更有气势。

    三首蛟身为妖族强者，他的一身本领都在这肉身上，眼看李长生飞剑厉害，他却丝毫没有退让之意。

    “吼！”

    蛟龙横空，三首联动，恐怖的声威震颤八方，周围那些吕家修士本能的后退起来。

    他们实力不足，在这种威压下根本帮不到李长生。

    “嘭！”

    金光分影剑御空而来，无穷剑气纵横，一剑劈向三首蛟。

    对方不知李长生的实力，同样是运转一身实力，与李长生硬碰。

    这一击之下，金光分影剑神光更盛，而三首蛟也被激起了凶性。

    “这点能耐，也敢在我面前耍威风，今日就灭了你！”

    三首蛟怒吼连连，他见李长生并无什么强大手段，立刻开始爆发起来。

    那三个狰狞蛟首中，一道道寒气化作神剑之形，朝着李长生怒射而来。

    李长生见状，他将手中金光分影剑一分为四，三柄飞剑继续攻击对方，余下一柄飞剑兼顾防御。

    “轰隆！”

    三首蛟的寒气之剑被搅碎，飞剑顺势朝着他的脑袋刺去。

    眼看形势危机，三首蛟体外一层层寒雾笼罩，他竟然在这雾气之中隐遁了身影。

    刚才他的寒气之剑被破，这是三首蛟根本没有预料到的。

    “可恶，这个人类修士，怎么如此难缠！”

    三首蛟暗中抱怨，他从一开始斗法就没有占到任何便宜，现在反而是李长生一副游刃有余的架势，这让他感到很是不安。

    要知道这一次入侵流苏岛的，肯定不止是李长生一个，若是其他强者清理完了别处区域，到时候众人肯定要合围过来。

    到了那个时候是，三首蛟即便是三头六臂，他也只有落败一途。

    “必须尽快灭了这个修士！”

    三首蛟眼中杀机浮动，然而不等他有什么动作，李长生已经开始施展起了雷法。

    一道道雷霆落下，瞬间在周围无差别的攻击起来。

    这一手，即便是三首蛟躲在雾气当中，也根本无法躲开雷霆的攻击。

    “轰隆隆！”

    壬水神雷凌空劈落，三首蛟避无可避，他只能再次迎战。

    “三首蛟，看来你也不过如此，还不速速领死！”

    李长生此时也摸清楚了对方的大概情况，他手中剑诀一引，一柄柄神剑凌空凝聚，一道剑阵落下，瞬间将三首蛟困入其中。

    怒浪剑域！

    这种类似于领域类的神通，直接将三首蛟团团围住。

    二百一十柄飞剑纵横穿梭，金光分影剑也暗藏其中，伺机而动。

    三首蛟脸色难看无比，他没想到李长生还有如此厉害的杀招。

    这种剑阵十分不凡，三首蛟又不通阵法，他想要破阵的话，那就只能硬碰了。

    以自己的肉身去对抗剑阵，看了看那锋锐的剑气，三首蛟也知道自己绝对讨不到好处。

    “轰！”

    李长生可不会给对手观察的机会，大阵运转，四象变换，数百柄飞剑立刻启动，从各个刁钻的角度全方位进攻。

    三首蛟体外寒气更盛，直接凝结成了一道寒冰铠甲，与他厚重结实的蛇鳞一起组成双防护姿态。

    三首蛟健壮的蛇身在半空中盘起，尽量减少被攻击到的范围。

    他的三个脑袋分别防守一个方向，倒是显得进退有度。

    “杀！”

    金光分影剑纵横而来，李长生先以飞剑试探对方，然后才调动四柄金光分影剑一起朝着一个脑袋杀去。

    那三首蛟虽然猜到了李长生的手段，但是它一时之间根本分不清法宝和其他飞剑的区别。

    此刻直到被四柄飞剑打中，他才知道厉害。

    当先一柄飞剑破开玄冰护甲，第二柄撕裂蛇鳞，剩余两柄飞劍刺入血肉當中，順势一串，一旋。

    大好的脑袋直接被切了下来。

    “吼！”

    三首蛟吃疼怒吼，他意识到情况不对，再不做防御姿态，而是拼尽全力朝着大阵冲去。

    “轰隆！”

    三首蛟实力强大，他舍命冲击大阵，瞬间让怒浪剑域都晃动起来。

    李长生暗中调转阵法，让飞剑朝着三首蛟冲击之处进行密集防御。

    这样一来，三首蛟攻击越是厉害，他自身受到的伤害就越大。

    “死！”

    三首蛟狰狞咆哮，他在进攻之时，肉身居然直接分裂開来。

    那两个脑袋，直接分出来两条蛟龙，就像是两个脑袋各自占据了身体的一半，将自己给分开另一样。

    “噗！”

    这三首蛟分裂之后，他的单个身体战斗力没有一丝减弱，反倒是气势更加强大了一些。

    两个蛟龙称相反的方向突围，这三首蛟显然不是傻子，看穿了李长生的防御空隙。

    “轰隆！”

    拼着让一个蛟龙之躯重伤，他终于是找到机会破开了剑阵。

    然而李长生却早已在这里等着，他像是提前预判了一切，看到三首蛟破阵，他手中再次金光大放。

    “大威神印！”

    李长生手中神印打下，宛若一座太古神山横空坠落，直接砸向三首蛟。

    “嘭！”

    三首蛟猝不及防，神印落下，一击将他砸的脑浆迸裂，肉身化作肉泥。

    至于另一半蛟龙之身，此刻也被金光分影剑绊住，根本无处可逃。

    “还不受死！”

    李长生飞剑齐动，瞬间将三首蛟彻底绞杀。

    元婴境的三首蛟，在李长生手中也不过如此。

    他将这一妖兽斩杀，那三首蛟麾下的其他妖兽立刻纷纷逃窜。

    “全部绞杀！”

    李长生一声令下，吕家修士顿时鱼贯而出。

