    咻！

    叶星身影掠动，迅速向那里飞去。

    阚默思之前说过，这片区域似乎是一片巨大战场，不时有残破的兵器出现，甚至有匹敌强大天地灵物的宝物。

    如果得到，那收获就太大了。

    河水在缓慢的流淌着，但是上面却隐约传来极为恐怖的威压，似乎是一种排斥力，阻挡着别人靠近。

    “还真吃力。”叶星艰难前进着，在这排斥力下，他的速度甚至连普通不死境强者都不如。

    终于叶星接近了河流，他右手直接伸向了河面，随即将那残破的兵器一角抓住。

    他用力之下，这残破兵器也不断脱离河面，露出了自己的真面目。

    这是一件黑色的圆锥形小塔，总共七层，但是上面满是裂缝，残破不堪。

    “可惜了。”看着这件宝物，叶星不由摇头。

    这七层圆锥形小塔上只有少部分波动传来，这波动甚至连真灵境层次兵器都达不到，显然接近于彻底报废。

    “不知道没有报废的时候这会是何等珍贵的宝物？”叶星心中暗道。

    “人类！”正在这时候，忽然一道冷喝声传来，随即一道身影掠动，迅速来到了这里。

    这是一位浑身满是鳞甲的奇异生命，奇怪的是，这些鳞甲上还闪烁着一道道的电弧。

    “雷甲族强者？”叶星看向这奇异生命。

    雷甲族是宇宙一个强大族群，论实力是不如人族、妖族的，但是族内也有好几位圣皇级别的恐怖存在！

    “残破兵器？”雷甲族强者出现后目光看向叶星手中七层残破小塔，眼中的欣喜顿时消失了一些。

    “竟然是残破的？”

    他刚才发现了这件宝物便迅速飞了过来，不过看这宝物，显然已经没有了任何威能。

    “人类，你在这里是否看到过其他宝物？”目光从宝物上移除，雷甲族强者看着叶星，沉声问道。

    既然叶星得到了宝物，那么很有可能在他之前也得到了，在这生死漩涡之地，经常有宝物一起出现。

    “与你有关系吗？”闻言，叶星皱着眉头道。

    “不想回答？”雷甲族强者看着叶星，脸上反而露出了一丝亮光：“看来是有所收获了。”

    “人类，交出手中空间戒指，我饶你一命！”

    无比冰冷的声音在虚空中响起。

    咻！

    可是等待他的却是一道剑光，这道剑光速度快到了极致，刺破苍穹，几乎瞬间就来到了这位雷甲族强者身边。

    “什么？”这位雷甲族强者看到剑光袭来，脸色骤变，他怒吼道：“该死的人类，你还敢主动攻击我？”

    轰！

    恐怖的气势波动骤然爆发，虚空颤动，甚至出现了一道道裂缝，下方如同蛮荒般的土地上裂缝似乎都加大了一些。

    “轰隆隆！”

    雷电闪动，在这位雷甲族强者身前不断飞舞着，然后迅速化为了一条雷电巨龙，嘶吼咆哮着向叶星的剑光袭去。

    “雷龙暴击！”

    这是雷甲族很多强者都掌握的强大绝招。

    “撕拉！”

    恐怖攻击碰撞，强烈的碰撞波动朝着四周不断扩散，甚至不远处的一座无比残破的小山峰直接爆裂开，石子朝着四周飞溅。

    雷电、血红色剑光将这里完全笼罩住。

    “人类，敢挑衅我伟大的雷鸣，陨落吧！”雷甲族强者雷鸣怒吼道。

    可是瞬间他的脸色骤变。

    “吼！”

    在剑光与闪动着滔天波动的雷龙撞击后，那道雷龙竟然痛苦的嘶吼了一声，其整个身躯竟然被剑光直接劈为了两半。

    而叶星的剑光撕裂苍穹，将巨大雷龙完全贯穿，随后向他直接袭来。

    “什么？”雷鸣脸色骤变，想要抵挡已经来不及，巨大剑光狠狠划过他的身躯。

    如同无数颗星辰撞击而来。

    “噗！”

    雷鸣脸色一白，口中鲜血大口喷出，体内五脏六腑几乎被完全绞碎，他惨叫一声，身躯直接倒飞了出去。

    “怎么可能？”此时雷鸣惊骇的看着叶星，眼中满是难以置信之色：“我竟然受重伤了。”

    眼前这位身上没有散发出多少波动的青年实力竟然那么强！

    “这么强的攻击力，还有剑光，在不死境没有多少强者能达到，剑痕，你是人类剑痕！”雷鸣看着叶星怒吼道。

    这道攻击他看起来很熟悉。

    在他的目光下，叶星身躯迅速变化，脸上的面容也完全显示出来。

    他的面容可以伪装，但是攻击等各方面却不可能。现在人类剑痕名字在不死境中传播很广，这位雷甲族强者认出来也很正常。

    “雷甲族强者，你想让我陨落？”叶星握着毁元剑，眼中满是冷漠之色。

    他心中却暗惊。

    “雷甲族不愧是宇宙中以防御闻名的族群，我现在毁元剑攻击竟然只能让他重伤？”

    雷甲族，天赋就是强大的防御，同等境界下防御极强，传闻他们甚至有远古玄龟的血脉。

    远古玄龟，这是人族历史上记载的在遥远时代以防御无敌著称的恐怖深渊巨兽！

    眼前雷甲族强者实力达到了顶尖不死境，叶星催动毁元剑，足可以秒杀两位这等层次的强者，但是承受了一道攻击，眼前这位雷甲族强者生命力下降还不到一成。

    论防御，其足足是其他强者的数十倍。

    “人类剑痕。”雷鸣怒吼道，此时他眼中满是畏惧之色。

    “该死，怎么惹到了这个煞星。”

    人类剑痕攻击力甚至达到了普通不死境无敌层次，陨落在他手中的顶尖不死境强者已经有好几位，高等不死境甚至有近百位，他怎么可能能抵挡住？

    哗！

    又是一道剑光袭来。

    “刺啦！”

    剑光速度快到了极致，划破天际，甚至虚空中都出现了一条细小裂缝。

    这场古老区域的时空也是很稳定，极难破坏，不然的话早就在岁月长河中消失了。

    剑光袭来，再次划过雷鸣身躯。

    “赤电甲！”

    一道愤怒咆哮声传来，在雷鸣身躯表面上浮现出了一道虚影，这道虚影笼罩全身，在疯狂抵挡叶星的剑光。

    “咔嚓！”可是瞬间这道虚影便是破碎，散发着凌厉波动的剑光又划过了雷鸣身躯。