
陈书岩看着冷冥把药丸咽下去之后，就坐下来，拿出银针，开始为冷冥施针，虽然之前陈书岩就给冷冥已经扎过很多次针，但之前并没有灵药的辅助，所以只是暂时的压制住冷冥的伤势，这次冷冥服下灵药后，陈书岩需要做的就更多了，一步步的为冷冥打通经络，让药效快速的蔓延至全身，整个过程下来，陈书岩已经满身是汗，足足给冷冥治疗了三个时辰后，陈书岩才慢慢的收回了银针。

陈书岩重重的呼出一口气，然后就从椅子上站起来，由于长时间的坐在那里，突然一下站起来，陈书岩的眼前黑了一下，沐羽及时上前扶住她说道："陈姑娘为门主治疗了这么久，一定十分疲累了，剩下的工作交给我和匕刃就好，您先去客房歇息一下吧。"沐羽有些担忧的对着陈书岩说道。

陈书岩随即摆了摆手，示意自己没事了，然后就对着匕刃和沐羽说道："我现在还得再给冷冥开个药方，虽然他现在已经没事了，但是身体仍旧很虚弱，需要一段时间的调养，才能恢复到以前那样。"

陈书岩说完就走到圆桌边坐下，然后写了一道药方，让他们俩等会把冷冥收拾好后就去抓药。然后陈书岩就走了出去，在门外候着。

没多久，匕刃和沐羽就出来了，然后陈书岩便对他们说："你们先去给你们门主抓药吧，冷冥相信很快就会醒来了，他醒来之后就得喝药，你们快去准备吧。"

匕刃和沐羽听到陈书岩说门主很快就会醒来后，立即高兴的对视一眼就去抓药了。然后陈书岩就进了房间，守在冷冥的床前。

陈书岩的医术果然十分的高明，冷冥在被陈书岩施过针之后很快地就醒来了，冷冥醒来后就看到陈书岩在自己的身边守着，他不知道自己到底昏迷了多久，只是觉得自己醒来后脑子里很是浑浊，感觉睡了好久。

于是冷冥便疑惑的问陈书岩："我这是怎么了？为什么觉得浑身酥软，一点力气都使不上来？"

陈书岩无奈的看着冷冥，然后告诉了冷冥他旧伤复发，昏迷后所有发生的事。当冷冥知道陈书岩为了他独自一人跑到墨迦山脉去采药后，十分感动又十分自责，眼神纠结的看着她。

陈书岩知道他想说什么，于是便开口说道："好了，过去的事就不要再提了，我为你去采药只是为了还你以前救我的人情，毕竟我欠了你很多人情，而且你旧伤复发也是因为我，所以你不必为此自责。"

冷冥听陈书岩说救自己只是为了还他往日的救命之恩后，自嘲的笑了笑，果然自己还是自作多情了，还以为陈书岩多少心里是有点在乎自己的。

陈书岩看着冷冥失落的样子，心里也有些不忍，但是却又不得不那样说，早点断了他对自己的念想也好。

于是陈书岩继续对着冷冥说道："你以后不要再那么疯狂的喝酒了，你这次旧伤复发的那么严重，有一半的原因是因为你那天喝了太多了的酒，加上心里有郁结，才会导致你昏迷了那么久，若不是我当时刚好在场，说不定你早就已经死于非命了，下次绝对不能拿自己的生命开玩笑，听到了没？"

冷冥听到陈书岩关心自己，有些期冀的望着陈书岩说："你是不是不希望我死，你在关心我是吗？你其实也是有些在乎我的对不对？"

陈书岩认真的看着冷冥说道："我拿你当最好的朋友，知己。我当然不会希望你死，而且我对你的关心也只是限于对朋友的关心，你不要想太多，现在最重要的就是好好调养好身体。"

冷冥听到陈书岩这么说，眼神又变回之前的黯淡，心情十分失落，陈书岩也不好再多说什么，知道冷冥一时肯定难以接受，只有让时间慢慢让他放下了。

这时沐羽端着煎好的药走了进来，看到冷冥已经醒了之后，高兴的对着他说："门主，你终于醒了，陈姑娘的医术果然不同凡响，之前我和匕刃都快担心死了，这是陈姑娘开的补药，说是门主现在身子虚弱，需要好好调养才可以，我刚熬好的，门主，你快趁热喝吧。"沐羽说完就把药碗递给冷冥。

冷冥却扭过头，冷冷的对着沐羽说："我不喝，拿走。"沐羽见冷冥不喝药，站在床边焦急的看着陈书岩，不知道该怎么办才好。

陈书岩见状于是接过沐羽手中的药碗，拿起汤勺舀了一勺汤药凑到冷冥的嘴边，严肃的说："喝药。"

冷冥见陈书岩亲自喂自己喝药，心里有些欢喜，于是便开口喝下了那勺汤药，陈书岩见冷冥喝下了汤药，便继续喂着，一边喂一边说着："沐羽，下次若是你们门主再不肯喝药，你就跑来皇宫告诉我，我立马和你们门主割袍断义，以后你们门主的事也就不要再来找我了！"

沐羽闻言知道这是陈书岩的计策，是想要逼冷冥乖乖的喝药，于是立即点头"是，沐羽明白了。"

冷冥闻言立即抬头瞪了一眼沐羽，沐羽扭过头假装没看见，冷冥只好闷闷的喝完了汤药。喂完了药，陈书岩便对着冷冥说："好了，你现在也已经醒了，只需要好好休息几日就行了，我还有别的事情要做，就先走了。"陈书岩说完转身便要离开。

冷冥知道自己留不住陈书岩，于是只好问她："书岩，你还会来青獠门看我的对吗？"陈书岩知道冷冥暂时还是放不下自己，于是无奈的说："只要你好好的照顾好自己，我有空了就会来青獠门看你的。"陈书岩说完不等冷冥继续开口，就径直走出了冷冥的房间。

冷冥看着陈书岩离去的背影久久不能回神，待到陈书岩的背影完全看不见时，才懒懒的收回了视线，自嘲的对着自己说："以后她应该不会再来青獠门了吧，刚才的话她只是为了敷衍我罢了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666341"  chaptername="第七百六十九章  苏醒">加入书签</a>
</div>
