    第499章回信

    第499章回信

    “哦，敢问是何好事，熊某也看看能不能沾沾喜气。”

    熊成笑了笑，然后试探的问了一声。

    苏华年少成名，皇上又看重他，宫外回来的大皇子也很受器重，所有人都在猜测,将来周衡可能会成为太子，熊成为官，素来只求稳，他不早早站队，保持中立，但也用自己温和的性子广泛的和大臣们走动。

    对苏华，他也是一样的方式。

    苏华笑了笑说：“当然可以，只怕熊大人要多破费几次了，我家今眀两年相交时，都有喜酒喝，我家兄长，也要娶妻了，我们两兄弟的婚姻大事都能完美解决，我可不就高兴么。”

    “呃……哈哈哈，原来如此，那极好极好，熊某就是多破费几次又有何妨呢。”

    熊成笑着抚了抚胡子。

    喝喜酒之间的走动，也是拉近关系的一种方式，苏华这半开玩笑的语气，既说明的原因，也邀请了他，熊成心情也高兴。

    从这些小事上，他能感受到苏华的精明。

    后生可畏啊,只可惜战队太早了，万一失败了，后果可不是太好。

    但看着苏华做事认真卖力，熊成又不禁夸赞，有胆识，不瞻前顾后，他和周衡有近十年的情义，将来周衡若是登位，苏华的地位自然不用说。

    他是没有小子这么有胆识了，他还是求稳，保持自己的中立吧。

    苏华也笑了笑，说了声‘届时一定恭候’。

    心安心了，苏华就继续投入的处理公务，熊成也不再多话，一起做好手里的事情。

    ——

    苏崇收到了信就拿去了练场，上午一直心不在焉，中午匆匆吃了饭，就避开了楚晋和齐行风，将信看了起来。

    这是林平生给他写的信，很长很长。

    苏崇看的激动，看着林平生以一个父亲的口吻诉说着对女儿的担忧和对他的期望，苏崇眼眶发热，他将自己代入了林平生，他想,如果是他的女儿要嫁人。

    有了换位思考，苏崇更能明白这封信的沉重。

    林平生说了许多他不知道的事情，他知道自己将要接过一个怎样的担子，他更明白，他喜欢的林瑶瑶，是怎样的一位女子。

    苏崇只觉得心中的血都在沸腾，他想，哪怕是他娶了林瑶瑶，他对林瑶瑶的心都要在以后的岁月里去证明。

    他说的十年，并不是说说而已，有时候言语是苍白无力的，但行动永远都是证明爱意的最好方式。

    苏崇将信看了一遍又一遍，最后叠好，放在了衣服里心口的位置，他一转头，发现楚晋和齐行风就在身后，他吓一跳，脸热又局促：“你们什么时候来的？怎么一点声儿都没有。”

    楚晋和齐行风不约而同的翻了个白眼，楚晋开口：“拜托，我们叫你好几次了，你就跟被鬼拉走了似的，根本听不见我们叫你。”

    苏崇惊讶，是这样吗？他看向齐行风。

    齐行风点头，就是这样。

    看着苏崇痴痴的样子，他和楚晋才明白人真的是可以沉浸在喜悦里屏蔽所有的干扰。

    人真的可以到如此忘我的境界。

    苏崇不好意思摸摸头。

    楚晋上前，碰了碰苏崇的肩膀问道：“苏兄，到底是什么好事。”

    齐行风也问：“是什么？”

    苏崇呼出一口气，将心中的激动平复了一番才开口：“我心中所愿要成真了，师父对我说，瑶瑶师姐同意嫁给我，他让我去提亲。”

    “恭喜。”

    齐行风看着苏崇，激动和高兴是藏不住的，他也为表哥高兴。

    楚晋不以为然：“这不是早就能猜到了嘛，你这么好，肯定能成啦，假如是我的女儿，要是敢不嫁，我打断她的腿——”

    苏崇笑了笑说：“楚兄此言当真吗？可别等将来你女儿出嫁的时候你暴跳如雷。”

    楚晋性子看似浮躁，但其实他的心很细腻。

    楚晋讪讪的笑了笑：“嘿，万一我将来没有女儿呢，全是臭屁小子，我上哪儿暴跳如雷去。”

    楚晋感觉被看穿了，他忍不住想，他要是有女儿，女儿以后出嫁，他哪里舍得逼迫呢。

    他拍了拍苏崇的肩膀，正色说道：“苏兄，恭喜你，你啥时候成婚，我是明年六月，我们做個约定怎么样，你要是在我和前面成婚，我和齐行风帮你挡酒，等我们成婚的时候，你也帮我们挡酒如何。”

    新婚之夜，他们都不想喝的醉醺醺的。

    但前来和喜酒的人，有的是办法灌酒，不喝是不可能的。

    兄弟多的，挡酒的优势就出来了。

    楚晋没兄弟，齐行风的弟弟身体弱，都不能挡酒。

    和苏崇结交，他感觉苏崇的酒力非常好，所以打起了这个主意。

    苏崇点头：“好。”

    这是互惠互利的事情，苏崇自然答应。

    三人训练了一天才散场。

    苏崇回到家，走路都是带风的。

    苏三郎和赵氏他们都看得出苏崇心情好，好心情是会传染的，虽然他们也不知道苏崇在高兴什么。

    苏华笑意不明。

    苏小鹿看看苏崇，再看看苏崇，她笑着问：“大哥，你今天看起来好高兴哦，是有什么高兴的事情呀。”

    苏小鹿一问，家里人都看向苏崇。

    苏崇笑了笑说：“我的确是有一件事情要告诉你们。”

    “爹，娘，我想求娶林瑶瑶，请爹娘同意。”

    苏崇站了起来，看着苏三郎和赵氏，神色认真和严肃。

    苏三郎和赵氏都惊呆了。

    好一会才回过神来，苏三郎重复了一遍：“你说你喜欢林瑶瑶，你要娶她？”

    赵氏也回神，她有些纠结：“可是她大伱那么多，你怎么会喜欢她呢？”

    夫妻两人，都知道苏崇心里有人，但他们却从来没想过，这个人会是林瑶瑶。

    年龄相差的太多了，根本不会往上面想。

    但苏崇就站在他们面前，一字一句都出自肺腑，他是那么的认真。

    苏小灵和苏小鹿都不由的沉默了。

    赵氏眼露担忧，她皱着眉头又说：“她年纪大的太多了……你们——”

    不合适三个字，赵氏还是说不出口，她有些心伤，满脑子想的都是一句话，怎么会是林瑶瑶呢，为什么会是林瑶瑶？

    (本章完)

