    还是多年以前熟悉的路线，泰罗走这条路线走了上百次，和托雷基亚偷偷溜出去探险经常从这里出去。

    “到M78星云了。”泰罗一头钻了进去。

    M78星云已经某种意义上能代表奥特之星光之国了，奥特之星周围的星球也在光之国的保护之中。

    二人急速飞行着。

    此时的光之国。

    “没想到吧凯恩，我回来了。”贝利亚此时已经失去了银白色的皮肤，变化了黑色，眼睛仿佛恶魔一样，嘴巴更是裂开，仿佛一直在嘲笑着，属于奥特战士的蓝色计时器也已经变成了紫色。

    贝利亚扛着终极格斗仪无情地嘲弄。

    一边的佐菲和玛丽也已经倒下。

    “混蛋，这里可是你的故乡啊。”凯恩抓住了终极格斗仪。

    “故乡？真稀奇，我就是要把它给毁了，我就是为了报复你们才回到这里来的！”贝利亚和凯恩动起手来。

    本来贝利亚的实力就不差，现在黑化了更是强大，还拥有终极格斗仪，并且以仁慈著称的凯恩还想着让自己的好友回来，没有拼尽全力下手，于是被打得节节败退。

    这个时候刚刚经过安培拉星人的侵略后才几千年，很多的奥特战士已经死在了那场战争中，导致这个时候光之国的人手严重不足。

    毕竟，你能指望一个几千岁的奥特曼去和黑暗势力战斗吗？放在地球上也就十几岁，能把他们放出去跟敌人硬碰硬吗？

    “贝利亚，你绝对不会得逞的。”玛丽挡在了凯恩之前。

    “既然如此，那就送你们一起下地狱去吧！”贝利亚扛着格斗仪就冲过来。

    玛丽已经闭上了眼睛。

    “休伤我母亲！”一阵大呵传来。

    所有人都转过头看着天上。

    ‘我就说有用吧，只要你喊了，是个正常人都会朝喊的地方看过去，’系统也是非常机智，‘在这转头的几秒钟，足够你赶过去了。’

    ‘可是总感觉这句话画风有点不对。’

    “泰罗？是你吗？”玛丽简直不敢相信自己的眼睛。

    “是我，我泰罗，回来了。”泰罗落地，站在了贝利亚的面前。

    玛丽怔怔地看着儿子的背影，儿子失踪，自己身为母亲，非常想去找凯恩要个说法，但是自己不能，自己除了是一个母亲，还是光之国的奥特之母，是银十字军的队长。

    几千年的岁月里，每当想到泰罗自己就心痛不已。

    一个三千多岁的孩子，离开了安全的光之国，离开了父母，在还没有自保能力的时候到了宇宙外面，自己无能为力，只能朝着诺亚大神祈祷，祈祷泰罗在一个安全的地方，能够平平安安的。

    泰罗离开的时候才那么小，现在已经比自己，甚至比凯恩还要高了。

    玛丽看着这逆着光的背影，毅然挡在前面，充满着温暖和安全感。

    “泰罗他成长得很好啊。”凯恩也恢复了下，站在玛丽身旁。

    “哦？是你这个小崽子啊，”贝利亚把终极格斗仪扛在肩膀上，“我听说你失踪了，记得我离开的时候你还是个黏着我的小鬼呢。”

    “贝利亚叔叔，请你不要再破坏光之国了。”泰罗其实也不想和贝利亚打，殴打离家出走的叛逆叔叔什么的，自己其实已经打过一次了，不过那是在那所谓的未来。

    ‘系统，问你个事，你之前说捷德宇宙是我时空的未来，那我如果做出了不同的选择会影响未来吗？’

    ‘世界是一棵树，当你和原世界的自己做出不同的选择时，就会形成平行世界，所以不用顾忌。’

    ‘既然这样，我明白了。’

    “你真是跟凯恩一样天真。”贝利亚属于人狠话不多的类型，直接拿着终极格斗仪冲上来了。

    “泰罗，小心！”玛丽也担心，现在的贝利亚十分强大。

    “来吧。”泰罗不惧。

    交手了几百回合后，从天上打到地上，干碎了很多建筑后，泰罗抓住机会，直接凝聚出八分光轮朝贝利亚劈了过去。

    现在的泰罗，八分光轮熟练度尤其高。

    “真是不错呢，没想到过去那个只会抱着我腿的小崽子实力也这么强大了。”贝利亚用终极格斗仪挡住了，八分光轮发出刺耳的声音。

    二人同时分开。

    不能再打下去了，贝利亚带来的怪兽已经在攻击其他奥特曼了，即使有托雷基亚帮忙但也捉襟见肘。

    “奥特炸弹！”泰罗全身燃烧起火焰，冲过去。

    泰罗紧紧抱住贝利亚，直接引爆了自己。

    爆炸过后。

    “咳咳，想不到凯恩的儿子这么有牺牲意识呢，不过还是我赢了。”贝利亚非常满意自己现在身体的防御力。

    “是吗？”泰罗的声音从背后传来。

    “太好了，泰罗他终于把这招练成功了。”凯恩也十分欣慰。

    “奥特心脏。”贝利亚也猜出了答案。

    “贝利亚叔叔，收手吧，外面全是——呃不对，现在回来还来得及。”泰罗还是在劝说。

    泰罗本质上还是那个泰罗，只看到好的一面，忽略了不好的一面。

    泰罗很怀念小时候在贝利亚怀里晒等离子火花的感觉，很舒服，很温暖。

    曾经的贝利亚，也是个为了正义而战斗的奥特战士。

    “哼。”贝利亚不是老托那种骚话连篇的类型，上来直接打。

    泰罗不是没想和托雷基亚合体，但是现在合体反而不如分开。

    一是因为托雷基亚的力量，虽然托雷基亚依然心系光明，但指不定会有宇宙人说闲话，你们居然接受黑暗奥特曼，还是不是光之国啦等等，虽然光之国的普通奥特曼们不会在意，但是肯定和托雷基亚疏远，甚至下意识排斥。所以这个时候让机动性更强的托雷基亚去帮忙是最好的刷印象分的方法，也让托雷基亚的新形象被更多奥特曼所接受。

    二是贝利亚这个情况是融合了雷布朗多，要是合体的话，封印也不是不可以做到，但是没地方放啊，自己和托雷基亚体内都有只格里姆德了，自己目前的身体还不能支撑自己放下太多黑暗能量，而且要封印也是连同贝利亚和雷布朗多星人一起封印。

    泰罗只想封印雷布朗多星人，不想封印贝利亚。

    泰罗是相信贝利亚心中的光的，在过去的相处中，虽然贝利亚有野心，脾气暴躁，但是他依然想去守护，况且自己的父亲也根本不会和邪恶的人相处。

    泰罗：果然，都是雷布朗多星人的错！

    贝利亚用终极格斗仪直接喷射出火焰，泰罗看都没看，直接用身体扛过去。

    笑话，我泰罗在雷欧那里特训了那么久是吃白饭的？

    泰罗一个健步冲上去，直接掏出含有雷布朗多因子的小球，试图控制终极格斗仪。

    但是能成功吗？显然不能。

    但是这也让贝利亚，或者说贝利亚体内的雷布朗多星人意识愣了一下。

    “好机会！”泰罗猛地加速，直接抢走了贝利亚的终极格斗仪。

    贝利亚傻眼了。

    观战的凯恩，玛丽，还有佐菲也傻眼了。

    还带这样玩的？

    长久的战斗中，大家都养成了直接对拼的习惯，而光之国，更是讲究光明正大。

    而泰罗，正是离开了光之国，走了些野路子，才有了这些骚操作。

    “什么？”贝利亚看着对面的泰罗，“哼，拿了你也不会用。”

    “我当然知道，”泰罗直接拿起贝利亚的武器砸向了贝利亚，“一个硬一点的棍子罢了。”

    贝利亚被打懵逼了，一下又一下被锤着，这也就罢了，关键是泰罗这小子锤一下就喊一句“贝利亚叔叔快醒过来”。

    这让其余正在对抗怪兽的奥特曼都停了下来，没有终极格斗仪的存在，怪兽也不受贝利亚控制，泰罗用雷布朗多因子控制怪兽们停下。

    所以现在就有很多奥特曼在围观泰罗打贝利亚。

    ‘检测到大量能量正在接近，请宿主做好准备。’系统提醒。

    还没等泰罗反应过来泰罗就被掀翻了。

    “贝利亚，你这个光之国的叛徒，接受惩罚吧，你就在宇宙监狱好好反省吧。”奥特之王的强大力量甚至让人生不出反抗之心，贝利亚直接被封印了进去。

    “小家伙，把终极格斗仪给我吧。”奥特之王无奈地看着抱着格斗仪不撒手的泰罗。

    “不嘛，爷爷，别收走啊，给我用用吧。”泰罗也是第二次见到这个老人了。

    实力强大到一定地步，很多平行时空都会将其唯一化。

    “泰罗！”奥特之父和奥特之母赶了过来，“王，泰罗还小，请不要跟他计较。”

    “爷爷，给我玩玩嘛，我发誓我不会被力量蛊惑的，我会用终极格斗仪的力量给光之国增强实力的。”泰罗还蛮喜欢这个棍子的，起码够结实，耐造。

    奥特之王沉默了一会儿，似乎在思考。

    “好吧，但是如果你无法控制的时候，我将会把它收走。”奥特之王还是答应了。

    “耶！”泰罗非常满意，地球上说的，只要晚辈撒娇打滚，长辈都会一脸无奈地答应。

    奥特之王是所有奥特曼的王，对待每个奥特曼都像孩子一样，即使是贝利亚犯下了这样的大错，也只是关起来而不是杀死。

    放到地球上就是，一个国家高层背叛了，然后集齐军队攻打自己的祖国，然后还仅仅是被关起来了。

    泰罗都觉得不可思议，但是这也是泰罗喜欢光之国的原因。

    比起人类，更加纯粹。

    奥特之王离开了，奥特之父直接把泰罗和托雷基亚喊进了自己办公室。

    “长大了啊，泰罗。”沉默许久，奥特之父终于吐出这句话。

    “是的父亲，让你担心了。”泰罗挺起胸膛。

    “托雷基亚，干得不错。”奥特之父也觉得不可思议，一个蓝族的少年，居然真的把泰罗带回来了。

    “多谢大队长夸奖。”托雷基亚也是很高兴的。

    二人欢欢喜喜地回去了，住宅还是老样子，不过托雷基亚离开之前一直住在科技局。

    一个月后，在紧张的重建工作中，光之国终于将大部分建筑恢复了原样，受伤的奥特曼也得以治疗。

    于是奥特之父开启了表彰大会。

    泰罗晕晕乎乎地接受了表彰，托雷基亚也是。

    回来后，泰罗抚摸着自己胸前的勋章发呆。

    “愣着干啥，去干活啊。”托雷基亚也获得了勋章。

    之前有勋章的只有希卡利一人而已，佐菲都还没有，或者说，有，没挂身上。

    “好、好。”泰罗傻笑着搬运着设备。

    托雷基亚现在担任了科学技术局的一级研究员，在科技局话语权还挺大，仅凭这个年纪就混到这个位置，托雷基亚这家伙!

    所以托雷基亚，其实你才是主角吧！

    泰罗哭泣。

    泰罗现在连个警备队队员都不是。

    哭了哭了。

