    “他到底是何等的大能，竟然可以做到这一步？！”

    楚翎这时却反应了过来，一双眸光望向林不凡的背影。

    突然觉得这道身影好高大。

    似乎就像遮在自己头顶的一棵大树，绝对可以在这个残酷的修行世界为自己遮风挡雨。

    “吼！”

    林不凡他们还没有走出天毒绿蛛的包围，突然就听到一声愤怒的咆哮，然后就见一头巨大无比的墟兽，竟然咆哮了一声径直的就从对面走了过来。

    “墟兽！”

    段德神情一震，望着从对面走过来的墟兽。他整个人都有些木呐了。

    这里怎么会有墟兽？！

    段德脑袋里快速反应，可他依然没有找到有人说过这里会有墟兽这件事。

    墟兽这种东西只存在于太古禁区外围，主要是阻杀进入太古禁区外围的生灵。

    可现这里竟然有一头如此强大的墟兽，段德立马反应过来上古药园只怕是有惊天变化。

    “吼！”

    墟兽可不会给林不凡他们过多反应，咆哮了一声抬起小山一般的巨腿，对着林不凡他们就是一脚猛踩了过来。

    “啪！”

    段德见状直接就祭出了万物母气鼎，将其顶在头顶抵住墟兽狂暴的一脚踩来的攻击。

    “轰！”

    万物母气鼎震动，滔天的秩序道则炸裂，遮天蔽日般的神辉霞光升腾而起，形成强大的攻击轰向了墟兽。

    “轰！”

    可墟兽一脚来，瞬间虚空彻底崩坏，天空的云彩都爆裂了。

    墟兽巨大的脚掌。

    一下就将万物母气鼎踩的往下沉了下来，并且发出了震碎苍穹的声爆。

    “噗！”

    段德顶不住了面对墟兽如此强猛的一脚。

    他张口就喷出了一口鲜血，然后身子踉踉跄跄的就往后退了十几步。

    就在这时一只手掌竟撑住了他的背心。

    刹那间墟兽扑面而来的力量，竟然就在这一瞬间，全都被一股无形的力量化解。

    “这……”

    段德有些木讷了，身后他当然知道是谁。

    可是拥有这样的手段！

    他却不得不被震惊！

    刚刚可是万物母气鼎的反噬之力，并且还有墟兽那股狂暴的力量。

    刚刚那一瞬间！

    段德虽然知道自己不会死，但是深受重伤肯定是不能幸免。

    现在林不凡就那么一下，竟然就将其全都化解。

    这手段实在是太逆天……太可怕！！

    “他，他是一尊大帝？！”

    过了一会终于勉强反应过来的段德，一双眸光望向了林不凡呆住了。

    他明白过来了！

    林不凡绝对是手段遮天战力无力，可斩落日月星辰空横断万古的仙帝无疑！

    “等等！”

    段德神情恍惚的望着林不凡，一双眼眸凝视着他半天都不存挪开。

    “仙帝！”

    “仙帝，可是代表仙灵界最强，这样的人物不是应该镇守一片天地吗？”

    “他怎么会来这太古禁区？！”

    “这里可是仙灵界最恐怖的禁地之一，莫说仙帝了就是准帝都很少会来。”

    “一般只有仙王才会来这里寻找证道成帝的契机，像林不凡这样的人物，绝对不会出现在这里。”

    “毕竟太古禁区有大恐怖，足以蹍杀九重天的仙帝，所以一般仙帝绝对不敢出现在这里，毕竟机遇不好很有可能就会坠落此地。”

    “可他为什么会毫无顾忌？”

    “而且故意隐瞒身份来到太古禁区，难道他有天大的阴谋，或者是来此斩杀太古禁区某个禁忌。”

    段德想了很多，并且越想越胆寒，望着林不凡的目光都变得异常畏惧起来。

    “吼！”

    墟兽却是双爪拍打着胸脯大怒，眼前蝼蚁一般的东西竟然敢挡他。

    “杀！”

    墟兽狂暴的双爪握拳，对着林不凡他们迅猛的就砸下来了

    墟兽一拳砸下，其四围的虚空，瞬间便崩碎，山岳一般的拳头，带着刺耳的声爆，遮天蔽日而来。

    “啪！”

    墟兽的铁拳一下就从闪身后退的林不凡身前，重重的就一下锤在了地面上。

    瞬间地面就像蜘蛛网一样裂碎裂开来。

    狂暴的烈焰直接就吞噬了这一片区域。

    无数的天毒绿蛛被化为了灰烬，至于他们的毒液也全都被烧化了。

    “吼！”

    墟兽一击不中，咆哮了一声，抬拳对着林不凡，又是一下爆击了过来。

    “完了！”

    段德心中一沉，眼眸中露出了绝望。

    因为眼前这头墟兽非常的强。

    其战力绝对可以蹍压大帝。

    毕竟万物母气鼎都不能轰爆它，可想他的实力有多么恐怖。

    “怎么办？！我不会死在这里吧！”

    相比段德。

    此时的楚翎。

    可是感受到了死亡。

    因为这头墟兽实在是太强大了，以她的实力不可能战胜墟兽。

    “怎么办？！难道真的要死了吗？！可是我要是死了。仙月宗的祭灵怎么办。”

    正当楚翎崩溃绝望的时候，林不凡突然放开了她，直接将她挡在身后道：“胖子，照顾好我的女人。老子来轰爆这头墟兽。”

    林不凡话罢不待楚翎反应，猛然握拳对着墟兽就暴射过去了。

    “不，你回来！”

    楚翎一愣，旋即惊慌的大喊道：“就凭你！怎么可能打得过这么强的墟兽。你会被它一拳轰爆的……快回！”

    “完了！”

    段德神情一愣，望着杀向墟兽的林不凡，仿佛已经看到林不凡被墟兽蹍爆的场面。

    可，下一刻！

    段德与楚翎全都瞪圆着眼睛，望着朝墟兽暴射了过去的林不凡呆信了。

    “他怎么这么强！”

    过了半天终于从震惊中反应过来的段德，望着林不凡一拳轰爆的墟兽半天都没有缓过神来。

    “他，他怎么会这么强，仅凭一双铁拳，竟然一击就将强大的墟兽爆了。他的实力最少都是仙帝境。”

    “等等！”

    “他是仙帝，可他这么强的一尊仙帝，为毛要一直委屈的待在我们身旁，难道他是因为我？！”

    楚翎周身一震，瞬间脸色涨红，望着林不凡的眼眸不由得变得柔情起来，可是很快她又狠狠的剐了林不凡。

    脸上的表情变得羞怒！

    因为这些天她可是被林不凡占尽了便宜，现在想来这家伙是故意接近自已。

    肯定是和那些臭男人一样，都是贪恋自己的美色，所以才这样接近自已，然而这家伙更可恶，因为他早就对自已上下其手了。

    “可恶！”

    楚翎越想越生气，内中暗下决心，一定要找个机会收拾林不凡。

    让他知道自已可不是那么好得手的。

    再说要是让他轻易得手。

    以后他还会好好珍惜自己。

    “楚翎，走了！”

    正当楚翎越想越生气的时候，林不凡却是拍了拍手向着楚翎他们走了过来说道：“再不走这墟兽等一下可又复活了。”

    “哼！”

    楚翎狠狠的剐了眼林不凡，直接气呼呼的就别过了头，至于段德却是挤满一脸笑容就走了过来，真是看着林不凡要有多谄媚就有多谄媚，简直是恨不得跪在地上舔。

