    他想过去餐厅的，可是看到蛋糕有些大，两人肯定吃不完。

    　如果在家吃，今天吃不完明天正好当早餐，他就不用叫外卖了。

    　嗯，他还是有点懒，他这么想着，于是问道：“你昨天定的蛋糕？”

    　顾沫漓摇头，轻描淡写：“我自己买材料做的。”

    　俞天熠吃惊了：“连蛋糕你都会做？”

    　顾沫漓笑了一下：“我会的东西可多了，这只是一部分而已。”以后，你会慢慢知道。

    　她说着，拉开车门坐上去，俞天熠开车，不多时便到了他家。

    　进了屋，俞天熠才想起来什么：“我们晚上就只吃蛋糕？要不要我再点点儿外卖的蔬菜和炒菜？”

    　才想起来？他果然，除了看诊很厉害以外，生活貌似不能自理……顾沫漓笑了：“还吃云吞。”

    　说罢，她放好了蛋糕，打开另一个饺馅儿袋子：“我包。”

    　俞天熠有些不好意思了：“你是客人，哪能让你什么都做？”

    　“你是寿星，寿星最大！”顾沫漓道：“很简单的，一会儿就好，你去忙吧！”

    　说着，她将他从厨房推了出去。

    　俞天熠只好出去，走进书房。

    　他觉得，或许他的智慧更适合看书。

    　于是，顾沫漓开始和面包云吞。同时，也弄了一些面条，准备做云吞面。

    　毕竟，今天俞天熠是寿星，应该吃点儿长寿面的。

    　俞天熠家楼层比较高，透过落地窗，能看到很多明灭的灯火。不经意的一瞥，顾沫漓有些恍惚。

    　今年，父母又不能回来了，所以她过年又是和姥姥一起过。

    　父母让她过去，可是她想着姥姥年纪大了，一个人在家不放心，所以，决定还是留在宁城。

    　俞天熠在书房里看书，看到一半，觉得自己心安理得等吃有些不好，所以起身去厨房看能不能帮上什么忙。

    　走到门口，便看到包得漂亮的云吞正整齐地排在菜板上，而顾沫漓手里拿着一坨面，正看着窗外发呆。

    　她或许想什么入了神，没发现他走到了这里，依旧保持着原本的动作。

    　这一刻，他突然觉得他好像不太了解这个认识了多年的姑娘。

    　不，应该是说，除了知道她的学校、现在做的工作，其余的，似乎一无所知。

    　他往前走了两步，她似乎察觉到了脚步声，她转头，看到他，立即从刚刚的情绪里醒来，冲他笑了：“学长，等一下就好了。”

    　说罢，好像无事人一样，将手里最后一坨面拉成了面条，然后，去一旁烧水准备下锅。

    　“你是不是经常自己做饭？”俞天熠问完，却又想到之前顾沫漓说，她给姥姥做饭的事，于是，改口问：“你爸爸妈妈呢？”

    　他问完，又觉得自己逾越了。

    　不过顾沫漓却很自然地回答：“我爸妈太忙，不常回家的，这次过年他们都不回来。”

    　“那你大年三十和春节……”俞天熠道。

    　“都和姥姥过。”顾沫漓烧了水，抬眼：“习惯了。”

    　一句话，令俞天熠觉得顾沫漓有些可怜，他动了动唇，不知道说什么好。

    　她却很轻松地问：“那你呢，你过年和你家人过吗？”

    　“我爸去开学术研讨会了，后天才回来，我妈和他一起。”俞天熠道：“我们过年就在宁城。”

    　“挺好的，你们全家团聚。”顾沫漓见水烧开了，于是先下云吞，云吞差不多了再下面。

    　之后，两人都没再继续过年这个话题，而是聊起了年后几号上班的事。

    　很快全都熟了，顾沫漓盛了两晚，正要端，俞天熠连忙过去了。

    　他终于发现了自己的用武之地，将两晚云吞面端到了餐厅。

    　两人就像老朋友一样，一边随口聊着，一边吃。

    　俞天熠发现，顾沫漓做饭很好吃，虽然味道不重，但是这样清新的感觉，让他觉得有种小时候家的味道。

    　他长大后，随着父亲名气越来越大，母亲也很少做饭了。家里开始请的是厨师，后来他大学毕业后自己买了房，经常都是在外面吃或者叫的外卖。

    　像这样在家吃家常菜的时刻，似乎很少。

    　他将一大碗云吞面全吃光了，抬起眼睛，见顾沫漓还有一半。

    　“你吃饭真快！”她笑笑。

    　“是你做得好吃。”他很自然地回应。

    　“是吗？”顾沫漓说着，放下筷子：“那你先跟我过去看看。”

    　说罢，她带着他来到冰箱前，拉开：“我给你包了一些，放在了冷冻室，你回头早上可以煮点儿吃。如果没有了，告诉我，我改天再带点儿给你。”

    　冰箱里，云吞整整齐齐放着，馅儿很大，饱满多汁的模样。

    　他因为探头过去，所以，他们离得很近。她关冰箱转头过去的时候，恰好撞在了他的胸口上。

    　俞天熠一愣，随即反应过来点头：“好。”

    　说完，他觉得喉咙有些干，又道：“你给我包饺子，我该怎么回报你？”

    　顾沫漓一笑：“听说看你的诊很难约，你不但免费给我看，还送我药，这就当做是回报。”

    　她的话刚说完，她的手腕就被俞天熠捉住了。

    　他似乎真的听了一会儿，然后放开：“比之前好些了，气血还稍微有些不通畅，如果扎针灸的话，会好很多。我改天给你扎针灸吧！”

    　他觉得，他这人不喜欢欠别人人情，要还，还是用自己最擅长的来还。

    　“好。”顾沫漓点头，却又突然想起来什么，问：“扎针灸不用脱衣服吧？”

    　俞天熠看着她，回答：“用。”

    　顾沫漓：“……”

    　气氛徒然暧昧，尤其是此刻两人距离这么近。

    　俞天熠反应过来，后退了两步。

    　顾沫漓得到释放，回到自己的座位，继续吃还没吃完的云吞面。

    　“因为扎针灸需要无菌，如果穿过衣服，针可能会被污染。”俞天熠很专业地解释：“但是如果是扎四肢的话，把四肢露出来就好。”

    　顾沫漓很想问他，那他要给她扎的，属于哪一种。可是，最后想想还是没问。

    　“你还吃得下蛋糕吗？”顾沫漓吃完云吞面后道。

    　“休息一会儿再吃。”俞天熠说完，突然想到他应该安排点儿娱乐活动，于是道：“沫漓，你都有什么爱好？”

    　她抬眼：“喝酒。”

    　故意的。

    　俞天熠蹙眉。

    　顾沫漓笑了：“开玩笑啦，其实我喜欢的东西挺多的，最爱的就是吃和睡，我想当一只懒猪。”

    　“但是我看你挺勤快的。”俞天熠说罢，提议：“看电影吗？我家里有家庭影院，去年搬家时候别人送的。”

    　“好啊。”顾沫漓点头：“你爱看的不会是人体解剖学吧？我可不敢看。”

    　“网络上有不少，你来选。”俞天熠说着，开了播放器和投影仪。

    　顾沫漓选了一部美国的圣诞节爱情电影，道：“这个行吗？”

    　“好。”

    　电影开始，两人坐在沙发上，很静，没什么互动。

    　而这部电影，却是够浪漫，尤其是，电影男女主重逢却不能在一起的时候，顾沫漓也不由被染上了几分伤感。

    　她转头，看旁边的俞天熠似乎也在认真看着剧情，她心头一动，想起那天的事。

    　他估计是在思念他那个求而不得的女孩吧？虽然坐在他旁边的是她，可是，住在他心里的却是另一个女人。

    　顾沫漓心头涌起一阵类似烦闷的情绪，靠在沙发背上，想起一句话。

    　或许，你对他再好，你也只是他吃饭时，唇角沾着的米粒。而他得不到的那个，却是他床头永远的白月光。

    　她想，她要想成功，可能需要在过年之后，从他生活里消失一段时间才行了。

    　欲擒故纵，她不是不会玩。

    　电影逐渐接近尾声，不过还好男女主终于结束了误会，以一场旷世之吻，彻底定格了结局。

    　顾沫漓的思绪转了千百转，却不知，旁边的俞天熠却是只想了一个问题。

    　找女朋友，倒是是麻烦还是不麻烦？

    　他是个怕麻烦的人，觉得一个人最潇洒，不会为了吃什么和看什么而争吵、不用刻意去讨好别人哄别人开心、最关键的是，他发现自己其实是个比较闷的人，似乎不会和女孩子相处。

    　想到这里，他不由看了一眼旁边的顾沫漓。她好像还行？不属于那种麻烦的女生？

    　她不知他所想，冲他扬起笑容：“晚饭消化得差不多了，我们吃蛋糕吧！”

    　“好。”他才刚答应，她就起身去冰箱里将蛋糕拿了出来。

    　“许个愿吧！”她插上蜡烛，上面两个数字：2和8。

    　俞天熠虽然觉得是小女生才玩的游戏，还是照做了。

    　他许愿的时候，原本想说，希望这次课题能拿金奖，可是又觉得，自己那么优秀，怎么可能拿不到金奖？！

    　于是，闭上眼睛双手合十时，他蓦然改了愿望。他在心里说，希望能找个不麻烦的女朋友。

    　他比较懒，所以希望这个女朋友能顺利变成他的妻子，再过几十年，变成他的老伴，最后一起嘎嘣。

    　嗯，嘎嘣的时候也不要麻烦，最好两人一起突然就驾鹤西去了，不用在医院受折磨，子孙后代还能只跑一趟火葬场。

