    “雷来！”

    一声低喝，在暴雨声中似乎低不可闻。

    但是下一瞬间，天空猛然被一道亮光撕裂。

    “是闪电？”

    赵敏心中闪过这样一个念头，但是下一瞬间便将其否定。

    因为任何人都知道，闪电在天空之中不过是亮起一个瞬间，但此刻撕裂天际的亮光，却是持续性的。

    而且越来越亮。

    乍一看，好像苍天裂开了一道口子，从中蹦出来一个闪耀的太阳。

    但那从乌云之中钻出来的绝不是太阳，而是比太阳更加耀眼，甚至让人不敢直视的巨大光球。

    光球之内，还隐约可以看到一条条游走的亮光。

    “那……那是什么……”

    赵敏心中隐约有了一个猜测，但是她自己实在不愿意相信这个猜测。

    “是闪电！高度凝聚的闪电！”

    另一边，半弯月却是双眼瞪圆，心中立刻确定自己所看到的究竟是什么。

    现实世界，吸收了无数世界的科技成果，电这种能量，早已经应用到各种各样的领域。

    对于在现实世界成长起来的半弯月来说，电这种能量绝对不陌生。

    但这并不意味着半弯月不害怕。

    恰恰相反，正因为了解，他的心中才充满恐惧。

    对于古人来说，闪电是苍天的怒火，是玉帝的雷罚，就算是传说中的神仙，被闪电劈中也必死无疑。

    但这种恐惧，只是模糊的。

    半弯月却比这个世界的人更加了解闪电，所以他很清楚，那在黑压压的乌云之下，璀璨闪耀，仿佛是一轮大日一般的闪电球体之中，凝聚了多么可怕而强大的力量。

    “厉飞羽……你究竟是谁……真的是冥王吗？”

    半弯月仰头看向天空，口中喃喃自语。

    什么羡慕与嫉妒，什么野心与阴谋。

    在这一刻，都无所谓了！

    那一股力量之下，半弯月直接就没有了反抗的意志。

    这样的存在，不可能赢的。

    武当后山，茂密树林之中，海东青抬头看着天空，眼中同样是惊讶万分。

    还夹杂了无尽的侥幸。

    幸亏半弯月把自己手上的军队全都给要过去了。

    幸亏自己早有打算。

    否则的话，此时此刻在山前统领大军的人之中，恐怕也会有自己一个。

    到那时，自己就需要直接面对这可怕的力量了。

    “厉飞羽……他真的是人吗？”

    海东青身边，阿大轻声说着。

    话语之中，带着浓浓的不可置信和恐惧。

    海东青拍拍他的肩膀，道：“别看了，我们立刻行动吧。”

    “啊？！”阿大一愣：“还去武当？”

    “当然了。怎么？你不愿意？”

    阿大心说我当然不愿意，但此刻这里不只是他一个人，还有海东青这个明面身份是朝廷将军的人以及十多位朝廷的高手在此。

    这便是海东青的谋划。

    昨天夜晚，他说服了一些高手，然后联合在一起向郡主赵敏提出了一个行动计划。

    简单来说就是声东击西。

    朝廷大军在山前吸引整个武当的注意力，而他们这些高手则从山后进入武当，偷袭武当之中的高手。

    赵敏思考之后，便同意了这个计划。

    于是，在半弯月统领大军的时刻，海东青和将近二十位高手，却是在后山之中。

    海东青注视着阿大，问道：“阿大先生，你要是真的不想去，可以说呀，我们不会介意的。”

    阿大汗毛直竖。

    明明眼前这个将军实力比自己弱上许多，但是在对方的注视之下，自己却有一种毛骨悚然的感觉，令他不由得心生恐惧，不敢反抗。

    “怎么……怎么会呢？我是在想……郡主……对，郡主！她现在就在山前，我们应该去救她！”

    海东青轻声道：“哦？那你去呀……”

    阿大顿时说不出话来了。

    去山前？

    去个屁！那么大一颗雷球没看见吗？

    现在去山前，那不是找死吗？

    阿大的脚步半天没有动弹。

    海东青轻蔑的一笑，随即对其他高手说道：“此时此刻，正是我们最好的机会，那个家伙虽然恐怖的离谱，但现在有十万大军吸引他的注意力，他反而不会注意到我们。

    武当，我们一定要去！否则，等朝廷问责下来，我们一点功绩都没有，怎么保命？”

    此话说的有理，他们这些高手被汝阳王送到赵敏身边，第一要务是保护赵敏的安全，第二要务才是听从赵敏的命令。

    如果这两者发生冲突，那么必须以第一要务为主。

    但是现在……

    看着天空之中，那一个庞大无比，仿佛是小太阳一般的雷球，众人默默的忘记了所谓的第一要务。

    他们现在唯一的生机，就是上武当山，尝试完成一下昨天夜里赵敏所下的命令。

    如此立下功劳，汝阳王还有可能不杀他们。

    但若是赵敏死了，功劳也一点没有，那可就必死无疑了。

    至于说跑……

    呵呵，他们原本也都算是江湖上赫赫有名的人物，投奔汝阳王，说到底不就是为了荣华富贵吗？

    现在跑了，日后那汝阳王大怒，必定会让朝廷通缉他们，派人疯狂的追杀他们。

    到那时，还谈什么荣华富贵？

    放下？

    可笑，这东西如果这么容易就能放下，他们当初又为何投奔汝阳王，当了这朝廷走狗呢？

    所以，不是海东青嘴遁功夫了得，而是他抓住了重点。

    是这些高手的贪图富贵荣华的心，让他们同意了这个选择。

    于是，在那雷光的照耀之下，一行众人继续朝着武当山上前进。

    山前，天空之上。

    周明缓缓的操控着雷球，浮现在自己面前。

    “不愧是我凝聚了将近一天时间的能量，果然可怕！”

    这一团雷球之中的可怕力量，砸下去甚至可以直接将一座小型城池轰成废墟。

    可以说是实实在在的灭城级攻击。

    但如此规模的攻击，以周明现在的力量就能达到，也不容易。

    从昨天开始，他就不断的消耗能量召集乌云，随后将乌云之中所有迸发出来的雷电力量，全部都收敛起来，雨水也全部存储在乌云之中。

    此时此刻，他那护符恶魔血之中的能量已经完全消耗一空。

    再加上将近一天，十多个小时的筹备和凝聚，才变成这么一颗可怕的雷球。

    可以说，这种无数个‘苍天雷罚’合并在一起形成的攻击，几乎没有实用性。

    毕竟，十多个小时的技能前摇，实在太长了。

    至于说什么军队……

    呵呵，周明要是想的话，完全可以用更加简单，更加容易的方式，毁掉武当山下的这支军队。

    而他之所以花费这么长时间，凝聚这么一颗雷球。

    一来，是要震慑天下。

    二来，也是他想要自己尝试一下，能量主宰者这一能力的极限。

    最终的结果，让他很开心。

    能量主宰者这个能力，可以说是完全没有极限。

    如果有，那也只是他的极限，而不是这个能力的极限。

    事实上，操控这么一个雷球，周明便有些困难了。

    精神上面，有些撑不住。

    “那就发出去吧！”

    周明低头看向那十万大军，伸手一挥，这一颗雷球立刻便分散成二十颗。

    “去！”

    他指向下方，二十颗分散开了之后，小了许多的雷球，便立刻以极快的速度向着下方冲去。

    因为速度实在是太快，乍一看好像这二十个雷球都连在了一起，形成了一条雷蛇的模样。

    眼看这些雷球即将下落，下面呆愣的大军终于是反应了过来。

    死亡的威胁尽在眼前，让所有人都开始慌张逃命。

    这一刻，什么郡主将军，什么高手凡人，全都是一个模样，根本没有半点分别。

    赵敏没有逃。

    因为她看得分明，天上那二十颗雷球之中，有一个飞来的方向，完全是正正朝着自己而来。

    很显然，天上的厉飞羽，根本就没有想过要放掉自己。

    且不说自己完全不可能逃出雷球的攻击范围，就算能够逃出来，也逃不过那厉飞羽的追杀。

    赵敏放弃了。

    当然了，此时此刻，也没有人顾及她。

    什么郡主？

    在死亡的危机面前，也不过是普通人罢了。

    虽然昨天夜晚在海东青的煽动之下，赵敏就让自己手下的一半高手派出去，但此刻她身边，应该还跟着一般。

    但是从那一颗雷球落下开始，这些人便四散而逃，根本顾不上她。

    同样没有动的，还有半弯月。

    因为天上的二十颗雷球之中，也有一颗是正瞄准他的。

    轮回者之间便是如此，能不结仇就不结仇，但一旦有了仇怨，就必须要闪电般的解决。

    在神奇的轮回世界，万能的主神空间之中，谁也不知道，昨天还是平平无奇的一个普通轮回者，会在今天得到什么奇特的机缘，然后在明天变成一个实力强和无比的强者。

    看起来，周明和半弯月之间没有丝毫的仇怨，甚至两人都没有见过面。

    但在这残酷的轮回世界之中，所有轮回者奉行的都是黑暗森林法则。

    人与人之间，存在着一个猜疑链。

    你感觉你和对方之间没有仇怨，但是对方却不一定是这样想的！

    所以为了保证自己的绝对安全，你就必须要解决到可能与自己产生仇怨所有人。

    周明的确是不认识半弯月，但是他也绝对不能放过半弯月。

    谁知道半弯月会不会因为这一次行动受阻，而恨上周明。

    没有机会也就罢了，有机会，那是肯定要解决对方了。

    相比之下，轮回者对于轮回世界之中的npc，态度往往的会更好一些。

    这是因为有些时候，轮回者们根本不知道哪一个NPC，有可能对于自己的主线任务产生什么帮助。

    另一个原因，也是因为轮回世界之中的NPC，是绝不可能对于轮回者造成什么后患危险。

    一旦离开轮回世界，两者便绝不可能再产生任何关系。

    所以，经常可以看到在轮回者之间臭名昭著，杀其他轮回者如屠狗一般的家伙，却会跟普通的NPC笑容以对，哪怕有些NPC冒犯了些许，也不在意。

    因为不值得在意。

    轮回世界的凶险，由此可见一斑。

    半弯月身为轮回者，自然也懂得这个道理。

    只是他自持实力，之前不觉得有什么危险。

    但现在看来……

    何其可笑啊！

    “看来我的脚步，便停在这第十一层了……”

    半弯月默默闭上了眼睛。

    下一刻，无尽的光亮覆盖了一切。

    轰！轰！轰！

    加在一起足以湮灭一座小型城池的雷球，分化成二十道，但每一道的力量，也是极为不弱，起码堪比一颗小男孩。

    只不过没有小男孩那样的辐射，只有单纯的破坏威力罢了。

    这二十颗雷球同时降落在地面上，每一颗的爆炸范围都宽达四五百米。

    不过，十万大军的人数实在是太多，覆盖开来无边无际，周明尽力将二十个雷球分散，也不可能让这些雷球球的爆炸范围，将所有的敌人都涵盖在其中。

    但，别忘了现在的天气。

    暴雨从天而落，宛如瀑布一般。

    十万大军，全部都在雨水的范围之内。

    而水却是导电的！

    刹那间，二十颗雷球化作电源，无穷无尽的雷电力量，顺着雨水疯狂蔓延。

    之前那些侥幸逃过雷球轰炸的士兵，在这一个全部被电的浑身乱颤，继而双眼一翻，倒在地上。

    此事说来话长，但前后也不过是两三分钟时间。

    周明将雷球从乌云之上取了出来，花了一分多钟，随后雷球攻击而落，也不过是几十秒钟的时间。

    至于后面对于这十万大军的攻击，反而是时间最短。

    两三分钟之前，这一眼望不到边沿的十万大军，凝聚成一股大势，威压武当。

    但两三分钟之后，却只剩下满地的尸体，甚至有不少人连尸体都看不见。

    有的，只是一片尘埃。

    武当山上，一道身影飘然而起，看向山下的无数尸体，叹息一声，道：“这一下，杀孽大了……”

    正是张三丰。

    他年轻的时候，横行江湖，出手也没有轻过多少，但多数只是一次杀那么一两人，顶多灭掉一个门派，也就百多人。

    最多的一次，是碰到一只蒙古人骑兵屠杀。

    他一怒之下动起手来，杀了对方五百多人，剩下的五百多人就直接跑了。

    如今，武当山下，却一次性有十万人殒命！

    这个数字实在是太大太大了，大到张三丰都有些惊骇。

    周明飘落到张三丰身边，道：“张真人若是觉得不妥，我可以告诉你这十万大军，在前线杀死过多少汉人。”

    张三丰摇头道：“不必，老道知道他们个个的手上都沾满汉人的鲜血，全都杀了一个也不冤枉。只是一次性死这么多人，让老道有些感慨罢了。”

    “嗯，感慨完了，既然派人去收尸。”

    周明说了一声，身形飘向下方。

    与此同时，后山处，张无忌站在一棵树上，看着正向自己走来的十多位高手。

