    就在几个安保准备动手之际，一道无情声音传了过来，“我看你们谁敢？”

    扭头望去，一个短发女子缓缓走来，面容冷漠气场非凡，正是本尊柳楠。

    “这……这女的是谁呀？气场好强啊！”

    “连她都不认识，你是怎么在阳城混下去的？她可是柳家千金柳楠……”

    “柳楠……”

    众人脸色惊变。

    柳楠很多人没见过，但提起其堂弟柳玉龙，在场诸位都不陌生。

    “她……她就是柳楠吗？”

    “好……好强啊！”

    这时候，所有人不自觉的让出了一条道。

    为首安保见来人是柳家大小姐，连忙上前招呼，“柳……柳小姐，您怎么过来了？”

    然而他的话，柳楠直接略过进而来到秦默跟前，道：“你怎么样？”

    这一幕，众人：“……”

    这个秦默，居然能让柳家千金如此客气？

    何德何能？

    难不成他与柳楠有关系？

    众人猜疑。

    江逸天以及龚欣玥更是脸色难看，尤其江逸天，他终于明白那日在“楚香阁”为什么柳玉龙会因为一个电话而主动息事宁人，原来他与柳楠真的认识。

    姜瑶心情激动，不知接下来的事情会如何，反倒是夏凝雪，依旧神情冷漠，似乎柳楠的到来，无动于衷。

    安保不明白什么情况，小心翼翼的询问柳楠，“柳小姐，他……”

    “他是我朋友，有问题吗？”

    柳楠的回应，吓得安保赶紧解释，“没，没问题，刚才的事是一场误会，误会。”

    误会？

    柳楠语气无情，“我要是不出现，此时的他恐怕早被你们扔出去了吧？”

    安保苦涩个脸不知所措，只能把目光看向江家大公子江逸天。

    江逸天暗骂，道：“你看我做什么？柳小姐问的是你。”

    安保情绪抑制，“江……江公子，这场误会可是你引起的，是你说这位先生没入场券偷偷溜进来的。”

    嗯？

    柳楠一听，目光落在江逸天身上，江逸天赶紧解释，“柳小姐，我……我也是为会场好。”

    “所以你就教唆他们针对他？”

    江逸天不吭声。

    柳楠冷哼，“江逸天，会场如何，与你有何关系？别以为有你父亲你便无所顾忌，有些人别说是你，就是他江君豪在这，也不敢像你这般挑事。”

    柳楠说话丝毫不留情面，江逸天哆嗦着嘴角不敢反驳。

    “夏小姐，秦默是你未婚夫吧？难不成你也不相信他？”柳楠调转目标，直逼夏凝雪。

    夏凝雪语气冷漠的说道：“这好像是我跟他之间的事吧，难道你柳警官想为他鸣不平？”

    “夏小姐，要说鸣不平那就有点重了，我不过说句公道话而已，夏小姐要嫌我事多，全当我没提。”

    柳楠说着瞥了眼原先那名安保，“至于你，歪曲事实是非不分，可以辞职走人了。”

    说罢，带上秦默朝别处走去。

    望着他们二人背影，众人议论纷纷。

    安保更是一屁股瘫软在地，失去这个工作，一家老小还怎么活……

    龚欣玥更是不忿，柳楠半道杀出，秦默释放光芒，再看江逸天，纯属废物一个。

    至于夏凝雪，冰冷个脸直接离开了盛天国际。

    只有姜瑶对刚才的事暗松一口气，还好柳家小姐及时救场，要不然秦默肯定不好过。

    “看来你未婚妻并不怎么待见你！”这时候的柳楠一边转悠一边打趣秦默。

    秦默有些尴尬，“那个，就那样吧！”

    “那样是哪样？经常让你当众出丑难堪？”

    秦默没回应，拿起一块玉石打量起来。

    柳楠看他不愿说，便岔开话题，“你懂玉石？”

    秦默摇摇头，表示不懂。

    柳楠楞他一眼，“不懂还装模作样？”

    秦默：“……”

    “你要对玉石有兴趣，我可以教你！”

    秦默与柳楠对视两眼，继而笑着放下玉石，“柳小姐你还懂这玩意？”

    “了解一些，不过跟那些专家什么的没得比。”柳楠看了看二楼，又道：“二楼还有些，要不上去看看？”

    秦默欣然乐往。

    二楼！

    人来人往，比起一楼更热闹，不少人看上喜欢的直接当场买走，只是秦默并未遇到好的玉石。

    就在他跟着柳楠经过一道拐角处的时候，一块奇形怪状的玉石无意间引起了秦默的注意。

    嗯？

    见秦默停下了，柳楠不解，“怎么了？”

    秦默走过去，将那块玉石拿在手上观察，柳楠劝说道：“这块有什么好看的？其他的玉石不比它好？”

    秦默摇摇头，“未必！”

    “怎么？你看好它？”柳楠惊讶。

    秦默笑了笑，“我觉得它倒挺不错的，这块多少钱？”

    “这块在二楼最便宜的了，你要真喜欢它，我做主免费送你。”

    “那就谢了！”

    秦默也不客气，反正她那个堂弟柳玉龙是主办方之一，送块玉石不在话下。

    转悠大半天，秦默与柳楠走出盛天国际。

    “上车啊，愣着干嘛？”

    “柳小姐，我想一人走走，你不用送我了。”

    柳楠柳眉微翘，“这么远，你，走回去？”

    “没事，全当锻炼身体了，你回去吧！”

    看他坚持步行，柳楠不再多说。

    待她离开后，秦默揣着玉石回到怡景悦庭，看到夏凝雪坐在客厅沙发不高兴，试探性的询问道：“那个，你……你什么时候回来的？”

    夏凝雪没吭声。

    秦默也不自讨没趣，又道：“我有点累，先回房间休息了。”

    就在秦默打算回房的时候，一道冰冷的声音止住了他，“站住！”

    听口气，秦默预感不妙，可又不得不与她正面对视，“有……有事吗？”

    夏凝雪面容清冷，言语间透露着一股恨意，“你与柳楠的事，难道不需要解释一下吗？”

    解释？

    秦默微微皱眉，“解释什么？”

    “你说呢？”

    目光对视，寒意凛然，秦默无语，“你不是说你对我的破事不感兴趣么？既然不感兴趣，为什么又要我解释？”

    夏凝雪没作声，依旧死死盯着他，搞得秦默很不自在，“行吧行吧，我跟你说还不行吗？我俩认识，是因为我帮她爷爷治过病。”

    “治病？”

    “是啊，就是治病！”

    夏凝雪哪会相信？

    “姓秦的，到现在还忽悠我？我记得上次你认识唐红颜的时候也是这个理由吧？”

