    第283章是在试探我？

    无奈之下，夜溪还是带着玺执墨回了方霄云的病房。

    方霄云并不知道玺执墨的身份，但她不用问就知道，这个男人的身份地位肯定无比的高。

    俩人进门后，玺执墨就安静的坐在沙发上，一双眸子半刻不曾离开夜溪。

    夜溪坐在方霄云床边陪她说了会儿话，又帮她把了把脉,发现这丫头心跳巨快，估计是被玺执墨过于强大的气场给震的，

    她回眸瞧了一眼玺执墨，男人立马朝她露出甜甜的微笑，

    一副人畜无害的样子，十分乖巧。

    方霄云注意到俩人的互动,懂事的说道：“女神，我妈妈马上就到了，现在时间也不早了，要不你和这位先生还是先回去吧，我这里真的没事，你不用在这里陪着我。”

    夜溪知道方霄云不自在，也就没有再坚持，“好吧，那你好好休息，这两天好好住院观察，谨遵医嘱哦。”

    她话音刚落，男人已经走到她身边，轻轻牵起她的手，却没有说话。

    夜溪撇了他一眼，跟方霄云道别后，俩人手牵手出了病房。

    他们走后，方霄云轻叹一声，“可怜苏先生了。”

    *

    回去的车上，夜溪给程一卿发了微信，让他帮她好好照顾方霄云,程一卿十分爽快的答应了。

    她退出微信界面后，瞧了眼认真开车的玺执墨，

    今天他这么反常，莫非是又看到了什么？

    夜溪果断的打开学校论坛，果然看见了那条顶置大火的帖子。

    往下滑，她就看到了她和苏明澈今天在校门口的合照和下面大部分支持苏明澈的留言。

    她又偷偷瞟了眼身旁的男人，难怪他会这么关心苏明澈喜不喜欢她，难道就是因为别人无聊的站边吗？

    夜溪再次打开微信，发了消息给陆辰晟，让他马上把论坛那条帖子黑掉。

    陆辰晟很快就回复了，没两分钟，那条帖子就彻底消失了。

    男人注意到她一直在看手机，忍不住问道：“宝贝，你在和谁聊天么？”

    夜溪直接道：“我让陆辰晟把学校论坛那个帖子删了，你是因为看到了这个帖子，所以才会这么反常吗？”

    玺执墨偏头怔怔的看着她，

    “你叫陆辰晟把它删了，是因为怕我看见了伤心么？”

    许是他不按套路出牌，亦或是被他看穿了心思,夜溪轻咬唇瓣，板起了脸,“我在问你话，你不知道回答吗？”

    “对不起宝贝，我确实看到了那个帖子。”

    “所以你就追到医院来了？”

    夜溪立刻反问，这次，她的声音明显少了些温度。

    玺执墨看着她冷冷的表情，有些心慌，急着解释道：“宝贝，我到医院来不是不信任你，我……”

    没等他说完，夜溪又冷声问道：“所以你中午问我和谁在一起吃饭，是在试探我？”

    男人彻底慌了心神，手中的方向盘都不稳了，

    此时的他就像一个做错事被家长捉个现行的孩子，紧张，惶恐，惴惴不安，不敢出声。

    夜溪瞪着他，“说话！”

    玺执墨眼神闪躲，说道：“宝贝，现在在开车，我们回家再说好不好？”

    夜溪撇过头去，默不作声，

    眸子定定的看着窗外，不知在想些什么。

    ?  ?明天继续填坑~求追读求月票哦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

