    “伤而不杀，好精致的刀法，善逸，你一定是故意的吧。”

    炭治郎揉了揉眼睛，确定现在是大白天，真一百分百是人类，急忙扭过头看向我妻善逸。

    哪里有人类可以无视日轮刀的斩击啊，一定是善逸手下留香，想让对方知难而退。

    伊之助紧绷的身体放松下来，长舒口气：“原来是这样，本大爷还以为对面那个家伙金刚不坏。”

    沉睡的善逸并没有多说什么，只是将自己日轮刀刀刃翻转过来，锋利的日轮刀竟然已经卷边了。

    “下面的事情，就要交给他了。”

    我妻善逸还是第一次在沉睡中发声。

    下一刻，善逸睁开了眼睛，脱离了沉睡状态，扑通一声跪在了地上，对着真一叩首道：“大哥，请放过我，放过我媳妇！”

    “可恶，竟然切换得这么快。”伊之助闷哼一声，随后双刀一扔，也跟着扑通一声跪了下去：“大哥，请放过炭治郎的妹妹，有什么，可以冲我来。”

    “你们两个……”炭治郎看着才相处不久的善逸和伊之助竟然为了自己这样去求真一，眼睛瞬间湿润起来。知道自己的实力定然不是真一的对手，炭治郎没再浪费力气拔刀，双臂交叠，垫住自己的额头，用最标准的跪姿跪了下去：“大人，在下的妹妹虽然是鬼物，但是从没有伤害过任何人，请大人不要伤害我的妹妹，她是我最后一个家人了。”

    看着跪在自己面前的三个鬼杀队剑士，真一将木箱轻轻地放在了地上。这个举动让炭治郎等人松了口气。

    如果是别人，恐怕绝不会相信几人的说辞，但真一并不像这个时代的人类那般固执。尤其真一天天承受着饥饿的困扰，但却没有沦为饥饿的奴隶，哪怕饱腹感下降到负千，也没有做出吃人的事情。

    在地宫中真一也是如此，即使获得了鬼化的能力，真一和鬼物没什么区别，可依旧也没有萌生伤害人类的念头。

    既然真一可以做到，那么别人做到也很正常。

    叹了口气，真一将外衣脱下，露出了精装的身躯：“这件衣服，也是我亲人唯一留给我的那件了，我曾经发誓，就算给我金山银山，也休想从我这里换走这件衣服，没想到，今天竟然被你们砍坏了。”

    衣服是地宫中人类统一穿着的囚犯服，材质极其普通，对面炭治郎和善逸的衣服都比真一的好上几倍，就连从大山里跑出来的伊之助，穿的都比真一好。

    “割坏了大人的衣服，理应赔偿大人。”炭治郎放下心来，直接从怀里将自己所有的盘缠都拿了出来，鬼杀队的福利一直不错，炭治郎的师傅前水柱鳞泷左近次也不抠门，所以炭治郎还算有些存货的。

    “是我割坏了大哥的衣服，我也要赔偿。”善逸生怕炭治郎的家底不够，在怀里摸了又摸，拿出了一大包银子，想了想，善逸又解开裤脚，解开腰带，解开衣领，哗啦啦掏出一堆碎银。

    继承了鸣柱所有的遗产，善逸可以说是全场最富有的人了，生怕自己将钱弄丢或花光，善逸将钱分为好几个地方藏在了身上，这一次，善逸直接全掏出来了，如果刚刚没有携带这些银两，善逸的霹雳一闪六连实际上还能再快一点。

    “炭治郎，治好了弥豆子后，你可不能不认我这个妹夫啊，我的老婆本全部用来赎弥豆子了。”

    善逸哭丧着脸，但嘴角却忍不住翘了起来，正愁没机会跟弥豆子献殷勤，没想到天降真一给自己机会讨好大舅哥。

    “我也要承担一部分责任！”伊之助哼哧哼哧在身上摸了半天，什么都没摸出来，最后从口袋里掏出了几块肉干。这是他在藤之家休息时私藏的食物，没有钱的他现在只剩下这些东西了。

    好香的肉干。

    真一不再管装着弥豆子的箱子，先是将肉干一口吞进肚子消化吸收，然后再将地上的银两吞入储物空间，这番操作吓得三人目瞪口呆，好在炭治郎最先反应了过来，急忙跑到了弥豆子身边，将箱子重新背在身上。

    “要加快速度，那田山的剑士们可能要撑不住了。”

    餸鸦看到地面上的战争结束，急忙落了下来，催促三人快点赶往那田山。

    “大哥，谢谢你的信任，我们还有任务在身，就此别过。”炭治郎再次向着真一深鞠一躬，救下了弥豆子，炭治郎仔细地打量了真一，确定真一年纪并不大后，将称呼从大人改成了大哥：“以大哥的实力，如果加入鬼杀队的话，一定可以斩杀恶鬼，救助更多的人类……”

    想到真一刚刚讹钱还有讹肉吃的举动，炭治郎继续说道：“只要加入鬼杀队，大哥完全可以获得更多的金钱和食物。”

    善逸的眼睛也亮了起来，众多的鬼杀队剑士在那田蜘蛛山遇险，说明那里鬼物很强大，如果真一能跟着他们去，几人的安全立刻就能得到保障。

    “大哥，和我们一起去那田山吧，只要击杀了鬼物，立刻就可以换钱了。”善逸下意识的诱惑起来。

    “你们也是去那田蜘蛛山的？”真一砸吧砸吧嘴，几个肉干根本吃不饱，但好久没有吃过真正的美食了，即便是随便晒制的肉干，尝起来也回味无穷。不过这种东西也就是尝个鲜罢了，想要吃饱，还得去找鬼物的麻烦。

    “渡边真一。”真一言简意赅，当作自我介绍，随后一马当先朝着蜘蛛山的方向跑了过去。

    “炭治郎。”“我妻善逸。”“嘴平伊之助。”

    三小只异口同声地喊出了自己的名字，炭治郎更是细心地发现真一的目的地竟然和自己等人一样，也是准备前往那田蜘蛛山。

    “大哥，你本来就是要去斩鬼的么？”

    “大哥，你这么强为什么不加入鬼杀队？”

    “大哥，你和鬼物战斗过么，没有日轮刀你能伤害到鬼物么？”

    “大哥，善逸的刀划不破你的肌肤，你到底用的什么呼吸法，钢铁呼吸法么？”

    炭治郎加快了脚步，拼了命的和真一并排奔跑，大眼睛亮晶晶的，不停地问东问西，真一的强大超出了他对人类强者的认知，身负血海深仇的他，很想和真一学个一招半式。

    咚。

    真一在炭治郎额头上砸了一下，不仅仅没有打晕炭治郎，自己比钢铁还坚硬的拳头竟然被硌红。

    “哪里来的那么多话，你让我咬你妹妹一口，我就告诉你答案。”

    真一先是好奇的看了一眼炭治郎额头，随后上上下下打量了一番炭治郎的木箱。离近了才发现，箱子里的鬼物闻起来竟然比真一在地宫见过的都好吃。

    “唔。”

    炭治郎急忙挡住箱子，随后取出一条绑带缠紧自己嘴巴。

    Σ(⊙x⊙“a

