    看着不断兜在怪兽身后吃灰的戴拿奥特曼，江合忍不住捂脸，实在是给奥特曼丢人。

    看着闪红灯的戴拿奥特曼，江合实在是看不下去，他被怪兽这样虐待。

    “算了，毕竟是晚辈，我这个当前辈的，还是要多帮衬一点儿。”江合说道。

    随即伸手往怀里摸变身器，这一摸不要紧，把他吓了一大跳，明明他记得自己带回来的是两个，怎么就只剩下一个了。

    江合摸遍了全身上下，可还是只有手里的那一个。

    “真是大白天活见鬼了。”江合挠了挠头，他明明记得自己把两个变身器放在一起随身携带了。

    怎么可能没了一个，难道是掉在哪了？

    江合百思不得其解，也只能作罢，当务之急是要提携晚辈，帮助他消灭这只怪兽。

    而一旁的掘井队员看着江合队员竟然在自摸，奇怪道：“江合队员，你在干什么？”

    “我在找东西，我东西不见了。”江合解释道。

    “哦，原来是这样。”掘井队员内心松了一口气，刚才他有点儿想偏了，还好没有说出来。

    找不到另外一个变身器，江合也不打算找了，随口道：“掘井队员，我要帮助戴拿奥特曼消灭这只怪兽，你站过来点，帮我挡一下，我要变身了。”

    “好的。”掘井队员挪动了一下脚步，道：“这样可以吗？”

    “非常不错。”江合夸奖一句。

    掏出了变身器，打算变身，没想到掘井叫了起来，说道：“江合队员，我可以偷看吗？”

    江合纳闷道：“我变身有什么好看的？”

    掘井解释道：“主要是我从来没有见过，所以好奇。”

    江合道：“可是你背对着我，你也看不到啊。”

    掘井道：“我转过来就可以了，一样可以帮你挡着。”

    江合断然拒绝道：“不行，看着你的脸，我连饭都吃不下去，更别说变身了。”

    掘井：“？？？”

    一旁正在用胜利海帕手枪射击怪兽的新城，在更换子弹期间，看到两人在唠嗑，走过去给了掘井后脑勺一巴掌。

    他可不敢打江合队员，毕竟身份和他们不一样，不是普通人，掘井队员捂着后脑勺，说道：“你干嘛要打我？”

    新城开口道：“你们俩在这干嘛呢？不去支援巨人，竟然还有闲心思。在这里聊天？”

    掘井委屈的解释道：“我们没有聊天，是江合队员提出他想要变身，让我帮忙遮挡一下的要求。”

    新城道：“那就挡呗？”

    江合道：“可是掘井队员他非要看着我变身，这不是强人所难吗？这就相当于他强迫那些女孩子陪他约会第二次。”

    掘井队员一脸黑线，道：“我有那么差吗？”

    “呵呵。”江合正准备说“有没有，你心里没点儿B数吗？”

    可是后来一想，他们不一定能理解，宗方副队长看着车子后面聚集了三名队员，在交头接耳，感到很奇怪，就走过来问道：“怎么回事？你们三个人在这里干什么？”

    新城道：“是这样的，江合队员，他想要变成巨人去帮助戴拿奥特曼解决怪兽，所以就请掘井队员帮忙遮挡一下，可是掘井队员他提出来一个要求。”

    宗方副队长好奇道：“什么要求？”

    江合道：“他要看着我变身，让我对着他变身，副队长你懂得，这有点儿强人所难了。”

    宗方副队长看着这一幕，说道：“是有一些强人所难，这样吧，我和新城队员来帮你阻挡，你变吧。”

    “嗯。”

    江合点头答应下来，宗方副队长开口道：“掘井队员，你别看了，快利用夏洛克车对怪兽发动攻击，支援戴拿。”

    “明白。”掘井不情不愿的领了命令离开。

    他是真的不明白，自己就是想看看变身的过程，会对江合队员会造成什么影响。

    这件事他永远也想不明白，心里有点儿受伤，尤其是最后新城队员和宗方副队长对他的态度。

    有一堵人墙阻挡视线，江合偷摸的取出变身器触动了按钮，黑暗悄然降临。

    遮蔽了艳阳和空间，超级胜利队还是第一次看到这样震撼的场面。

    不知从何处而来的滚滚黑色云雾，翻滚着遮蔽了天空和艳阳，一切都变的昏暗，而又压抑。

    因为没了艳阳，所以发尔顿没办法折射太阳光来形成海市蜃楼，所以它的实体和虚幻的交替都受到了一些影响。

    江合完全没想到，自己变身以后，黑色云雾还有这样的功效，也算是意外之喜。

    让戴拿抓住机会，攻击到了发尔顿的实体，不过他还是不敢开大招。

    因为没办法，百分之百确定哪个才是幻影，哪个才是实体，不过好歹并不是被动的挨打。

    整座城市，都被笼罩在黑暗中，胜利队已经习惯了，面对这一切，内心毫无波澜。

    而超级胜利队还是第一次看到这样的场景，觉得格外震撼，黑暗笼罩光明，覆盖整座城市，抬头就是翻滚的黑色云雾。

    中岛开口道：“天呐，真的好可怕。”

    “一定是黑暗迪迦来了，他来帮助戴拿消灭这只怪兽。”麻衣欢呼雀跃道。

    由美村良道：“绝对不可以掉以轻心。”

    七彩的光晕散开以后，一个顶天立地的巨人出现在天地间，巨大的瞳孔威严而又冷漠，身躯霸道魁梧。

    只让人看上一眼，就觉得极为震撼。

    戴拿看到黑暗迪迦，也是神色一凝，不过他并没有敌意，自然是知道，黑暗迪迦也是来对付怪兽的。

    “飞鸟，对敌的时候，可不能掉以轻心。”江合的声音传来，身影一闪，抓住了发尔顿偷袭戴拿的爪子，一个过肩摔将其绊倒在地。

    而飞鸟则是瞪大了眼睛，这声音他实在是再熟悉不过了，他十分激动的说道：“你，你，你是江合前辈吗？”

    “嗯，的确是我。”江合直接开口应了下来，也没打算隐藏自己的身份。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    重要的事情说三遍！看盗版的就别进来恶心人了

