    “嗵嗵，嗵嗵——”

    冥冥中，阿蒙听见了黑暗脉搏的跳动声。

    那是自己庞大身体里发出的声音，此刻，额头的八只眼睛布满血丝，瞪得溜圆。丑陋、扭曲的面孔因为痉挛而变形了，恐惧之心在无声蔓延。

    一种面对天敌的恐怖危机感让他刹那间懵逼，不知所措。

    巨大压迫降临！

    混沌时空中，那双硕大的眼睛在黑暗里注视着自己，像施了邪咒般，让他无法动弹，先前的狂暴之气荡然无存！

    “给我出来！到底是什么东西？竟敢窥视我！”

    黑煞之力从他额头的破洞狂涌。

    阿蒙在怒吼，低沉的声音回荡，嗡嗡直响，但这种怒吼更多的——则像在为自己壮胆。

    那个人类呢？那个抢夺了自己魂器的家伙去哪了？

    一道微光出现在他身后，阿蒙想也没想，回手就是几道无声波动放出，那个人类的影子顿时消失了。

    身后空无一物。

    阿蒙粗重的喘息声呼呼直响，巨大威压让他感到惶恐不安，扭头看去，那地方仍是一片虚空……

    有种威压顿时滔滔袭来，让他难以喘息。

    “是那个人类，他怎么能发出如此恐怖的压迫感？”

    阿蒙呆愣片刻，迅疾后退，想要逃离，但威压从四面八方袭来，让他不知该往哪里躲。

    “唰！”

    一道白光闪过，阿蒙瞬间被击中！

    白光，直接洞穿了他的胸口。

    “呜哇——”

    “咔咔！”

    还没等他回过神来，又是数声闷响，身躯被一股无形威压重重掀翻，身体像被巨大的脚掌踩住，骨头折断的声音，浑身筋断骨折。

    “无耻的爬虫，你敢偷袭我！”

    魂器重要性堪比心脏，这种程度的伤对他来说并非致命的，只要他的灵魂不灭，肉身是无法被毁灭的。

    但这让阿蒙心中怒火中烧，遏制不住的狂吼了起来，扭头顺着攻击方向看去，只见诸葛云就站在他的背后。

    “找到你了！小爬虫！”

    “什么？你……”

    阿蒙停止了一切动作，呆呆看着。

    一双腥红的眼睛冰冷无比，正漠然盯着自己，面孔和神态，完全不似之前所见那副模样。

    虽然，身影依然是那么渺小，但有种无形气场让人感到恐惧和绝望。

    沉寂的黑暗永无止息——

    而小人类的背后，一个虚无缥缈的形象呼.之.欲出。

    觉得棱角无端变幻，仿佛正在凝聚。

    影子蠢蠢欲动，日月星芒瞬间黯淡无光，就好像漆黑的宇宙都被那个形象完全遮住了，黑暗群星疯狂扭曲、蠕动着，恐怖如斯！

    阿蒙的脑海中，不断翻找着与这形象有关的记忆。

    “那是什么东西？”

    每一个细胞都在疯狂搜索，无数重合的影像，直观的出现在他眼前，但只留下一系列不断变化的观感——与其说是眼睛所看见了，倒不如说是大脑感觉到了这种变化。

    巍峨、庞大、荒古的气息扑面而来！

    让阿蒙几乎无法动弹！

    在那种不断变化的观感中，阿蒙这个古老神明体验到的认知，是模糊的……或者说，所有进入脑海的一切，一直都在脑中盘桓，然而他却完全无法明确意识到，是通过何种渠道获得这些感觉的。

    就像是有人用重锤狠狠地砸进了他的脑海，犹如醍醐灌顶般强烈！

    “奈……亚……”

    “s'uhn-nghathgli'heeorr'esyha'h”——签下这份罪恶的契约，并报之以我永远的灵魂。

    默默念出这个名字的，不是阿蒙。

    而是被诸葛云背后那个庞大形象所笼罩的，完全不知所措的另一个人——圣阿加莎。

    她的口中不自觉念出一串字符，像是有人告诉她应该怎样自保。

    这时，她在毫无意识的情况下念出了这个名字，但不知道这代表了什么含义，只觉得光是说出来就让她毛骨悚然。

    与此同时，阿蒙的脑海里也出现了这个名字。

    不，应该说是某种东西的称呼——奈亚拉托提普。

    这个名字在混沌的领域中，威名赫赫，每一个古老生物在诞生的时候，应该都听说过。

    与圣阿加莎不同，阿蒙知道这个名字代表什么。

    那是由最原初黑暗混沌创造的，纯粹的无可名状生物，在这个宇宙尚未形成时，还处于一颗质量无限大，体积却无限小的尘埃中，孕育的神明，而且，属于神明中最危险的一类。

    那是所有神明的远古宿敌，荒古的生物，主神阿扎托斯的使者，沟通外来神与旧日支配者中间的存在，处于假死状态的混沌使者——

    奈亚拉托提普。

    “你想继续被困在这虚幻的空间里么？自不量力挑战我，还直呼我的名讳……”

    “什么！！”

    阿蒙的心被揪起，这话显然是在对自己说的！

    黑暗中的呢喃声四起，仿佛无数个灵魂聚集在一起，在窃窃私语。

    周围一片冰冷，时空中所有物质都压在阿蒙的身上，庞大躯体根本无法挪动分毫。

    他不会动了。

    犹如身处超低温的沉寂水体中，就算液体低于冰点时仍处于液态的状态，他的思维也在瞬间冰寒中停止了。

    无尽恐惧在心头滋生，阿蒙好像梦境中初醒，恍然大悟。

    大脑如同爆炸般迅速沦陷，每一个细胞都竭力思索原因——为什么是这个家伙？

    荒古之神，居然在他控制的一方时空中现身了？

    “不……不！尊主大人……我再也不敢了……”凌驾于阿蒙之上的巨大力量，强迫他说出了这番话。

    “我不知道是你……”

    “知道了……还不快滚……”威严的声音压下，带着极度蔑视的口吻。

    阿蒙在发抖，冷汗顺着脖颈淌下。

    这种感觉很奇怪。

    他不敢看那双腥红的眼睛了，似乎只是看一眼，都能让他坠入无穷深渊，自此万劫不复。

    尽管他面前站的只是一个渺小的人类身躯，但那种恐怖压迫感却实实在在，就在身上，让他不寒而栗。

    黑色有棱角的东西在阿蒙身前摇曳着，群星的光芒忽明忽暗，不用想也知道，那是来自混沌造物的身影。

    虚空再次嗤笑他了，极度地不友善。

    阿蒙想到他吞噬过的灵魂，与对方相比，加在一起也不及对方邪恶的一个零头。此刻，他呼吸的每一口气仿佛都是死亡的气息，亏他还叫做死亡之神呢！

    在真正荒古的无可名状者面前，他压根什么都不是！

