    如今李家的碧落草已经小有规模，它们产生灵气足以供应不少低级修士修行所需。

    再加上李家如今四阶灵脉，这翠屏山上的灵气可以说是浓郁无比。

    碧落草很快便移植到了专用的灵田当中，一并分配给了李青风管理。

    “孩儿见过父亲！”

    灵田中，李青风一脸淡然之色，这些年来他一直在灵田中干活，对于家族他总是勤勤恳恳。

    “青风，你已经是练气境六重天了？”

    李长生很是意外，要知道青风的资质并不好，他能这么快进入练气境六重天，这显然是非同寻常。

    李青风点头，说道：

    “父亲，我这些年一直都有努力，修为进步也是水到渠成而已！”。

    他始终都很淡定，一副处变不惊，不为外物所动的样子。

    常年的田间劳作，对他来说就是体悟大道。

    他现在的心境，就如这广遨的大地一般，虽然无声无息，但是却承载天地万物。

    “好好，青风好样的！”

    李长生连连点头，他悄悄鉴定之后，对李青风的属性有了更多的了解。

    看到李青风的天赋【茁壮】之后，他心里更是一阵欢喜。

    这个小儿子，确实没有让自己失望。

    【茁壮】这个天赋，非常适合李青风。

    “七叔，把家族的惊雷竹，罗浮茶树，血葫芦花，全都移植到灵田中，让青风一并照看吧！”

    李长生直接吩咐到，李家现在的灵根不少，不过大都藏在灵泉溶洞当中。

    现在李长生吩咐下来，李守成自然不会有什么异议。

    这些低级灵根不会有什么太大的影响，即便暴露了也没有什么事情。

    一阶，二阶的灵根，作用也确实不大，现在已经没有隐藏的必要了。

    “好，我马上去办！”

    李守成直接打赢下来，将这些灵根移植之后，他的工作就更加轻松了，他自然是非常愿意。

    家族的未来，需要更多的小辈子弟，李守成也愿意培育这些后人成长。

    李长生简单和儿子交流，叮嘱他要照看好家族的这些灵物，这就直接离开了灵田。

    李青风的天赋和灵植契合度很好，常年培育这些灵植将会让他的修为迅速提升，这就是他的修行之道。

    李长生将那些家族中的灵根迁移出来，就是在暗中帮助李青风修行。

    做完这些事情，李长生回到家中，此时大舅哥王兴文正好来了。

    “大哥！”

    看到王兴文，李长生一脸喜色，不过他仔细一看，王兴文脸上一片沉重之色，一旁王诗诗更是眼圈发红。

    “长生，家母时日无多了，我来告诉小妹一声，想让她回家陪陪母亲。”

    王兴文虽然竭力平复心境，但他眼中仍有悲痛之色。

    生老病死，这乃是天地循环之理，是谁也无法违逆的准则。

    李长生闻言一愣，他眼里也闪过一片沉重。

    “大哥，我这就带着夫人和孩子们过去，这些年是我疏忽了，没有多让夫人去陪陪岳母大人！”

    李长生心中一叹，生老病死虽然是正常，但落在自己身上时，谁又能坦然处之？

    看着夫人难过，李长生心中也五味陈杂。

    寻仙问道，终究能否真的与天地长存？

    “长生不要自责，你对我们王家的帮助我们铭记于心，你已经很不错了！”

    王兴文勉强一笑，这些年在李家的庇护下，王家的实力不断提升。

    正是因为有李家的存在，王家才可以安稳的成长起来。

    现在的王家，已经是筑基境家族，族中修士三十多人，整体势力也是不断增加着。

    很快孩子们就都纷纷赶来，李兰心和李青山脸上都满是伤心之色。

    “舅父！”

    二人急忙施礼，他们虽然都是金丹境修士，但面对亲人即将离世，他们心里的悲伤依旧难掩。

    “大哥，咱们走吧！”

    王诗诗强打精神，众人乘坐蓑羽鹤，一路往伏龙山而来。

    伏龙山上灵气氤氲，李长生粗略一看便发现，这里不知何时也孕育出了一条灵脉。

    虽说只是一阶灵脉，但也比之前强了太多。

    再加上王家的赤叶碧落草，这些灵气已经足够王家修士现在使用的了。

    众人来到伏龙山，王诗诗努力展现出欢快的笑脸。

    李长生心中一叹，上前拉着她的手，夫妻二人一起走进院落當中。

    “岳父大人！”

    李長生急忙上前施禮，这王九郎如今已经是筑基境后期，他的实力在这几十年来突飞猛进，可以说是进步迅速。

    “长生来了，快快有请！”

    王九郎显得很是郑重，对李长生他从来都是很看重的。

    几人进了房间，王母正靠在床上休息。

    “母亲！”

    王诗诗笑着上前，一脸开心的样子。

    她拉着母亲的手，眼里尽量隐藏着那一抹悲伤。

    “女儿回来了，还有长生，兰心，青山，你们也都快坐。”

    母亲显得很是开心，脸上满是笑意。

    李兰心和李青山上前，坐在外婆的床前，拉着她的手说着家常。

    “孩子们不要爲我难过，花木枯荣，天地循环，一切都是自然。”

    母亲不说还罢，此时一提，王诗诗再也绷不住了，一双眼眸里满是泪水。

    李长生心中哀叹，他最见不过这种离别场面。

    众人做了一个时辰，这才让李长生来到了客厅里。

    此时两位大舅哥和岳父亲自作陪，夫人和兰心还在陪着岳母。

    “大哥，二哥，你们的修为也提升了不少啊，我这里有两颗纯阳丹，你们拿去，将来筑基时能用得上。”

    李长生之前炼制了近百枚纯阳丹，现在给两位哥哥一人一枚，也并不算什么。

    王兴文他们并未推辞，纯阳丹珍贵无比，能够炼制纯阳丹的修士很少。

    这种丹药的丹方比筑基丹还要保密，知道的修士少之又少，因此这种丹药在外面流通的也就更罕见了。

    “多谢长生了，我们就愧领了。”

    大哥王兴文接过丹药，脸上一片感激。

    “大哥莫要如此，都是自家兄弟，你们以后有什么事情，都可以随时来翠屏山找我，现在不比往常，李家强大了，自然要帮扶一下王家，我虽然不是族长，但也有几分权力。”

    李长生说道，他对岳父一家，确实是很照顾了。

