    林萧走到方天面前，一脚踹了方天笑道，“我投靠我骄傲，怎么的？有问题吗？”

    方天中了毒，浑身无力，只能在地上打滚，然后撞到一颗树下后，灰头土脸的靠在树下怒道，“你再碰我一下试试！”

    林萧却看向站在那扫看四处，警戒的花舞，“我先杀他，没问题吧？”

    “没问题，反正这些星法局新人，都是你的猎物，你想怎么杀，都可以！”花舞很爽快的说道。

    这话，把哭哭啼啼的人更是吓得惊恐万分，而方天从小含着金钥匙长大的，本以为入了星法局，可以飞黄腾达了。

    可现在竟然被一小混混给威胁，当即火冒三丈，“小子，你要是敢杀我，你就休想在星球上混！”

    “天墓府的人，怕过谁吗？”林萧说完，上去又打了几巴掌。

    方天一下脸肿起来。

    其他人吓坏了，而秦宫则阴沉道，“年轻人，回头是岸，别一错再错！”

    “我怎么错了？”林萧看向这位，长得有点野蛮的刀客询问道。

    秦宫冷眼道，“天墓府，人人得而诛之！”

    “天墓府收留我，培养我，对我可好了，我为何要诛之？”林萧反问，而一边听着的花舞和夜宵听得都尴尬。

    秦宫脸色难看，而方天则气在心头，在那喊道，“秦队，别和这种有爸妈生，没爸妈管的垃圾废话！”

    谁知下一刻，林萧拖下鞋，直接拿起鞋上去，噼里啪啦，当场把方天脸打出一个个巨大脚印，同时还紫色红肿起来。

    不仅如此，嘴角还掉了好几颗牙。

    在场的人都蒙了。

    甚至花舞和夜宵都看傻了。

    “你！”方天说话都大舌头一样，同时嘴角还流着血，看似可怜。

    “想死，就继续！”

    “有，有本事，你杀了我！到时候我方家高手，一定把你掘地三尺都要挖出来！”方天咬着大舌头气道。

    林萧穿上鞋，掏出剑指着他，而那些新生们，一个个惊恐看着林萧。

    流山知道这事非同小可，所以他在那喊道，“林萧，你千万不能杀他，不然方家，还有星法局，都会把你列为重点通缉犯！”

    “我都加入天墓府了，还在乎这个？”林萧不屑一笑。

    千墨则凝重，“你真要这么干？”

    林萧则瞄了她一眼，“别急，等我修理了，再修理你这红颜祸水！”

    “我？”千墨愣了。

    “废话，要不是你们，我会被赶出学校吗？尤其你，还找你千家，让我当什么准女婿！”林萧恼火道。

    千墨眉头紧皱，“如果你不喜欢，我回去让我千家解了这婚约！”

    “解什么？我压根不当回事！”林萧不以为然。

    这让千墨很是不舒服，而林萧回头，看了看怒目看着自己的方天后一笑，“别急，我不会马上让你死！”

    “你什么意思？”方天大舌头质问。

    “你想马上死，可我偏不，所以，我要慢慢折磨你！”林萧说完，手中的剑，在方天身上四处游动，所到之处，就一剑划过。

    虽然说血量一点点减，但那种刺痛感非常难受，再加上方天还不能躲，只能在那惨叫。

    周围的新人们，一个个觉得林萧好凶狠。

    可林萧没理会，而是笑看方天，“不想这么痛苦，就求我！”

    “我死也不会求你！”方天吼道。

    林萧啧啧道，“行，那我看看你能叫多大声！”

    “啊！”

    林萧一剑过去，正中方天的宝贝，而方天疼得在双腿颤抖，周围的人看傻了。

    而林萧心里泛起嘀咕，“这一声尖叫，够了吧？”

    其实林萧在等人，因为刚才来这时，他发现附近有人，而按照“鬼灵鼠”

    的说法，这人潜伏在暗处，而且一直暗中保护这些人。

    可目前，这人一直不出现。

    让林萧好奇是不是对方没听到，还是怎么的。

    因此林萧打算弄的动静大一点。

    这就有了方天这倒霉鬼，甚至还被断子绝孙了。

    看在眼里的新生们，一个个彻底呆住了，直到花舞的小豹子冲出来，传来怪异的声音。

    花舞脸色大变，“撤，有人！”

    夜宵丝毫不敢停留，一下和花舞往后退，而林萧也露出邪笑，“希望，我们还有机会再见！”

    只见林萧一个转身，把速度提升到最快。

    就在林萧刚消失时，天空一道强大气流出现，随后一白发老者，从一颗树上出现，然后落下。

    “这怎么回事？”白发老者神色难看。

    秦宫赶紧上前禀报，“白执事，刚才天墓府的人出现了。”

    “天墓府？”

    “对！”

    白发老者立马往一个方向冲出去，而且速度飞快，周围的花草树木，都一一被震飞。

    秦宫松口气后，看向众人，“你们赶紧收拾一下，我们离开这里。”

    众人却看向疼得说不出话的方天。

    “秦队，他。”有人一脸可怜兮兮的看向方天道。

    “抬上他，送他回方家修养一段时间吧。”秦宫叹了叹气，让人做了一个担架，抬起方天离去。

    千墨却看着一个方向发呆，而流山上前说了句，“你相信他是天墓府的人吗？”

    “被学校除名，又没学校愿意收留，那他去天墓府，也情有可原。”千墨话中带着一丝同情。

    “可我不觉得他是那种人。”流山眉头皱起。

    “怎么看？”千墨好奇。

    “我说不上，不过还是走吧。”流山无奈叹了叹气，转身离去，而千墨也一脸阴沉离开了这。

    ...

    林萧追上花舞他们，提前进入了一个“安全洞”。

    这洞很隐蔽。

    当白发老者追来时，发现四处一点痕迹都没，就好像被什么东西给抹除了一样，气得他哼了声离去。

    此刻在洞内的林萧，看到外面的可怕老头走后，满脸好奇道，“他不会发现我们吧？”

    花舞说道，“这安全洞，是特制的，一旦任何东西进入这里，气息都会消失，而外面，也无法看到这洞的存在。”

    “这么神奇？”

    “天墓府专门打造的，当然有所不一样。”花舞答道。

    林萧松口气，“这就好。”

    夜宵则狐疑，“他们这，怎么会有这么强的老头出现？”

