    “姬氏，去帮帮老苏吧！”

    “老苏？”

    “就是滨田！”

    “嗨！”

    姬氏应声后立刻加入战局，有了姬氏的帮助，佐藤没过几招就败了，他被苏达基一记‘鹰爪’抓住了脖子！

    噗！

    下一秒，佐藤的脖子被抓掉一半，剩下一半血淋林的脖子到了苏达基手里！

    鲜血从佐藤的脖子里喷涌而出，他也因此瞬间死亡！

    “大胆，敢杀我八坂神社的人，去死！”

    天空中传来一声怒吼，紧接着一股强烈的阴风袭来，一名身披黑风衣的男人出现在众人眼前。

    他的打扮与苏怜雪之前有几分相像，整个身体只有一双冒着寒光的眼睛露在外面，还是半透明的！

    “稻田，念在老友一场的份上，我劝你还是投降吧，你不是林先生的对手！”姬氏表情复杂，毕竟这个人千年以前就是她的朋友。

    “住口！”

    “姬氏你这个贪生怕死的女人，想不到你竟然重生了，既然这样我今天就再杀你一次！”

    说完稻田长啸一声，浑身瞬间冒起了幽幽蓝火，整个人看起来就像个火球一般！

    “林先生，你要小心点！”

    “稻田是火、石双系法师，他身上的蓝火是冥界鬼火，沾上一点都会瞬间将人烧成灰烬的！”姬氏提醒道。

    “有点意思！”

    林阳一听不禁笑着问苏达基，“老苏，你要是怕的话，就还是我来吧！”

    “哼，看不起谁呢！”

    苏达基说完趁着姬氏冲向稻田的机会，双手在地上快速比划着，林阳皱了皱眉，因为他也看不出来苏达基在搞什么鬼！

    姬氏在空中与稻田激烈的战斗着，苏达基却一点帮忙的意思也没有，而是比比划划好半天了！

    “老苏，你到底在干嘛呢？”林阳都忍不住问道。

    “搞定！”

    苏达基冲着林阳咧嘴一笑，笑得很诡异！

    林阳见状心里咯噔一下，他预感到要有好戏看了！

    果然，下一秒只见苏达基用手一指，画好的阵法突然蓝光大盛，好像打开了一张门！

    苏达基急忙抬头对半空中都姬氏喊道：

    “美女，把稻田神逼下来！”

    姬氏听到苏达基喊她美女顿时皱了皱眉，不过当她看到地上冒光的阵法后，还是倾尽全力一击，将稻田神逼了下去！

    稻田神落地的位置好巧不巧，刚好就落在阵法上！

    没等林阳他们反应过来，只听稻田神一声惨叫，身体化作一阵扭曲的光芒，瞬间被吸入了阵法之中！

    事发突然，谁也没看清究竟发生了什么事。

    “卧槽！老苏你这是什么阵法？”

    林阳瞪大了眼睛，他感觉这个阵法好牛逼的样子，居然还能将残魂吸进去？

    “嘿嘿，这是鬼门的玄术秘籍，地狱门！”

    “地狱门？”

    “不错，被地狱门吸入的恶灵永世不得超生，所以不到万不得已我都懒得用！”苏达基得意的笑道。

    “……”

    装逼犯！

    林阳满脸鄙视，这老头年轻时肯定没少挨揍，谁让他爱装逼呢！

    不过这个阵法确实牛逼，林阳心说等解决这件事后，自己还是得好好研究一下那本《鬼门七十二绝技》。

    B坂神社被灭！

    四个针对华夏的神社已灭其三，只剩最后一个，也是最强的Y势神宫了。

    “姬氏，你知道B坂神社藏有什么宝藏吗？”林阳心里还在惦记着神社里的宝贝！

    “据我所知，稻田生前就酷爱华夏文化，因此收留了不少华夏文物呢！”姬氏说道。

    “文物啊？”

    林阳一听顿时兴趣大减，他对那些文物实在提不起兴趣。

    另一头，孙华山他们通过无人机传回来的画面，看到这一幕都急坏了！

    “这臭小子还犹豫什么，赶紧把国家的文物带回来啊！”龙援朝着急道。

    “我猜他只对那些武修有用的东西感兴趣吧？”孙华山微微皱眉。

    “你们放心吧，林阳对付小鬼子从不手软，怎么可能让咱们的文物躺在这个弹丸之国！”曹青山倒是很有信心。

    果然，林阳犹豫了一下后，决定还是去看看有些什么宝物。

    反正太贵重的交给国家，普通的可以送给龙虎山上的老头，老头也挺喜欢一些古玩字画的！

    最终，林阳在姬氏的帮助下，对B坂神社进行了‘扫荡’将稻田神收藏的十几件国宝级文物全部‘完璧归赵’！

    其中贵重的有商周时期的青铜器，最次的也是唐伯虎的真迹！

    “稻田这老王八蛋，占据这么多华夏国宝，真是该死！”林阳一边说，一边将这些文物塞进龙戒里。

    “林阳，你小子不会想私吞吧？”苏达基在一旁开玩笑道。

    “除了唐伯虎的字画，其他的还是交给国家吧！”

    林阳耸了耸肩，一脸坦然道：“好歹我也要收点辛苦费不是？”

    “......”

    苏达基无语，远在华夏的孙华山等人更是汗然，但也没人觉得林阳过分，只是这么正大光明的说要辛苦费，脸皮也太厚了吧？

    “林先生，这里还有一本笔记本，您看看！”姬氏说完将一本黑色笔记本递给林阳。

    林阳接过来一看，不由得倒吸了口凉气！

    因为这上面记载的全部是一些‘亲岛份子’其中包括华夏大学教授、明星，各行各业的人！

    “卧槽！这帮王八蛋吃着华夏饭，还敢在背地里砸华夏锅，看我回去怎么收拾他们！”

    林阳脸色阴沉，没想到平日里在电视上看起来人模狗样的一些家伙，居然是‘亲岛份子’简直可恶！

    搞定B坂神社，一行三人最终朝着Y势神宫赶去......

    只是在林阳走后不到二十分钟，一道人影悄然出现，此人正是林宸俊！

    他下了飞机就匆忙赶到B坂神社，因为他不能输给林阳。

    这小子可以一人干翻Z门神社，他林宸俊同样可以！

    没想到一来就看到了眼前的场景，满地的死尸，到处都有被翻动的痕迹，很明显这里不止被灭，还被扫荡了，历史总是惊人的相似，小鬼子当年也没少干扫荡的坏事！

    果然，苍天饶过谁......

