    身后站着一位身姿婀娜的绝美女子，一身紫色纱裙，正是紫雪。

    她脸上带着浅浅的笑意，稍稍屈身还礼道：

    “师弟不必客气。适才我是见猎心喜，还望师弟勿要怪我鲁莽多事。”

    “岂敢，”杨珍上前一步，再次行礼：“若非师姐这枚石子，我也不会这么快领悟这招。”

    他说的这是实话。当时他虽已初窥到【日不移影】的门径，但招式之间，还是有些故意凿刻的痕迹。而紫雪那枚石子，来的恰到好处，仿若画龙点睛一般，正好在那一刻让他得以圆润贯通。

    故此他这感激，并非做作，乃是诚心诚意之举。

    “你这是什么棍法？”紫雪好奇问道。

    “风影棍。”杨珍老老实实回答，接着将这套棍法的招式、要义等做了简单介绍。

    紫雪微微颔首：“这世上习练棍法的修士并不多。想不到这套听起来平平无奇的棍法，竟也如此精妙。”

    杨珍这两年来习练这套棍法，一直苦于无人传授，也找不到合适的师兄师姐愿意与他探讨。此时见紫雪对这棍法颇有兴趣，便干脆将自己练习之中的各种心得和疑难，全盘托出，向这位师姐讨教。

    紫雪也毫不藏私。她修为高出杨珍一大截，境界见识远不是他这个练气中期修士能比，虽然不以棍法见长，但评点之时，往往能切中要害，让杨珍受益匪浅。

    “最后这招，【灭之一棍】，是毁天灭地的一招，”她耐心讲解：“修士需有将生死置之度外的勇气，如此方能使出全身力量，创造出远超自身数倍的杀伤……”

    “修为越高，这一招蕴含的毁灭之力也越强。将来就算你到了金丹、元婴，这一招也绝不会过时，依然能为你所用……”

    “其实，你今日下午自天而降时挥出的那一棍，已经有这招些许影子在内。”

    紫雪嫣然笑道。

    她本就生的艳美绝伦，这一笑当真如雪莲绽放，昙花盛开；又如霁月初开，旭日破雾。杨珍只觉得眼前一亮，不约而同地跟着笑了起来。

    他心中有了亲近之意，冒失失开口道：“紫雪师姐，你是什么修为？”

    女子笑而不答。

    杨珍浑然不觉，又问道：“师姐是哪里人？”

    紫雪扑哧一笑：“青州人。师弟啊，你若还是问这样的问题，我可要走了哦！”

    杨珍这才惊觉自己的失礼。在修仙界，除非对方主动告知，又或者你是师门长辈，否则打听人家的修为、籍贯、灵根等，都是比较无礼的行为。

    他脸有些发烫，还好这是夜晚，应该不会被她看出来。

    心念电转，他倒是想起一事：“师姐，玥儿的剑法，是不是你传授的？”

    紫雪不以为意：“是玥儿告诉你的吗？”

    “不是，”杨珍摇摇头：“我有次和玥儿练习，看见树林里一个身穿紫衫的女子，应该是师姐你吧？”

    紫雪脸上顿时露出讶异，轻轻“嗯”了一声。

    “以后我和玥儿对练，还请师姐多多莅临指教。”杨珍客气说道。

    “好！”紫雪应允。

    杨珍突然不知道再往下说些什么，好像把天聊死了。

    只是这女子温柔淡雅，像是邻家大姐姐，让他流连忘返，总想拉着人再说几句。

    他一时有些讷讷，紫雪却也没有离开，只是远望月光下的崔巍群山，默默无语。

    忽然，两人同时望向月珍阁的方向。

    一身白衣的少女正站在洞府门口。

    “玥儿，你也起来啦？”紫雪招呼道。

    少女正是赵玥儿，她似乎还有些睡眼惺忪，懵懵懂懂走过来。

    “紫雪姐姐，我醒来后没看到你。”

    又看到旁边的杨珍，突然冲上去，一把抱住他：

    “小石头，下午真是吓死我了，我还以为你要死了，呜呜……”

    小丫头那会虽然也哭过，但更多的忙着救人，后来见杨珍转危为安，心中石头落地，只顾得欢喜，也忘了之前的担惊受怕。

    此时夜深人静，她那被压抑在心中的情绪却是终于得到释放，禁不住哭泣起来。

    杨珍心中感动，轻轻拍打女孩后背，柔声安慰：“没事啦，现在不是好好的吗？”

    “呜呜，我以后不带你去天上啦！”小丫头自责道。

    “那可不行！”杨珍笑道：“我以后进出五方亭，都要麻烦你这位女剑仙相送啦！”

    “万一又掉下来……”

    “不怕，大不了我做一个降落伞……”

    “降落伞？”紫雪纳闷道：“那是什么东西？”

    赵玥儿也停止哭泣，好奇的看着杨珍。

    “一种可以让你平平安安从天而落的东西……”杨珍一边解释，一边以手代笔，在身前虚画出此物模样。

    两位女孩都看得大为新奇。

    紫雪走到杨珍跟前，上下打量他，眼中满是疑惑：“降落伞，还有你那些扣人心弦的传奇故事，玥儿呀，你这个师弟，脑子到底怎么长的，哪来这许多天马行空的想象？”

    杨珍心中一凛，正待回答，却听小丫头夸耀道：“我这个弟弟，人家是书香门第出身，从小就看了好多书！他父亲可是我们当地的举人，若不是奸人陷害，说不定还能中状元呢！”

    这番毫不做作的夸奖，让杨珍不由脸上发烧。

    紫雪却是听出其中故事：“奸人陷害？怎么回事！”

    杨珍轻咳一声，将他从嬷嬷，还有陈富贵等人嘴里听到的杨因科举案一事，整个儿讲了一遍。

    “既是冤屈，为何不申诉朝廷？”紫雪继续问道。

    “当时年少，也不知详情如何，原想再过两年，便去京城找人打听。”杨珍解释道。

    他心中却是大为愧疚，若不是今夜提到这事，他这个名义上的儿子，早已忘了替杨因伸冤一事。

    “这次过年回到赵家，一定要拜托赵家的主事，打听此事详情。”他心中暗忖。

    在许国，修仙者乃人上之人。赵家虽然只是一个紫府家族，对于许国朝廷同样是惹不起的庞然大物。杨珍也不做仗势欺人之事，只是去了解当年真相，许国朝廷不可能不答应。

    当然，若杨因真是含冤而死，那一定要替他，讨回这个公道！

