
　　“哟，还没有趴下呀，意志力不错嘛~”

　　艾尔莎瞬间扭过头，楼梯口处，原先那一名来送酒水和糕点的“女佣”出现了。

　　平平无奇的小脸上，洋溢着一抹很长相完全不符合的热烈笑容。

　　女佣啧啧感叹：“果然，当初师父看中你，还是有一定道理的。”

　　艾尔莎死死瞪着眼前一副面孔陌生的女佣，咬牙问：“你……你是谁？！”

　　“我啊~”女佣缓缓一笑：“尊敬滴艾尔莎大师，你两次通缉我，不会……这么快就不记住我了吧？”

　　艾尔莎瞳孔一缩：“你……怎么可能……”

　　等等！

　　样貌不同，这是……易容药剂？！

　　“你是那个死老头派来的人！”艾尔莎像是恍然大悟，咬牙切齿：“呵呵，那个死老头竟然真的是想谋害公主！”

　　艾尔莎心里突然亢奋了起来，他终于抓到那个虚假死老头的把柄了。

　　本来只是污蔑，这下子，连确凿的证据都有了。

　　易容药剂，这是那个死老头的独门药剂秘方，也只有他知道是如何炼制的！

　　而那个死老头竟然把易容药剂给了谋害公主的盗贼使用，一并论罪！

　　“放尊重一点！他可是你曾经的授业恩师！”苏听鱼微微蹙眉，她放在物品栏里的流陨棒突然有点发痒想打人了。

　　艾尔莎像是听到了什么天大的笑话，情绪一下子激动了起来：“呵呵，那个死老头，什么都藏着掖着，是个屁恩师！”

　　“啧啧。”苏听鱼凝眸询问：“当年，就是你害死克莱恩当时的小徒弟，然后还想让克莱恩身败名裂？”M.23sk.com

　　虽然这些事，苏听鱼在自家师父那里了解过，这半个月的短暂教导里，自家师父是知无不言言无不尽，不过以防万一，还是要在艾尔莎这里确认一下。

　　“是又怎么样？一个想来抢夺本属于我的东西，一个假仁假义的伪君子！都该死！”艾尔莎眼眶赤红，面色狰狞万分。

　　“啧啧。”苏听鱼微叹了口气。

　　这酒水里，可是被苏听鱼加了不少料。

　　遵从这师父老人家的意愿，收拾这个畜生的方法，都是用魔法药剂。

　　其中，就又暂时封闭魔力、口吐真言、手脚无力、易怒易躁等魔法药剂。

　　封闭魔力，直接断了艾尔莎的主要反击手段。

　　口吐真言，是为了方便问话。

　　手脚无力、易怒易躁是为了让艾尔莎由身到心都提不起一丝反抗的希望。

　　而城堡里的其他佣人，也被苏听鱼下了药，昏迷了过去，等一觉醒来，都不会记得自己曾经昏迷过。

　　虽然，苏听鱼认为就算靠武力也能将其制服，干掉。

　　不过该有的稳妥，还是要有的。

　　“噗——”艾尔莎突然喷出了一口血，红色的血水里，还带着一丝丝发散的黑丝。

　　这是中毒的迹象。

　　嗯……苏听鱼还加了毒药。

　　用到的大部分魔法药剂，其实都是自家师父给的，苏听鱼还没厉害到能炼制出这么多种的魔法药剂，而将这些不同效果的魔法药剂混合在一起，如何不失去它们各种的效用，里面还用到了另外的一种分离药剂。

　　用师父炼制的魔法药剂，了结艾尔莎的性命。

　　四舍五入，师父也算是亲自来清理门户了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第417章 海底两万里72免费阅读。https://xs.23sk.com 