
　　“照顾好你背上的小姐姐，其他的，交给我。”

　　李牧感受到了菊花豹的愤怒，抚摸他的头颅，安抚它。

　　菊花豹低吼，表示知道了。

　　迎面，犹如蝗虫一般的破甲劲弩箭矢，狂风骤雨一样袭来。

　　李牧深吸一口气，然后猛然吐出。

　　“轰！”

　　【真武拳】锤炼的肉体，何其强大，这一口气，在他的肺部流转之后，再压缩爆出，宛如狂涛怒澜一般，竟是将那密密麻麻的破甲箭矢，直接喷的以比来时更快的速度，倒飞出去，更是将周围坍塌的岩石、开裂的墙壁，都掀飞砸了过去……

　　“啊……”

　　一片惨叫声中，又有无数的烈焰甲士，直接被倒飞的箭矢钉在墙上地上，被磨盘大小的岩石砸的狂喷鲜血。

　　出现在这个地下迷宫的烈焰甲士，绝对是天剑武馆中精挑细选出来的精锐，也是对张家忠心耿耿的死士，他们出入地下迷宫自由，不可能不知道这里发生的罪恶，都是帮凶，从某种程度上来说，天剑武馆的人，要比大丰商会周家更该死一万倍，所以李牧出手，毫不留情。

　　刚才一拳，再加上这一口气，已经让整个地下迷宫支离破碎。

　　旁边一些囚禁着许多武林中人的监牢，也被打裂，一些人逃了出来。

　　“放肆！”

　　怒吼声之中，一抹剑光，犹如发自幽冥，破开万千尘埃，一剑三花，朝着李牧的眉心、咽喉、心脏刺来。

　　宗师级的超一流强者。

　　这招式，与秋意尸体上的伤痕一模一样，但是火候、力量等等，比杀害秋意的张吹雪，不知道强了多少。

　　“死！”

　　李牧直接握拳，以【真武拳】第一式【冲天锤】，轰杀而出。

　　如今李牧对于【真武拳】的掌握，虽然依旧只有三式，但却不可同日而语，琢磨出了更多的奥义，这种简单的招式，却是发力的最佳姿势，在战斗之中，亦有绝佳的威力，这一拳轰出，空气之中，拳罡如电，拳音如雷，仿佛是一头史前巨兽，从他的手中咆哮而出一样。

　　“啊……”一声难以置信的惊呼声响起。

　　那极速而来的剑光，瞬间就被拳罡轰碎，空气中，暴起一蓬血雾。

　　一个身影倒飞出去，不知道撞碎了多少的墙壁。

　　“宋长老……”

　　“敌人太强，联手。”

　　“不惜一切代价，留下他。”

　　三道惊呼声响起。

　　显然，天剑武馆的人，并没有想到，宗师境的宋长老出手，竟然不能将入侵之敌击杀，反而是在一合之间，就被击飞，剩下的三个宗师境长老，心中掀起了滔天巨浪。

　　三道剑光，在虚空之中闪烁，借着地下迷宫墙壁坍塌的烟尘，迅速地朝着李牧侵进。

　　“天剑武馆，必须为自己的行为，付出代价。”

　　李牧毫无畏惧，大踏步地迎着剑光而上，同时，同样的招式，【冲天锤】再度施展，全身的力量汹涌澎湃，脊柱之中似是有一条大龙呼啸腾空一样，宛如天怒一般的拳罡，再度轰出，无形的力量，似是史前巨兽，碾压出去，要摧毁阻挡在前面的一切敌人。

　　“这是什么力量？”

　　“不好！”

　　“退！”

　　三位天剑武馆的长老，只觉得难以形容的沛然巨力涌来，不由自主地生出一种己身如蝼蚁般面对汪洋巨浪的感觉，一种前所未有的渺小感，击溃了他们斗志和自信，三张脸上，都浮现出了惊怒难以置信之色，大吼声中，第一时间后撤。

　　轰轰轰！

　　拳罡碾碎了所有的剑光。

　　整个地下迷宫，完全被打穿，在李牧拳头所指的方向，初始直径只有三四米，但到了最后则宽达数十米的拳痕出现，仿佛是凭空打出了一条隧道一样，简直如同被超音速巨炮轰击过一样。

　　三大宗师级的超一流高手，全部都被轰飞出去数百米，轰出了地面，轰上了天空，不知道被击飞去了哪里。

　　剩下一下隐藏在各处的天剑武馆烈焰武士，侥幸不死，一个个完全被吓呆了，他们从未见过如此暴力的战斗方式，也从未见过如此可怕的拳力，简直就像是一个人间凶器一样，一拳打穿整个地下迷宫，这他妈的到底是什么样的力量啊？

　　那些从破碎监牢中逃出来的被监禁高手，看到这样的一幕，也都宛如被雷劈一样，惊呆在当场，没有人敢相信，世界上竟然还有如此可怕的人存在，这种不该属于人间的力量，为什么会出现在一个人类的身上？23sK.com

　　“哈哈哈，张家惹上大人物了。”

　　“是谁，如此可怕？莫非是哪位大宗师发怒了？”

　　“天剑武馆要有大麻烦了，哈哈哈，活该，惹到了这种狠角色。”

　　“逃，这是个好机会，天剑武馆自顾不暇，我可以趁机逃走。”

　　反应过来之后，那些被囚禁的人，抓紧时间逃跑，这是一个天赐良机。

　　而天剑武馆的人，果然是根本管不过来。

　　李牧看到了这一切，但他并没有理会。

　　“先出迷宫，去找张吹雪，为秋意报仇，他必须死。”

　　李牧揉了揉菊花豹的头，直接顺着一拳轰出来的隧道，朝着地面走去。

　　片刻之后。

　　轰！

　　在地下迷宫监牢的最深处，一座被重重封印的幽黑牢房，墙壁上突然裂开到了一道缝隙，墙壁上的阵法图案，因此出现了缺损。

　　一双绝非人类的眸子，睁开来，宛如两个血池一样可怕，释放出血腥的气息……

　　“桀桀桀桀……阵破了，哈哈，八十年了，我终于可以走出去了。”

　　声音娇美，似是一个二八年华的妙龄女子。

　　庞大到难以形容的妖气，在牢房之中滋生。

　　然后，布置了重重阵法图案的墙壁，最终轰然倒塌，一道血红色的影子，冲了出去，若有若无的狐鸣之声，在化作废墟的地下迷宫之中响起。

　　再然后，那些在之前的战斗中，侥幸活下来的天剑武馆高手，发出了凄厉的吼叫声，好似是被什么可怕的巨兽咬住了喉咙撕扯一样。

　　数十息之后，废墟中，多了数十具浑身血液流光了的干尸。

　　“桀桀桀桀……鲜血的味道，还是这么美味啊，天剑宗……我又回来了，这一次，我要让你们，付出血的代价，桀桀桀桀！”

　　……

　　……

　　“不错，昨夜杀人练剑胆，我儿的剑术，果然精进不少。”

　　演武场中，看完张吹雪演练了一遍【天剑十六式】剑法，馆主张乘风满意地点点头。他对自己这个儿子，期望值极高，想要将张吹雪培养成为天剑武馆的接班人，只是张吹雪自己不争气，练武不求上进，这些年，只是一个半吊子水准，今日终于有所进步，不由得让他老怀快慰。

　　“爹，练剑，果然是要见血的。”张吹雪脸上兴奋地道。

　　周围有三十名天剑武馆年轻弟子，都是精挑细选出来的苗子，天赋极好，算是张吹雪的练剑的伙伴，闻言，也是纷纷都开口奉承，越发的让张吹雪得意起来。

　　“爹，从今以后，我练剑，必须见血。”张吹雪的脸上，泛起一丝与其年龄不相称的狠辣之色，道：“天剑见血，才能一飞冲天，窥探到其中奥义，而且，最好是人血，那些禽兽之血，不配祭我的剑。”

　　张乘风闻言，微微笑道：“好，我儿有这样的雄心，便是日日以人练剑，又有什么不可以，你祖父师出天剑宗，传下这【天剑十六式】，便是杀人见血的剑法，当年，在这长安城中，为了打下基业，更是剑下斩过无数人，只要我儿有此恒心毅力，终有一日，可以……”

　　话音未落。

　　轰！

　　地动山摇。

　　远处演武场地面，突然爆裂开来，出现一个坑洞，无数岩石假山，被轰向天空之中，然后又重重地落下，激起一片惊呼之声，瞬间真个天剑武馆各大演武场上，乱成一团，无数正在练剑的弟子，瞠目结舌地看着地面裂开的方向。

　　张乘风顿时面色大变。

　　“怎么回事？”

　　张吹雪也一脸的惊愕。

　　一道道身影闪烁，都朝着开裂坑洞的方向飞射而至。

　　只见三号演武场的正中央，一个直径十多米的巨洞，不可思议地出现，也不知道通往哪里，更不知道是如何产生，整个三号演武场，几乎完全被摧毁……

　　张乘风等天剑武馆的高层，也出现在挨了巨坑前。

　　“这是怎么回事？”馆长张乘风面色很难看。

　　一位教习仔细观察，面色一变，迟疑地道：“好像是……从……地宫中带出来的，这是……什么力量？没有内气波动，好像是……这个坑洞的印痕，好似是有什么人，用拳头打出来的？”

　　“哈哈哈，鲁教习，你喝多了吧，用拳头打出来，怎么可能，没有人可以用拳头，在地面上打出这样一个巨洞，除非，他不是人，是神。”一边的少馆主张吹雪冷笑道。

　　这时，上方空中，传来了惊呼声。

　　咻咻咻！

　　三道身影落下，浑身是血，气息起伏不定。

　　“是刘长老……”

　　“还有王长老……”

　　一些弟子认出来，这三道浑身是血的落下的身影，正是武馆中威望极高、权柄极重，实力深不可测的三位长老，都是宗师境的强者，平日里，在天剑武馆中，这三位长老可是地位和实力仅次于馆主的大人物，即便是在长安城中，都是名震一方的存在。

　　但是现在，他们好像是……受伤了？

　　“馆主，大事不好，有强敌入侵。“

　　“地宫中，闯入疑似大宗师境强者。”

　　“宋长老战死，不是对方一合之敌。”

　　三个长老形状狼狈，身上多处是伤，顾不得其他，第一时间向张乘风汇报，实际上他们已经成为了惊弓之鸟，李牧的那一拳，实在是太可怕，摧枯拉朽一样碾压了他们，根本不是一个级别的战斗。

　　“什么？”张乘风大惊：“大宗师境的超级高手？”

　　“不错，这个打洞，就是对方一拳轰出的，地下宫殿，已经完了……”鲁长老道。

　　还真的是一拳打出来的啊。

　　一些人的目光，看向少馆主张吹雪。

　　后者面色赤红，呐呐不能言。

　　--------

　　感谢齐天灵@百度大大的捧场，有些兄弟，对于情节方面有一些建议，很感谢，昨天在公众微信号上，也发了一些解释，以及后续情节的展望和剧透，大家可以微信搜索公众号，关注刀子的新公众微信。今天还有一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0143、一拳打穿免费阅读。https://xs.23sk.com 