    他不会让这个贱人死得那么痛快！

    他要打得她皮开肉绽，然后切断她的手脚筋，再挖去眼睛，割掉舌头，让她加倍感受他的妍书……所受的那些苦！！

    “穆辞你被人利用了！”云清狼狈地躲开这一鞭，鞭尾的倒刺勾破了她的衣服。

    穆辞根本不听，也不给她喘息的机会，第二鞭旋即抽了过来。

    云清知道现在怎么解释穆辞都听不进去，她只能先保命！

    她决不能，死在穆辞手上……死在这个鸟不拉屎的鬼地方！

    霍景深……霍景深还在等她！

    想到那人那张苍白虚弱的面孔，云清咬紧后槽牙，抓住机会，一个弯身从穆辞鞭子底下惊险地滚了过去，出口就在前面！

    云清拼了命地超前跑，眼看只有一步之遥，鞭子却自后追上来，一圈一圈紧紧缠住了她的脖子。

    濒死的窒息感让云清两眼发昏，穆辞压根没给她挣扎的机会，猛地一拽，云清就如同风筝一样被撤了回去，整个人狠狠贯在冷硬的铜墙上。

    云清只觉得自己浑身骨头都要被撞碎了，她倒在地上，挣扎着想爬起来。

    ‘啪——’

    一鞭子狠狠抽在她背上，霎时皮开肉绽。

    云清死咬住下唇，才抗住了这剧痛，没有叫出声。

    喊的是另一个人。

    “什么混账东西！你敢动她？！”是莫北舟的声音。

    那个妖孽如樱花成精的男人，此时气急败坏。隔着两道冷冰冰的铁栅栏在放狠话。

    云清有些想笑，可她张开嘴，喉头涌上一股血腥，她‘哇’地一声吐出口血。

    那猩红的一摊，彻底刺激了莫北舟。

    男人幽蓝的眼瞳变成了骇人的紫色。

    “我说，让你离他远点……”

    阴戾的嗓音，仿佛从地狱深处传来。

    穆辞侧过头，爬满火烧痕的狰狞侧脸，发出一声冷笑：“你喜欢她？正好，你今天就尝尝，看着喜欢的女人被折磨到死是什么滋味！”

    穆辞拔出了腰后的短刀，正准备动手，身后先响起毛骨悚然的响动。

    ‘咔哒——咔哒——’

    云清被眼前这一幕震惊得瞪大了眼睛，“莫北舟！”

    穆辞皱着眉回头，表情僵住了，难以置信。

    “怎么可能……？！”

    ——只见莫北舟两手用力，居然硬生生扯断了脖子上的铁扣环，而后，他面无表情地生生掰断了自己的手指关节，从手铐里解放双手再接回去。

    脚上的镣铐，对他来说形同虚设。

    他掰断脚环，猛地两脚，踹在笼门上。

    原本看上去固若金汤的铁门，居然摇摇欲坠。

    ‘砰——’第三脚踹过去，整扇铁门轰然坍塌！

    云清看得瞠目结舌。

    这家伙……到底是什么变态？！

    穆辞瞳孔震颤，心下惊骇。

    他自小就接受异于常人的训练，见识过不少高手，他自诩身手不错，可眼前这个男人……简直到了恐怖的地步！

    莫北舟看了眼云清背上那道血淋淋的鞭痕，紫色的冷瞳里掀起杀戮的暗涌。

    杀意瞬间滚沸，烧灼了空气。

    莫北舟扭了扭脖颈，像是杀戮前的热身，那双阴鸷到极点的眼，盯着穆辞。

    “你现在想滚，晚了……”男人宛若樱花的绯唇微动，吐出的字却令人头皮发麻。

    穆辞几乎被他一眼钉在原地，莫北舟的气场太过阴邪强势，压得他一时动弹不得。

    云清借机爬起来，想跑。

    她的动静唤回了穆辞的神智，他猛地回过神，脑海里是云妍书被割舌挖眼的惨状，他心如刀割，眼神愈发坚韧透着豁出去不顾一切的狠劲儿。

    哪怕他死在这儿，也一定要除了云清这个贱人！！

    既然不能折磨她，那就一枪打死她！！

    他就做好完全的准备！

    穆辞拔出枪，黑洞洞的枪口瞄准云清。

    “你这个贱人，去死吧！！”

    ‘砰——’子弹飞出，贯穿了……莫北舟的胸口！

