    世子花钱买命，还是从锦衣卫手里买！这是多重要的信息，金旺顿时瞪大了眼睛。

    “桑海，这到底是怎么回事？”老刘阴沉着脸。

    “按照世子的说法，他受伤之前，跟来行凶的人谈过，世子出了三万两白银，让对方手下留情，留下自己性命。”李桑海说完，用眼角的余光。瞟了瞟金旺，看了看他的反应。

    金旺听到这句话后，更是震惊不已，三万两白银……

    三人很快从震撼中清醒过来。

    老刘还是有些疑惑，开口问道，“既然世子花了钱买命，为什么还受伤了？对方这样做，不讲武德啊！”

    金旺一听老刘的话，也觉得有三分道理。

    “办事的人也要给上面交差啊，按照行凶的人说法，这事是武勋新贵一起谋划的，如果办砸了，他也会倒霉，所以他和世子才演了一出戏。”李桑海露出了一个无奈的表情。

    “按照你的意思，世子得了失魂症，做得这些事情，都是在演戏？”金旺听了之后，心里一沉，如果李云睿是在演戏，他报上去的情报就有问题了。

    “那倒不是，我在耳房里听得不是很真切，世子似乎说，他醒来之后，脑子时而清醒，时而糊涂，有时候想拿刀砍人，他特意嘱托秋香和冬雪，一旦发现他有拿刀的苗头，立即将他捆起来，省得他做出什么傻事来。”李桑海一脸愁容，摇了摇头。

    世子可能拿刀砍人……

    “啧~~~”金旺三人一听这话，顿时觉得后背凉风飕飕。

    “桑海，你说的不会是真的吧？”家丁听了之后，感觉毛骨悚然，他在考虑，是不是要赶紧回国公府辞工，不能为了钱，把命丢在曹国公府。

    “我也不知道是不是真的，反正我没看到世子拿刀砍人。”李桑海搓了搓脸颊，一本正经的说道。

    说谎最高的境界就是说实话！

    “可是府里最近也没有往外运银子啊？既然世子要花钱买命，应该付钱吧？”金旺提出了一个比较关键的问题。

    “给秋香的十万贯不是钱？”李桑海斜着眼瞄了瞄金旺两眼，冷笑道。

    “你的意思是秋香做生意是幌子？”金旺彻底糊涂了，分不清到底哪些是真？什么是假？

    “秋香的生意肯定要做，但肯定花不了十万贯，锦衣卫的人也不敢明目张胆地收这么一大笔银子，肯定要通过一些操作。”李桑海说着，伸了一把懒腰，打了一个哈欠。

    “世子既然已经逃出来了，身边多加几个护卫就行了，何必再给他们钱呢？”老刘听了之后，有些疑惑。

    “听世子的意思，好像锦衣卫的人给世子吃了一种药，半年后不服解药，世子就会暴毙而亡……”李桑海哈欠一个接着一个，说道，“好了，好了，这些都不是我们操心的事了，今天就到这里吧，赶紧回了，明天还要早起呢！”

    要送的消息都说出去了，世子交代的任务也完成了，李桑海不想再跟金旺他们掰扯下去，所谓言多必失，说得越多漏洞越多。

    至于金旺信不信，那就是金旺的事情了。

    就金旺而言，李桑海是李云睿的跟班，说出来的话自然可信，这点金旺根本不怀疑，因为在金旺眼里，李桑海没有欺骗自己的理由。

    李云睿之所以让李桑海散步这个谣言，是为了报复袭击自己的人。他被袭击的现场，只有一个人水脚印，也就是说现场除了被迷晕的飘香外，只有李云睿和凶手，李云睿想怎么编就怎么编。他的打算很简单，凶手打了他，不能不付出代价。

    这个谣言，李云睿有百分百的把握，金旺肯定会送到锦衣卫，也肯定会送到纪纲面前。那么凶手可能面临三种结果.

    纪纲找凶手对质，凶手必然否认，纪纲对凶手很信任，第一种结果就是大家一如往常，顶多纪纲怀疑李云睿而已；凶手否认，纪纲不信任凶手，就会出现第二种结果，给凶手上手段，李云睿借纪纲的手，间接报复了凶手；最坏的一种结果，也是李云睿期望看到的，就是纪纲拿到情报后，不声不响，整天对凶手疑神疑鬼，怀疑的种子一旦种下，后果真的是不堪设想，凶手的下场会更惨。

    这三种结果，无论哪一种，李云睿都不会损失什么，何乐而不为呢？

    回国公府的路上，李桑海醉三马四、哈欠连天的样子，根本不回答任何人的提问。

    到了国公府，来到李云睿的小院时，正好碰到账房孙先生一脸笑容地跟李云睿道别，孙先生经过一天的慎重思考，觉得接受李云睿的邀请，当红颜会的兼职账房先生，年薪减半就可以了；李云睿爽快的答应了，也提出了自己的要求，更换一种更为先进的记账方式，孙先生欣然接受。

    让李云睿感到奇怪的是飘香居然还没给自己回复，算了，也许她不愿抛头露面。

    李桑海跟孙先生点点头，算是打了招呼，然后冲着李云睿眨了眨眼，点了点头，露出一副谄媚的样子。

    李云睿一看李桑海这表情，就猜测李桑海这是完成任务了，也笑着点了点头，两人一句话没说，却完成了交流。

    等孙先生走后，李云睿将李桑海叫进房中，听李桑海把经过讲了一遍。

    “不错，桑海，这件事办得漂亮！不过，从现在起把这件事忘掉，对任何人都不能提起了！”李云睿点了点头说道。

    “明白！少爷。我今天没见过任何人，一直呆在府中！”李桑海瞬间懂了李云睿的意思。

    “过两天，还要委屈你一下，挨顿刀砍！不过你放心，不会真砍到你的，你懂得！”做戏做全套，说出去话，落在地上就得砸个坑出来。

    “少爷，没问题，到时候我跑快点！”李桑海点了点头。

    李云睿就喜欢李桑海的这股聪明劲，不用点就透了。

    “放心，少爷不会亏待你！”李云睿拍了拍李桑海的肩膀。

    “谢少爷！”这是承诺，一个未来国公的承诺，李桑海听了之后，喜上眉梢。

