    只觉得自己这个宝贝女儿，就是个一个小天使。

    挂不得恶龙那么凶悍，都喜欢听这丫头的话，原来这丫头，这么讨动物希望。

    于是乎，盈盈和土著人挥手告别，然后和妈妈一起，跟着两只黑熊一起南下。

    可是没走几步，后面就传来声音。

    “拦住她们！别让她们跑了！”

    闻言，穆如雪和盈盈扭头看去，只见十几个雪狼团的人奔跑而来。

    “不好！”

    穆如雪脸色猛地一变，知道这些人，是发现她和盈盈逃跑了，来抓她和盈盈回去的。

    吓得她抱着盈盈就跑。

    “站住！你们跑不了的！”

    后面的人边追边喊。

    穆如雪抱着盈盈拼命的跑。

    这时，两只黑熊，嘶吼一声，就朝追穆如雪母女的土著人扑去。

    “找死！”

    土著人抽刀冲向两只黑熊。

    “不要！！！”

    盈盈被妈妈抱着，看的到身后的一切，见他们拿刀砍熊妈妈和熊宝宝，她歇斯底里的叫了出来。

    下一秒！

    唰唰两声，两只黑熊，被追来的土著人砍杀在地。

    “哇哇哇！！！”

    盈盈嚎啕大哭了起来。

    “你们这些坏人，怎么可以把熊妈妈和熊宝宝砍死呀，它们多乖啊，你们砍死它们干嘛呀？”

    盈盈非常心痛，哭的非常伤心。

    很快，土著人追了上来，拦住穆如雪的去路。

    “哼，想跑，门都没有，把她俩给我抓回去！”

    很快，母女俩被土著人扛了回去。

    此时，狼窝，一栋大型冰屋内，上千土著齐聚一堂，雪狼王坐在狼皮宝座上，怒气腾腾的道：“那个该死的萧战，总共在我身上砍了十几剑，特别是腰间这一剑，直接贯穿，这伤至少得养一年才能好！”

    “也就是打不过他，要是打的过，我他娘真想撕碎他！”

    六当家道：“雪狼王，等他老婆女儿被抓回来，你就掐死他女儿，狠狠践踏他老婆出气！”

    “对！掐死他女儿！狠狠践踏他老婆出气！”

    雪狼团的高层和弟子们纷纷嚷嚷。

    雪狼王怒气腾腾的，决定按大家说的做。

    没过多久。

    穆如雪和盈盈，就被扛进冰屋里，扔在地上。

    “哈哈哈！”

    冰屋内，顿时全是笑声，都一脸戏谑的看着穆如雪母女，六当家更是得意洋洋的道：“也不知道这是什么地方，这可是我们雪狼团的狼窝啊，想逃出去，门都没有！”

    “小的就等着被掐死，大的就等着被我们雪狼王狠狠践踏吧！”

    “哈哈！”

    又是一通大笑连连。

    穆如雪很害怕，紧紧的将盈盈搂在怀里。

    “妈妈不怕。”盈盈安慰了句妈妈，也是初生牛犊不怕虎，冲雪狼王气呼呼的道：“你这只大坏狼，不准欺负我妈妈听见没有？否则我爸爸找到这里来，你就完蛋了，我爸爸会打死你的！”

