    江柳一脸警惕的看着面前精致到不像话的伊芙，他缓缓坐起后却无法察觉到面前这个女孩的实力。

    但大概率是D级以上的职业者。

    “你好，我叫伊芙，你可以称呼我伊芙小姐。”伊芙露出一抹甜美笑容。

    “不用紧张，这次还要多谢你了呢，如果不是因为你，地下城想要处理那头怪物恐怕还付出不小的伤亡。”

    伊芙的声音软软且甜甜的，给人的感觉就将是水果味的棉花糖。

    她眉眼带笑的看着江柳继续说道：“我这次来是看望你的，另外按照规定给你进行一番检查，如果没有问题的话，你很快就可以出去了。”

    随着伊芙的这番话说完，原本警惕的江柳逐渐放松，他眼神有些迷茫的看向伊芙。

    伊芙缓缓伸手，露出被蓬松莲藕袖包裹的纤细手腕，修长且白皙的手指轻轻抚过江柳的额头，伊芙微微皱眉。

    江柳的源力很干净，不仅是源力很干净，就连精神力也很干净，丝毫没有被入侵过的痕迹。

    这不正常，伊芙刚刚去针对天堂之眼的几名研究员进行了审讯，从他们的口中伊芙得知。

    0860的红色死神与红镰边境所投放在战场之上的红色死神完全不一样，在0860地下城出现的红色死神用精神瘟疫来形容毫不为过，这种红色死神能够通过精神污染从而改变感染者的认知以及行为模式。

    这也是为什么红镰会联合天堂之眼不远万里在0860投放的原因。

    当然，天堂之眼不仅策划了0860地下城这一起袭击事件，同期会有十二处地下城遭到天堂之眼的袭击。一旦成功，联邦后方将会大乱，红镰也能够趁此机会获得好处，而天堂之涯则能够趁机吸纳信徒。

    不过眼下的一切都因为江柳而戛然而止，这名看似毫不起眼的F级职业者在直面红色死神成为第一个感染源之后竟然什么事都没有！

    伊芙抿嘴，她不甘心的再次将手心贴在江柳的额头。

    作为魔女流派的A级职业者，伊芙在面临晋升路线时选择的是专注于精神共鸣的通灵女巫，她能够轻而易举的察觉出一个人的精神是否出现了一样。

    可这一次她得到的结论仍旧和刚刚一样。

    伊芙气的鼓起了嘴，而江柳仍旧神色茫然的坐在原地，双眼似乎失去了焦距。

    伊芙贝齿咬着薄唇，她还真就不行了！

    伊芙干脆俯身，白皙且光滑的额头和江柳的额头贴在一起……

    检测窗外，孙山死死盯着眼前所发生的一切，当看到伊芙和江柳两人额头相贴后，孙山攥紧了拳头。

    伊芙这是要动真格的了吗？这名叫做江柳的专员究竟有什么问题，需要伊芙如此认真的对待。

    江柳此时的感觉相当奇妙，原本刚刚从意识空间退出的他好像睡着了，意识在缓缓飘荡，清风拂面，温暖、慵懒，种种美好的情绪浮现在心头。

    江柳甚至在想如果时间就此停滞该多好。

    可这样的感受终究是短暂的，耳边的一声呼唤让江柳回过神来。

    伊芙仍旧面带微笑眉眼弯弯的看着自己。

    “江柳专员，你的身体没什么问题，不出意外的话很快就可以离开这里了。”伊芙双手背在身后轻咳一声：“另外！要恭喜你啦！0860的大英雄！”

    江柳：？？？

    此时的江柳还有些茫然，刚刚究竟发生了什么？

    刚刚这位名叫伊芙的女生出现在了自己的面前，随后他似乎就不记得什么了，只知道很舒服……

    “你刚刚干什么了？”江柳一脸警惕，丝毫不领情面。

    伊芙被江柳的举动给气到了，她顾着嘴回答道：“刚刚把你检查一下身体而已！哼！”

    江柳：？？？

    伊芙转头边走，作为0860享誉盛名的通灵女巫，伊芙什么时候被人这样质问过。

    江柳目送着伊芙离开，那沉重的铁门再次关闭，江柳神色变幻，最终再次侧身躺在床上假寐。

    刚刚那位伊芙对自己进行了检测，看起来似乎没什么问题，不过不能掉以轻心，或许可能是在骗自己……

    观测室外，已经离开房间的伊芙已然换了一副面孔，她眉眼带笑的站在孙山身旁。

    “放心吧，孙参谋长，我没在他的身上检测到精神异常，那头红色死神似乎没有对她造成什么影响。”

    “不过这很奇怪哦，按理来说，那头红色死神即便孕育还未完成，也具有A级的实力了，如此近距离的精神冲击，这人既没有被精神寄生也没有被污染，有些不正常。”

    孙山意味深长的看着江柳沉声说道：“每个人都会有点秘密的，这个江柳在机械学徒的时候便发明了人字形齿轮，终归是有些特别之处。”

    伊芙那张精致的小脸多了几分诧异和吃惊。

    “我听说人字形齿轮现在可是相当流行，之前不说是钢芯财团发明的吗？！”

    孙山冷笑着说道：“钢芯财团和江柳合作了，这不就是财团的一贯风格吗。”

    “先不说这些，你能确定他的确没有任何问题吗？”

    伊芙揪着公主裙道：“应该是没什么问题，最起码我没有检测出什么问题。”

    伊芙明显是有些心虚。

    孙山沉吟片刻后说道：“我信得过你，0860现如今也需要英雄，他刚好可以站出来。”

    “可是，参谋长，我听说咱们地下城内有内鬼，就这样把他放在前面，能行吗？”

    孙山仍旧盯着房间内的江柳，他缓缓说道：“所以，内鬼不会让他好过的，一旦这个家伙出手，我们也可以趁机将他挖出来。”

    伊芙神色同情的瞄了一眼房间内的江柳，可怜的小家伙，人怕出名猪怕壮，这小家伙接下来的路可难走了哦。

    不过这管她伊芙什么事情呢，与其考虑这个不如考虑明天去买什么样的公主裙。

    “那我不管了！孙参谋长，我先走啦。”伊芙蹦蹦跳跳的向外走去。

    孙山此时转头对旁边之人说道：“半个小时后，将他放出来吧。”

