    古暖暖和丈夫从车上下来，她娇怨道：“都怪你，害的我今早赖床，来看苏家叔叔阿姨都来晚了。一会儿见面，你把错都拦在你身上。”

    “好，我错了。一会儿见面，你说什么我都认行不行？”江尘御宠溺道。

    夫妻俩提着礼品登门。

    “茉茉！”古暖暖一进门就看着小姐妹用刀指着一个女人，她傻眼了，手中的礼品都惊的落在地上。

    江茉茉也看到了登门拜访的二哥和好友。“暖暖？”

    古暖暖忽然意识到她们来的不是时候。

    苏家好像……遇到了些事情。

    江尘御皱眉，他走上钱，拿走妹妹手中的刀。“怎么回事？”

    孙家人看着突然出现的一个男人，孙父激动的指着江尘御，“他，他是江尘御。”

    江尘御看了眼指他的男人，还有目瞪口呆的四个人。

    谁不识他江氏帝国总裁江尘御？

    他们和苏家也有关系？

    苏家现在都能认识他这么厉害的人了吗？

    苏红芬想到自己小区的一户人家，她家儿子在江氏集团做个小员工，年薪都几十万，平时逢年过节江氏集团也会给家属大红包和送礼，员工的福利待遇好，员工家属也跟着沾光。这在小区里可是出了名的让人羡慕。

    谁不想去江氏集团工作，人家招聘的都是名牌大学的学生，高学历人才，产业遍布各地，这样的集团老板是她们这辈子都见不到的。哪怕是公司的小职员，想见一面江尘御也很难，她们今日有缘的竟然遇到了！

    这是上天送给她们家的机会啊，江尘御都来了，她还何至于让弟媳妇给她儿子安排工作？苏红芬顿时也不觉得脸疼了。

    她立马拉着自己的儿子上前推荐，“江，江总，这是我儿子小振，他今年毕业了，他做梦都想去江氏集团工作，我儿子什么都会，你就让他跟着你干吧。”

    江尘御不悦的皱眉，看着和她说话的女人。

    江茉茉开口惊人，她拉着江尘御的胳膊，喊他“二哥，不能让他去咱家公司。”

    二，二哥？咱家？

    苏红芬震惊的看着江茉茉，孙小蝶也看着她。和她什么关系？

    江尘御不悦，他冷声问道：“发生了何事？”

    江茉茉指着苏红芬对江尘御告状，“她刚才骂我贱，我苏哥给我买了一条手表，她还骂我来坑骗苏家的钱，让我滚出苏家，还气我爸妈。”

    江茉茉不管在哪儿都有靠山，她更大的靠山来了，她不留余力的告状。

    苏凛言急忙走过去，他对苏红芬一家四口介绍，“这位是小茉的亲哥哥江尘御，小茉真实身份是江家大小姐。”

    所谓的坑骗苏家钱财，江茉茉一个亿万豪门大小姐，她又怎么会看上苏家的钱呢？

    孙小蝶没想到江茉茉认亲后，身份竟然从一个豪门跳到终极豪门。她怎么会这么好运？

    江茉茉气的说：“二哥，你帮我出气。”

    “好！”

    古暖暖看到苏夫人的情绪不正常，她赶紧提醒，“茉茉，快去看看你妈。”

    江茉茉这才想起那个魔怔了的母亲，她将水果刀塞在苏凛言的手中，跑过去，拥抱养母，“妈，我是小茉，我是你女儿，妈你快醒醒。”

    苏红芬还想再和江尘御搭话，古暖暖站在几人面前，神色冰冷，“几位，滚吧。”

    “你是谁？”

    古暖暖看着一行人，她活动了一下手腕。“江茉茉的二嫂，江尘御的老婆，古暖暖。”

    曝出身份，没人敢对她放肆。

    苏凛言见识过古暖暖的武力值，他让苏红芬一家四口赶紧离开了。

    苏红芬到走时都不敢相信江茉茉的这个江竟然是江氏集团的江。她不是自己心中误以为的乞丐，而是豪门大小姐。

    孙小蝶率先意识到了危机，她们好像得罪了惹不起的人。

    苏家，江茉茉抱着母亲，最后她大声喊出：“妈，我是苏小沫，我是苏小沫，我是苏小沫，你醒醒啊。”

    苏夫人终于有了反应，她眼上的泪瞬间落下，看着江茉茉的脸，她一把抱住江茉茉，“小沫，妈妈错了，妈妈对不起你。”

    江茉茉也哭着抱着母亲。

    来做客的夫妻俩看到此景，他们不便再留下。于是二人放下礼品，江尘御对苏凛言微微点头算是打过招呼，他带着妻子离开了。

    苏夫人哭出来，大家才放心。

    下午，苏夫人的情绪缓过来了。

    她擦了眼泪，对公婆说道：“爸妈，我真的不愿再帮我大姐家的事情了。让她们另找他人吧，我不是好人，我也有脾气。”

    苏家谁都不敢逼苏夫人帮忙了。

    江茉茉一天时间都陪着母亲。

    “小茉，你回家对你二哥和暖暖说一声，今天抱歉没接待她们。”

    “没关系的妈，我二哥和暖暖理解。”

    苏红芬等人去到昨晚入住的酒店，要续住时，前台让她们补交今日房费，“多少钱？”

    前台说道：“一共是3000。”

    苏红芬和前台争论，“不是，你们什么酒店啊，抢钱啊三千块？”

    酒店前台礼貌回复：“我们是星级酒店，房价一直如此。你们还要续住吗？”

    苏红芬二婚丈夫急忙说道：“你们问昨晚订房的人要钱，我们没钱。”

    前台礼貌微笑说道，“很抱歉，刚才苏先生电话取消了你们的续住服务，如果你们想续住需要补交房费。”

    三千的酒店，这一家四口住不起，只好转身离开酒店，去找便利一点的地方住宿。

    在孙家还没回去的时，孙父就接到了厂子里领导的通知，他被下岗了。

    孙小蝶心有点慌，“这是江家的手段，要断了我们家的生计。”

    ……

    苏红芬后来给母亲打电话告状，“……江茉茉就是这样的人，你们还护着她？”

    苏奶奶哭着说：“红芬啊，你没心啊。”

    但凡有点良心的人都做不出来这种事。

    “你弟弟和弟媳帮你家的还少吗？你买房子80w全是你弟弟家给你拿的钱，你家创业失败亏了40w又是你弟媳妇帮你摆平的，你家有点大大小小的事情都是你弟弟弟媳帮你解决的，可你听听你今日说的话，像话吗？你这是在你弟媳妇的心上捅刀子。

    你走吧，你们一家人的事情我们都管不了了。”

    “妈，小振是你外孙，你不管他未来了吗？你真要他去当清洁工吗？”

    苏奶奶：“小振是个男人，他真想找工作，哪怕捡破烂也饿不死。以后，你们家的事情不许再烦你弟弟一家四口。”

    说完，苏奶奶电话挂了。

    苏红芬一家四口变成了讨人嫌的，她们灰溜溜的回去了。

    江茉茉这几日哪儿也没去，就在家中陪伴母亲。

    苏夫人对儿女道：“言沫集团就是留给你们兄妹俩的，妈不会给你们留一点麻烦。”

