    “青木！我的兄弟啊！是我这个做哥哥的害了你啊，想你一世英名，想不到最后竟然是毁在了一群杂碎的手中，你让我如何向月影交代啊！”净空在听说了青木的遭遇后，此刻是瘫坐在地上，悲愤的痛哭着，这青木从很早的时候就开始跟随自己打天下，这些年，自己不在的时候，多亏了月影和青木维持月光帮的运转，不然的话，此刻等待自己的那就是一个超级的烂摊子啊，青木虽然为人是轻狂了些，可是他的实力在那里放着呢，那是任何人都不能比拟的！一个无常级的高手就这么死去了吗？

    “来人，传我令追封青木为我月光帮的副帮主，这是他一直以来最想要的东西，这一次我说什么也要给他！你们可有异议？”净空红着一双眼睛说道。

    “帮主英名，我等属下均无异议，这原本就应该是他得到的，想不到那谢长安竟然如此的厉害，这人尚未露面，先是折损我一员大将，更是将将近千人的队伍收编了，当真是无耻至极！”此时再伤心也是没有用的，不如想想该如何的应对，以往这些人的嘴巴那是一个比一个厉害，主意多的是，现在净空就要问问他们该怎么办才好？当然身为帮主，他的心中肯定是有了主意了，“诸位一向号称是我的智囊，那就都说说吧，如今我们应该怎么办呢？”

    如今月光帮的人才是越发的不济了，因此这厚土和融金自然就成为了净空的心腹，“帮主不用着急，咱们不过是损失了一千人而已，咱们都知道青木带领的一千人那是一个硬骨头，软硬不吃，谅那谢长安也不会有任何的办法，而且您忘记了吗？月影大人还在前方呢？有他在您自然是可以无忧的。想要攻陷月能寺，其实也不难，属下早已经是在那一千人中安插了自己的眼线，等时机到了，咱们便可以来个内外夹击！”

    厚土做事情很是谨慎，他喜欢做多手准备，这个良好的习惯倒是帮助他躲过了许多次的暗杀！厚土说的不错，眼下还不是自己真正出手的时候，那谢长安至今还未露面，也不知道他究竟是打了什么主意，“就照你说的做！”

    此刻在月能寺的另外一堵城墙外，月影已经是发动了第三次的进攻了，奈何这城墙已经是被溪水彻底的改造过了，自然是无比的结实,连续三次的进攻，也不过就是将这一堵城墙打出了一些灰尘而已，青木的事情他已经知道了，他的心中现在是充满了怒火，青木你放心，我是不会让你白死的！“给我狠狠的打，马上发起第四次进攻！”

    月影极有谋略，青木之所以会失败是因为他没有替战士们考虑，加上青木的性子也是残暴的，大家自然是群起而攻之，月影不是，他是将一千人分作了四组，四组人马交替的攻击，如此一来，大家就都有了休息的时间，更重要的是，月影身为月光军团的首领，也和他们一起进攻，而且月影那是以一当百，诸多战士看，心中自然是更为的敬重，身为首领的月影尚且如此，他们这些做战士的，还有什么理由心生怨怼呢？

    这一千人的骑兵队伍，跟随月影的时间最久，自然是战斗力极为的出众，“你们都让开，让我来！”一个模样粗犷的男子站在马背上，手上搭起了一个巨型的铁胎弓，箭簇竟然是一根实心的钢铁圆柱，此人是月光军团中的第一猛士，力大无穷，名叫石猛，此人并未学过任何心法，依靠的就是他无穷的力量，身在月光军团中十多年，如今功力修为已经是无常级，此人攻城那真是一把好手！

    这铁胎弓与钢铁圆柱的重量加起来至少也有上千斤，但在石猛的手中，这根本就不算什么，，只见他深吸一口气，再缓缓的吐出，双目猛然间爆发出惊人的光芒，“呼”钢铁圆柱竟然是真的被他当做成了箭簇发射了出去！

    谢长安一直站在城楼上观看着，心道：“这石猛果然厉害，月能寺的城墙就算再厉害，只怕也是无法承受住这凶悍的一击！”月能寺的弟子们都是看到了这一幕，他们的脸上自然是无比的惊恐，因为就在同一时间，石猛一连激射出了三根巨型的圆柱，而且圆柱的体积也是一次比一次大，这石猛是人吗？难道他的力气就没有耗尽的时候吗？

    “你们慌什么，长安说了，要你们只管防御便是，区区几个小的圆柱算什么！”晓风禅师缓缓走出，声音低沉的说道。同时他的真气已在周身鼓荡无比，看样子是要彻底的爆发了！

    渐渐地，晓风的呼吸开始变弱，身子好似定住了一般，这一刻晓风禅师的真气似乎和天地融为了一体，这是养心道的第三层静心，当晓风双眼再次睁开的时候，他的面容变得极为的凌厉，是充满了杀气，双掌一前一后的缓缓展开，“滋滋”让人更加震惊的一幕出现了，天空中的雷电竟然是凝聚到了晓风的手掌中，而他的另外一只手掌之上则是凝聚了飓风的力量，“这是降魔掌的第五式降妖除魔，降魔掌从这一式开始，掌法就开始变得极为的凌厉，充满了攻击性，更为厉害的是可以引动自然的风雷之力，这一招那是充满了戾气，若是养心道没有修炼到第三层的人坚决不能使用的，不然的话，自身就会被戾气所吞噬！

    以王海燕养心道第二层的功力而言，她最多也只能是施展出第四式普度众生而已，“放心吧，师傅一定会没事的！”这个时候就算是王海燕有心助拳，那都是无能为力，此刻，风雷之力已经是将晓风包裹，天空那是电闪雷鸣，“降妖除魔！”呼吸之间，这双掌已经是呼啸而出，风雷之力交织在一起，自然是形成了极为强大的气流，这一招降妖除魔那是势大力沉，一掌打出的力量好似千斤巨石一般，此刻再加上风雷之力的融合，那力量更是霸道无比！

    “轰”这样的撞击声已经是有许多年不曾出现了，下方月光帮的诸多战士都是发出了一阵阵的惨叫，他们的心志不够坚定，自然是受到了强烈的冲击，此番之后，他们要么是功力尽失，成为废人！要么就是发疯而死！晓风在降魔掌上花费了将近百年的时间，这功力之强，在整个天元大陆北部都是为的罕见的，那石猛虽说是力大无穷，可如何能与晓风相比？

    圆形铁柱轰然爆裂，无数的碎屑尽数的轰打在了石猛的身上，石猛喷出一口鲜血，脸色顿时是一阵的青红交加，显然是受到了极重的内伤，居然以一人之力就化解了这石猛的招式吗？真不愧是月能寺的三大高手之一！

    “净空，只要有我在这里，你就休想踏入这月能寺一步！”晓风中气十足，声闻数里而不绝！众人皆是一阵的吃惊，这要他们怎么打？

    “师叔不必动怒，晚辈这就亲自出来和你玩玩，我相信若是你今日死在了晚辈的手中，那这牢不可摧的城墙自然是不攻而破了！”净空缓缓走出，今日他终于是再次戴上了银质面具。

    最后的一轮进攻终于是要开始了吗？