    大概是因为受伤影响了心绪,池小池又做梦了。

    梦里，他和娄影在筒子楼东侧拐角处喂狗。

    七月的午后，阳光蓬勃的热力烤得人后背又麻又痒，池小池叼着半根盐水棒冰啜吸，手里拿着娄影的碗,碗里是娄影中午做的牛肉条,拿热饭拌了,香气扑鼻。

    小黄狗很喜欢这顿丰盛的大餐，热腾腾地吃得很香。

    池小池趁机叫它：“狗肉。”

    狗肉忙里偷闲地嗷了一声。

    池小池转头对娄影道：“你看,它高兴我叫它狗肉。”

    娄影颇无奈地看着半大的少年：“是因为你喂它吃东西。你叫它埋埋,它也……”

    狗肉仿佛听到听到有人在叫自己的名字，顺嘴叫了一声：“嗷。”

    池小池：“哇，这么没良心的。不给吃了。”

    他作势要把碗抢走,狗肉察觉不妙，把脸扎在碗里,就势大嚼几口。

    池小池也不过是跟它闹着玩玩而已,把碗提起，碗口倾向它,让眼盲的小黄狗能吃得更轻松顺利些。

    他保持着这样的姿势，眯着眼睛冲娄影笑。

    但在娄影的身后，不期然出现了一个更加高大的身影,几乎把娄影整个吞噬了进去。

    那人的面目因逆光而看不很清楚,口吻却相当温和：“小池,又在喂狗啊。”

    池小池抱着碗站了起来,速度极快地瞟了一眼娄影，好像是做了什么亏心事儿：“……朱老师。”

    被他称为朱老师的人约莫四五十岁，个子高大，外貌儒雅，戴着副黑框眼镜，手里提着些便宜的日用品。

    他对池小池态度异常温柔：“下午什么时候来？还是老时间？”

    池小池尽量言简意赅：“嗯，三点。”

    朱老师说：“别忘了带上初二下的数学书。今天讲函数。”

    池小池：“嗯。”

    朱老师离开后，娄影注视着他的背影看了许久，眉心微微皱着。

    池小池紧张得手指发痒，拿手背蹭了蹭短裤裤缝，干脆不看娄影，蹲下身去，举着碗继续喂狗肉。

    过了半晌，他总算听到了娄影的声音：“你现在跟他补习功课吗？”

    池小池讷讷地“啊”了一声。

    娄影看他紧张兮兮的小模样，伸手揉揉他的头发。

    又等了半天，发现娄影好像确实没有深究下去的打算，池小池反倒有点坐不住了：“……你怎么不问啊。”

    娄影：“问什么？”

    “是我爸妈让我朱老师家补课的。……他们不让我找你。”池小池实在是心虚得厉害，脚尖在烤得发软的黄泥土地上一敲一敲的。

    他刚想说，没事，我不会听他们的，娄影就截断了他的话。

    “我知道，是因为前些日子录音机的事情？”娄影弯弯嘴角，“如果是那件事的话，的确是我做得不妥。”

    池小池哐当一声放下了碗。

    狗肉吓得停止了咀嚼，玻璃似的眼珠子茫然地转了转，看不见自己的两个食主发生了什么，只在原地摆动着秃了一撮的尾巴，发现那碗并未被端走，才循香而至，小心翼翼地继续舔着碗底带有牛肉味道的米饭粒。

    娄影看着耍脾气的池小池，只觉得好笑又心软。

    他向来是把这个孩子当弟弟看的。

    他说：“好好喂啊，别吓着埋埋。”

    池小池不高兴：“不喂了。”

    不等娄影再说些什么，池小池倒先激动了起来：“……他们凭什么？”

    前些日子，娄影出了事儿。

    他和附近废品站的黄老板关系不赖，老板会在收废品时，拿一些电子产品来给娄影修。黄老板家里摆着的电视，儿子玩的红白机，都是娄影修好的二手货。当然，他也不是白让娄影修，一旦有他用不着的东西，他就会交给娄影。

    黄老板开了一个二手电器贩卖的小店，里面都是经娄影的手修好的半导体、小游戏机、吹风机、电风扇、取暖器、音箱、MP3等，维修所需要的东西全部由黄老板提供，赚来的钱两人三七分成。

    娄影一是爱好机械，为了练手，二来也有私心。他寄人篱下，总得要有些自己的经济来源，少给小姨家增添麻烦。

    他花钱向来有节制，再加上在宠物店和五金店打工的工资，以及私下里开拓的各项副业，账面上的资产积累甚至超越了筒子楼里的一些中年人。

    正是因为有自己的小金库，他才能常带池小池出去玩，让他能一次吃两个甜筒。

    然而，在半月前，娄影把一台刚修好的半导体随手放在窗台上，却吸引了同在筒子楼里居住的楚姨的注意。

    ……那是她在一个月前扔掉的半导体。

    不知道她到底是忘记了自己把东西丢掉这回事，还是不忿娄影拿她扔掉的东西挣钱，她对外宣称，娄影看着乖巧，但居然会偷别人家的东西卖钱。

    当然，她也贴心地表示，娄影这孩子从小丧父丧母，没有家人教，爱拿别人东西，也挺正常。

    流言传开后，为娄影惹来了不小的麻烦。

    娄影的小姨天天在外为家庭生计奔忙，娄影也是个不给人添麻烦的孩子，因此她对自己这个外甥向来放心。

    然而“放心”带来的副作用，是不了解。

    她和丈夫吵了一架后，找到娄影，要求他去找把他那些“瞎搞来的”东西都扔出去，以后不能随便拿别人的东西。

    娄影只退还了半导体，并没有道歉，同时退回的还有黄老板写给他的收据，证明这是从废品站所出的废品。

    他性格向来温平，并没有当众出楚姨丑的打算，只是用收据暗示她，这东西是她自己丢弃的，请她注意自己的措辞。

    楚姨却因此被激怒了，传娄影的闲话传得更起劲。

    筒子楼只得三层，流言半日里就能上下倒个过，娄影偷东西的传言传得愈来愈离谱，池小池的父母也听到了，在晚饭桌上要求池小池少跟偷东西的人玩，学习成绩再好又怎么样，道德败坏，没得救。

    听到流言的池小池气了个半死，扔了筷子，差点撸着袖子打上了楚家门去。

    恰好，娄影拿着池小池落在他家里的课本去找他，半道将他截下。

    问清他要去哪里，娄影一把搂着池小池的腰，把他扛上肩，飞快上了顶楼。

    把他放下来后，娄影劝他：“别去闹。说到底，一个半导体而已。”

    池小池气得直推他肩膀：“不行！我找她去！这事儿没完！！”

    娄影又把他抱回来，眼看实在制不住，只能搂在怀里，撸着后颈轻声哄着：“好了好了，不生气，你看我都不生气。”

    池小池气得眼泪汪汪：“不行！”

    眼看着这个眼窝浅的小哭包要哭出声来了，娄影拉他在楼边坐下，把一包跳跳糖拆开，倒在自己手心里，把粉红色的糖果碎渣凑到他嘴边。

    气呼呼哭唧唧的池小池乖乖张嘴，任他把糖倒在自己嘴里。

    娄影的手心有着洗手皂的柠檬淡香，和着糖果的清香，让池小池有跃跃欲试地舔上一口的冲动，但还是作罢了。

    糖果碎渣在温暖的口腔中炸了营，噼里啪啦地炸得腮帮子发麻，池小池只能闭上嘴。就在他安静下来的这段时间，娄影心平气和道：“不用和他们太计较。我们以后不会留在这里的。”

    含着眼泪的池小池扭头看向他：“‘我们’？”

    娄影也不知道为什么自己会下意识地把池小池与自己绑定在了一起，但他想了想，好像也没什么不对。

    他把剩下的大半包跳跳糖折了折边角，塞进了池小池的口袋：“嗯，我们。”

    池小池被勉强说服了，但父母已经严格要求，不准池小池再去找娄影，并找了住在池家隔壁的中学老师朱守成，在这个夏天为他补习功课。

    池小池一直没把这件事告诉娄影，就是怕他多想。

    同时，他又有那么点儿隐秘的小期待。

    他对娄影那个关于“我们”的提议很感兴趣。他想早点追上娄影的脚步，读娄影的高中，那样，好像就能离“我们”更近一些。

    但娄影却还是用看小孩子的眼光看着池小池：“那件事的确有我的不对。”

    “有个……”一个屁呼之欲出的时候，池小池看到娄影那双眼睛，嘴和心就一道软了，“……你没有不对。”

    娄影却出其不意道：“你以后其实可以少来找我，不要跟爸妈正面冲突。你还有一年就要考高中了，没必要和家里发生矛盾……”

    池小池的脸一下就气得红了，拿走已经被狗肉舔得干干净净的碗，抬脚就走。

    娄影：“哎，小池……”

    池小池走到了楼道口，高声回道：“死了！再也找不了你了！”

    背后响起了娄影温柔又无奈的声音：“……回来。”

    池小池心砰砰的愤怒地跳着，本来想一鼓作气走掉，谁想娄影一叫，他又软了心肠，但又拉不下脸，于是雄赳赳气昂昂地走回去，抱起正在慵懒舔爪的小盲狗，又把碗塞回娄影手里：“狗肉归我。狗食碗归你。”

    狗肉：？？？

    娄影拉住了他的肩膀，耐心解释道：“我的意思是，你不用来找我，我会去找你。”

    还想撑一阵儿的池小池怔住了。

    娄影温和问道：“朱老师辅导得好吗。”

    池小池：“……”

    娄影口吻不变：“跟我比怎么样？”

    池小池抱着狗肉，硬着头皮：“好多了。”

    娄影：“那今天晚上，我们两个一起去顶楼补习，你不会来？”

    池小池又紧张又开心，心里已经开了一朵小花出来：“不来了。”

    娄影笑笑，从口袋里掏出一块被热力融化了一半的巧克力。因为池小池少年体热，他怕早给了池小池，好端端一块巧克力会被他的体温彻底焐化，回天无力。

    他把巧克力塞到他的前胸口袋里，动作熟练，就像他以前做过的无数次一样：“晚上八点，楼顶天台，我会等你。”

    ……

    现实中的池小池睁开了眼睛。

    他定定望着浸在黑夜中的天花板，神情有些恍惚。

    061察觉到他已经醒来：“小池？”

    池小池哑着嗓子，没头没脑地问：“……到八点了吗？”

    “才三点。”061道，“怎么不多睡一会儿。”

    061讲话的语调与他梦中人听到的声音有所重合，池小池一时怔忡，下意识地去摸自己的前胸口袋，摸了个空的同时，又引起了胸腔的一阵刺痛。

    他想，我的巧克力不见了。

    狂乱的心鼓点似的敲击着受伤的肋骨，但也随着发呆时间的推移渐渐平息下来。

    池小池翻身抱住熟睡着的豹子，努力找回梦中抱着狗肉的感觉。

    061似有所感，问他：“梦见什么了？”

    “朱守成。”

    061一怔，这个名字着实耳生：“谁？”

    “你不认识。”池小池把脸埋在他家老板肚子上，舒服地蹭了蹭，平静道，“我干掉的第一个人。”

    061：“……”

    他不记得在池小池的人生中有过的履历。

    但他知道现在不是追根究底的时候，于是他问：“想看电影吗？”

    池小池来了精神：“嗯，看。”

    一人一系统就着一个显示屏看起了电影，中途豹子醒了一会儿，抱着池小池吸了两口，又伏在他身边睡下了。

    在一部两小时的电影彻底放完后，池小池算着时间差不多了，起来简单洗漱了一番。

    就在他将热毛巾敷在脸上时，外面传来了急促的脚步声，和着孙谚小声却焦急的“谷副队你干什么”以及激烈的敲门声一并响起。

    池小池把毛巾搭回毛巾架，才走到门边，拉开门栓。

    谷心志几乎是栽进来的，盯住池小池的目光却如狼似的泛着可怖的绿光，看得人心头一麻。

    池小池态度和缓，对孙谚道：“外面等一下。”

    虽有不解，但军人服从命令的天性还是让孙谚合了门，在外面戒备着，毕竟谷心志的心理状态在他看来非常堪忧。

    闲杂人等离去后，谷心志掐着自己的手臂，语气中是极力压制着的狂喜和颤抖：“秋云，真的是你？”

    池小池瞬间代入了丁秋云的身份。

    或者说，是“重生”后的、记得前世发生的一切事情的丁秋云的身份。

    他在床边坐下，单手轻抚着床上老板的尾巴，对他神经质的提问淡然以对：“你说呢？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    复健篇，写写和小池青梅竹马、16岁就靠实力苏的娄哥，以避免你们忘掉娄哥的本名w

    以及文里有一个潜藏的虐梗，从咸鱼那篇贯穿过来的，不知道有没有小天使发现！

