    很快,几个美丽的女孩子走了进来,这些女孩子穿着都极为暴露,身上的衣服只能勉强遮住三点的位置,小巧的内衣勉强托住丰满的胸部,隐约中甚至还可以看到一点点的粉红色的峰尖,下边的那个丁字裤型内裤更是都有些透明的样子,隐约可以看到点点黑色。

    几个女孩子手里都拖着一个小托盘,盘子里面放着精致的茶具,很显然,张飞这是要玩点艺术茶道。

    不过陶飞对茶道不感兴趣,他喝茶最多是感觉这茶不错,味道好,至于哪里好,他不知道,而对这些女人陶飞同样不感冒,他的女人已经很多了,什么没见过,那些曾经不是处女的美女,陶飞甚至想过直接让她们守活寡的,可是,陶飞还是动了些恻隐之心。

    至于这些美丽的女孩子,虽然各个年轻貌美,不过却还不够极品,否则即使不是处女,陶飞也不会介意收下几个,至于张飞会不会愿意,那到时候就由不得他做主了。

    张飞得意的说道:“怎么样,陶飞,我的这些宝贝很迷人吧!”

    陶飞呵呵一笑道:“真不错,不过要是我的女人的话,我是绝对不会让她们这么出来见人的!”

    张飞脸色又是一冷,陶飞虽然说话的时候总是面带微笑,但是回答的话却总是让人听着很不舒服。

    当然了,这跟陶飞的性格有关,对那些总是高高在上的人,他说话从来就不中听,对于不如他的人,他说起话来还算稍微好点。

    张飞强忍怒气,心中暗想:“等会找人掂量掂量你,如果你的实力不如你嘴上的功夫的话,那对不起了,你今天就要交代这里了!”

    不过表面上张飞依旧保持着笑容,尽量让自己的笑容看起来自然一些,毕竟那个望远镜中的大猩猩还没有出现,天知道它在什么地方,如此巨大的威胁,让张飞也不敢有丝毫大意,他还不知道究竟是陶飞是驯兽师,还是伊莉莎白是驯兽师呢。

    不过张飞更希望陶飞是驯兽师,毕竟驯兽师的战斗能力并不强,只要在这里杀掉他,那么他的宠物就会立刻背叛。

    “你们怎么会出现在金宇国呢!”张飞好奇的问道。

    “没什么,来这边溜达溜达,顺便看看这边有没有什么好玩的,就当是旅游了!”陶飞微笑着回答道。

    张飞这个时候最想做的事情就是暴揍陶飞一顿,这谈话竟然没说一句正经嗑,不是话中带刺,就是糊弄傻子,这末世还旅游,傻子才信他。

    “呵呵,你们夫妻俩还真是有心情啊,这个世界都乱成这样了,你们俩还有心情到处溜达啊!”

    “说起来也不怕你笑话,我就是一个吃软饭的,一切都我老婆做主的!”陶飞一副很认真的样子。

    “你老婆做主?不过好像她很怕你的样子啊!”张飞不敢相信的说道。

    陶飞笑着拉起了伊莉莎白的手,温柔的说道:“她那不是怕我,是爱我!她总是害怕惹我生气,我这个人天生就特别讨女人喜欢,她怕我被别的女人抢走!”

    张飞桌子底下的拳头捏的越来越紧了,这小子长的虽说高大,但是似乎怎么看都不可能像他说的那样特别讨女人喜欢,根本就没看出他究竟哪点吸引女人,这怎么能让他不愤怒,这简直是拿他当傻子耍呢。

    我忍……

    张飞长长出了一口气,强在脸上堆起了一丝笑容道:“你真幸福啊,要是我有一个极品美女这样对我的话,那我死都心甘情愿啊!”

    陶飞现在就是忍不住想笑,好久没这样捉弄人了,太有意思了。

    “呵呵,你身边这么多的美女,看她们一脸幽怨的样子,肯定是在床上你没让她们满意啊!”

    张飞现在就想拍桌子跟陶飞大战一场,不过想了想这个从大夏国刚刚过来的进化者,说不定实力很强呢,或者背后有一个强大的靠山,也许就是从节林营地过来的。

    对于节林营地,张飞还是非常顾忌的,他们曾经在江这边看到江那边的进化者屠杀丧尸,而且进化者的数量不少,正所谓不是猛龙不过江,张飞自然是不敢轻举妄动了。

    而且对方能过来来两个人,就有可能过来更多的人。

    江边发生的事情由于距离比较远,看到的人还没有将消息传回来。

    大夏国一方来了进化者的消息,也很快就传到了金宇国进化者的耳朵里面,本来双方实力相差不大,但是这样一来,大夏国一方凭空多了两个进化者,双方的实力立刻就出现了差距。

    别看这两个人的数量在节林营地那里不算什么,可是在这里就不一样了。毕竟节林营地的进化者几乎聚集了全国四分之一的进化者的数量。

    这边刚坐下没聊几句,那边金宇国的人就过来了,他们是来探底的,毕竟对方来的人究竟是什么样的实力,他们是一定要掌握的。

    偌大的一个会客厅瞬间坐下了十几号人,大夏国进化者的数量很显然还没有金宇国的三分之一人多,不过按照魏军的说法就是,张飞等人的实力相对较强。

    当然了,这里的大夏人本来就少,能有这么多的进化者已经是一个不小的数字了。

    “你好,我叫金胜国,欢迎你来到朝中营地!”

    陶飞笑着站了起来:“你好,我叫陶飞,很高兴认识你!”

    如此客套的话,陶飞已经很久没有说过了,不过说起来还算顺口。

    “你是从江那边过来的吗?”金胜国试探着问道。

    张飞在旁边插嘴道:“这不是明摆着吗,这边的进化者即使用屁股眼看都能认出来,他们当然是从那边过来的咯。”

    很显然,张飞很是瞧不起这些金宇国人,就好像余相国和东陵国的人瞧不起大夏国一样。

    不过金胜国一点都不介意张飞说的话,反正双方除了战场上之外,平时关系也不是很融洽,经常会发生点口角。

    金胜国不理张飞,继续问道:“那你们是怎么过来的呢!”

    “当然是被朋友送过来的咯,否则你以为两百多米宽的江面,我们怎么过的来啊,更何况江里面还有凶猛的生化生物!”

    “那你带来的那个大猩猩呢?”

    “那个大猩猩啊!朋友送赶路用的,遇到有人烟的地方就让它回去了。”

    陶飞说出来的话,不但没让金胜国高兴起来,反而更加担心了,那意思就是说大夏那边还能继续往这边输送战斗力,这一下,连带张飞都担心了,毕竟他还想着强抢美人归呢。

    “哦!那你们那边的情况怎么样啊!”金胜国小心翼翼的问道。

    “还可以吧,大夏国的北三省已经被我们清理干净了,基本上没有高级生化兽,丧尸也基本上看不到了,除了个别的从其他省份窜过来的之外,干净极了。”

    张飞和金胜国倒吸一口凉气,这是什么样的实力了,太恐怖了。

    “那……那你们有多少进化者啊!”金胜国感觉自己有点口干舌燥,说话舌头都有些打结了。

    “其他地方我不是很清楚,我们节林营地也就三百多吧!”

    “三……三……三百多个?”

    这一下连带张飞的嘴都有些打漂了,他们这里连人家的零头都赶不上。

    这些话,陶飞没有半句假话,可即使是这样,这事实也不是金胜国和张飞能够接受的,当然了,陶飞没有说的是,这至少是全国四分之一的数量了,可是对方也没问啊!而且陶飞确实不知道其他地方还有多少。

    陶飞笑呵呵的样子,如今在张飞看来,就是在扮猪吃老虎,如果没有一定的实力的话,那边怎么可能派他们两个人过来呢。

    “呵呵,对了,张飞,我记得刚才你可以想要打我老婆主意来着,而且还咬牙切齿的想要动用武力,是不是啊!”

    张飞这脑门子一下就冒汗了,他虽然觉得自己很强,但是对方那三百多个人,绝对不是他能够对抗的,即使一个人撒泼尿也能淹死他。

    “哪里,哪里!刚刚只是开个玩笑罢了,你老婆这么漂亮,是个男人就会动心的!”张飞用手擦了一下脑门上的汗,强笑着说道。

    “呵呵!开玩笑啊!我喜欢这个玩笑!”说着陶飞硕大的手掌啪的一下,狠狠的拍在了张飞的肩膀上,拍的张飞龇牙咧嘴,心想,原来这小子是个力量进化者啊!

    一想到对方是力量型进化者,而且似乎力量也不是很吓人,所以胆气略微又壮了一点点。

    “呵呵!既然来了,那就是客人,我已经吩咐下面的人准备最丰盛的酒席招待两位了!”

    张飞笑呵呵的说道,说完话,陶飞注意到,他向身后的一个美丽的女孩子打了个眼色,这个女孩子就端着盘子下去了,很显然,这个女孩子是帮助张飞圆谎去了。

    陶飞也不揭穿他,反正他也只是当这是一场游戏罢了,至于张飞几个大夏国的进化者,陶飞可以放过,但是金宇国的这些进化者,陶飞一个都不想放过。

    不过陶飞也不想就这么直接来了就开杀,那就太无聊了,反正曹林实力提升至少要两三个月的时间才可以,陶飞也就当是玩一场猫捉老鼠的游戏了。

    “真是打扰了,随便弄点就好了,这是末世,不要太铺张了!”陶飞故意客套的说道。

    “哪里,哪里,你是客人,第一次到我们这里,如果我们招待不周,还请多多原谅啊!”

    双方说了几句客套话之后,张飞提议道:“你看,你们经历了那么多次战斗,连北三省都被你们给清理了,是不是我们互相切磋切磋,你们指点一下我们啊!”

    陶飞一听,嘿嘿一笑,这肉戏来了,如果自己实力不行的话,那张飞肯定会杀了自己,然后他的算盘就是,如果有人来问,就说自己没出现过。

    陶飞会害怕吗,很显然,整个营地所有人一起上,陶飞都可以玩秒杀呢,更何况这是切磋呢,不过陶飞也不想让他太如意了,自己可是带这一个强悍的打手的。

    “指点就不行了,双方互相学习学习嘛!我让我老婆跟你们打上两场,我就免了,我不行的!”陶飞谦虚的说道。

    伊莉莎白在陶飞的身边用力的掐了一下陶飞腰上的软肉,那意思是说,干嘛要让我上阵啊!她当然是不明白陶飞这种猫捉老鼠的心态了,否则一定会很乐意配合陶飞将这个游戏玩的更尽兴的,不过既然陶飞都这么说了,伊莉莎白即使不明白陶飞的想法也会尽力去做的。

    “那好吧!我就陪他们玩一玩吧!”伊莉莎白勉强答应着。

    张飞的脸色要多难看有多难看,可是话已经说出口了,他没想到陶飞这么不要脸,竟然如此厚脸皮的躲在女人的身后,让女人为他出头。

    金胜国这个时候看向陶飞的眼神也有些不对劲了,这些进化者分明就是在鄙视陶飞,男人都一样,一旦躲在女人的背后,无论什么理由,都会被其他男人鄙视,特别还是躲在一个如此美丽的女人背后。

    张飞不由得又仔细的看了看陶飞,心中纳闷:“这小子到底有什么好的,难道是那里大,或者是床上功夫超好,自己也不差啊!”

    十几个人鱼贯走出会客厅,很快就来到了专门练武的广场,说是广场,其实就是一个曾经学校的操场。

    金胜国笑着说道:“张飞,这个提议是你提出来的,不如就你那边先出人吧!”

    金胜国是打定主意让张飞先做这个出头鸟,看看伊莉莎白的实力怎么样,本来张飞是要算计金胜国的,可是没想到,话让对方给挤兑过来了。

    无奈之下,张飞只好指定身后一个青年说道:“李虎,你来!小心点,点到为止,不要伤到她!”

    李虎很是理解的笑着点了点头:“头,你放心吧,我是不会伤到她的!”

    陶飞更绝,对着伊莉莎白说道:“老婆,我们远来是客,要让着点对方,我知道你脾气不好,下手又狠,不过这次千万别杀人啊!最好也别伤到人啊!”

    陶飞的话,差点没把张飞给吓死,什么叫脾气不好,下手又狠,还千万别杀人啊!这都哪跟哪啊!看着也没那么凶残啊!感觉很温柔,很体贴的啊!

    别说张飞蒙了,包括金胜国,还有他们俩身后的人也都蒙了。

    这边陶飞一脸开心的样子,今天这游戏玩的有些太嗨了,这种猫戏老鼠的游戏还真是有意思。

    看着伊莉莎白款款的走到广场中间,李虎都不知道自己该不该动手,因为伊莉莎白站在那里连动手的意思似乎都没有。

    这边陶飞看到伊莉莎白走上去了,还依旧调侃的说道:“我这老婆啊,虽然手黑了点,但是每次伤到人都会很伤心的!但愿你的手下能坚持住别受伤!”

    张飞脸都绿了,什么叫坚持住别受伤啊!张飞真想仰天长啸,老天啊,你告诉我这个人是不是神经病啊!

    “你先出手吧,我让你三招!”李虎很大度的说道。

    “咯咯,不用了,你先出手吧!否则你就没有出手机会了!”伊莉莎白笑着说道。

    李虎大感尴尬,被一个如此美丽的女人这样说,他感到非常的尴尬,可是伊莉莎白就是不肯先出手,李虎也很无奈,只好点头道:“那既然这样,我就得罪了!”

    在众人无数双鄙视的眼神中,李虎先出手了,不过下一刻,所有刚刚还鄙视李虎的人的眼珠子一下掉了一地,李虎刚刚冲了两三步,就见到伊莉莎白咯咯一笑,紧接着李虎就变成了一个石像跌倒在地上,然后一动不动了。

    张飞目瞪口呆的指着李虎转头对身后的人问道:“这……这……这是怎么回事!你们刚刚谁看清楚了!”

    就在这个时候只见伊莉莎白脸上似乎很委屈的样子,转头对陶飞说道:“老公,我已经很小心了,可是还是伤到他了!”

    陶飞假装一脸关心的样子说道:“伤到哪里了!”

    “刚刚他跌倒的时候不小心摔断了两根手指!”

    陶飞强忍着笑意说道:“别难过了,我知道你不是有意的,大不了这两个手指找浇水先给他粘回去,如果实在不行,我们也没办法,谁让他跌倒的时候那么不小心的!”

    张飞这边的人今天从遇到陶飞开始,心里就一直都不顺,感觉憋屈极了,陶飞的每一句话都像是在他们心上割上一刀似的,但是却又让他们感觉到恨不起来。

    “胜过啊,这次该轮到你的人上场了!”张飞一扭头冲着还在一旁幸灾乐祸的金胜国说道。

    金胜国吓了一跳,刚刚伊莉莎白胜的相当诡异,让他一点都没看出究竟是怎么回事,战斗就结束了。

    “我……我的人?张飞,李虎都不行的话,那我的人就更不行了!”

    “怎么会啊,正所谓一物降一物,天底下就没有无敌的能力,所有进化者的能力都是相生相克的。”

    “话是这么说,可现实是对方究竟是什么能力啊,你要我怎么克啊!”金胜国直接就耍熊了,你爱怎么说就怎么说,我就是不动了,对方的能力太诡异了,变成石像能不能变回来还不知道呢。

