    “学姐，抬头。”

    “嗯？”浅月红音抬起头，用鼻腔发出了轻微的询问。

    咔嚓！

    女人红唇微张，脸色通红的诱人模样被定格在和泉彻的手机屏幕上。

    “学姐这么可爱的样子，可不多见，得留下来。”

    话说，我这么光明正大，算偷拍吗？

    不会被打吧？

    【

    浅月红音

    任务：面前的女人似乎遇到了某种困境，你应该……

    （提示：我不应该讨厌男人，但是……）

    特殊任务：临时男友。奖励：声优天赋A-

    （提示：我的命运我做主！）

    】

    到底是什么原因什么触发了系统呢？

    因为她最近遇到了困难？还是说最近的关系变好了呢？

    和泉彻皱眉思考的时候，浅月红音的声音再度响起。

    “学弟，你怎么不说话呀？你到底，愿意不愿意帮我嘛？”

    第一个任务从提示上看，学姐实际上讨厌男人？

    那她平时对我这么靠近就很值得深究了。

    讨厌还要靠近？

    还是说，我是特别的？

    但我除了帅也没什么特别的了啊……

    第二个任务就很明显了。

    也许是家里催婚，或者是别的什么原因，总之，她需要一个临时的男朋友。

    至于为什么一定是我……

    也许，也跟第一个任务的提示有关？

    “学弟，学弟，你怎么不说话呀！”浅月红音开始摇晃他了。

    “学姐！你喝醉了。”

    “我才没醉！”女人嘟着嘴，似乎对和泉彻说的话很是生气。

    和泉彻挠了挠头，“我送你回房间。”

    “不要，不回去！”

    和泉彻搀扶着她站了起来。

    浅月红音虽然嘴上说不要，但却并未反抗。

    ......

    和泉彻第一次踏入浅月红音的房间。

    书架上琳琅满目的典籍著作，梳妆台前摆满了昂贵的化妆品，阳台上晾着衣服，最引人瞩目的当属黑色带有镂空花纹的内衣了。

    真不愧是成年人，款式就是大胆。

    仅看了一秒，和泉彻便收了视线。

    房间内有更让他在意的东西。

    左侧墙壁处摆放着的人体模型，上面布满了各种伤痕，一看就是饱经摧残。

    他突然感觉搀扶着的浅月红音突然变的沉重了。

    小心翼翼地将她放在床上，浅月红音轻微挣扎了两下，便闭上了眼睛，但口中犹自嘟囔着：

    “我可没醉哦。”

    看着还在嘴硬的浅月红音，和泉彻笑了笑。

    “学姐，明天酒醒，如果你还要我帮忙的话，再来找我吧。”

    “*%##&amp;amp;;a￥;p;......”

    含糊的话语没能得到和泉彻的回应，他的脚步声逐渐远离。

    咔哒！

    房门关闭后，浅月红音睁开了眼睛。

    双眼清澈，根本没有半点醉意。

    “到底，要不要让他帮忙呢？”

    她有些不确定了。

    但是，自己真的有的选吗？

    唯独对他不讨厌，心理上并不厌恶，身体也没有过敏反应。

    头脑聪颖，长相也蛮顺眼的，除了身体弱了点……

    但仔细想想，抛去性别特征，体弱轻音又可爱，他实际上就是女孩子嘛！

    浅月红音突然从床上坐了起来。

    对啊！

    学弟是女孩子！学弟是女孩子！

    太棒了！

    回到房间，和泉彻一边收拾残羹剩渣，一边思考来自浅月红音的任务。

    假扮男友，但到底要扮演到什么程度呢？

    根据奖励判断，这个任务可不像是一两天就能完成的。

    会影响到学校生活吗？

    那可得跟她约法三章了呢。

    就是不知道最后会不会弄假成真……

    不过，学姐好像蛮有钱的，那些化妆品可不是普通声优买得起的啊。

    唔......

    富婆？！！

    等等，先别激动，想想她房间里的人体模型。

    【学弟，你也不想落得和人体模型一个下场吧？】

    一想到，浅月红音拿着鞭子笑盈盈地对自己说出这种话，和泉彻立刻冷静了下来。

    不能单手镇压她的话，绝对不能轻举妄动。

    内心确认了不拒绝，不主动的原则后，他拿起衣服，便准备去泡澡了。

    。

    。

    第二天，和泉彻是被敲门声惊醒的。

    他一边打着哈欠，一边拉开了门。

    “早上好，学弟。”

    骤见美人，些许困意立刻消失得无影无踪了。

    “早上好，学姐。”

    浅月红音咬了咬嘴唇，轻声问道：“那个......我，我能进去吗？”

    看着她扭捏的样子，和泉彻猜测，应该是为任务而来吧。

    “请进。”

    “打扰了。”

    领她进了房间，浅月红音并未第一时间提出请求，而是开始观察他的房间。

    昨天没仔细看，现在一看，干净的不像传说中的男生房间呢。

    视线转向和泉彻。

    脸白白净净的，眼睛那么好看，睫毛那么长，还穿着小狗睡衣......

    这么可爱，一定是女孩子！

    浅月红音终于下定了决心。

    “学弟，我有一事相求！”

    早就等她这句话的和泉彻点了点头：“请说。”

    “我希望你能成为我的女朋友！”

    “我先考虑......”和泉彻下意识回答后才发现不对，“等等！学姐你刚刚说什么？”

    “请成为我的女朋友吧！”

    “那个……是我听错了，还是……学姐说错了？我想，应该是男朋友吧……”

    “不，是女朋友！”

    和泉彻指着门口，表情严肃地说道：“出门右转，不送。谢谢！”

    看他如此坚决，浅月红音内心叹了口气。

    果然，还是得循序渐进啊。

    “其实，是开玩笑啦。我是想说，能不能请你，假扮成我的男朋友呢？”

    “那么，能告诉我原因吗？”

    “其实……我喜欢女孩子。”

    “哦。”

    见和泉彻这么坦然，浅月红音有些诧异。

    “学弟难道觉得不奇怪吗？”

    “软萌香糯的女孩子，谁能不喜欢呢？”和泉彻反问。

    浅月红音被说服了。

    沉默了好一会，她开始讲述原因。

    “家里总是催着我相亲，我就谎称自己有男友了。但最近，她们想要见见我的男友......所以我只好让学弟来假扮我的男友。当然，不会耽误你太多时间，也不会影响到你的正常生活。只要偶尔陪我出去见家长就好了......”

    “我有一点很好奇。”

    “请问。”

    “学姐，为什么偏偏找我？”

    “因为，我对男性过敏。”

    和泉彻挑了挑眉。

    怪不得她总是找机会与自己肌肤触碰。

    应该就是为了试验吧？

    怪不得说只有我能帮她。

    因为只有我不过敏，所以才能圆的了谎吗？

    想到这，他点了点头：

    “明白了，我答应你。”

    “学弟不怀疑我的话吗？”

    “学姐那么漂亮，一定不会骗我的！”

    骗我也无所谓，反正有任务奖励。

    看着她诧异中带着感动的俏脸，少年如是想。

