    安静，极度的安静。

    整个真武广场上没有半点人声，仿佛空无一人，然而那将广场充斥的满满当当的数千道身影，和一道道惊骇欲绝的目光，才彰显着此地的真相。

    四大派高手尽出的一十三人就这般败了？

    这可是包括少林寺三大神僧在内的正道最强阵容，只差一个峨眉灭绝师太，武当山上，便集齐了六大派最强的一小撮大高手！

    这一十三人，哪一个没有惊人技艺在身，哪一个不是大名响彻武林？！

    他们方才施展的诸般绝技，任意一门，都是威震江湖数十上百载年的神功，然而就是这么一群人联手，不过三招两式之间，便俱都败在了武当手下？！

    是，武当是天下第一大派，张三丰也是公认的天下第一人，然而，江湖豪杰早有共识，有张三丰在的武当，才是天下第一大派，不然只创建了几十年的武当，如何能敌过少林寺千年积攒的底蕴？！

    然而方才，张三丰可不曾出手，迎战的只有武当七侠里的六个，再加上一位三代弟子！

    却是武当七侠大名鼎鼎，武功不俗，可是那也要看对手，他们面对的，可是少林三大神僧并上各派掌门长老！

    然而现在，这些威震一方的神僧掌门，一个个尽数躺在地上，生死不知，鲜血染红衣衫，若非亲眼所见，谁又能信，这些人在武当七侠手下撑不过十来息的功夫？！

    瞧着武当七侠连衣衫都不曾有半分凌乱的模样，众人心中诸般念头交杂，自今日后，还有谁敢质疑武当天下第一大派的声名？！

    想及方才那一抹赤红剑光，那一道真气凝聚的玄武虚影，众人心中不禁一阵翻江倒海，这天下竟然有如此神功，这是人力所能到达的地步吗？

    武当七侠都这般厉害，那这位恰逢百岁寿诞的张三丰张真人，到底是何等样的厉害？！

    他们心中猜测纷纷，很多人看了看张三丰，又看了看那名持剑立在场中的清秀少年，不禁心中生出一阵阵的无力感！

    老中青三代，三代都人杰辈出，眼下张三丰仍在，武当七侠已然扛起大旗，等到七侠张三丰老去，这位小道长却是不知会成长到何等地步，苍天何其厚待武当！

    “还有哪位不服的，尽管上来一战！”

    宋远桥面容带笑，一脸和气的道，声音在内力的鼓动下，响彻整个真武广场。

    没有人应声，也没有人敢应声。

    谁有自信，能对付的了一十三位高手齐出都奈何不得的真武七截阵？！

    “既然没有不服的，那我武当今日便不多留各位了！”

    莫声谷朗声道：“不过今日之后，还有敢上武当问询谢逊下落的，那便没有这几位武林前辈这般幸运了，我等下手绝不留情！”

    此言一出，群雄立时哗然！

    什么意思，把人家一十三位高手打的昏死过去，还是手下留情？！

    确实是手下留情了。

    七人联手之威，莫离第一剑，便足以轻易取了空闻等人的性命，包括方才见众人震伤，实际如不是七人收着几分力，只怕以纯阳无极真气的厉害，能活活的将他们尽数震死当场！

    然而武当到底是名门正派，这些人亦是各大派重要人物，众目睽睽下杀了他们后患无穷，武当只怕从此多事矣。

    当然，武当派的规矩，是和各大门派讲的，如今有资格说话的，都已经在躺在地上了，剩下的各帮各派，如果还敢有跳出来的，真当武当的剑不利吗？！

    在场群豪也很有眼力，情知破不得武当真武七截阵，今日绝不可能探听到谢逊的下落，当下纷纷起身告辞。

    整个真武广场上数千英杰，不过片刻，便纷纷朝山下而去，只留下一地的狼藉。

    便是方才出手的几派，一众弟子亦是带着自家受伤的师长下山而去，而武当也没有半分留客之意。

    很快，武当山上，除了武当弟子，也就剩真心来祝寿的峨眉弟子了。

    因为郭襄的缘故，张三丰早年对于峨眉派也颇多照拂，两派交情极好，此番其余各派送来的寿礼，都是在山下临时采买的寿桃寿面，极其简陋，唯独峨眉派，不仅赠送了十六色珍贵玉器之外，另有一件大红锦缎道袍，用金线绣着一百个各不相同的“寿”字，却是十名峨眉弟子亲手绣成，费了不小的心力。

    “张真人，宋掌门，今日七侠大展神威，来日必然轰传江湖，此事委实可喜可贺，武当绝技，当真让我等佩服。”静玄师太道。

    宋远桥道：“让诸位见笑了，几位千里迢迢来此，为我师祝寿，我武当上下感激不尽，烦请几位定要多留几日，让我武当聊表心意。”

    “宋大侠客气了。”

    静玄师太笑了一笑，道：“今日武当事忙，我等不便叨扰，来日方长，还请张真人、宋掌门容我等告辞。”

    “师太且慢。”

    张三丰忽然出声，他一挥拂尘，笑道：“老道有两件事想托师太向贵派掌门问询，还请师太暂留片刻。”

    “张真人还请说来。”静玄师太正色道。

    张三丰微微一笑，指了指一侧的殷梨亭，道：“老道门下七个徒弟，如今老五翠山成婚多年，孩子都多大了，这第一件事吗，烦请师太回山帮老道问一问贵派掌门，我这六徒弟的婚事可有一个定期？”

    此言一出，武当和峨眉众弟子不禁都小声笑了起来，殷梨亭一张玉脸红到耳根，而峨眉派那边，一名肤色雪白、长挑身材的美貌女郎脸色却是陡然变得煞白。

    此人正是纪晓芙。

    莫离见得此女表现，不禁微微皱眉，看来她和杨逍的事情已然发生。

    “此事自然包在贫尼身上，张真人还请放心。”静玄师太笑眯眯的道。

    张三丰又道：“这第二件事，便是事关老道徒孙张无忌性命，老道想借贵派九阳功一用。”

    “这……”

    静玄师太脸色微变，她道：“好叫真人知晓，九阳功乃是我派至高武学，非掌门人不得修习，只怕……只怕……”

    “老道晓得，不会让师太为难。”

    张三丰笑道：“老道愿以我武当九阳功交换，且贵派九阳功只传张无忌一人，绝不外泄，稍后老道修书一封，请师太带给贵派掌门。”

    ……

