    比如爱哭，比如睡觉不安分，比如抄作业……

    她做过的错事，他都知道。

    可能，她找不到一个比乔斯年还熟悉她的人了。

    叶佳期放下手机，坐在沙发上跟饭团玩。

    摇头摆尾的饭团特别友好，看上去也很有活力，她跟它玩，它就配合。

    小乖不在，有饭团在，也是好的。

    不至于太寂寞。

    她带着饭团去了阳台上，又从乔斯年的书房里翻出几本有意思的书来看。

    他们之间，若是不提第三者，还算能和平共处，他也不会对她家暴。

    孙管家给她泡了茶，搁在阳台的茶几上。

    叶佳期脱了鞋子，踩着地上毛茸茸的白色毛毯，脚下是痒痒的感觉，很喜欢。

    她坐在藤椅上，蹭着毛毯看着书。

    阳光从透明的窗户照进来，落在她的脸上，铺陈了浅浅的金色。

    空气中浮动着清新的柚子香，雅致而低调，混合着奶茶的香气。

    这样的时光，叶佳期一呆就是一下午。

    原以为乔斯年很晚才会回来，没想到，下午三四点时，他就带着风尘仆仆回来。

    黑色劳斯莱斯停在楼下，叶佳期在阳台上就看到了。

    他回了家，直接来到她在的地方。

    “在看什么？”乔斯年站在她的身后，俯下身，双手从背后撑在她的椅子上，正好将她圈在怀里。

    叶佳期吓了一跳，合上书，长睫毛抖了下。

    “你是猫吗？进来没声音的？”

    乔斯年勾唇，捏了她的脸蛋一下：“你太专注。”

    饭团见乔斯年回来了，也亲近地跟他蹭了蹭。

    他见她穿着毛衣，握了一下她的手，果然暖和和的。

    以前在乔宅，她也很喜欢这个阳台。

    阳光温热，叶佳期有些困，微微眯起眼睛：“我想睡觉。”

    “别这么懒，我带你去打羽毛球，台球也行。”

    “不想动。”叶佳期窝在藤椅里，懒洋洋的，越发像只猫。

    若在从前，她肯定很高兴，现在……没这个兴致。

    她回国，不是陪他玩的。

    “这样不行，这么懒，身体素质会变差。”

    “你管我。”

    “我不管你谁管你，惯的。”

    叶佳期的脸上染了浅浅的金色，这模样，又像是回到好多年前。

    那些年，他们偶尔也会拌个嘴。

    毕竟在一起那么久，磕磕绊绊是再正常不过的事。

    有时候吵完架，要么是他低头，要么是她哄他。

    总之，没有太严重的时候。

    “冬天，懒得动，我就喜欢这样，我在芝加哥也这样。”

    “还有理了。”

    乔斯年看她这副破罐子破摔的样子就想把她拎起来训一顿，不识好歹。

    “我说什么都是对的。”叶佳期璀璨的眸子看向他。

    乔斯年低头，看着她红通通的双唇和未施粉黛的脸，喉咙一动。

    她这副恃宠而骄的样子，都是他惯出来的。

    她小小的瞳孔里倒映着他的身影，他的眼底也全是她的模样。

    四目相对，谁也没有再说话。

    阳光从窗口倾泻下来，如碎玉，如金子，在他们的身上蔓延开。

    此时此刻，宛若画卷。

