    当然，这些药材对于寻常人没有用处或者作用很小，但对于萧羽可就不一样了

    对于拥有天衍玄炎的萧羽来说，所谓的药材生长时间，根本不是问题。

    如今的他有着四星斗圣的实力，天衍玄炎使用起来简直得心应手，催化药材生长的速度也是提升了许多倍

    将药材全部种下之后, 萧羽看着扩大了很多的药园，以及早些年便种植下去，如今已经成熟的药材，微微一笑。

    现如今，也唯有九品玄丹以及九品金丹的药材他不好筹齐了，至于八品丹药和九品宝丹的药材, 只要他想, 都可以在极短时间之内的筹齐。

    这些药材可都是底蕴, 对于他作用不大，但对于那些与他亲近之人就不一样了

    “刚种下的种子和药材，以我现在的催化速度，大概需要一月之久。”

    呢喃自语着，萧羽便是想到了那异火榜排名第五的异火，生灵之焱。

    对比生灵之焱，似乎天衍玄炎的威能要差上不少，但若是真正对比起来，便是高下立判。

    生灵之焱的厉害之处在于可以催发药材的生长，便是在炼丹的时候，都可以在极短时间内，将药材种子催发成形，缩短药材生长数百年乃至上千年的时间

    但生灵之焱的催发，乃是用强大的生命能量，强行促使药材生长，这一点，与天衍玄炎有根本上的不同

    天衍玄炎并不只是能够催生药材，万物皆可催化, 便是让一个一岁孩童, 瞬间长大也无不可，这可不是生灵之焱可以做到的

    生灵之焱乃是单纯的浑厚生命力，其作用都是基于生命力来的

    就算是催发药材，也不过是灌注生命能量，这般功效，虽然可以让药材短时间成长，但也有些弊端，比如药材只是单纯的能量够了，但需要无数年积累药效产生质变的这个过程，却省略而去

    这样的药材可以炼药，但总归是有一些瑕疵的，虽然可以忽略不计。

    但天衍玄炎不一样，它有的不是生命力，而是衍化之力，相当于一个能量转换器外加时间加速器

    可以把萧羽的斗气，转化成万物所需要的各种能量，再以恐怖的衍化之力加速其的生长，可不就能量转换和时间加速吗？

    用天衍玄炎催生出来的药材, 就和自然生长的药材一样，甚至比自然生长的还要完美, 毕竟自然界之中药材等生长环境，不一定有天衍玄炎催生环境来的完美。

    现在萧羽只需要等待一个月，便可以开始炼制九品玄丹了，到时他的实力，将会再进一步！

    做完一切，萧羽便退出了药园，回到萧府之中。

    接下来的时间，萧羽并未闲着，每天不是在修炼，就是在归纳专研自己这一身的本事，时不时喝杯小茶，酌一杯小酒，还算快活。

    时间也在这样的生活之下，慢慢流逝

    …………

    一处独立于斗气大陆之外的世界里面

    这里乃是一片片的山脉，山脉不同与其他地方，隐隐可见的一丝丝黑色雾气漂浮弥漫，整个天空也是昏暗的，土地表面，偶尔裸露出的许些森白之色，赫然是一些断裂的骸骨，透着许些诡异阴冷

    而在山脉中心之处，有一個殿宇群，比起古族的，小上许多，但也让人极为震撼

    这些殿宇，大多乃是不知名的黑红材料建造而成，宛如那匍匐在地面之上的远古凶兽，一股阴森可怕的味道，缓缓的弥漫开来，荡漾在这片被封锁的空间之中。

    殿宇群中间的黑色巨殿顶上，有着无数极为粗大的黑色锁链延伸而出，插进地面深处，而在这些锁链之上，都是有着一团黑雾盘旋，隐隐间汇聚成人形模样，那锁链之上，也是时不时的闪烁一些光泽，最后掠进黑雾之中，让得那些黑雾更加的凝实…·

    整片区域，显得异常的安静，一种诡异的气氛笼罩着这里，让得人有种毛骨悚然的感觉。

    黑色巨殿之内，此时正坐着几位气息诡异让人不寒而栗的神秘人。

    “魂灭生，消息属实吗？”

    为首的，乃是一位灰衣老者，老者除了那一对邪异垂落的黑眉，便是与寻常老者没有区别

    但看周围几人的恭敬模样，便是知道，此人乃是一个不简单的货色。

    一名黑袍中年男子也在此时淡然说道：“魔老，消息乃是从丹塔传出来的，而且传言之中那陀舍古帝玉的持有者，正是萧族后裔，同时也是萧族后裔之中最为出色的天才，便是连那萧炎，也有所不及……”

    黑袍男子那普通的脸上并未出现任何表情，配合上一双滑出袖袍的粗糙手掌，很难让人相信他是一个强者。

    黑眉老者点点头，沙哑苍老的身影再次响起：“如此说来，倒也是一个隐患，那老夫就亲自走一趟，带回古帝玉，顺手将其解决了。”

    “若是魔老能够亲自出手，自然再好不过，我还需处理天府联盟的事情，倒不能与魔老一起前往。”

    “呵呵，一个小辈，老夫一人便可。”

    …………

    时间过去半个月，再有半个月，药材便能成熟

    萧府之内，萧羽刚刚冥想结束，便是拿着一本古籍，在院中坐下，边喝茶边看，倒也悠哉

    这半个月过得很是平静，魂殿以及天府联盟并未发生摩擦。

    萧羽现在，也是没有什么活动的机会，所以只能在家清闲

    突然，萧羽左手一顿，将茶杯与古籍放下，看向天穹之上，目光有些凌厉起来。

    “萧族小辈，交出古帝玉，老夫或许可以让你死的痛快一点……”

    一道淡漠的声音，虽然没有什么震天之势，颇为细小，但却精准无误的传入萧羽的耳朵之中。

    于此同时，内丹域的天，陡然暗了下来，仿佛要下雨一般，还有一股浩瀚绝伦且诡异邪门的气息，直接将整个内丹域笼罩。

    内丹域之中的强者，也在此时察觉到了这一状况，纷纷飞出，立于高空，但下一秒，恐怖的威压袭来，这些强者还没反应过来，便是纷纷极速坠落，宛如被人用弹弓打下来的鸟儿一般。

    便是三巨头，在这样的威压之下，没有两样。

    “魂族的人吗？这么快就找上门来了，也不知道是哪一位，有这样的气势，应该有着五星斗圣的实力。”

    “啧啧，还真看得起我……”

    萧羽微微摇头笑道，随后身影便是消失在大院之中

    下一瞬间，萧羽便是出现在数千丈的高空之中，而这里，还有着一位灰衣老人

    灰衣老人一双垂面黑眉，颇为诡异，眼神冷漠，仿佛万事都不足以引起他的情绪一般，便是萧羽出现在次，那眼眸之中也只闪过一丝惊讶。

    “没想到，你这萧族的小辈，竟然可以凭着废弃的斗帝血脉，修炼到如今的地步，便是当年萧玄在你这般年纪，也远远不如你……”

    老人苍老沙哑的声音响起，语气之中竟然有着一丝赞叹，但下一刻，便是化为无尽的杀气：“如此大患，今日老夫理当除去，不然日后或成我族的巨大威胁！”

    对于灰衣老人杀气蓬勃的话语，萧羽并未在意，而是打量了一下这个老者，微笑道：“不知老人家是魂族的哪一位？能有这样的实力，恐怕并非籍籍无名。”

    见到萧羽面不改色，灰衣老者反而没有着急动手，而是缓缓开口道：“老夫魂族长老，小子，你可以称呼老夫魂魔老人，不过你应该没机会了。”

    “魂魔老人？原来如此，我当是谁呢，不过……”

    萧羽的声音停顿了一下，便是见得他裂开嘴角笑道：“若是将你留在此处，魂族都要心疼许久吧！”

    话音落下，萧羽消失不见

    魂魔老人见此并未慌张，而是轻蔑一笑，一个四星斗圣，在他看来，随手便能拿捏。

    下一刻，魂魔老人也消失不见，随后便是听得一道震耳欲聋的碰撞响声从虚空之中传来

    砰！

    砰！

    砰！

    一秒钟的时间，便是响起了无数的碰撞之声，每一道响声，都伴随着一道道毁天灭地的能量波动迅速自虚空之中蔓延出来

    下方数千丈的地面，有着许多的建筑，在这波动之下，化作齑粉，可见其中可怕

    那些被威压压倒在地的内丹域强者，此时再次恢复行动能力，便是宛如惊鸟一般，迅速离开余波波及的范围

    “此人是谁？为什么会出现在丹塔？这样的实力，恐怕乃是斗圣强者，而且还不是一般的斗圣。”

    三巨头此时已然退至安全地区，玄空子努力的想看清楚两人的交手，却是连个影子都看不到，唯有那一道道的恐怖余波被看在眼里。

    而就在这时，一道人影出现在三巨头旁边，此人一身麻衣，气息抵达二星斗圣初期，正一脸凝重的望着上方的战斗。

    “大长老。”

    见到老者，丹塔三巨头连忙行礼，不敢有丝毫的怠慢

    此人便是丹塔的第二强者，小丹塔大长老，林老怪

    大长老并未回应三巨头，还是紧紧的盯着上方的战斗

    “没想到为了陀舍古帝玉，就连魂魔老人都来了，老祖不在，今日萧羽恐怕危险了。”

