    鬼能不能同房这个问题，夏小满觉得答案应该是肯定的。

    故事里那么多女鬼勾引人的事，从樵夫到上京赶考的书生，总不能全是假的，况且她坐在电瓶车上偷偷搂顾诚腰的时候，还能感觉到自己心里砰砰砰跳。

    只要一开始甩出王炸，迟早会同意一些不那么过分的要求，这是某个伟人说过的，当你想要开窗子时，最好打算把屋顶掀了，这样别人就会同意开窗了。

    虽然顾诚活了那么久，但应该也有用，至于开窗之后要继续做什么……

    夏小满还没想到，她就是不愿走，她也想长生，能多停留一会儿，就多停留一会儿，哪怕在消散的前一秒去转生都好。

    短生种的遗憾实在是太多了，死了之后才发现，原来活着的时候有那么多事可以做的更好，原来还有那么多事没有来得及做。

    如果可以重来一世，她必不会畏缩，虚耗生命，等失去才追悔莫及。

    夏小满坐在黑暗的客厅里拿梳子梳头，做一些鬼该做的事才能填补无聊，同时暗暗期待晚上顾诚出来，可以吓他一跳。

    很可惜，顾诚一晚上都睡得很安稳。

    起床的时候，夏小满已经梳了一整夜的头，还好她是一只鬼，并不会掉头发。

    “我这是助你修行，你看现在时代越来越发展，人也越来越奔放，你这么活下去迟早遇到无法招架的女人，现在提前体验一下，免得到时候活了几千年，被一个小丫头骗子给骗了，那多丢人！”

    夏小满振振有词，可惜顾诚并不理她。

    “你说人会发情，动物也会发情，吸血鬼也会，那个嗯嗯嗯的时候究竟是什么感觉？让动物和人乐在其中？”夏小满严肃地探讨科学知识，很有求知精神。

    “我怎么知道，问你赵婶。”

    “那多害羞啊。”夏小满捂脸。

    “……”

    “行吧行吧，收敛点，亲嘴是什么感觉？我活了一辈子都不知道。”夏小满继续问。

    “我哪知道，你问莉莉丝。”

    “莉莉丝知道？”

    “她以前喜欢装扮成男的，骗一些小姑娘睡觉。”

    “什么？！”

    夏小满大受震撼。

    “那那，那，那她和小姑娘睡觉能做什么？”纯洁的女鬼想象不出来那种画面。

    “这个问题你该问她。”顾诚摇头，莉莉丝这个女巫很不正经，他有时觉得莉莉丝中世纪被教会追杀的原因可能是因为喜欢女人，而不是因为女巫的身份，后来被追杀才暴露女巫身份。

    说起来，现代人乍看比较奔放，其实古代也差不了多少，那些闺秀整日里大门不出二门不迈，很容易受到哄骗，而一番私会之后，又不会宣扬出去，这个秘密就会深藏起来，对于莉莉丝这个渣女简直是天堂。

    起码对于莉莉丝来说，骗以前的小姑娘，难度比骗现在的低多了，以前扮成翩翩公子，只要有风度有气质就行，现在得有钱不说，小姑娘也没以前那么没见过世面。

    “真神奇，你们妖怪都不干人事啊！”

    夏小满又获知了一些隐秘，莉莉丝喜欢欺骗姑娘，老不死的喜欢混在人群里生活，被一些姑娘念念不忘的时候就一走了之，让人家白白挂念。

    不行，身为人类，她一定要阻止顾诚这种恶劣的行为。

    莉莉丝不知道去哪了，夏小满趁顾诚上课，在周围逛了一圈也没找到，到处都是人，让她感觉到有点冷。

    找了片刻，她想起来当初第一次见莉莉丝的地方，皱了皱眉，朝着老城区那边飘过去。

    老街小店门口，黑猫趴在墙边阴影里懒懒地眯着眼睛，消磨时光。

    “你怎么会在这里？”夏小满抬头看看店面，招牌上是易格轩，一间不大的小铺，周小天坐在里面捧着一本《栏江网》在看，她知道那是八字命理古籍，名字取“横江置网，一网打尽”之意。

    莉莉丝抬眼瞧她一眼，没有说话，猫是不会说话的，会吓死别人。

    如果可以的话，她倒想问问夏小满为什么在这儿，不去和顾诚做一些不要脸的事。

    最好让那老不死身体虚弱，再也没什么工夫来找茬。

    “我们去别处走走吧。”夏小满飘来飘去，“你不会是又想骗小姑娘吧？我听老不死的说了，你以前就喜欢骗姑娘做，做，做……不可告人的事。”

    莉莉丝抬头看她。

    夏小满不由退后一步，挺胸道：“现在老不死的疯狂追求我，你要想对我做什么，他肯定会打你。”

    她还没忘记第一次看见这只黑猫的时候，那种靠近了就会有危险的预感，女巫一定是有一些关于亡魂的魔法。

    莉莉丝起身回屋了，到店铺里轻轻一跃，趴在椅子上不想和这只鬼说话，

    女巫小姐在现代社会只是一只小猫咪，能有什么坏心眼。

    夏小满站在店铺前停了片刻，最后进去站在周小天身后，看她研究古籍。

    莉莉丝抬眼瞧了瞧，没有理会。

    古声古色的小店里，一人一猫一鬼，安安静静。

    不知过了多了，周小天放下书长长叹了口气，靠着椅背望向外面。

    “师父，我好想你啊……”

    她拉长了声音小声呢喃道。

    身后头发轻轻动了一下，周小天回头，不小心把书碰翻在地上，很惫懒地弯腰重新捡起来。

    檀香缓缓燃烧，周小天趴在桌上盯着门口，今天还没有客人上门，她摸出手机，给椅子上的黑猫拍了张照。

    ［黑猫的传统名声不太好，其实就是因为它有灵性……］

    -

    顾诚看见朋友圈周小天的文章皱了皱眉，莉莉丝跑去这里干嘛？

    又想变成人欺骗小姑娘？

    “顾老师，你这是没收了……哎呀！”陈萌萌掀了一下顾诚从学生里收来的书，一眼看过去满脸通红。

    鬼知道他们哪来这么大的胆子，把这种书带到学校来。

    “兔崽子，反了天了！”

    “也许是偷家里的，他们有钱都充游戏了，谁会买这东西。”顾诚把书扔给李明程，“当不知道就好了。”

    “你给我干嘛！”李明程翻了一下，一脸嫌弃地丢回来。

    这个小顾真是，要给不早给，非要有女同志的时候给。

    “那我收起来了。”顾诚面色如常，带回去给陈华。

    那吸血鬼以前净喜欢偷偷摸摸在地摊上买来看，还要避开赵红，被发现了就被打一顿。

