    支仓冬夜对现状不由的产生了疑感，他一时半会理解不了自己为什么会落入眼前这个困境。

    直到影灵冒了出来，他才意识到自己遭遇了什么样的情况。

    “……也就是说这里其实是个幻境喽？”

    支仓冬夜不禁看着那两个鬼影，这两个鬼影也时时盯着他看。

    双方大眼瞪小眼，似乎僵持在这里。

    此时此刻，他没有动，对方也没有动，或者说对方是在等他在动！

    （这两个混账东西，难不成是在讹我，幻境的话那岂不是对我根本没任何影响……）

    他的心中不禁浮现出这样的想法。

    同一时间，影灵的声音也平静地回响在他耳边。

    “‘虚’是很特殊的力量，能够影响人的精神领域，也就是说，‘虚’的特性就是介入他人的思维之中，老实说，你现在的身体还在原地根本是一动不动……”

    “我的身体还在原地，你能够感觉到？”

    支仓冬夜又反问了一句。

    “确实能够感应到，‘虚’应当是把你的心灵与肉体切割开来了，你才会有现在这种奇怪的体会，至少在我看来，你的肉体只是待在书架前一动不动。”

    “既然你说这里不是真实的世界……那我要怎么才能够离开这里？”

    对于现状，他很头痛，自己总不可能一直保持现在这个样子。

    特别是旁边那两个“鬼魂”，都是一副对着自己虎视眈眈的样子，恐怕自己稍有动动，就会猛扑上来，把自己生嚼了下去。

    本来的话，他自身力量还在的话，早就一拳头轰了上去，管对方什么来历底细，一拳轰爆了再说。

    问题是被困在这里，他似乎就失去了自己掌握的其他能力。

    ……力量也好、咒相之力、还有气焰什么的，全都消失了。

    原本应当受自身调动，如臂使指的力量都没见了，体内也是空荡荡的，什么也感应不到。

    “抱歉，关于这个我也不太情况，‘虚’是可以提前设置的，而且如果不知道解开的方式，想要随意逃出对方的布置并不容易。”

    这时候，影灵也开始给他解释起来。

    所谓的“虚”是与“威”相对的一种能力，算是生灵跨入“咒徒”级，能够施展出来的一种技巧。

    “虚”的本质就是无形之术，无形之术与有形之术稍微有所差别，因为有形之术与“肉体”、“形态”、“器物”这类属性有关，是一种能够很快速成的能力。

    而无形之术就比较难以修炼，

    强调的领域往往是“精神”、“心灵”和“感官”，这些都是无形之物，训练起来就比较花费时间，需要不断磨合。

    后者相较于前者要花费的时间往往是成倍的……对于专研于无形之书的人而言，可能十年、数十年也未必有什么成就。

    但是相较于有形之术，无形之术与“真实”领域的连接更紧密一些，在后期更加有用一些。

    “这倒是有点类似前一世有些网络小说中的武道和道术的两类设定，武道入门快，前期刚猛精进，表现就很突出，不过越往上越困难，进展越缓慢；而后者入门很难，往往开始就需要付出十倍的心力，但是到了后期，技能大成后就牛逼起来了。”

    支仓冬夜直接把无形之术与有形之术对应起了前世中的网文里的设定联系起来。

    这种联系倒是比较让人好理解这两种力量的具体表现。

    “‘虚’可以展现出不同的特性，也能够根据方式进行不同的设计和布置，对方应该是在这本《镜之书》中偷偷的动了什么手脚，那家伙让你困在这里应该有什么用意吧。”

    影灵是这样猜测的，它的声音也变得很清晰也很有条理性。

    “……关于布置这个东西的人，我倒是认为他应该并不是想要攻击你，否则就不应该设置这么麻烦的东西，而是一上来就创造一个直接攻击你意识的手法就行了。”

    “你这么说也有道理，对方看上去也不像是针对我而来的，但是这两个东西好像对我有很有很大的敌意……”

    看着面前两个鬼影，支仓冬夜还是有点压力的，他继续问道：“天宇刚才的意思是说这东西是可以‘解开’的，要怎么解？”

    “既然是有心人布置出来的，那一定会遵循某种逻辑性，你自己好好想想有什么地方你没有注意到，你又是出于什么原因被这两个东西给盯上？”

    影灵的这一番话也让他冷静的下来。

    支仓冬夜开始努力回想起来，他刚才进入幻境时到底都遭遇了什么？又或者触碰什么？要不然是说了什么话激活了什么？

    “不，我全残根本就没怎么动，也没怎么说话，就是走了两步。”

    等一下……该不会是因为走了两步的关系？

    “……这很有可能！”

    影灵能够听到他在脑海里的自言自语，它回复了起来：“你有没有感觉到，从刚才开始，你所经历的一切都如同一段影像，这段‘虚’构筑的幻象，可能真的只是从头开始播放的‘剧情’……”

    “我明白你的意思了。”

    支仓冬夜轻轻颔首，在心底赞同了影灵的推测。

    这与他的想法完全一致，他突然明白了为什么自己会被这两个“鬼影”所敌视。

    “最大的可能性就是我之前做出了某种举动，触犯了这段影像，而我之前唯一可能犯下忌讳的事情，就是向前走了两步，会不会这段影像中本应播放的‘剧情’被我打断了。”

    就像是有人在排演一部戏剧，可是自己的出场打断了这一出戏的排戏，理所当然，演出这场戏的人铁定会生机。

    “换成是这个所谓的‘虚’，就类似一个舞台，我的行为打断了原先设计好的剧情顺序，出于这个原因，我会被敌视，倒也不是不能理解，可是现在还有一个问题，那就是我要如何才能脱离这个状态？”

    他不禁又思考起这个问题。

    “有了……”

    支仓冬夜心想，或许自己可以倒退两步，看看能不能解开。

    他大着胆子，向后撤了两步。

    可是结果不尽人意，貌似那两个鬼影并没有放弃自己，而是依旧一副凶神恶煞的样子，双眼死死的盯着自己。

    “看来移动到原来的位置也没有用啊！？”

    他有点狐疑，怀疑是不是自己的考虑出错了。

    “或许，你的思考没有问题，但是方向出错了。”

    也就在这时，影灵再次给出提点。

    “会不会有这种可能性，回归位置并不是着关键，关键在于回到原点。”

    “我这不是已经回到原点了吗？”

    “但是，如果依照你之前的分析，舞台已经被打破了，你现在所回到的原点，也不能改变这个舞台。”

    影灵这样回答他。

    “再者，也有可能退回去也不是在回归原点。”

    “你这么说也有道理。”

    支仓冬夜沉下心来思考，忽然，他再灵光一闪。

    “没错，撤回去也没有改变什么，那么，我如果转过身来的话……”

    他遵循着这个想法，身子朝着后方转了一圈。

    忽然，眼前再度亮了起来。

    周围的景象仿佛重置了一遍。

    “来了。”

    支仓冬夜双眼亮了起来。

