    怨灵的周身都被徐仁的真阳破邪阵包围着，其身上的怨念和阴煞之气也开始快速消融。

    这对于怨灵而言是个非常痛苦的过程，而且他也并不愿意自己就这样消亡。于是便利用自己施加在红衣女鬼蕊儿身上的手段，不断催促其向徐仁展开攻击。

    徐仁并不想伤害桑无敌这位青梅竹马两小无猜的红颜知己，于是便展开身形左躲右闪。

    不过，虽然徐仁是在躲闪，但是对怨灵的攻击却丝毫也没有放松。

    就这样大概持续了半炷香的时间，那怨灵身上的怨气已经被消磨殆尽，怨灵也不得不将自己的神魂缩在一颗黑色的圆珠之中。

    徐仁微微皱眉，祭出几道符箓将那圆珠封印，之后才将其摄入手中。

    在徐仁封印了圆珠的一瞬间，那红衣女鬼蕊儿突然一声惨叫。紧接着他身上的阴煞之气迅速向外扩散。

    如果让这些阴煞之气扩散到外面，那么整个飞熊镇上剩下的人都活不了，甚至还有可能变成新的怨灵。

    徐仁当然不能让这些阴煞之气扩散，于是便催动着玲珑魂塔开始吸收阴煞之气。

    大概过了一盏茶的时间，周围的阴煞之气已经都被玲珑魂塔吸收干净。

    没有了那么多怨念在身的红衣女鬼蕊儿精神变得颓废了许多，甚至连灵魂的状态都难以稳定，不过她的脸上却充满了解脱的笑容。

    “桑桑，谢谢你还能回来看我，我知道我们一家人以前犯了大错，也伤害了你。如果这世上真有来世，我一定会陪在你身边。”

    红衣女鬼乔蕊儿看着桑无敌，似乎也有万般不舍。

    “蕊儿，我知道这一切其实不怪你，我也从来没有怪过你和你的父母家人，只能说是我的命不好，如今看你解脱，我也心安了。”

    桑无敌微微叹了口气，他一直以为蕊儿嫁了一户好人家，应该生活得很不错，却没想到会是今天这样的结果，或许这一切也都是命运的捉弄吧。

    “不管怎么说，我都觉得对不起你。”

    红衣女鬼蕊儿轻轻走到了桑无敌的近前，张开双臂紧紧抱住了桑无敌，就像那年少无知的童年一样。只不过，此时此刻谁都知道，他们是不可能在回到以前了。

    “桑桑，我要走了，你答应我，一定要好好活下去，找一个你喜欢的姑娘，不要再挂念我。”

    女鬼蕊儿似乎也知道此生怕是再难与桑无敌相见了，看起来情绪有些低落。

    “也别灰心，茫茫轮回之中说不定你们还有再见的机会。”

    徐仁看到这样的情景，也不知该如何安慰，他在这方面确实没什么经验。

    “仙师，我还想请求您一件事，我那孩儿被火烧死，希望您也能助他重入轮回。”

    红衣女鬼蕊儿对徐仁深施一礼，希望徐仁也能帮一帮她那个被火烧死的孩儿。

    “如果他的怨念没有散，我倒是可以帮一把，你能确定他也没有入轮回？”

    徐仁看着红衣女鬼蕊儿，微微皱起了眉头。

    “壮壮，出来吧！”

    红衣女鬼在听了徐仁的话之后，对着那可老槐树轻轻喊了一声。

    紧接着从老槐树中走出了一个孩童，这孩童大概只有五六岁，模样倒是非常的清秀。

    孩童看到徐仁的时候，显得有些害怕，直接就到了红衣女鬼的身边。

    徐仁祭出了魂塔，那魂塔上的金光瞬间将孩童包裹起来，可以看到在孩童的身上也有一道浅浅的怨念和阴煞之气被摄入到了魂塔之中。

    当那孩童身上的怨念被摄入魂塔之后，立刻变得透明起来。

    到底还是个孩子，心性纯洁，除了他娘亲，也没有太多的牵挂，所以让其重入轮回反而更加容易。

    见到自己的孩子冲入轮回，红衣女鬼的心结似乎也放下了，身形渐渐淡去，最后又不舍地看了一眼桑无敌，才彻底消散于天地之间。

    这母子二魂消散之后，一直笼罩着飞熊镇的阴煞之气也就彻底散了，等天明的时候，镇子上所有的人都感觉今日的阳光分外温暖，好像始终萦绕在心头的那一缕不安也在缓缓散去。

    “老桑，这次回家也算是不虚此行，虽然你青梅竹马的红颜知己遭遇让人同情，可毕竟在她重入轮回之前你们还是见上了一面的。”

    徐仁也颇有感慨，有些人有些事，当真就是一旦错过就是一生，亲人如此，朋友如此，恋人亦是如此。

    “公子，我们走吧，此间我已经再无牵挂了。”

    桑无敌是吃百家饭长大的，他对飞熊镇人自然也是怀有感激之意的，但是让他真正牵挂的还是那个青梅竹马的红颜知己，如今红颜已逝，他的牵挂自然也就不在了，至于说欠飞熊镇的人情，这次帮飞熊镇化解了危机也算是还清了。

    所以，此刻的桑无敌觉得在飞熊镇已经没有什么牵挂了。

    “嗯，我们也该离开，想必我们大宁王朝的使团也该到离开的时候了。”

    徐仁在听了桑无敌的话之后轻轻点了点头，实际上他对大荒王朝并没有什么可牵挂的，只是觉得桑无敌的家乡应该来看看，现在已经看过了，还顺道帮桑无敌还了一个人情，也算是功德圆满了。

    接下来，徐仁、桑无敌和沈腾云便开始朝着大荒王朝郜京城的方向赶路。

    这一次因为徐仁刻意收敛了行踪，所以沿途并没有遇到什么麻烦，不到十天他们便已经重新回到了大荒王朝的郜京城。

    在徐仁带着桑无敌和沈腾云回到郜京城的时候，大宁王朝的使团队伍也正在准备离去。

    这次大宁王朝的使团出使大荒王朝，收获还是不小的，不仅约定双方百年之内互不犯疆，同时也对一系列通商事宜初步达成了一致。

    由于大宁王朝与大荒王朝的情况暂时得到了缓和，所以大宁王朝使团的归途也变得特别的顺利，这一路上根本就没有遇到什么危机便已经抵达了大宁王朝的燕京城。

    到了燕京城之后，徐仁的使命也就算完成了，可就在他准备回家的时候，却收到了璇玑仙门的传讯飞剑。

    原来是大宁王朝与大炎王朝中间的万里戈壁出现了变故，一个巨大的远古战场重新现世，所以仙门召他回去议事。

    对于那万里戈壁的远古战场，其实徐仁早就知道，而且也是他将远古战场的事情告诉璇玑仙门和月华仙门的，现在远古战场即将重现于世，徐仁自然也得赶回去看看。

    不管怎么说，那远古战场都是一场莫大的机缘，只是不知道这场机缘所代表的究竟是福还是祸。

    桑无敌并不太适合跟着徐仁去璇玑仙门，所以徐仁便让他自行回了徐家。

    如今桑无敌的实力已经不弱，独自一人在大宁王朝的地界上行走，也完全没有问题，关于这一点徐仁还是十分放心的。

    在桑无敌离去之后，徐仁也带着沈腾云日夜兼程赶往璇玑仙门。

    在徐仁赶到璇玑仙门的时候，璇玑仙门也正在为大荒古战场遗迹现世的事情做准备。

    根据两大仙门的探查，这次戈壁中古战场遗迹的现世，对于进入者的最高境界限制是造化境。

    也就是说只要是造化境界以下的修士，都能够进入。

    放眼整个北境，也没有一个造化境界的修士，所以这次古战场遗迹开启，可是说是对所有修士开放的。

    可越是这样就越让人担忧，诸如古战场这样的地方，准入最高上限越高，就说明这古战场就越凶险，在进入古战场之后也得更加小心，因为稍有不慎就有可能丢了性命。

    徐仁在得知远古战场的修为上限限定之后也有些意外，他其实也没想到在北境这样一个灵力贫瘠的地方，居然还有如此高规格的古战场。

    现在他所担心的倒并不是古战场究竟有多厉害，而是这样一处高规格的主战场，在开启的时候动静肯定非常大，说不定还会引来外面的强大修士，到那时不光有古战场本身存在的危机，还得时刻提防着北境之外的强大修士，这对于北境的三大王朝来说可并不是什么好消息。

    “徐仁，毕竟这处远古战场的遗迹是你发现的，里面的情况也只有你了解，你有什么看法吗？”

    现在徐仁在璇玑仙门的地位已经非常高了，可以说就算是寻常的长老，说话都没有他的分量重。

    “禀门主，我当时见到这处古战场的时候，里面弥漫着杀机，所以我认为那里面是非常危险的，尤其我们现在也没有里面的地形图，进入其中探索就更加危险了，所以我想我们最好还是将这件事情通知另外两大王朝的众多仙门，这一处古战场，根本就不是我们大宁王朝两大仙门能够吃得下的。”

    徐仁听了门主诸葛云天的话之后，面色也变得凝重起来，其实他从来都不认为大宁王朝的璇玑仙门和月华仙门有能力吞下整个远古战场遗迹，或许连北境三大王朝联手都未必能完全吞得下。

    “嗯，你的想法倒是与我一样，我也觉得就目前我们大宁王朝修士的实力而言，是根本不可能独吞整个古战场遗迹的，而且如今又是在对古战场一片未知的情况之下，如果只有我们大宁王朝的修士去探索，那么最终的结果很可能会有去无回。”

    诸葛云天在听了徐仁的话之后轻轻点了点头，实际上他与徐仁也有一样的想法，大宁王朝根本吞不下一处古战场。

    “门主，根据我们的探查，那古战场遗迹要完全现世还得多久？”

    不管最终谁会进入古战场探索，徐仁都决定要进去看一看，所以他必须知道精准的时间，然后做充分的准备。

    其实徐仁也可以自己去看看，只不过那样费时费力，还是直接向门主诸葛云天询问比较好。

    “根据我们的估算，距离古战场完全现世，还得三个月左右，这次急着找你回来，也是希望你能为仙门所准备些应急用的丹药，毕竟在那古战场遗迹之中，什么事情都可能会发生，只有我们的手里掌握了足够的应对手段才更安全。”

    对于如今的璇玑仙门而言，徐仁的丹药已经是必不可少之物，因为他所炼制的丹药品质实在太好了。

    

