    凌珑穿上了阿尔泰的金丝罩衫，戴上自己做的皮革面具护脸，然后拎起一条皮管，直奔那躺在地上抽搐的巨型血尸而去。

    也许他们可以在原地等待，等着巨型血尸风化成尘土。

    可是这太浪费时间了。

    凌珑连一分钟都不愿意再多等，所以她想尽快结束掉这最后一只血尸。

    她早就观察好了，血尸仰面倒地，那张大的嘴巴就像是一个黑洞，大小尺寸很符合他们用的皮管。

    众人的惊呼声里，凌珑飞窜出去，手脚麻利地将皮管插到了血尸洞开的嘴巴里面。

    滚滚不断的新鲜空气从血尸大张的嘴巴里输送进去，让它可以充分由内向外加速碳化的过程。

    一招得手，凌珑飞快转身后退，退到罡气罩前，她轻轻一蹭就进到了里面。

    只要容天允许，罡气罩就可以接纳任何他想庇护的人。

    凌珑摘掉皮革面具，得意地看向容天，见他也正看着她，只是眼神有些严厉。看得出来，对于她方才的冒险行径，他并不赞同。

    她将皮革面具挂回到腰间，又脱掉金丝罩衫还给了阿尔泰，轻轻吐出一口气，觉得这个结果十分完美。

    现在，他们可以耐心等待血尸彻底碳化了。

    果然，把血尸嘴巴里插了皮管之后，大大加快了它碳化的速度。而且由内到外碳化，更加彻底。

    众目睽睽之下，庞大的血尸以肉眼可见的速度迅速碳化，终于全身的血肉都慢慢凝固，变成了灰褐色的硬痂，再慢慢地粉尘化。

    容天见危险彻底解除，就撤了罩气罡。毕竟运功罡气罩需要大量消耗内力，能多保存一点儿总是好的。

    他同时明白了，为何凌珑那么着急彻底解决血尸，也是为了能尽快摆脱血尸的威胁，让他撤掉罡气罩。

    莫桀带着巩轶诚、阿尔泰各拎一根皮管走过去，对着已经全身碳化的血尸继续喷射。

    只见血尸已经碳化的身体加速粉尘化，很快就被皮管口喷射出的空气给吹飞了。

    最后，露出了完整的一副灰白色骨架，看起来跟那些普通血尸的骨架的确不同，不太像正常人类的骨架。

    “骨架这么大，手臂骨比腿骨还要长，头骨却比正常血尸的头骨要小，这肯定是灵长类的动物了，不是人类！”凌珑肯定地总结道。

    看来墓主为了能够守卫陵墓可谓是费尽心机，弄了那么多的血尸在墓道里把守还不算，另外还在夯土砖墙壁里放了只超大个的灵长类动物。

    这只由大型灵长类动物改造成的变异升极版超大号血尸杀伤力可是普通血尸的十倍。

    就算是有人侥幸消灭干净了外面的血尸杀到最里面来，并且打开了夯土砖墙壁，也极可能会丧命在巨型血尸的手里。

    没想到进来的人里面有容天，他的罡气罩救了现场大多数人的性命。否则，他们将会全军覆没。

    莫桀等三人手拿皮管，将血尸藏身的夹层里面认真喷了一遍，防止被残留的毒血之类误伤。

    彻底弄干净了，他们又开始逐一敲击那些夯土砖。

    很快，莫桀找到了一块特殊的夯土砖，照着容天前面的手法如法炮制，将砖块抽出来，再向左翻转。

    接着墙体就是一阵撼动，缓缓开裂，终于露出了里面的墓室。

    为了防止里面的空气有问题或者有机关，他们还带了五笼鸽子进来，由那五名燕兵拎着。

    现在那五名燕兵都死了，虽然有几笼鸽子遭殃，但还剩下两笼安然无恙。

    巩轶诚打开其中一只竹笼，捉了一只鸽子出来，然后放进了墓室。

    夯土砖墙壁打开的瞬间，不知道触动了什么机关，墓室里的油灯竟然重新亮起来。

    他们站在外面，看着鸽子飞进了墓室，在里面盘旋着，似乎并没有什么异样。

    凌珑好奇地探头进去，见里面极为宽敞，还用石柱做了支撑，看起来十分结实的样子。一块巨大的玉屏风遮挡了众人的视线，也隔开了殉葬品区域和主墓室区域。

    容天走在最前面，凌珑跟他错开一肩的距离，后面是莫桀、阿尔泰、穆远翔，垫后的巩轶诚。

    墓室里极为寂静，只听到鸽子扑楞的声响，在外面的墓室盘旋了几圈，它就飞进了屏风后面的主墓室。

    外面的墓室里横七竖八地放着许多殉葬品，大到马车牛羊牲畜小到金壶银盏玉瓶水晶翡翠玛瑙应有尽有。

    这是个十分富庶的墓葬坑，按照等级，至少是三品以上的士大夫的规格。

    而这仅是个殉葬墓室而已！

    没有人多看那些殉葬品，因为他们知道，外墓室放的都是些金银俗物，真正的好东西一般都放在墓主的棺椁里面。

    绕过玉屏风的时候，凌珑不禁多看了一眼那堵大屏风。

    这应该是一块天然的大玉石，整体浑然天成，冰莹翠绿，在灯光下闪着梦幻般鲜翠的绿色，似乎能让人窥见几百年前王宫里那奢华的美丽。

    凌珑心中一动，猜测这块玉石屏风应该是出自附近的玉矿。

    草原树木资源匮乏。唯一能用来建造陵墓的只有山石。

    所以这座抱月王陵依山而建，主墓室更是深入山腹，充分利用山体挖掘开凿，节省了许多人力物力资源。

    而如此巨大的玉石，应该不会是从远处运送来，而是就近开采的可能性比较大。

    附近百里之内，只有这几座山脉围合成的群山，说明就在这片山脉里面藏着珍贵的玉矿。

    凌珑伸手摸了把那玉屏风，触手莹润温暖，是极好的上等翠玉。

    进了主墓室，就看到一具雕刻着精美花纹的石棺阵列在正中央的位置，周围则是按照二品官员墓室规格而建。

    石棺四周的沙坑里有一些骸骨和零星的金银首饰之物，应该是殉葬的婢女留下的。

    “这墓主本身就是为王妃殉葬的，没想到她的墓室里也有殉葬的奴婢，好大的派头。”凌忍不住吐槽道。

    众人打量完主墓室，都对那具石棺产生了浓厚的兴趣。

    “听说这墓主的棺椁里陪葬着血经咒，那是草原上不可多见的宝贝。”阿尔泰沉声说道。“血经咒可葆女子容颜青春永驻。”

