    “我得寸进尺？”林佳怡撇了撇嘴，说道：“你他娘的还是不是一个男人啊？”

    “我怎么就不是男人了？”叶青皱着眉头反问道。

    “哼……你要是个男人，就不应该说这样的话。”林佳怡不满的说道。

    “那我应该说什么？”叶青苦笑着问道。

    “当然是等我好后，随便我怎么样都可以这样的话啊！”林佳怡毫不迟疑的应道。

    “呃！”叶青无语了，这样的话，他敢说吗？

    要是这疯丫头真好了，疯起来，将肖莹忆赶出叶家，由她取而代之，那可就真出事了。

    这种承诺是万不万不可以的，不然的话，后果难以想象。

    看到叶青沉默不语，林佳怡嘴角微微的上扬起来，看得出来，这丫头是在故意逗叶青开心。

    很显然，她也是一个聪明的人，知道叶青是绝对不会说这种话的，她只是抓住机会寻开心而已。

    眸子眯了起来，她又说道：“你刚才也说了，我在改造体质的时候会有生命危险的，在这种情况下，我最好能保持愉快的心情，而怎么能让我保持愉快的心情呢？对我来说，就是你对我作这样的承诺。”

    “除了这个，别的都行。”叶青摇头说道：“哪怕你让我给你一百个亿都可以。”

    “切！我的钱足够让我过得很好了，我不需要钱！”林佳怡摇着头说道。

    叶青想了想，说道：“反正不管怎么样，这样的承诺我不能给，最多……最多……”

    “最多怎么样？”林佳怡似笑非笑的问道。

    “我最多在你好了之后，我公开承认你是我女朋友。”叶青郁闷的说道。

    很显然，他认为自己如果不给点林佳怡这方面的身份的话，这女人是不会去改造身体的。

    然而，他却不知道的是不管他有没有承诺，林佳怡都会让他改造身体的，毕竟她爱上了叶青，她还想感受一下爱情的滋味，如果连命都没有了，还怎么感受啊！

    说真的，原本林佳怡说这些也只是寻叶青开心而已，却没有想到居然得到了一个女朋友的身份，这可比以前强多了，对她来说，算是一个意外的收获了。

    所以她毫不迟疑的点头说道：“就这么说定了！”

    “走！”话音落下，林佳怡就走到叶青身边挽起了他的胳膊。

    “干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “这都快中午了，自然是去吃午餐呗！”林佳怡笑着应道。

    “呃！”叶青白眼一翻，朝着窗户外面努着嘴说道：“你也不看看现在这个天气，在外面吃饭，如果一会儿下雨的话，再恰好你的病发了，那怎么办？我不可能在餐厅中给你治疗吧？当然，如果你愿意的话，我是不介意在大庭广众之下给你治疗的。”

    “呃！”林佳怡狠狠的瞪了一眼叶青，喝道：“你他娘的还是不是人啊？让自己的女朋友在大庭广众之下脱掉衣服，就算是超级混蛋都干不出来吧？”

    “呃……我就是这么一说，你别当真。”叶青摇了摇头，妹的，口无遮拦了，他急忙说道：“那个……你别介意啊，我只是随口这么一说。”

    “哼……畜牲！”林佳怡骂了一句。

    “呃！”叶青郁闷的看着林佳怡说道：“虽然我说错话了，你别骂人啊！”

    “哼……口无遮拦，不骂你，骂谁？”林佳怡撇着嘴说道。

    好吧，叶青还能说什么？

    谁让自己口无遮拦呢？

    唉……真是活该被骂，现在也只能承受着林佳怡的怒火了。

    然而，林佳怡骂了两句后，倒也没再骂他了，而是点头说道：“你有一点说得不错，这个天气，我还真不适合到外面的餐厅去吃饭，如果我的病真复发，还真是麻烦。”

    “对的。”叶青点头应道。

    “可是如果不做点什么，我又觉得不太好！”林佳怡皱着眉头说道。

    “干嘛要做点什么呀？”叶青疑惑的说道：“不就是吃午饭吗？点个外卖不就行了？”

    “也只能这样了！”林佳怡耸了耸肩，说道：“不过得点好一点，一会儿再开一瓶五十年的茅台，我们庆祝一下。”

    原本林佳怡只喝红酒的，但不知道从什么地方打听到叶青是不喝的，所以说这丫头这段时间来，只要有可能，就在屯茅台酒，所以她家里有好几箱。

    现在叶青好不容易来一趟她家，自然得开最好的酒了。

    “庆祝？”倒是叶青愣了愣，说道：“我又没有将你的病给治好，这有什么可庆祝的？”

    “我成为你的女朋友，这难道不值得庆祝吗？”林佳怡瞪着叶青问道。

    “好吧！”叶青无奈的耸了耸肩后，又郁闷的嘀咕了一声：“我说的可是在这疯丫头好了之后，而不是现在啊！”

    嘀咕得很小心，很显然，叶青也担心林佳怡听到后会发疯，嗯……疯丫头嘛，听到这样的话不发疯那才是怪事。

    叶青的声音虽然小，但是林佳怡的耳朵却很灵光，刹那间，火药桶被点燃了，她怒视着叶青，喝问道：“你说什么？”

    “呃！”叶青彻底的郁闷了，这么小声的嘀咕，这疯丫头都能听到，这耳朵能不能别这么好啊？

    “没什么，我想说是应该庆祝一下的。”叶青急忙应道。

    “哼！”林佳怡冷哼着说道：“别以为我没听到，你这个混蛋，我警告你，没什么好了之后，从现在起，我必须是你的女朋友，如果你敢不承认的话，老娘就……就……”

    就了半天，林佳怡也没有就出一个所以然来。

    嗯……原本她想说就去叶家大闹，然而，她突然想到了肖莹忆，以这女人的淡然性格来说，自己去闹的话，她怕是理都不理自己，自己一个人还怎么闹啊？

    “就什么？”叶青哪会猜不透这一点，眉头一扬，一脸戏谑的问道。

    看到叶青这样的表情，林佳怡真疯了，扑向了叶青，喝道：“老娘就咬你！”

    由于林佳怡是腾空飞扑过来的，担心她会摔在地上，叶青根本不能闪避，只能生生的接住了林佳怡，将她搂在了怀中……

