    索罗斯这会，终于意识到情况不对了，所以，他立刻让自己的手下人，开始收购市场的空头。

    当然，他的行为，肯定是瞒不过周元以及唐维斯这些人的。

    所以，他的人刚刚开始行动，唐维斯这边，就已经知道了这个消息，只见唐维斯笑着对周元道：“周先生，那个索罗斯，已经在收购空头单子了，我们这边怎么办？”

    唐维斯虽然是财务大臣！

    但经过这么一会，对周元的了解之后！

    他却也对周元的能力，有着很深的佩服。

    所以这会，他也不介意向周元询问办法。

    而周元则是一笑道：“卖，价格挂高一点，他不是想要么，我们就把我们手上的空单，都卖出去，反正都是赚钱的！”

    如果这场英镑之战，只是为了赚钱的话，那么这会，周元可能不会如此！

    但他们可不是为了赚钱，确切的说，是不单纯为了赚钱。

    他们的最根本目的，是阻击索罗斯！

    让英镑的汇率保持稳定！

    所以，这样一来，就算是现在卖了刚才吃进的那些空单，只要市场上还有人吃进，那英镑的汇率，就不会有问题的！

    既然汇率不会有问题！

    他们又能够赚钱，用来应付索罗斯下面的那一波攻击，这还有什么好担心的呢！

    所以，周元立刻就让人开始卖出了！

    当然，他的卖出，并没有索罗斯之前那么快速！

    单子也没有那么大！

    不过就算这，也让索罗斯高兴了起来！

    开口道：“哈哈哈，可以，可以，只要市场上还有空单，咱们就继续收购，我就不信，英国这边，能有那么多的钱投入进来！”

    此时的索罗斯，心里非常高兴，总觉得，自己的计划，是可以成功的一样！

    但却不知道，他已经在不知不觉得时候，步入了一个陷阱之中！

    这个陷阱，是陈楚给他挖的。

    利用他索罗斯的钱，来阻止索罗斯！

    就这样，索罗斯这边，收购了一上午的空单，差不多有二十多亿，这二十多亿，已经把他们的资金都给消耗光了！

    想要再吃进，也没有办法了！

    所以，下午的时候，索罗斯才对着手下的人道：“好了，接下来，就给我疯狂的抛售，我倒是要看看，他们到底有多少钱，来继续吃进！”

    他的助理，这会也是兴奋的不行！

    因为之前的市场变化，让他非常担心。

    不过好在，现在这些，都已经过去了！

    所以，助理立刻点头，去让人开始抛售了！

    而且，比早上的时候，更加疯狂！

    此时，周元他们，就正盯着交易呢！

    看到这一幕！

    周元哈哈一笑道：“看来，他要开始抛售了啊，接下来，咱们也继续吃进吧！”

    这话说完，周元的嘴角有着一个弧度的道：“索罗斯啊索罗斯，要是你没有这么快的吃进的那些空单，或许，我们还会输，但是现在，我们却是再也不会输了！”

    此时的周元，还真是高兴的不行。

    因为上午的时间，索罗斯，无形中帮了他们，帮他们省了钱，同时，也让他们赚了钱！

    而且，最重要的是，索罗斯的资金，已经消耗的差不多了！

    这样一来，接下来，他就算是再想有什么动作，估计，也不太可能了！

    不只是周元，就连唐维斯，此时也是满脸笑容的看着周元，点头道：“我已经让人在开始做了！”

    就这样，时间一点一点过去！

    索罗斯亲自指挥着手下的人，开始抛售空单！

    但问题是，他们抛售的空单，依旧在被大量的吃进！

    这让他，甚至就连他手下的人都呆住了，不可思议的道：“英国，怎么可能会有这么多资金呢！”

    随后，索罗斯更是看向自己的助理道：“还没有查到，到底是谁在帮助英国吗？”

    他可不相信，这些，都是英国的资金！

    对于英国的资金，他是清楚的！

    所以现在，这样的结果，那就只有一个解释，那便是，这些资金，有别人提供！

    而且，从市场上的反应，已经可以猜到了！

    “还没！”

    助理摇头！

    但话刚说完，就看到自己让去打听消息的一个人走了过来，看到这，他顿时问道：“怎么样，知道是谁了吗！”

    索罗斯，以及其他的人，此时也都好奇的盯着这个人！

    被这么多人盯着，那人多少的也有些慌张。

    不过，就算是慌张，他还是开口道：‘查，查清楚了，是周元，华夏的首富周元！”

    “周元，就是那个在俄国私有化中，获利最大的那个？”

    这下，所有人都呆住了！

    不可思议的道！

    甚至就连索罗斯，也是一样！

    对于周元，他自然是知道的！

    甚至不但知道，他对周元，还是比较熟悉的。

    因为，在他看来，自己和周元，算是同一类人！

    都属于胆子比较大的！

    他这次，想要做空英镑！

    这是一次大胆的尝试！

    而周元之前，对俄国出手，自然也是了！

    甚至，他还多少的有些佩服周元呢！

    所以这会，看见那个手下点头道：“对，就是那个家伙！”

    他的这话一出，所有人，都沉默了起来！

    甚至，一个个的，眉头都皱了起来！

    如果说，是其他的超级富豪的话，他也不会担心！

    毕竟，术业有专攻！

    但是现在，这个人，却是周元！

    一个他都佩服的人！

    所以，索罗斯这会，也有些茫然，不知道怎么办了！

    当然，除了这个之外，索罗斯还在想着一个问题！

    那就是，如果这个背后的人，真的是周元的话！

    那么，以周元以往的那些战绩，是说什么，也不可能之前，放出那么多的空单的！

    可是刚才，那些空单，他已经可以肯定，应该是英国这边放出来的！

    要是这样的话，这说明了什么？

    索罗斯，眉头紧紧皱着！

    但，也只是一会！

    很快，他的脸色，就跟着惨白了起来！

    整个人的神色，也非常非常不好的忽然大叫道：“该死的，我们中计了啊！”

    “啊，中计了？先生，怎么回事？”

    “就是先生，这到底怎么回事啊！”

    他想明白了！

    但是他手下的那些人，这会却还是有些不明白呢！

    所以，听到索罗斯这么说，顿时，都疑惑的看向了索罗斯。

