    霸道的一刀斩下，敌人皆灭。

    苏梦妍没有去看自己的胜利战果，只是落到地面，来到下属身边。

    二十五个正当壮年的战士，此时已经变成白发苍苍的老人。

    苏梦妍下意识地握了握拳头，竟然说不出一句话。

    带兵屠戮无疆全族的她，并不是见不得鲜血的圣母, 相反，在和陈金戈展开地下恋情后，受他的影响，苏梦妍的思维方式越来越向鹰派靠拢了。

    然而，不论是九霄还是不言，都没有故意牺牲下属的习惯。

    可是事与愿违，苏梦妍的能力, 必须牺牲他人, 才能发挥最强战力。

    ——她真实的B级天启能力是【有价借贷】，夺取他人生命力、换取自己战力爆发和其他方面的增长。

    平日，苏梦妍将“利息”调至最低，收回分享的力量时，别人也只会感到轻微的疲惫，很容易忽略。

    如果像今天这样遇到危险，苏梦妍便可以发动能力，将利息加大百倍甚至千倍，吸干借贷者。

    这借贷出去的事物，可以是苏梦妍的一切，包括“力量”、“开心”、“运气”、“健康”……

    很强悍的能力，但苏梦妍却很少动用，一来是为了永远手里都能有一张反败为胜的底牌，二是以牺牲下属换来的胜利，她也不稀罕。

    “镇守使大人，别为我们伤心, 您来之前，已经向我们坦白您的真实能力, 我们有了心理准备, 愿意为您和联邦付出生命！”

    “是啊，而且，我们这不还没死么？虽然老了点，但好在我已经结婚生子，不用担心绝后。”

    “哈，镇守使大人，这也挺好，可以过悠闲日子了，您说咱是不是可以直接退休、去领养老金了？”

    听着属下们的安慰，苏梦妍心中更闷。

    她沉默寡言，喜欢把情感憋在心里，最怵的就是自己欠了别人什么。

    “你们放心……”苏梦妍开口，简单蹦出几个字：

    “我会拿出生命药剂给你们补充本源，虽然不可能完全补回来，但你们绝不会一直保持在老人状态。”

    苏梦妍说完，精神开始微微恍惚，数秒后她回过神来，暗道厉害。

    她刚才右手高举成利刃状，瞬间斩杀五名强敌，用的是陈金戈教给她的刀法战技。

    这刀法凝聚了陈金戈的意志，每次挥舞都需要一往无前的精神去推动，苏梦妍使出，对自己的消耗也很大。

    “也不知道金戈现在怎么样了……”

    苏梦妍想着，能力再次发动，以“零利息”借给二十五名下属部分力量，让他们力大无穷。

    重新获得了强壮的体魄，战士们又开始四处收集有价值的战利品。

    三个小时后，他们的背包里装满了东西，苏梦妍一马当先，有意识地将下属们护在身后，沿着地底世界的岩壁，飞速前进。

    ……

    “今天，就是雪羽一族覆灭的日子。”

    满是奇异镜子的世界中，陈金戈持刀而立，对着面前男人淡淡开口，声音平静，仿佛在诉说真理。

    雪羽长胜深呼一口气，用仅剩的一条腿拼命站起来，嘿笑道：

    “你以为赢定了么？陈金戈，我有时真的很好奇，你的心真就不会痛？在这个镜子空间的外面，数不清的远征军正在被践踏！他们死前，可一直都希望你去救他们呢……”

    “杀我远征军一名将士，他日，我必会前往旧土，十倍报之！”

    “呵，你的嘴比你的刀还硬。”雪羽长胜呲牙一乐，颇有兴致道：

    “陈金戈，玩个游戏怎么样？猜一猜此时此刻，远征军还剩多少人……”

    “你在说笑么，雪羽长胜。”陈金戈抚摸着刀锋，从敌人的旁边走过：

    “你无法与我打赌，因为你已经……是死人了。”

    雪羽长胜一怔，露出苦笑，他盯着自己断成两截的身体，狰狞的伤口处，恐怖的刀意灭杀了身体里的一切生机，鲜血干涸，肌肉发出腐臭的气味。

    “是啊，你说的没错，真强啊，你这家伙……”

    雪羽帝族派出的八大高手，全部阵亡。

    雪羽长胜逐渐浑浊的视线里，突然出现了陈金戈的军靴，他也不知道从哪里生出的力气，一把握住陈的脚腕，狰狞说道：

    “但是你错了，今日，吾等兄弟姐妹虽战死，但雪羽家的新血却远在安全的族地，他们会成长起来，直到某一日，踩着你的尸体，屠戮联邦！”

    “很不错的演讲，可是很可惜，这是绝对不会发生的事，雪羽一族，会在今日覆灭。”陈金戈重复着之前的话：

    “今日，一名人类把他们一族的八大高手全部杀死，一切都变了，他们会恐惧人类，恐惧我陈金戈！”

    “人类的气味在他们鼻中不再鲜美、我们再也不是食物，而是能够轻易毁灭他们的怪物，他们会失去与我们为敌的勇气，至死都不会踏入联邦。”

    “从今天起，雪羽帝族的后代，将如老鼠一般惶惶不可终日。”

    “万年帝族，名存实亡！”

    雪羽长胜表情扭曲，似乎还想辩驳什么，可最终因为伤势过重，一句话也说不出，只能含恨而死。

    由无疆霸道搭建的镜子空间中，只剩陈金戈一人。

    雪羽八尊足以匹敌封王级的高手，被他一人斩杀！

    隐藏在空气中的细微棱镜渐渐破碎，外面的世界重现展现在陈金戈的眼前。

    依然是暗无天日的昏沉地底，然而在陈金戈眼中，这才是让他安心的画面。

    ——他终于可以去支援自己的战友和恋人了。

    然而，还没等陈金戈走几步，一男一女却从远方的阴影中走来。

    王号“九霄”的男人顿住，死死盯着对面儒雅俊逸的男子。

    从他的身上，陈金戈感受到了莫大的威胁。

    “初次见面，陈金戈大人。”洛何悲微微颔首，优雅得让最苛刻的礼仪大师都挑不出半点毛病：

    “洛何悲，光明大学正教授，专门从事花卉植物的研究，你可以叫我洛教授，或者……”他顿了顿，接着道：

    “或者叫我，暗影皇帝。”

    陈金戈仔细打量他的脸，忽地轻声道：

    “背叛同族者，也配自称皇帝？可笑！”

    他双手握刀，狮子铠甲发出愤怒的轰鸣。

    然后手肘自然放松，像在自家厨房切水果一样，就这么直愣愣地斩了下去。

    简简单单的一刀，却汇聚了他所有的意志和力量。

    光华无尽，宛如太阳。

    看着这道似乎无物不斩的刀意，洛何悲只是轻轻摇头：

    “我说过，我是暗影的皇帝。”

    “在我面前，不许有光明的存在。”

    他话音刚落，被照耀得刺目雪亮的地底世界又重新归于黑暗。

    光明被瞬间吞噬。

    

