    吴晓蝶闻言想了想，好像说的也是。

    陈达科技迄今为止，不就已经培养了这么多技术性人才了吗？

    而且陈总招人，貌似从来都不看重简历和表面上那些虚伪的东西。

    “好的陈总，这件事情我会尽快处理好的。”吴晓蝶认真的回道。

    陈煜正准备挂断电话，但又提醒了一句：“如果有豫省来应聘的人，必须要留意一下，先给我汇报。”

    吴晓蝶点头：“我明白了。”

    ……

    拼夕夕部门。

    张成胜一如既往的来公司正常上班。

    不过这一天，他在去自己部门前，率先去了一趟陈煜的办公室。

    看到办公室里空无一人，他才不禁松了口气，

    看来，他的身份应该没有被发现。

    实际上，他早在动用自己隐藏身份之前，就已经想到过会有暴露的可能性。

    不过，他是真的没有想到，老陈的逻辑思维能力竟然如此缜密。

    仅仅是听到有黑客在帮陈达科技脱困，就立刻开始从身边的人搜查起来。

    虽然他知道，即使老陈发现了他的身份，也是肯定不会去检举揭发他的。

    但是黑客这个身份，本身就只适合存在于黑暗之中。

    暴露在外，始终是有风险的。

    更何况，隐藏的身份，才更酷不是吗？

    试想一下，多年以后，他和老陈都已经步入中年。

    两人站在夕阳的黄昏下，他对着大山，坦白了自己的身份。

    而后老陈一脸震惊的指着他：原来是你！

    光是想着那个时候的画面，张成胜就忍不住激动的浑身发抖。

    “看来以后做这种事情，必须要更加小心了。”张成胜摇了摇头，无奈的道。

    他回到自己的办公室，将门彻底反锁。

    他没有把办公室的猫眼给堵住，这样就显得太过于刻意了。

    不过他在自己办公桌的旁边加了一块镜子，斜对着门口猫眼处。

    如果从猫眼向里看，刚好会被镜子反光照到眼睛。

    “这样一来，应该就万无一失了。”

    他拍了拍手，放心大胆的来到办公桌坐下，打开电脑。

    几分钟后，他又一次进到那个特殊的网址群。

    沉思了几秒钟后，他用自己的账号发了条消息。

    管理：“我这里有一条最新消息，陈达科技近期内，可能会大量招收维护服务器类相关技术人才，以下是相关建议。”

    管理：“①、豫省的人慎入，陈达老板眼光很毒辣，去的话也请尽量隐藏好自己的马甲，否则随时有暴露的可能性。”

    管理：“②、其余地区的人可随时应聘，但尽量不要展示出太过于高超的技术。”

    管理：“③、简历尽量弄的简洁一些，不要写的太过于花哨。”

    黑V：“天呐，那个福利待遇超好的陈达科技竟然要招人了？”

    黑M：“嘿嘿，不说了兄弟们，我要去应聘了。”

    黑N：“管理大佬，干着活的，不表现出高超的技术，车达科技会录用吗？”

    管理：“以上三条建议仅为个人建议，是否听取建议，仅凭各位自己的判断，管理不作任何说明。”

    黑A：“管理还是这么不近人情啊，不过既然是管理说的，那我信了。”

    看着屏幕上的聊天内容，张成胜满意的笑了。

    陈达科技的短板他其实一直都有注意到，可是他一直都没敢说。

    因为他的专业和那玩意儿完全不符合。

    如果由他提出来，再发生了这次的事情，陈煜铁定会把嫌疑人锁定在他的身上。

    也正因为他的这次隐瞒，致使陈达科技遭遇了这次的危机。

    所以，实际上他的内心是十分具有罪恶感的。

    就因为他自己不想暴露，差点让老陈辛苦经营三年之久的企业毁于一旦。

    这要是被其他几个人知道了，估计铁定是要被揍一顿的。

    也正是因此，他才想要尽量的补偿老陈。

    比如像现在这样，给陈达科技招兵买马。

    这个黑客群里的人，全都是他自从入这个坑以来，认识的一些地方大佬。

    凡是能进这个群的，技术方面和他相比，几乎相差都不大。

    要是能把这里面的人全挖来陈达科技，估计以后哪怕是国外的黑客联合起来进攻陈达科技，也绝对不可能攻破陈达科技的防御。

    这就是真正意义上的固若金汤！

    只是，这些人里面，有很大一部分性格都比较怪异。

    所以到底能够挖到几个人，也是未知数。

    ……

    两天后。

    陈达科技正式面向全社会，招收‘IT技术支持’与‘服务器网络工程师’。

    这个消息一传出去，顿时犹如一石惊起千涛浪！

    短短半天的时间，就有超过近2000个电话打到了陈达科技的人事部处。

    人事的员工都已经快忙疯了！

    不过这种忙碌对于他们而言，也是鲜有的。

    他们的脸上不仅没有一丝的不耐烦，反而对于这种能够忙碌于工作的状态十分享受。

    其实，人事部的员工们早就已经玩腻了。

    因为陈达科技人事部在所有部门中，可以说是最闲的一个部门。

    三年之中，他们从来没有处理过任何一项离职。

    同时，招人、筛选、培训等工作，也几乎少的可怜。

    每天最多的工作就是对着一张表，详细的记录一下每个组的组员，以及对方打卡的时间。

    如果有人换组，或者是某人升迁了，他们直接在底案下做个记录也就完事儿了。

    每天工作时间绝对不超过半个小时！

    三年以来，他们一直都是这样度过的。

    说是朝九晚六，其实每天早上十点不到，他们的工作就已经处理好了。

    三年的时间，他们几乎都已经感觉自己快闲废了。

    但是因为又领着如此高的工资和福利待遇，导致他们的内心越来越空乏和内疚。

    所以，像偶尔这样的忙碌一回，简直就像是在沙漠中快渴死的人，突然给他们喝了一口水。

    如饮甘露啊！

    这一天，所有人事部的人几乎都一直从早接电话到晚上。

    中途要不是有组长盯着让他们先去吃饭，有些人估计连饭都不会去吃了。

    陈煜的办公室。

    吴晓蝶前来汇报到：“陈总，我们白天已经发布了招聘的信息，短短一个上午的时间，就已经有超过3000余人申请面试了。”

    “3000多人？”陈煜有些惊讶：“怎么会有这么多？”

    吴晓蝶笑了笑：“其实也还好啦，毕竟之前网络上报道过我们公司的福利待遇，所以绝大部分人应该都是冲着我们的福利来的吧。”

    “而且人事部的人说，因为人员不足，后面排队的电话还有2000+。”

    陈煜忽然想到一点，问道：“人数这么多，筛选起来肯定不容易，应该会有很多滥竽充数的人吧？”

    “这是肯定的。”吴晓蝶回道：“不过因为人数过多，公司也不可能按照一挑一的方法进行筛选。”

    “到时候我们只能先通过卷面考试，考一些专业的知识淘汰掉一大部分人。”

    “剩下的人如果不多的话，我们就可以逐个进行面试。”

    “哪怕时间花的稍微长一些，我觉得在选人方面，还是宁缺毋滥一点的好。”

    陈煜想了想，这倒是个机会。

    他曾经有很多次选择的机会，但是最终都选错了。

    这次，足足数千人，滥竽充数的人怎么也得多余七成吧？

    他就不信，这次他从这么多人里，还找不出自己希望的人才。

    于是乎，他直接道：“面试的事情就全权交给我吧，你叫上陆秘书给我打副手。”

    “啊？”吴晓蝶有些惊讶：“您要亲自面试员工吗？”

    陈煜正色道：“那是当然，这么重要的事情，怎么能不亲力亲为呢？”

    吴晓蝶神色顿时有些沮丧。

    虽然亲力亲为这四个字，彰显了陈总是个好老板。

    但是这也同样意味着他们并不能为陈总分摊问题。

    连招人这种事情都轮到一个公司的老总亲自上场，这要是说出去，估计肯定要被人给笑话了。

    “陈总，对不起。”吴晓蝶发自内心的道。

    陈煜愣了一下。

    啊？

    对不起？

    你对不起我啥了？

    他很想直接就问出来，可是他现在的身份地位摆在那里。

    他愣是拉不下那张老脸去问。

    于是乎，他只能咬着牙道：“没事，继续努力吧。”

    吴晓蝶一听，顿时精神了三分：“陈总您放心吧，我未来一定争取能够更多的替您分摊重担。”

    ……

    两日后，面试当天。

    看着人山人海的队伍，陈煜彻底怔住了。

    整个面试大厅，挤满了前来面试的人。

    吴晓蝶解说道：“这些人是所有通过初步筛选的第一批。”

    “还有第二批、第三批？”陈煜惊讶的道。

    “对的，这次的面试总共分成了五批。”吴晓蝶回答道。

    陈煜忍不住咽了口口水。

    光是这里的人看起来，起码就有足足两百号人吧？

    总共五批，也就是说，竟然有一千多人通过了初步筛选？

    吴晓蝶似乎是看出了他的疑惑，回答道：“我们也很惊讶，不过这些前来应聘的人，貌似很少有滥竽充数的。”

    “大部分人应该都是有真材实料，且关于计算机方面，很多人都拿过实际比赛的奖项。”

    一听这话，陈煜就更懵了。

    这么多人，竟然全都是有真材实料的？

    你逗我玩儿呢？

    不过，没一会儿，陈煜又恢复了以往的镇定。

    他不敢说自己能从一大群人里，挑选出一群天才。

    但是从一群人里，挑一群废物出来，那还不容易？

    首先是简历，写的太好看的，直接PSS。

    拿过奖的？

    不好意思，你不适合这份工作。

    其次，在面试环节表现的口齿伶俐、反应能力强的人，也一律PSS。

    通过这种方式筛选出来的员工，再怎么，也不可能是一群人才了吧？

    于是乎，他又一次充满信心的走向了面试的房间。

    ……

    “各位评委好，我叫……”一名面试者正准备自我介绍。

    中间的年轻面试官忽然打断道：“不好意思打断一下，我看你这简历上面拿过市级计算机程序设计大赛的一等奖？”

    “是的。”面试者紧张的回答道。

    “嗯。”年轻面试官点了点头：“你的自我介绍和其它面试的流程都免了，你就来说一说你参加比赛之后的感受，以及你获奖的心里路程吧。”

    “啊这…”面试者愣了一下，断断续续的回道：“参加比赛后的感受大概就是…学到了很多东西，我本身其实编程技术并不是强项，不过在这期间，认识了很多朋友以及老师……”

    面试者支支吾吾的说了一大篇。

    这种面试，真是他第一次遇到。

    不问其他任何问题，上来就让你说感受。

    不过也正是因为这样区别对待的方式，让他内心越来越自信。

    看样子面试官是因为自己的简历，所以才特意为他安排的特殊面试环节啊。

    这岂不是说，他通过面试的概率会很大？

    大概说了十来分钟，他才终于结了个尾，宛如刚进行了一场出色的演出。

    说完之后，他下意识的看向了坐在两旁的女面试官。

    虽然动作很微小，但他还是敏锐的发现，这两位面试官微不可查的点了点头。

    这也就是说，他这次的面试很成功啊！

    面试者内心有些激动。

    陈煜皱了皱眉，当面试者没注意的时候，在他的简历上画了个X。

    “好的，你的情况我们已经清楚了，接下来还请您回去等消息吧，后续结果我们会在三天之内通知你。”

    “如果你是来自外地的，暂住酒店的费用和饮食费用请保留发票，后续凭借您的身份证到我们的前台找助理为您报销。”陈煜微笑着道。

    面试者深鞠一躬：“好的，非常感谢您。”

    无论这次面试成功与否，陈达科技都包了所有面试者的吃住这一点，让他非常有好感。

    哪怕这笔钱并不多，但这也充分说明了一个公司的实力与诚意不是？

    他走后，第二名面试者走了进来。

    不过，相较于刚才那个人，这名求职者的气质就要显得更内敛一些。

    “各…各位评委老师好，我…我叫…林小木，今年…2……24岁，来自……”

    看着这名求职者的自我介绍，陆秘书和吴晓蝶都是同时皱眉。

    林小木见状，顿时心如死灰。

    然而，陈煜看了一眼这林小木的简历，顿时微笑着道：“林小木先生，欢迎你来到陈达科技，你被录取了。”

    林小木猛的抬头：“啊？？”

