    要不怎么说刘备能成为汉末群雄之一，并且开创了蜀汉，其人还是很有先见之明的。

    这才被王轩戏弄了两次，就看出了王轩的本质，并对接下来的对话有了心理预期。

    “寒门士子其实选择的余地并不多，袁家手里的人才太过鼎盛了，自己的门生故吏都安排不过来，别说寒门士子，就是世家旁系子弟在他那里想出头都难。”

    一句话，说完，刘备都怀疑自己听错了，难道……好事真能轮到自己。

    “但是……”刘备脸色再次一黑，他就知道！

    “但是，这些寒门士子因为选择余地比较少，相反更加务实一些，轻易不会随便选择目标下场的，毕竟，改投换主对名声大有损害，所以，在玄德公真正有自己的基业之前，还是别想太多！”王轩再次拍了拍刘备肩膀，以示安慰，眼里满是怜悯，意思十分明显，你现在的实力，想得到这种人才的青睐，只能靠做梦了！

    瞪了一眼王轩，刘备轻叹口气，最近接触的多了，他也算知道王轩嘴比较毒，但终归最后一句话还是让他看到了些许希望，同时也激发了他的斗志。

    话说，草鞋刘在整个汉末都是最坚韧不拔的人了，比斗志，可谓天下第一，无人能出其右，纵观天下诸侯，出身比刘备更差的就绝对没有，挺大个年纪了还靠编草鞋度日，那是真的穷。

    从真正的草根走起，可谓是步步荆棘，处处坎坷，却能一步步从泥潭中走出，慢慢拉起自己的班底，从大汉最东北，一路被干到西蜀，这么多挫折都没能压垮这厮，还让他在六十岁的时候称帝建立蜀汉，真真的是汉末第一百折不挠之人。

    所以，被王轩这些话打击到了刘备，只是深吸一口气，便立刻变得精神抖擞起来，非但如此，还昂首挺胸，中气十足地大声宣扬道：“没关系，现在不行，不代表以后不行，我，刘备，刘玄德，励志匡扶汉室，终有一天，让天下英才，欣然来投！”

    这一刻，中二之气肆意挥洒，如滚滚海潮一般向着周围扩散开去，弄得王轩满身的不自在，扭了扭脖子，才克制住不让自己变得热血沸腾起来。

    妈的，这什么情况！

    什么时候中二之气也有这么强的感染力了！！

    等等，话说关羽张飞怎么着都是罡气外放等级的天下猛将，就算六年前黄巾之乱刚刚开始的时候，最起码也是练气成罡的武者嘞，怎么就会愿意跟当时只是个卖草鞋的刘备结拜的？

    到底是看中了刘备哪一点？

    别说什么中山靖王之后，那玩意儿全天下那个郡县没有他一个两个的，毕竟数量太特么庞大了几千上万的后裔……

    莫非，当时关张就是被刘备这股子中二之气给感染了？？

    话说，这是不是刘备身上的某个天赋啊？

    重新恢复斗志之后，刘备扭头问道：“说了这么多人，那载之，你怎么不说说你自己，全天下你能排到多少，都擅长那些方面？”

    “我，没什么好说的，综合性全才，天下第一谋主，上到天文地理，下到医学农业，没有我不知道的，从练兵，到炼铁，没有我不会的，但，这些都不是我最擅长的。”王轩毫不懂得谦虚为何物，一句话就把刘备给镇住了。

    不过，仔细想想，刘备还真不知道王轩有啥不会的，反正不管他遇到什么问题，王轩都能给他一个答案，他从‘草鞋刘’变成‘诸侯刘’，靠的就是王轩的谋划，至于是不是天下第一，那就不知道了。

    但，王轩竟然说这些都不是他最擅长，那刘备就有些惊讶了，不擅长的都这么牛逼，那擅长的得是什么样？

    “那载之最擅长的是什么？”刘备十分好奇地问道。

    “治理内政，或者说赚钱，花钱！”

    “啊！？赚钱？”刘备一愣，这，区区商事罢了，就算再强又有何用？

    王轩一眼就看出来刘备的想法，十分不屑地撇了撇嘴，上下扫了刘备一眼问道：“咋地，看不起商事，觉得会赚钱花钱没用？”

    “啊，这……”刘备终究不善于说谎，脸色有些尴尬。

    王轩一把搂过刘备的肩膀，扭头对着身后的典韦喊道：“恶来，有钱好不好？”

    “好啊，当然好！想吃啥吃啥，想喝啥喝啥！”

    王轩伸出个大拇指，很棒！

    再次对着远处正在训练的一队人马招了招手，那队人立刻停止训练，整齐地朝着这边跑来，王轩搂着刘备的肩膀，大声问道：“问你们个问题，都说说，有钱好不好！想不想有钱！”

    “好！”“想！”“想死了！”

    王轩伸手朝着士卒们一指，侧头对着刘备说道：“听到没！”

    挥手让士卒们继续训练，王轩和刘备继续开始溜达，“这么说吧，钱不是万能的，但，没钱是万万不能的！”

    “养活士卒要花钱，制造兵器要花钱，建设城市道路要花钱，连手下的官员都要给钱，你告诉我，偌大的大汉朝，哪里不需要钱！”

    “呃……”刘备一时间哑口无言，是的，无处不花钱！

    “就这么告诉你，现在若是你有足够的钱粮，直接养一百万精锐大军，什么特么袁绍袁术，什么特么董卓，什么特么草原民族，统统直接平推过去，任你有千般算计，万般谋略，统统没用，直接无情碾压！”

    “这才是天下第一谋略！”

    刘备憧憬着自己手握百万精锐的情景，到时候一声令下，匡扶汉室什么的还不是手到擒来！？

    想到美好处，口水都忍不住要流下来。

    王轩轻轻拍了拍刘备肩膀，“喂，醒醒，别做梦了。”

    “啊，啊啊！”

    “你现在连个地盘都没有，想这么多干什么，等你有了地盘，在想怎么治政，怎么变有钱吧！”王轩说完，挥挥手直接走了，只留下一个潇洒不羁的背影。

    “你！”刘备气结，该死的，这性格，太恶劣了，就不能让人开心一下是吧！

