    想到此，王勤有点知道魏知行为什么要见自己了，他不会给自己布置什么任务，也不需要从自己这边得到什么情报，这些都是次要的。

    他真正的目的就是亲眼见见自己，从言谈举止就能判断出自己是一个什么样的人，从而就能推测事情会变成什么样子，他已经心中有数了。

    如同达人知命一般，只要有一些固定的事情共他参考，事情发展的规律都逃不过他的法眼。

    王勤突然觉得自己的水平还是低了一些，只要没有得到情报，看事情就如同雾里看花。

    其实缺少的不单单是情报，更需要一双能够看穿事物本质的慧眼。

    而想要修炼出这样的一双慧眼不仅需要大量的学习，更需要不断实践中得到经验，需要一点一滴的积累，如果想要走捷径或者一劳永逸就学会，那样只学会半桶水。

    看到王勤的眸光变的纯粹、明亮，仿佛在思索着什么，魏知行知道这小家伙悟性极高，只是点拨了一句，就如同突破了一层窗户纸，见外了屋外的风景。

    “这茶、第二杯效果味道更佳，尝尝。”魏知行收回目光，淡淡的道。

    王勤回过神来，脑海里已经没有乱七八糟的杂念，比如之前的什么喝不惯，也不敢惯，而是微微一笑，端起桌上的茶，慢慢的品了起来。

    喝完之后，放下茶杯，然后道：“魏书记，我能不能请教一个问题？”

    “我知道你想问什么。”魏知行也刚好喝完杯子里的茶，放下杯子后，淡淡的道：“你看看桌上的这盆橘子，有表皮晶莹透亮的，也有表皮略带瑕疵的，吃起味道有差别吗？”

    王勤很郁闷，请教什么都还说，他仿佛已经知道了自己要问什么似的。

    说到桌子上的橘子，目光移了过去，一看就知道这些橘子都没坏，有些外观虽然差了些，但是味道肯定没多大的差别，只好回答道：“没差别。”

    “那你知道橘子树从开花结果到成熟，它们经历了什么？你是不是认为刚刚结果之时，只要有点瑕疵就会被园丁处理掉？”魏知行接着问道。

    “肯定不会，如果不是真正的坏掉，园丁只会等到果子了成熟了，才会挑出上品的，中品的，最差但是还能吃的，还有已经坏了的。”

    王勤想都没想就回答了，因为他小时候家里就种过果树，自然知道其中的道理。

    说完，突然明白魏知行为什么这么说，他似乎把自己比喻成园丁，社会上形形色色的人就是橘子，在还没有成熟之前，不会区别对待。

    同时也在说橘子在只是开花结果、还没有成熟之前是区分不开那些是好的，那些是坏的。

    这就是在影射社会中的一些人或者事，在结果没出来之前，还无法判断是彻底坏了，还是只是表皮难看，但是不影响果肉。

    这大概就是他猜到自己要问为什么看着有些人胡作非为，为什么没有马上就去处理了。

    这是在等成熟的一刻再做定夺。

    这也就能理解为什么恶人没有马上得到恶报，只是时候不到，等到坏透的一刻，就是恶报来临的时候，真相就是如此的残忍。

    为什么坏人要等到坏透了才处理？就如同还在果树上的橘子，在没有坏透到无法挽回的那一刻，园丁是舍不得马上把这橘子处理掉的。

    明白了这些，那还问什么？王勤有无话可说了，没有问题了。

    同时马上明白了什么三大帮派在乱搞，一切都在园丁的掌握中，等坏透的那一刻，就是处理他们的时候。

    想到此，突然间觉得自己这个卧底还当的有什么意义？反正三大帮派迟早有一天会被收拾。

    突然间，王勤的目光中满是迷茫，表情变的很是复杂。

    魏知行好像是看到了王勤的迷茫，接着淡淡的道：“园丁也不是把果树种下去就不管不顾，就等着收成，还需要细心呵护，管理施肥，当果树出现问题，要研究病理，找到治疗的办法，而如何深入研究病理需要借助园丁和技术人员的共同努力，是不是这个道理？”

    闻言，王勤豁然开朗，目光恢复了清明，知道自己需要扮演一个什么角色了，辅助园丁治理已经坏掉的果树。

    也就是说三大帮派就是病虫害，需要治理，更需要知道这么产生的原因，和处理后会不会影响果树的健康。

    魏知行一直留心观察王勤的目光，见到他这样的神色，明显是理解了自己在说什么，心中宽慰，感觉和聪明人谈话就是轻松。

    随后，王勤喝下第三杯茶之后，告辞离开了。

    离开的时候，外面有车在等候，他也没客气，坐上车离开，不过没有让司机送自己回家，而是到了一个地铁站，要求下车。

    当王勤离开的时候，张耀文走进魏知行的书房，笑道：“我很好奇你和这小子说了什么？他进来的时候和走的时候完全是两种状态。”

    “是颗好苗子，有点可惜。”魏知行叹道。

    可惜？张耀文一时也无法理解魏知行口中的可惜是指什么，转而道：“劲涛和他走的这么近，会不会出现不可测的事情？”

    “本来我也是这么想的，但是现在不这么认为，让劲涛和他相处一段时间无伤大雅，劲涛比他差远了，跟在身边学学。”魏知行道。

    闻言，张耀文异常震惊，魏劲涛虽然不是他儿子，但也是他看着长大的，什么水平张耀文非常清楚。

    没想到魏知行会这么说，明显对王勤的评价非常的高，现在总算知道他之前说的可惜在指的是什么了。

    另外一边，王勤没有打车，下了地铁站，一时也不知道去哪里，随便卖了票就上了车厢。

    一边走脑海里一边回想着刚才和魏知行的谈话，几个关键词一直脑海里跳跃，首先是信念，这是从来没有认真思考过的问题。

    所以一时也不知道该树立什么样的信念，感觉抓住了什么，又感觉什么都没抓到。

    其次，那就什么园丁、橘子之类的。

    仔细回想了一遍，突然看到事情变的很是不一样了，比如现在所看到地铁密密麻麻的人群。

    感觉像一堆橘子，有些表皮很好看，有的表皮很拉夸，只是酸甜苦辣，就不知道了，也许要亲自尝一下才知道。

