    这一问，顿时让直播间的观众心里一突。

    蜡笔小小新：完了，她妈妈怀疑了。

    夜神1：感觉小姑娘一个人回去还是太过冒险了。

    老板好可怕：我倒不觉得，她妈妈肯定不会伤害了，你们不要低估了一个母亲。

    直播间里面，几乎成了两派。

    一派认为余生不在很危险，一派认为余生不在的妈妈不会伤害余生不在。

    认为余生不在很危险的，大多数是年轻人。

    而认为余生不在的妈妈不会伤害余生不在的，大多是已经为人父母的人。

    当然，直播间激烈的讨论，余生不在是看不见的。

    她听见妈妈的问话，顿时小脸一白。

    “妈，你说的什么？”

    “你今天去上学，连着回来两趟，我就觉得你不对劲。”妈妈嘶哑的声音说出这样话，确实让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “我……我只是担心妈妈。”余生不在太紧张了，话都说不利索。

    “妈妈做的一切，都是为了你。”妈妈的声音温柔了下来。

    “妈，我已经长大了，你不用太担心，我会好好上学的。”

    母子两人，一个在冰柜里面，一个在冰柜外面。

    “妈，你有什么愿望？”余生不在突然问道。

    “我的愿望就是我的女儿快快乐乐，健健康康，将来有一个好归宿。”妈妈的声音嘶哑着，却说着这世上最温柔的话语。

    “妈！”余生不在低低的叫唤一声。

    直播间的气氛都被这对母女渲染了。

    “妈，我的愿望就是妈妈一辈子都好好的。”

    嘶哑的声音没有说话，一时间，母子俩都静悄悄的。

    最后，还是妈妈打破了寂静。

    “我姑娘好了，妈妈就好了。”

    “你还那么小，将来要上大学，你没有钱，怎么办呢？”

    “我姑娘命苦，生下来没有多久就没了爸爸，所以，妈妈要一直陪着你，将来婆家人才不敢欺负你。”

    直播间里面，大片大片的叹气。

    生命诚可贵：在生死面前，贫穷和富贵都一样。

    老板好可怕：年纪大了，这些东西让人心里压抑。

    蜡笔小小新：这个小姑娘在哪里，以后她的学费生活费就由我资助了吧！

    余生不在看不见直播间里面的对话，但是能听到李元的声音。

    于是，李远说道：“你的学费和生活费，直播间里面已经有人愿意资助了。”

    “你告诉你妈妈，看她怎么说？”

    余生不在听见了李元的话。

    “妈，你不用担心，我在学校申请了贫困生助学金，还有一个人表示他愿意资助我。”

    哪知道妈妈一听，突然就质问道：“你是不是觉得妈妈没用了，不需要妈妈了？”

    “妈，我只希望你好好的，就像你希望我好好的一样。”余生不在说道，“不管是这辈子，还是下辈子，我都希望你好好的。”

    余生不在的意思已经很明显了，都已经说到下辈子了。

    “你……”妈妈说了一个字就没有说了。

    接着，直播间里面听到了窸窸窣窣的声音，也不知道在干什么。

    过了好一会，才听到直播间再次响起了说话的声音。

    “我姑娘长大了，有出息了。”嘶哑的声音开始碎碎念。

    “妈妈老了，记性不好了。”

    “来，妈妈给你一些东西。”

    “这是银行卡，密码是你的生日，里面有三万块钱，你省着点用。”

    “这是你外婆给我的首饰，全部在这里了。”

    “这个盒子里面是我家的房产证户口本等等各种证件。”

    “这是……”

    直播间的人看不见，但是能听到余生不在的妈妈一件一件的交代事情，而余生不在一句话都没有说。

    碧海青天：我感觉她妈妈这是在交代后事了。

    泽：我也有这种感觉。

    看天上有猪：这是一个好妈妈。

    余生不在一声不吭，她现在不知道该说什么！

    既希望妈妈还在，又不希望妈妈受苦。

    她此时的内心，正在天人交战。

    “妈，你还年轻，一点也不老。”余生不在挤出了一个笑容。

    “以前，妈妈总想着陪你一辈子，现在，妈妈算是明白了。”嘶哑的声音此时平添几分伤感。

    “没有哪个父母，会陪着孩子一辈子的，总有离开的时候，只是，有的人离开的早，有的人离开得迟。”

    “妈~”余生不在说话已经带有浓浓的鼻音了。

    “好孩子，不哭，妈妈知道，你心中已经有了猜测了。”妈妈想要伸手去摸摸女儿的头。

    却又突然想到了什么，把手缩了回来。

    没有想到，却被女儿一把抓住了手。

    “妈，不管你什么样，我都喜欢你，你在我心中，是最好的妈妈，是世界上最漂亮的人。”

    余生不在把妈妈缠着绷带的手放在了自己的脸上。

    能闻到一股浓浓的药水味道，还有腐肉的味道，甚至还有冰箱里面冻肉的味道。

    这些杂乱的味道，如果放在平时，她一定恶心的想吐。

    但是现在，她只想狠狠的呼吸妈妈的味道。

    她知道，以后，可能再也没有妈妈的味道了。

    眼泪大颗大颗的从她眼睛了面流出来，滴落在妈妈白色的绷带上。

    直播间里面的观众，也听见了余生不在压抑的哭声。

    “妈，你的衣服很漂亮，我以后就穿这些衣服，好不好？”余生不在颤抖着声音说道。

    “好！”嘶哑的声音柔情万种，一个“好”字，仿佛饱含着一辈子的深情。

    “妈，下辈子，我来做妈妈好不好，我来保护你。”余生不在哭着说道。

    “傻孩子，下辈子，我还做你的妈妈，你还是妈妈的宝贝女儿。”

    “妈，我困了，你陪我睡觉好不好？”余生不在几乎说不出话来了。

    “这么大的人了，还要妈妈陪。”沙哑的声音笑了笑。

    “我就算一百岁，也是妈妈的女儿。”

    两人说着话，朝卧室走去。

    余生不在掀开被子，让妈妈先进去，然后她在爬了上去。

    她看见，妈妈身体平平的躺着，手臂自然的放在两边。

    这是很规整的一个姿势。

    余生不在躺在妈妈身边，挽着妈妈的手臂，十分安心。

    “妈，记得小时候，我都是挨着你睡的。”

    “你啊！胆子小，打雷就害怕。”

    “以后我就不怕了。”

    “我家的姑娘长大了，变勇敢了。”

    “因为妈妈，我才变得勇敢的。”

    接着，余生不在开始和妈妈讲起了小时候的事情。

    刚开始，妈妈还回答几句，到后面，一直就没有声音了。

    “妈，你知道我为什么会不害怕吗？因为我知道，你会在天上看着我，有妈妈在，我就不害怕！”

    余生不在眼泪大颗大颗的滑落。

    “妈，我爱你！”

    【作者有话说】

    我把自己感动哭了。愿世间所有母亲，健健康康，快快乐乐。

