    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）

    聂府！

    抬头看，一方上了年头的老紫檀牌匾上，刻着聂府两个繁体字，哪怕聂念年再没有眼光也知道，能够住在京城的地面上，还拥有这样大的一座宅子，其背景身份，必定超出想象。

    警卫！

    再看那铜钉雪亮的朱红大门前，两名驻守的警卫，居然都有上尉军衔，至少也是武术家层次的极道武者。

    聂念年一惊，这户人家有军中背景，而两名驻守的警卫，此时也是如临大敌，手中的激光束能枪锁定苏乞年二人，这两个人像是凭空出现一般，以他们两人的眼力居然没能看清，谁这么大的胆子，敢来八极聂家撒野。

    “什么人！”

    苏乞年袖手一挥，两名警卫就如遭雷击，一下横飞出去，撞碎了背后的朱红大门，跌入府中，一下晕厥过去。

    这还是苏乞年手下留情，否则只是这一下，两人就要化成宇宙尘埃。

    “苏伯伯……”

    聂念年一怔，不明白苏乞年为什么突然出手，这是来找茬吗？不过随着苏乞年一根食指抬起，点在他眉心，一连串的画面闪现，他就一下红了眼，捏紧了拳头，虽然几幅画面和声音不能够洞悉所有，但也足以令他大致猜测出来很多东西。

    “走吧，不用急，一个也跑不掉。”

    这时，苏乞年开口，平静道，但目光中的冷意，却是自归来之后，前所未有的。

    在这个人世间，能够令他珍惜的东西已经没有多少，而现在，就有人在践踏他为数不多的羁绊，虽然他不是那些嗜杀的魔头或黑暗种族，但今日也有雷霆之怒。

    聂念年重重点头，拳头捏得更紧，两人并肩，踩着破碎的大门，走进聂府中。

    “敌袭！”

    就在这时，聂府中警铃大作，又有十数名警卫出现，但都在苏乞年一袖之下横飞出去，全部震晕。

    聂府大厅。

    坐在上首的聂家家主聂九远蹙眉，道：“出了什么事！”

    “有人闯进来了。”

    负责府中守卫的聂家二房聂九风冷下了目光，沉声道，“好大的胆子，连聂家也敢闯，似乎不弱，至少也是一位武术宗师，已经有十几名警卫被打伤，失去了战斗力。”

    大厅里，一些聂家人都露出冷笑，当聂家是什么地方，身为国内仅有的两大金刚世家，就算是宗师到了这里，是龙要盘着，是虎也要卧着，敢在这里撒野，哪怕是宗师，不死也要脱层皮，进来容易出去难。

    不是吗？

    就算是这大厅里，除了年轻一辈的十几人之外，长一辈五十岁，乃至六十岁左右的，除了少数妇孺之外，皆是宗师级强者，这就是身为金刚世家的底蕴，远超一般的武道传承。

    不用说身为家主的聂九远，乃是一位货真价实的八极宗师，还有二房聂九风，亦是一位新晋的八极宗师，三房聂九青刚过花甲之龄，也是一位资深的六极宗师。

    在聂九风看来，此刻府中还有旁支的几位宗师在，其中两位六极宗师，一位七极宗师，至于八极宗师，国内有名有姓的，都会给他聂家几分薄面，即便其中有不对付的，也不敢这么堂而皇之地闯进来，还有一些隐世不出，或者避世而居的八极宗师，无冤无仇，就更不会与他聂家为难。

    只是令聂九风不舒服的是，自己负责府中守卫，现在居然有人将大门砸了，这让他在长房家主面前很没有面子。

    “家主放心，”聂九风冷冷道，“没有人可以干扰这里的认祖归……”

    咔嚓！

    聂九风话还没有说完，大厅的金丝楠大门轰然炸碎，两道身影并肩走了进来。

    该死！

    聂九风一张脸瞬间变得铁青，喝道：“你们是什么人！”

    他话还没有说完，就被人砸了大厅的大门，不亚于一巴掌狠狠掴在脸上，还是在这么多人面前，这让他以后再开口，还有什么信服力。

    “念年！”

    聂九青身旁，红着眼的女人惊呼一声，这两人是怎么找到这里的。

    大厅中央的演武场上，聂庚午也猛地回头，面色骤变，再看向聂九青，不是说没有结果之前，不会召那小子过来吗？怎么连乞年也来了。

    却不知道，聂九青此刻也是心中一跳，到底是谁召来的，难道是二房，看上去不太像，那到底是府中哪一个，难道是大嫂？

    “好！好得很！”

    这一刻，聂九风铁青着脸，冷冷道：“聂庚午，你倒是胆子不小，还没认祖归宗，就让你儿子带人来府中闹事，你以为聂家是那些小门小户，闹一闹就能够得偿所愿，你太天真了，到底不是正经出身，骨子里还有市井气。”

    大厅上首，聂九远脸色也有些不好看，一来二房话中有话，二来聂庚午这逆子也的确不上道，这里是什么地方，你有情绪也只能怪你出身不好，现在让儿子带着一个外人来闹事，就太天真，太不够稳重了，想要认祖归宗，就现在看，是不可能有一丝半毫的指望了。

    “聂念年，你来做什么！”聂庚午低喝一声，道，“这里不是你该来的地方，乞年，你现在就带这小子离开，之后我再解释。”

    “念年，先跟你苏伯伯走，不要犯浑！”

    聂九青身旁，向来温婉的女人，此时也露出了急切之色，这种古老的武道传承世家，规矩最重，要是追究起来，绝不会有什么好下场，她虽然才来了几天，但早就看出来，这样的大家族，人情冷暖最是浅薄，看重的是天赋和前途。

    “我不走！”聂念年咬牙，看自家老子淤血的半边脸，拳头捏得咯嘣响。

    “这里是说来就来，说走就走的地方吗！”

    二房聂九风缓缓起身，语气冰冷，目光森寒，他不管这两个人从哪里请到一位宗师闯进府中，今天想走，还要问过他答不答应。

    “乞年！”

    聂庚午面色骤变，看向苏乞年，却见苏乞年也轻轻摇头，平静道：“伪神都跌落下神坛，一个武道世家，翻不起浪。”

    噗！

    大厅里，有聂家的小辈嗤笑出声，相视一眼，装什么大尾巴，说得好像斩落那太阳女神的是你一样，老祖宗可是经常走进故宫，向圣儒他老人家请益，被圣儒他老人家盛赞，短则十年，长则二十年之内，当可跻身称号武圣之境。

    “爸您放心，苏伯伯是高手。”

    聂念年认真道，此时他哪里还有什么隐瞒的心思，但聂庚午却是急火攻心，以为这小子在胡诌，就算是他这位发小治好了绝症，勉强可以练武，先天体质本就孱弱，现在能有什么成就，能成武术家，都算不错了，自家这小子没见过什么世面，武术家层次或许可以指点他，但这里是什么地方，国内两大金刚世家之一的聂家，武术家在这里随处可见，武术大师，甚至宗师也不少见。

    而聂庚午也听出来，似乎两人还请动了一位宗师前来，自家这小子肯定不可能有这样的脸面，说不得是他这位发小，一念及此，聂庚午眼睛有些泛红，但这里是聂家，宗师在这里也行不通，要是连累了这个好不容易痊愈的发小，以及那位素未蒙面的宗师前辈，他会愧疚一辈子。

    “好大的口气！”

    大厅上首，聂九远身边，一头银发，却面色红润，少见褶皱的主母老太太开口了，冷冷道：“果然出身卑贱，交得也是狐朋狗……”

    啪！

    老太太话还没有说完，苏乞年袖手一挥，这个目光阴冷的老太太，就一下坐碎了身下的黄花梨大椅，跌倒在地，半边脸肿胀，噗的一声，就吐出满口牙齿。

    太快了！

    甚至有些诡异，每个人都能够看清苏乞年出手的轨迹，但偏偏来不及阻止，眼睁睁看着老太太被隔空抽翻在地。

    这……

    聂庚午一怔，隔空伤人，至少也要是打破四次人体极限的武术大师，内力蜕变为真气之后，才能够做到。

    但紧接着，他就心中一沉，知道不能善了了。

    “混账东西！”

    最先暴怒的是聂九风，他负责府中守卫，现在不但让人闯进了大厅，还将主母老太太一巴掌抽翻在地，现在不管二房与长房之间的纠葛，他的脸面今天算是让人落尽了。

    “二哥息怒！”

    聂九青知道不好，但他刚迈出一步，就被一股至强的气势一冲，掀翻出去几十米远，与聂九风这个新晋的八极宗师相比，他这个六极宗师就显得有些不够看。

    轰！

    即刻，聂九风出手，一只手隔空朝着苏乞年镇落，眼中寒意如潮涌，他有心击毙这个狂徒，没有留手，刹那间，苏乞年所在之地，方圆半米之地，真空粉碎，显现出一片苍白，半米之外，聂念年差之毫厘，显现出这位聂家二房对于力量的掌控，已臻至出神入化之境。

    “乞年！”

    聂庚午惊怒交加，看那片苍白的真空粉碎之地，哪里还有苏乞年的身影。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）