    经历了这一下，吴哲的心情瞬间就是糟糕起来了。

    他现在想做的事就只有一件，用李团长的话来说那就是给老子揍他狗娘养的！！

    当然，吴哲是知识分子，他说不出这种话来，但命令中的大致意思却是相差无几。

    面对发了狠的扑克小组，僵持的局面瞬间打开，一时间，下面的毒贩开始哭爹喊娘了。

    疤脸死瞪着眼睛躺在地上，眉心一朵血花绽放。

    按说他已经死了，子弹不应该在找上他才对，但也不知是不是他上辈子造了太多的孽，就是死了，子弹也是一个劲的往他身上钻，一轮射击结束，他的身上又是多出了几个枪眼。

    他的麻子小弟也不比他好多少，麻子的尸体就躺在疤脸的不远处，原本就已经很残缺的脸上不知让哪个缺心眼的给干了一枪，鲜血一个劲的往外冒着。

    乌合之众就是乌合之众，人虽多，但也不可能是经过了严格训练的特种兵的对手。

    几轮的子弹倾斜，下方的小水沟都是被染红了，见下方没了什么动静后，陈煜带着众人小心翼翼的摸了下去。

    很多人的死相都很难看，虽然没有出现断胳膊断腿，但就是这样，吴哲见后也是满脸的苍白，只感觉胃里翻涌不息。

    至于许三多，他早已经跑到一旁给自己洗胃了，再好的催吐方法，也比不上来看一眼这里现场的效果好，尤其是那种脸上有几个枪眼的人，面目更是可怖。

    陈煜没时间理会他们此刻的心情，他得快速的清理一下战场，防止有人装死打黑枪。

    “队长，二十三具尸体，一个不少。”

    很快，齐桓就是想陈煜报告了这里的情况，听到齐桓这话后，陈煜最后一丝吊着的心情才算是落了地，脸上露出一抹轻松的笑容。

    看了一眼七人，似乎没怎么受到影响的就只有柳邓二人和成才。

    成才的脸色虽然也是有些难看，但似乎还在他可以承受的范围内，他的心理承受力，的确不是旁人可以相比的。

    至于其他几人，此刻却是都有些镇不住自己的胃了。

    伍六一平时虽是一副严肃的样子，但此刻面对这种见所未见的场面，也还是有些控制不住自己的胃。

    “怎么样，感觉还不错吧！！”

    陈煜看着蹲在一块石头旁的菜鸟，脸上满是戏谑的表情。

    “鸵鸟，你之前不是一直嚷嚷着要出任务嘛，怎么样，没让你失望吧！！”

    “噢.....”

    陈煜话落下，拓永刚就又是一个干呕，缓过来后，伸手向后摇了摇。

    “队长，我，我服了！！”

    拓永刚嘴上说着服了，但到底是服了什么，却是没有说清。

    见着拓永刚这样子，另一边的柳小山和邓久光两人都是无良的笑了笑。

    当初他们在兽营第一次击毙歹徒后的反应，也不比拓永刚好多少，只不过当时他们所面临的冲击感。远远没有现在这种场面来的强烈。

    “我说，你们两个家伙怎么回事，我们都这样了，你俩咋什么反应都没有。”

    见柳邓两人面对这场面还有心情笑，拓永刚哭丧着脸说道。

    “哈哈，没参军之前我经常宰鸵鸟，早就习惯了！！”

    柳小山满”脸都是笑容，口中打趣着拓永刚。

    拓永刚这狼狈的样子不常见，他可得好好的欣赏，以后就没这种机会了。

    就在几人说笑之时，警方那边此刻也正快速的行动着。

    得到陈煜这边传过去关于蝎子的消息后，他们很快就向上面汇报并且得到了指令。

    蝎子作为国际A级通缉犯，警方自然是有他的消息的，更何况蝎子曾经和狼牙交过手并且结了仇。

    不过很可惜，等他们行动之时，蝎子早就已经溜出了境外了。

    解决掉毒贩，陈煜等人的任务就是完成了，和警方交接后直接就是带着队伍离开了。

    至于现场什么的，自然用不着他们去打扫了。

    回去的直升机上，几人都是焉了吧唧的，没有来时兴奋劲了，今天的事情，他们需要用点时间来缓缓。

    “齐桓，有没有兴趣来扑克牌。”

    扑克小组差个教导员的事情，陈煜可没有忘记，经过这一次的任务，他再一次将主意打到了齐桓的身上。

    好苗子实在是难找，而且这里也不是东南军区，他清楚的那些人才都是在东南军区的，想来想去，他还是觉得只有齐桓更合适。

    若是以前，齐桓或许还真想加入扑克牌，不过现在嘛，齐桓的想法却是有些不一样了。

    袁朗为了防止陈煜挖人，早就给齐桓分析了不少现在加入扑克牌的弊端，比如扑克牌初建，陈煜又是个喜欢甩手的人等等。

    齐桓想象了一下未来扑克牌的苦活累活都归他干景象，心跳都是不争气的快了几分。

    “呵呵，陈队，这个你还是去和我们队长商量吧，我坚决服从组织命令。”

    面对陈煜，齐桓面露真诚的笑容。

    齐桓这话，让陈煜深深的看了他几眼，陈煜总感觉这话听起来有些熟悉。

    找你们队长？

    就袁朗那一毛不拔的性格，陈煜可不敢抱有一丝的希望。

    .......

    飞机落地，众人回到A大队，齐桓回了自个的三中队，陈煜则是带着自己的扑克牌回了扑克基地。

    晚饭时刻，众人齐聚食堂大门外，今晚的食堂中的味道格外的香。

    “鉴于你们这次任务的圆满成功，我特意让食堂给你们弄了顿好的。”

    陈煜站在台阶上，脸上是一如既往的笑容，之前承诺给他们的豆腐脑，他可是一直放在心上的。

    “豆腐脑，红烧肉，这些今天通通管够，豆腐脑一会儿你们每人至少也得给我吃上两我碗。”

    听到这话，吴哲脸上的表情有些变化了，他旁边的拓永刚、伍六一同样也不比他好哪去。

    “行了，看你们这样子就知道你们有点等不及了，放心，管够！！”

    陈煜面带笑容的看着他们。

    “吴哲，带进去吧。”

    未来红细胞会经历的事情，他的扑克牌是绝对不能落下的，今天他倒是要看看，范天雷的方法是不是真的那么厉害。

