    眨眼间，又数天过去。

    封青岩并不知道，自己不仅被人找回心理平衡，还被人嘲笑和蔑视了。经过十余天的学习，他可以和人简单交流了，对于他来说，凡事只要开了头，那么接下来就简单了。

    他语言进步神速，一日千里。

    还有，从日常观察和交流的点滴信息中，他终于窥视到世界的一角，这和他之前猜测的“圣道天下”差不多。

    圣道天下，百家争鸣。

    但是，这并不是他脑海中变得模糊的百家，而是掌控翻天覆地恐怖力量的百家，其中以儒、墨、法三家影响最广。

    至于恐怖到什么地步，凡夫俗子哪里知道。

    所以封青岩也无法判断。

    不过，圣道法则可以压制神位，说明圣人是顶尖的存在，要不然如何压制神位？

    接下来，他要考虑自己的路了。

    诸子百家，修哪一家的学说？或者兼儒墨、合名法，于百家之道无不贯综？

    虽然“采儒墨之善，撮名法之要”是杂家的特点，但杂家却以道家思想为主，对于诸子百家的兼收并蓄，又显得过于庞杂了。

    而且，杂家是道家的前身。

    不过，他所指的杂家，是指全才。

    因为以他现在的认知来看，不管是儒、墨、法、名、阴阳等百家学说，都是有缺陷的……

    封青岩摇了摇头，发现有些想多了。

    这些认知都是他前世残留的记忆，毕竟是两个不同的世界……前世世界的文人，只是一个普通人，但这个世界的文人却不是。

    况且，他现在根本就没有选择的机会。

    现在唯一的机会，就是草堂。

    这段时间来，他不时看到有华贵马车出现在城中，出现在北葬道，出现在草堂附近。

    这些马车，自然是冲草堂而来。

    封青岩如往常般，早上来到草堂认真听课，但上午的课程结束后，并没有立即离开，而在草堂的四周随意逛着。

    下午请来数位匠人，在距离草堂远处的山涧伐木造屋。

    仅三天，木屋就造好，虽十分简陋，却有厅、室、房、厨四间。当他再购买一些生活用品后，卖药钱就所剩无几。

    他不得不再入葬山采药。

    其实，他木屋所在的山涧，也属于葬山所在。

    山魂见到封青岩十分高兴，一直跟着不肯离开，不时指出草药所在之处……

    ……

    “先生，冬官的楼船来了。”

    守门老人来到草堂前，对着正在授课的中年先生说。

    中年先生停下授课，让孩童自己温习就走出草堂，微微仰头看了一下天空。云海中，一艘巨大的楼船破开层层云雾而来，最后在星辰旗的上空停下。

    中年先生一步步踏空而上。

    在楼船顶层的亭子里，一个精神矍铄的白衣老人坐在茶几后品茶，亭外跪坐着数名白衣少年少女。

    此时，白衣老人见到中年先生就招了一下手，笑道：“知守，来，喝茶。”

    “修，拜见大司空。”

    中年先生见到白衣老人微微有些惊讶。

    这时，数名白衣少年少女皆站起行礼，目光灼热看着中年先生，恭敬道：“拜见安院主。”

    中年先生，安姓，名修，字知守，看着少年少女点了点头，就落在甲板朝亭子走去。

    白衣老人示意安修不必客气，还倒了杯茶，说：“书院就建在此？”

    “是。”

    安修走进亭子和老人相对而坐，欠欠身子说：“不想大司空亲来，修有失远迎。”

    “建书院可是大事，老朽岂能不来？”

    白衣老人一笑说，看了看安修忍不住赞道：“以文相之境，登八十一院主之位，天下几人能及？老朽有你这话，足矣。”

    “大司空谬赞了，修不敢当。”安修笑言。

    白衣老人只是摇头笑了笑。

    两人喝了一阵茶，就飞身下楼船落在草堂。

    早在他们喝茶时，就已经有数名冬官之人落在草堂，在草堂四周的山水间勘测起来。

    “知守，你对书院有什么设想？”

    白衣老人一边走一边说，接着眉头微微皱起来，“虽然位置尚可，但……”他有些想不明白，为何安修选择把书院在此，此处的风景实在一般……

    安修微微摇头。

    “我听闻，你前些日子青鸟传书，说葬山有恶鬼披麻哭丧？”白衣老人突然想起就问。

    安修点点头，问：“可是有恶鬼突破了万里长亭？”

    “没有。”

    白衣老人说，“你所见恶鬼，多不多？”

    “数千上万之数。”安修说。

    “奇怪了……”

    这时，白衣老人蹙着眉头，自语：“难道是藏匿着的恶鬼，都来葬山了？”接着，他有些明白过来，看向葬山说：“知守，你把书院建在此，是为了镇守葬山？”

    ……

    山中积雪颇厚。

    封青岩背着一个大竹篓，和山魂在松柏、碑林间穿梭着。

    虽然他的身子羸弱，走上一段路都要休息一阵，但是心情十分不错，不时和山魂说说笑笑。

    他意外发现，山魂竟然能听懂他说话。

    这倒是让他有些惊讶，但山魂诞生了不知多少年，经过长年的日濡月染，能听得懂本地语言并不奇怪。

    “可惜，你还不会说话，要不然可以陪我说说话。”

    封青岩略微遗憾，看着黑影中隐隐出现的人影，问：“你应该快能化形了吧？”

    黑影动了一下，算是回应。

    “不知你有没有名字？要不，我给你起一个？”封青岩笑了笑，见黑影又动一下，说明没有名字。

    “若有人兮山之阿，被薜荔兮带女萝。既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕。乘赤豹兮从文狸，辛夷车兮结桂旗。被石兰兮带杜衡，折芳馨兮遗所思……”

    此时，他脑海突然浮现一篇祭祀山鬼的祭歌，就情不自禁念出来，念完就有些愣住了。

    他沉默一阵，就看着山魂说：“名字叫‘九歌’如何？”

    山魂动了一下就“跪”下。

    “你……很怕我？”

    封青岩说，看着山魂沉吟一下又言，“还是因为，我助你登上山神之位？倒是不必如何，起来吧。”

    他还有一个原因没有说，就是他背后的鬼门。

    而且，很有可能就是这个原因。

    鬼门能够压制恶鬼，甚至对大凶都有一定的影响，而山神之位的法则锁链又扎根于鬼门上，导致山魂畏惧他倒不奇怪。

    山魂起来后，似乎十分高兴。

    “你喜欢这个名字？”

    封青岩感受到山魂的喜悦情绪就笑了笑问。

    山魂动了一下。

    “喜欢就好。”

    封青岩说，“走，继续采药。”

    ……

