    又是一个星期过去，店面的情况还是老样子，我们几个也还是各司其职。马春梅出门跑推销，我和子昂负责看店。

    早上刚开店，我正蹲在门口抽烟，坐在柜台后面，也不知道在搞什么的子昂突然跟我嚷了一句：“我刚才算了一笔账。”

    我回头看向他：“你还会算账？”

    子昂没好气道：“加减乘除我还能不会？”

    呦呵，真没看出来你会。

    我抽了口烟，随后把烟头丢掉，接着走到了柜台边上，看向子昂在本子上算的账。

    本子上那叫个一塌糊涂，字不像字，数不像数，歪七扭八，跟狗啃过似的。

    “你这都算的什么？”

    子昂道：“这是咱们目前花出去的钱。”

    我看向他指的地方，勉强能看出是一串数字。

    子昂又指着一串数字说：“这是咱们目前赚到的钱。”

    我看了看，了然的点头：“然后呢？”

    子昂继续指着一串数字说：“这是咱们剩下的钱。”

    我看了看，不解道：“怎么才一千多块钱，不是还剩下两万多呢嘛？”

    子昂耸肩道：“今天都被春梅拿去了。”

    我眨眨眼：“她拿去干嘛了？”

    “我哪知道。”

    “你怎么还能不知道呢……要是两万多都被她花了，剩一千块钱，咱们喝西北风去啊？！”

    子昂道：“我知不知道，她花不花，这都是次要的，重要的是咱们得开张！”

    话落，他无奈的继续道：“这个月咱们再不赚钱，这家店趁早关门歇业吧，这样咱还能少赔点。”

    少赔就不是赔了？！

    我眉头紧锁，现在都已经花出去三十多万了，等于是把马春梅的老本花了个精光，就算及时止损，那也得损失个一半吧？！

    我正想说点什么，子昂忽得眼睛一亮：“哎哎，来人了来人了。”

    我一愣，抬头看向门口，可不，门口正有一男一女走进来。

    男的三十左右，一米八往上，还有些壮，一身西装穿在他身上，胸口以及肩膀胳膊等位置，都被撑得鼓了起来。向脸上看，三七开的分头，带着一副墨镜，鼻子宽大，嘴巴也大，整体给人一种粗狂感。

    女的看上去二十来岁，身穿一件水蓝色的过膝裙子，脚上一双黑色高跟，外面则套着一件米色的轻薄外套，小臂上还挎了一个精致的黑色皮包。向脸上看，长发披肩，瓜子脸柳叶眉，双目狭长，鼻梁挺翘，嘴角边有一颗痣，使得她成熟的面容添了一份魅惑。

    我在打量他们时，子昂已经迎了上去：“两位需要点什么，是要手机还是电脑？”

    男的置若罔闻，自顾自的扭头的打量着店内，女的则冲子昂轻笑一声，说道：“先生贵姓？”

    子昂愣了下，显然没想到来买手机的人还会打听店家姓名。

    “免贵姓张，小姐是要电脑还是手机？”

    这下，不禁男的对子昂爱答不理，女的也不理会子昂了。

    不过……她却朝我瞩目过来。

    “先生可是王有道王先生？”

    知道我？

    “你是？”

    这个人我绝对没见过。

    “这是我的名片。”

    女人递给我一张名片，上面有一个名字和一串电话号码。

    “原来是顾韵顾小姐。”

    随手把名片往柜台上一放，接着我问道：“顾小姐找我有事？”

    顾韵先是轻轻颔首：“王先生，我们是慕名而来。”

    只听这话我就懂了，他们是来找我抓贼的。

    这时子昂也走了过来，我是站在柜台侧面，他是站在柜台的里面，当我看向他时，他用眼神问我：“这俩人什么路数？”

    我给他一个眼神：“我也不知道。”

    随后我扭回头对顾韵道：“你也看到了，我现在开始做生意了，至于抓贼，我已经洗手不干了。”

    顾韵沉吟数秒，随后道：“我们当然也听说了王先生已经不再抓贼的消息。我想……如果价钱合适，王先生一定会再次抓贼。”

    这般说着，她打开皮包，从中拿出了一张支票。

    “王先生，只要你肯帮我们抓贼，这，只是定金。”

    我接过支票看了看，本来没当回事的，但一看数额，我视线顿时一凝。

    五个0，一个1，这是多少钱？

    个，十，百，千，万，十万……这是足足十万块！

    只是定金就十万，事成之后得有多少钱？

    这么一想，我心里登时就颤了一下，张口就想答应。

    但是！

    我还是很冷静的！

    这世上，从来就没有天上掉馅饼的好事，但凡被馅饼砸到的人，指定倒霉！

    “我已经不抓贼了。”

    我有些不舍的把支票还了回去，当然了，心里不舍，面上我却表现出一副视这张支票如粪土的表情。

    顾韵显然没料到我会是这样的反应，她愣了一下，接着轻笑道：“我本不信王先生有什么抓贼的本事，现在，我信了。”

    我心里一动，这女人虽然年轻，心思却够重的。

    什么样的人能做到面对诱惑而不乱？

    起码得是一个理智的人。

    而一个理智的人，不说有多大的本事吧，起码不会是个废物。顾韵显然便是遵循这个逻辑才说出的这番话。

    接着，她非但没把我手上的支票收回去，反而还从包里拿出了一个支票簿以及一支钢笔。

    “不如王先生说个数，只要你肯帮我抓贼，即便最后事情没办成，这笔钱我也不会收回来。”

    只看她的面色我便知道，她这话不是玩笑，说白了，她压根不在乎十万几十万这些“小钱”。

    但她这番表现反而让我更警惕了。

    “好马不吃回头草，好人不走回头路。”

    我歉然道：“不好意思，我心意已决，抓贼的事，我不会再做。顾小姐的事，还是另寻他人去解决吧，比我王有道强的人，金陵有的是。”

    我说完，子昂在旁边踢了我一下，显然是不满我把送上门的钱往外送。不过他也仅仅是表达下不满而已，可没替我做决定，但他不替我，却另有他人替我决定！

    顾韵笑了笑，没说什么，收起了支票簿，也收回了我还回去的支票，随后身子侧了侧，让开了位置。她走后，那个男的补上了。

    “跟我们走一趟。”

    看向他佩戴着墨镜的粗狂面容，我差点气笑了。

    “先礼后兵？”

    我讥讽道：“你们这些有钱人啊，就喜欢搞这套，文的不行就来武的，反正，就是不允许有人忤逆你们。”

    顾韵在旁插话道：“事关重大，王先生见谅。”

    她话落，面前这个粗狂男子直接抬手按在了我肩膀上，不由分说的道：“跟我们走。”

    我看了看他按在我肩膀上的手，刚要震开他的手，不料旁边子昂比我还快，他抓起柜台上的烟灰缸就朝粗狂汉子的脸砸去，嘴里吐沫星子狂喷：“去你妈的！”

