    慕浔微微笑了笑，“不回去。师父待我恩重如山，他委托之事才是我的首要。至于慕家，左右有叔父们顾着，死不掉，我过几年再回去也是一样的。”

    “可这里的事情，兴许却不是几年能完结的。”陶得利边说边看向他手中的信，道，“罢了，现在不是说这个的时候，先把这消息告诉她。”

    慕浔笑着应下，摘了氅衣，往东市的得月楼去了。

    *

    得月楼是鄯州城中少有的南方食肆。这里的厨子从广陵远道而来，做的是地道的江南菜。

    这里的东西好吃，装潢精致，要价也不高，故而常年生意不错。主人是个懂得经营的，钱挣到了之后，便将左右的院子都买下来，设成雅间，颇受当地的富贵人士喜爱。名声大了之后，不仅鄯州本地，就连临近郡县的人，想尝一尝江南菜，也愿意山长水远地跑到得月楼来。

    正是午膳时候，大堂里坐得满满当当的。

    掌柜看慕浔风尘仆仆地进来，忙抽了空，递上手炉。

    “里面可聊完了？”慕浔边脱下氅衣边问。

    “还不曾。”掌柜道，“算了算时辰，主事该喝药了。大公子回来正好，去后厨里取了，顺带送过去。”

    “知道了。”

    慕浔端着药穿过雅间的庭院，转过一处园子，这里还有一处小院。

    慕言笑嘻嘻地迎上来：“阿兄怎来了？”

    他低头看慕浔手中的汤药，蹙眉道：“怎的又喝？她昨夜熬到清晨了才睡，若能早些歇息，何至于劳累至此？”

    慕浔没说什么，让他在外面等着，便入雅间去。

    隔着帷幔，慕浔听见她的声音：“天寒地冻的，褔叔还要返乡么？”

    “我们安国人不惧路途艰难，只怕不能归乡。河西的局势吃紧，双关防着外族人来袭扰，已经关闭。出来一趟不易，我便借道西海国，返乡看一眼。珍宝阁有安夏照看，我又已经多年不回去，趁着腿脚还好，便再走一回。别等走不动了才追悔。”

    “如此，褔叔若执意，我亦不多阻拦。这是我的一点心意，褔叔切莫推辞。”

    “这……小人便谢谢娘子。上回娘子曾问我的人是否途径高昌。小人此去可以绕道高昌，不知娘子什么要帮忙的？”

    “哦？那是正好。我有一件物什要托人捎去，褔叔若能帮忙，再理想不过。明日我便差人送到驿馆去。”

    二人又寒暄了两句，福禄便起身作辞。

    慕浔在外头，见福禄出来，笑着行个礼。寒暄了两句。

    福禄如今还打理着珍宝阁，鄯州亦有珍宝阁的分号，因而每年能见上几回。

    等他离去，慕浔才撩开幔帐，走入内室。

    晚云坐在榻上，不知想到了什么，微微出神，捏着茶杯在唇边抿了抿。

    看着她，慕浔有几分恍惚。

    才三年过去，她的言谈气度已经截然不同，沉稳得不似二十岁的女子。

    她回过神来，转头看向他。

    “有消息了？”她问。

    慕浔无奈笑道：“我手里分明拿着药，姑姑怎知我是来送消息的？”

    晚云让他落座，道：“药自然是掌柜给你的。若非有消息，你这个时候来做甚？”

    慕浔一手递过药，一手按下纸条，道：“姑姑先把药喝了。”

    晚云应一声，一手端过药，另一只手也不闲着，直接将纸条拿过来，目光在上面一扫而过。

    她眉梢轻抬，问：“这就死了？”

    慕浔笑了笑，“看来是老天不痛快，等不到他暴毙的那天。”

    晚云莞尔。

    她从案边拿起一卷书，从书中抽出一片签。

    签上共有十二个名字，下方的十一个已经被划掉。

    她执起笔，在最上头封爽的名字上，郑重地画了道杠。

    慕浔的目光亦落在那小签上。

    上头的十二人是三年前查出来的魏州水患的始作俑者。

    他们有的走了各种门道，脱了罪。有的又恰似封爽这般，纵然被判了刑，又想方设法逃脱或减轻了责罚。

    而如今，这上头的人死的死，残的残，都得到了应有的下场。

    “我有一事不明。”慕浔问道，“姑姑两年前就知道封大郎未往辽城服刑，为何不想法子捅上朝廷？例如让右仆射知晓，他必定又法子膈应左仆射。”

    晚云徐徐将信条叠起，“我对他们不抱希望。他们眼中只有权谋，没有公正。封爽身上背着魏州水患几千人的人命，被判流刑已经是轻罚，但尚能逃脱，过的逍遥自在。就算捅上去又如何？就算再判一次又怎样？他们有的是脱身的方法。”

    她依旧记得，两年前知晓封爽人在江宁时，内心何其震惊。

    魏州水患那姗姗来迟但来之不易的公道，再一次在强权中成了笑话。

    “我不想跟他们玩了，”晚云坦言道，“该偿命的自去偿命，但先前欠下的，无论早晚，一定要还。”

    “听姑姑所言，似还有后招？”慕浔问。

    晚云将书签和纸条一并交给慕浔，道：“并非什么后招，只是将先前未做的事情做了。这些证物一并传给二殿下。并附信给他。江宁府庇护封爽，如今封爽死了，必不敢声张。左仆射想来也是这个念头。但封大公子这样的皇亲国戚，怎能安安静静地死了呢？本该在辽城的人，怎就死在了江宁地界？其中必有阴谋。这篓子就交给二殿下去捅。”

    慕浔扬起个笑，拱手应是。

    “还有一事。”晚云看着那小签，道：“和二殿下说，我答应的事情已经办到了，烦请他兑现承诺。”

    慕浔疑惑问：“是何承诺？”

    晚云道：“你就这么写便是。”

    *

    晚云叫慕家兄弟一道用了午膳，戴上羃离，便要离去。

    经过大堂的时候，她忽听到一桌食客在说仁济堂。

    “听闻仁济堂在益州的分号关门了？如此一来，仁济堂在剑南道岂不没了生意？这仁济堂究竟出了什么岔子？”

    晚云顿住脚步，转头看去，那桌食客的打扮，一般就是到这附近收药材的药商。

    “姑姑，马车备好了。”慕浔走过来说。

    她抬手打住，只静立听着。

