
　　第九座命泉前，有冲天的杀意在不断沉浮，若是修为差一些的人站在这里，必然可以看到无尽的尸山血海。

　　而在江林的眼中，只有那四把犹如背负着亿万血尸的杀剑。

　　“诛仙四剑，好好好。”

　　江林自然知道这四把剑乃是灵宝天尊的，不过如今合该他所得了。

　　“不过好似还差了一张阵图。”江林有些皱眉，毕竟诛仙剑阵最重要的就是那张阵图了，没有了阵图，这四把剑组成的诛仙剑阵威力将会大大降低。

　　“既然没有，那何不如我自己炼制一张出来呢。”江林这样想很正常，毕竟按照修为来说，他并不比那位灵宝天尊弱多少，他同样擅长杀道和阵道，更别说还有天道烙印这种万金油的存在，想要炼制出一张诛仙阵图出来不要太过轻松。

　　但是这其中涉及到一个问题，那就是要完全吻合这四把诛仙剑才行。

　　想到这里，江林陡然发现有一张阵图升了起来，而阵图刚一出现，诛仙四剑就开始疯狂地抖动，杀机四溢，看样子是被阵图给操纵了。

　　“哈哈，找的就是你，没想法自己出来了。”

　　这张阵图不过是虚幻的，但是江林正好借此机会按照这张阵图重新炼制出新的诛仙阵图，那么以后，诛仙四剑就完美地成为他的杀剑了。23sk.Com

　　“祝融，句芒，把你们的血旗给我。”

　　祝融扭捏道：“本尊，你要血旗干嘛？”

　　江林斜了他一眼：“怎么，我自己还要不听自己的话了？”

　　祝融无语，随即拿出了血旗。

　　句芒可没有他这么多的话，直接掏出了那尊血旗准帝兵交给了江林。

　　“但凡你像句芒这样识趣，也不至于成天自己跟自己置气。”

　　“哈哈哈～～”共工忍不住笑了，让祝融差点忍不住要和他切磋切磋。

　　不过几个分身中，唯独共工一直没有武器给他，江林也有些不得劲，今天可算是可以让四个分身派上真正的用场了。

　　江林不顾祝融心疼的眼神，直接以大法力将两杆血旗捏成了原型，再以天道烙印不断祛除其中蕴含的不知名大帝所留下的道印，随即，一大块神血金就出现在了江林的手中。

　　神血金具有极强的延展性，是铸造旗帜类帝兵的最佳选择，也正因为如此，江林才用神血金铸造了蓐收的身体，这种神材是非常好用的，可惜祝融手中的那一块也不多了，等他成帝还需要拥有本命帝兵，所以江林哪怕再需要，也不想再逮住这么一只羊给薅羊毛了，不然迟早薅秃了。

　　不过手中的神血金应当是足够了。

　　四个分身矗立在外围护法，而江林则是赶紧临摹着那张阵图虚影开始刻画真正的阵图，有天眼相助，这倒也不是难事，难得还是属于灵宝天尊的极道之力。

　　谷鴮</span>上古神话时期，灵宝天尊乃是最强大的大帝级别人物之一，也正因为有他的贡献，人族才能够一步一步地崛起，屹立在遮天宇宙的诸天万界之中，对于人族的贡献有之。

　　本来如此人物，合该走上仙人之路，可惜无数岁月过去，这位天尊也没有找到仙人的方向，哪怕他又活出一世又一世。

　　在追寻仙的路途上，他也不过是其中之一罢了。

　　但是这也证明了灵宝天尊的强大之处，他寻求的道，乃是极致的杀伐和阵图相合，二者各一，发挥出一加一大于二的效果，神话时代，灵宝天尊的杀伐之名，可是震撼了所有种族，这种杀伐之道，江林甚至感觉到了自己的天道烙印在震动，说明了灵宝天尊的道意，已经足以引起天道烙印的强烈兴趣。

　　江林没有刻意压制自己的本我之道，一颗金色的眼睛在他的眉心浮现，这是天道烙印在借助天眼勘破虚妄，然后一股吸引之力从江林的眉心出现，周遭的杀伐之力，竟然在缓缓地流向他的眉心。

　　其他分身并没有惊讶的意思，毕竟本尊的记忆是跟他们大体共享的，当他们出生的时候，已然带有了江林的记忆，自然知道天道烙印的特殊性。

　　其实江林当初是很惊讶的，天道烙印的出现，已经超出了江林的认知，从他入道的那一刻，仿佛有什么东西在刻意牵引自己，朝着这个方向看来，最终天道烙印成功被他所领悟。

　　可是据江林所知，无论是茅山世界还是仙剑世界，甚至连遮天世界中，都没有人领悟过天道烙印这种特殊的力量，大多都是三千大道中的一种，而不会是天道烙印，这种可以压制一切大道的特殊力量。

　　江林深深地怀疑过系统，可惜这玩意儿犹如死物一般，根本没有半分动向。

　　“罢了，如若没有系统，恐怕我也不过是蓝星的一名普通人罢了，又如何见识到这片宇宙的浩瀚多彩，人生如此，即便就此结束，也已经没有遗憾了。”

　　虽然这样想着，江林还是决定去探索一下道的巅峰，修道已经不仅仅是为了长生久视，现在他也为了那一抹道的精彩。

　　朝闻道，夕死可矣。

　　天道烙印吸收杀伐之力并不影响江林的动作，有着天眼的协助，还有天道烙印不断吸收灵宝天尊留下的道意，江林手中那块神血金陡然飞上高空，一点点在他的法力下延伸开来，然后江林手上没有停歇，一枚枚深奥绝伦的道印在他手中翻飞，深深地印在神血金之上。

　　但是这还没完，江林的道塔也从丹田中飞出，一抹神火突然喷射而出，伴随着道塔的出现，江林的手中，一件件好不容易收集来的神材宝物都被他从仙灵世界中拿出，然后丢进那一抹火焰之中。

　　这一幕自然看得祝融有些嘴抽抽，顺便捂住了自己的储物空间，害怕江林又向他拿东西，虽然这样做的动作有些多余，江林一句话他就必须要给，可是做个样子还是不影响的嘛。

　　用九天紫焰来熔炼神材，也算是物尽其用了，这玩意儿如今彻底成为了他的力量之一，还没有真正地好好发挥一下极道之力的威风呢。

　　江林手中的结印动作并没有停歇，一枚枚属于大帝级别的道印深深地刻印在了这件新的阵图中。

　　阵图逐渐成型，而周遭因为杀伐之力和阵图之力逐渐被江林所吸收，那四把帝兵逐渐开始暴动起来。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　诛仙四剑越来越暴躁，显然是因为受到了江林的影响，哪怕他正在铸造的是诛仙剑阵的阵图，可是没有灵宝天尊的气息在，那这阵图就是伪阵图了，诛仙四剑并不一定会认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百九十七章 诛仙四剑免费阅读。https://xs.23sk.com 