    江述这篇微博一发，不一会儿【江述嘲讽网友】的话题就上热搜榜了。

    他现在的流量和热度，甚至不输一些一线明星。

    虽然关注他的网友都是来喷的，但黑红也是红。

    【我去查了，备案剧目里根本就没有《坏小孩》，能别吹牛了不？】

    [哈哈！原来根本都没备案，那他天天叫个屁啊！]

    [我去！本来觉得这剧注定是烂片必扑，结果没想到是无中生有。]

    [这种不要脸的事，也就他能干得出来了！]

    [……]

    看到这个点赞最高的评论，江述有点无语。

    昨天他们喊得口号还是“抵制江述新剧”，或者说新剧肯定是烂片。

    今天就变成拍剧都是吹牛皮了。

    不过他们会这么想也正常，谁让新剧的备案还没通过呢！

    江述一点也不慌，现在随便他们嘲讽去。

    将来只要接连拿出一些过硬的高质量作品，自有人开始替自己说话，口碑慢慢就逆转了。

    到那时候，网友们嘴里的话往往就变成“我喜欢的是他的作品，管他私生活干吗？”

    圈子里这种情况并不少见。

    退一步说，就算自己是故意绑定顾谣情炒作又怎样呢？

    娱乐圈里出名的艺人，有几个没故意炒作过？

    多大点事儿啊！

    只要不是醉驾吸毒这种触犯法律的原则问题，娱乐圈里炒作这种事情根本就不算啥。

    只要你作品过硬，出几个“真香”作品，网友很快就把这些小事抛之脑后。

    就在这时，施然打来了电话。

    江述马上接通：“喂？”

    “喂江哥。”施然元气满满地笑声传了过来：“我找到一个很适合演普普的小女孩，她今年十一岁，长得萌萌的，表演天赋挺出色，演技甚至不输很多成年人呢！”

    “这么厉害呀！”江述情不自禁笑了起来。

    “她爸妈也是演员，想让女儿也走演艺道路，所以从小就有培养她。”施然笑道：“我把她妈妈的号码给你，你和她聊一下？”

    “行。”

    “另外我捋了一下最近的工作，整理出了一些档期时间，待会儿也发你看看哈！”

    “好。”

    江述先给小演员的妈妈打了个电话。

    “喂你好。”对面传来女人的声音。

    “您好！我是施然朋友。”江述笑道：“我这边有个剧本选角的事，施然应该和您说了吧！”

    “哦~~说了说了，不过她还没跟我说您的身份呢！”女人的语气明显热情了许多。

    “我叫江述，这部剧……”

    “什么？”女人打断了江述的话，语气又冷了下来：“你就是那个江述？那算了吧！”

    “呃……”

    “就算女儿没戏拍，我也不会让她拍你的戏！你这种人渣能拍出什么好剧！”女人气冲冲地说完便挂断了电话。

    日了狗！

    举着手机的江述有点无奈，也有点遗憾。

    成人演员十分容易找，因为基数十分大。

    但这种十岁左右的小孩，既要长相漂亮可爱，演技还要出彩，就比较难得了。

    十岁的小孩，小学都还没毕业呢！能有几个演技过硬的。

    江述考虑了一会儿，最后决定给表姐打个电话。

    她就有个十岁的女儿，就是不知道这个小外甥女的表演天赋如何。

    “喂表姐，小迪的表演天赋怎么样啊？”江述开门见山地笑道。

    “挺好的，但是真不好意思，我不想让她进演艺圈。”陆怀月笑盈盈地道。

    显然她知道江述问这话的用意。

    “我想死小外甥女了，暑假我来替你照顾她吧！”

    “拜托，她又不知道你是谁。”

    江述这才回过神来，外甥女还不知道自己是她表姨夫。

    “那你带她来一次吧！”江述笑道：“我这边特意给她留了个角色，你要不想她进演艺圈，拍完这部以后就不拍了呗！”

    陆怀月沉默了一会儿，无奈笑道：“我考虑一下吧！”

    结束通话后。

    江述看了下施然发来的档期表，都是零碎的。

    22号，28号下午，5号，13号这些都是她能进组拍戏的空挡时间。

    拍这部剧本不在她的档期之内，就这几天时间，估计也是她尽力抽出来的了。

    好在其他演员都是普通人，随叫随到，没档期可言。

    所以剧组完全可以配合她的档期，卡在这些天专拍施然的戏份就行了。

    施然的戏份本来也不多，满打满算三天应该能拍完。

    江述正欲上床休息时，又接到了施然的电话。

    “喂江哥，你和她谈得怎么样了呀？”

    江述轻声笑了笑：“没谈好。”

    “为什么呀？因为片酬吗？”

    “因为我是江述。”

    “哈哈……这不是狗眼看人低嘛！”

    “其实你也并不太相信我吧！”江述笑道：“你为什么还愿意拍我这部戏呢？”

    “因为朋友之间，本该互相帮助呀！”施然笑吟吟地道：“以前你在剧组里也十分照顾我，我不能忘恩负义。”

    江述笑了一声。

    原主以前的确很照顾她，因为想睡她。

    如果她心里明白原主是想睡她，现在还主动来帮自己。

    是不是说明她也想睡自己呢！

    不过回想和施然相处的点滴，她一直和原主保持着好朋友的距离，从没有过丝毫越轨的举动。

    恐怕是自己想多了。

    “对了，你刚刚给我介绍的这个女演员，叫什么名字？”江述问道。

    “魏雅。”

    “嗯，我记住她了。”

    ……

    时间很快。

    转眼间来到了十多天后。

    期间这些天，江述和顾谣情没有再见过面，除了顾谣情主动打过一次电话之外，两人再没有其他交流。

    仿佛又回到了当初那样，除非一起回家碰面会简单说说话，否则没有必要的事情，就当对方不存在。

    其实顾谣情有想过给江述打个电话，但她又不想每次都是自己主动，她想让江述找她一次。

    可江述就是不联系她。

    顾谣情也有些倔强，你不理我，我也不找你了，看谁能犟过谁！

    此刻的江述正站在写字楼办公室窗前，遥望着窗外的风景，内心颇为感慨，还带有一些激动。

    如今已经是万事俱备，拍摄设备，音响灯光，剪辑设备，包括外租的服化道团队，都已就位。

    只等待剧组正式开机了。

    ……

