    以后他也可以跟陈友好有个照应，多关照关照陈友好也好啊。

    “啊，我没事的，一点都不疼，我自己就可以起来了，不用去医务室了，你看，我也没有受伤啊，真的没事了，不用麻烦了，也不用一直跟我道歉，我会不好意思的。”

    林嘉点点头，停下了一直机械性的道歉。

    其实林嘉长得也不丑，相反，他长得很秀气，白白高高瘦瘦的，但是只要一靠近女生就会忍不住脸红，结巴了起来，说到底还是有些害羞，腼腆的。

    所以很多时候他都不会主动靠近女生，又加上家教很严，给人都留下一种高冷学霸的感觉，一般女生都不怎么敢靠近他，因为怕打扰他学习。

    平时就是一丝不苟的样子，却没有人看到他这么可爱的一面。

    甄隽云看到林嘉手足无措的样子，主动发出邀约，“我是*来G大，还不太熟悉这里的环境，但是打算考到这里读研究生，你看起来好像对这附近很熟悉的样子，你应该是这里的学生吧，可以带我四处逛逛么？”

    林嘉一听到美女发出邀约，心都酥了，他的声音可真好听，软软糯糯的，一听到她的声音简直就就是如沐春风一般。

    直接就狠狠点了点头，答应了甄隽云的邀约。

    “我，我叫林嘉，你呢？”

    甄隽云笑的很甜，“我么？

    我叫甄隽云，很高兴认识你，林嘉。”

    看来果然是那个教授的儿子，那个教授不是叫什么林明志么？

    之所以笑的很甜，是觉得林嘉红着个脸，说话结结巴巴的，很搞笑，很可爱。

    简直就就是稀有物种，这个年代，这个社会居然还有这么纯情和容易害羞的男生，忍不住就想逗逗他。

    走着走着，甄隽云就突然停下了脚步，由于甄隽云是走在前面，林嘉跟在他后面，甄隽云突然一刹住脚步，林嘉还没有反应过来。

    直接就撞上了甄隽云的后背，脸更红了，从脖子一直红到耳后根，手都不知道要往哪儿摆了，又开始了一个劲儿的道歉。

    “对，对不起啊，我没有看见你突然就停下来了，我就没有反应过来，我没注意，对不起，我不是故意撞到你的，这，这，这还真是不好意思，又撞到你了。”

    甄隽云哈哈哈大笑了起来，“你怎么这么可爱啊，林嘉，请我喝奶茶赔罪吧！”

    林嘉更是不好意思起来，他没怎么跟女生相处过，所以也只是憨憨的跟着甄隽云一起笑了起来，走到了奶茶店门口。

    他平常很少喝奶茶，也不知道该怎么办，只能是尴尬的挠挠后脑勺，求助似的看向甄隽云。

    甄隽云直接就对前台说：“两杯杨枝甘露，谢谢！”

    然后等一会儿，两杯杨枝甘露就做好了。

    “十四号，两杯杨枝甘露好了，请过来领一下。”

    甄隽云接过两杯杨枝甘露奶茶。

    “诶，客人请拿好，欢迎下次光临！”

    “喏，喝吧，你不会长这么大连奶茶都没有和喝过吧，天呐，你真的是稀有物种诶，等我回去一定要好好跟友好介绍你。”

    接过甄隽云递过来的奶茶到时候，手不小心碰到了甄隽云的手，顿时心跳如鼓。

    看向甄隽云的眼神都变得闪躲了。

    为了证明自己喝过奶茶，就直接插上吸管，喝了起来，没两口就喝完半杯了，又把甄隽云给惹笑了。

    “你别着急，慢慢喝，慢慢喝，哈哈哈，又没有人跟你抢，是不是很好喝，*喝吧。”

    还没有来得及反驳甄隽云，就直接顺口说了出来，“好喝！”

    喝完奶茶，甄隽云就打算回去找陈友好了，就直接跟林嘉交代清楚，自己要回去找陈友好，顺便见一见林教授。

    林嘉虽然有些不情愿，但还是带甄隽云一起回去办公室了。

    办公室里面，林明志跟陈友好聊的是很投缘，当即就要认陈友好做干儿子，这一进门，林嘉就听到了林明志说要收陈友好做干儿子的话。

    还以为是他说的气话，直接就质问起了林明志，谁知道林明志一反常态，反而态度与之前大相径庭，态度温和的慰问了自己，并且还向自己道歉了。

    既然老父亲都给了台阶，那不下倒显得自己有些过于咄咄逼人了，于是林嘉就顺着林明志给的台阶下了下来，也道歉了，承认了自己的莽撞和冲动。

    两个人就这么莫名其妙的握手言和了，不过这里面也有陈友好和甄隽云的很大功劳，要不是他们两个分别一个在老父亲这边，一个在小儿子这边做过了思想工作。

    他们之间的和好也不会这么迅速。

    林嘉一回头却看到了甄隽云直接就抱住了陈友好，也不顾及他们父子两还在办公室里面，就直接偷偷趁陈友好不注意在他脸颊上亲了一口。

    然后两个人都笑了。

    林嘉听到了自己少男心碎的声音，还没有来得及实施行动的爱情计划就直接被搁浅了，刚刚心动就直接心死了。

    林明志看着这对小情侣秀恩爱也一脸慈祥的笑起来，感叹一声，“唉，年轻就是好啊，有活力啊，想当年我和你母亲也是的，唉，真是时间不等人啊，一眨眼你都这么大了。”

    丝毫没有被照顾到情绪的林嘉简直是崩塌啊，后来又得知父亲同意了他的想法，他求了那么久都没有答应，一个陌生人只是跟他闲谈了两个小时就直接答应了。

    他还空降考古队，直接当上了考古研究队的小队长，甚至父亲还直接把自己当年在考古探险队里担任队长获得的荣誉勋章，当见面礼送给了陈友好。

    林嘉真的是被双重打击到，一下子有些缓不过来了，啊，心绞痛，自己还是林明志亲生的么，会不会自己是捡回来的，陈友好这个陌生人才是亲生的吧。

    那块荣誉勋章自己可是一直艳羡的，居然，居然就被这么随意的给送出去了，真的是，林嘉怀疑老爷子简直就是故意针对自己的。

    这招也忒毒了一点吧，但是为了展示自己的宽阔胸襟还有良好的教养风度，就没有发作。

    不过还好，那人还是有些自知之明的，没有要荣誉勋章，但是却接下来了考古探险队队长的职务。

    

