    叶冷峰点了点头，说道：“对，一年前结的。”

    莹月也看向了叶冷峰嘟囔道：“那就是你一年前刚离开不久就已经结婚了？呵，你的速度还真是快。”

    叶冷峰也并未瞒着她们，如实说道：“那个时候结婚不过是应了父母之命媒妁之言，我爷爷已经安排好了，所以便结了婚。”

    莹月抓住了叶冷峰话里的重点，她说道：“你也说是那个时候，那现在呢？你现在和你老婆有感情了吗？”

    叶冷峰并没有打算瞒着莹月，他说道：“就算是养宠物也会有感情的，更何况还是人？我们相处了一年，怎么可能一点感情也没有。”

    莹月嘟了嘟嘴，有些不满的说道：“你就是见一个爱一个，哼，那姐姐肯定很漂亮，否则的话，你才不会对她有感情。”

    叶冷峰闻言，挑了挑眉。

    “姐姐？”

    莹月看了他一眼，说道：“怎么不是姐姐？在古代的话，她是正房，我好歹也是一个小妾了，我叫她姐姐不是应该的吗？”

    不等叶冷峰说话，杨虎率先说道：“莹月说的没毛病，你确实可以叫峰哥的妻子为姐姐。”

    莹月白了杨虎一眼，继续问道：“姐姐肯定漂亮贤惠了，不然的话，怎么可能让你动心。”

    叶冷峰听见莹月这话有些进退两难，莹月今年也才刚二十岁，她还是小姑娘，爱吃醋。

    他才刚将莹月哄好，他还真怕自己一句话没说对，有惹怒了她。

    这小丫头年纪长了一岁，脾气也涨了不少，一点也没有以前那么好哄了。

    所以，他只能尽量的不去惹怒她。

    他若是说林雨薇漂亮能干的话，莹月肯定会不满的。

    但是要他说谎，他也觉得对林雨薇不太公平。

    杨虎似乎看出了叶冷峰的为难，他作为兄弟这个时候也该挺身而出了。

    杨虎立马说道：“莹月，这个我知道，嫂子确实漂亮，嫂子可是江南市有名的美女呢！而且嫂子可不是什么绣花枕头，嫂子还是一家公司的总裁，一个人管理着一个公司，非常的有能力，我倒是觉得嫂子能配得上峰哥。”

    莹月听见杨虎的话，心里有些不是滋味。

    莹月看向了叶冷峰，说道：“冷峰哥哥，我还没见过姐姐呢，既然我们已经来了江南市，你作为东道主，难道不邀请我们去你家里吃顿饭吗？”

    叶冷峰听见莹月的话，顿时皱起了眉头。

    “什么？你要去我家吃饭？”

    莹月这个丫头可不像邹诗诗她们，他也不敢保证莹月当着林雨薇的面会说出什么惊世骇俗的话来。

    林雨薇也不知道他在外面还有其他的女人，所以他有些不敢冒这个险。

    莹月见到叶冷峰的反应，脸色一沉，有些不满的说道：“怎么了？难不成冷峰哥哥不欢迎我们吗？”

    “我们千里迢迢的来了江南市，连去你家做客，你也不肯？”

    杨虎见莹月如此咄咄相逼，不由有些同情叶冷峰了。

    莹月的性子有些跳脱，他也不敢保证莹月到时候会不会在林雨薇的面前露出什么破绽。

    叶冷峰看着莹月已经沉下来的脸，有些头疼的说道：

    “可以，当然可以。你们从京城远道而来，我怎么可能不欢迎你们呢？”

    这莹月越长大还真是越难缠了。

    叶冷峰打算先用缓兵之计，先答应她，万一之后她给忘了，这件事情不就过去了？

    若是现在他不答应的话，只怕莹月就会闹翻天。

    结果莹月下一句话就让他愣住了。

    “那就择日不如撞日，等到弑神组织的人来了，我们就得忙起来了，所以就明天去你家做客吧！”

    叶冷峰听见这话头更痛了。

    他原本还说只要时间一久，莹月就会忘了这件事情了，没想到他答应下来，莹月明天就要上门来做客了。

    事情已经发展到了这样，他难道还能拒绝吗？

    当然不可以。

    而且从莹月阵势来看，她若是见不到林雨薇的话，她是不会罢休的了。

    叶冷峰苦着脸点了点头，说道：“那行吧。”

    杨虎闻言，也立马说道：“峰哥，明天我也没有什么事情，我也一起去你家做客吧。”

    叶冷峰冷冷的看了杨虎一眼，这个小子又在这里凑什么热闹？

    杨虎笑了笑，说道：“老大，你放心，上门做客的礼节我还是知道的，我一定会带礼物上门的。”

    叶冷峰有些无语，他在意的是礼物吗？

    莹月见叶冷峰答应了，立马笑了起来说道：“行，那我们明天就上门做客，姐姐那么能干，厨艺一定不错，明天就辛苦姐姐了。”

    叶冷峰说道：“想要吃她做的饭菜恐怕不行，这段时间公司的项目出了一点问题，她忙着处理那些问题，哪里有时间做饭。”

    “我可以做饭招待你们，若是你们不想吃我做的饭，我可以给你们在酒店定一桌，让酒店的人送到家里来吃。”

    从结婚到现在，叶冷峰很少见到林雨薇下厨。

    家里的厨房若是他不用，佣人不来的话，一直都是闲置着。

    让林雨薇下厨恐怕不太容易啊。

    莹月听见叶冷峰的话，立马拒绝道：“冷峰哥哥，你的手艺我已经尝过了，我想换个口味。”

    叶冷峰点了点头，说道：“那我明天让酒店送一桌饭菜来。”

    莹月皱起眉头，有些不满的说道：“我们到你家去做客，你让我们吃酒店的饭菜，这多没意思？我们若是要吃酒店的饭菜难道我们不可以直接去酒店吗？为什么还要多此一举的让酒店的工作人员送到你家？”

    “我想吃姐姐做的饭，我们可是远道而来的客人，姐姐作为女主人难道不招待一下我们吗？”

    叶冷峰暗自叫苦。

    招待什么招待，他都没有见过林雨薇下厨，他连林雨薇会不会做饭都不知道，怎么样招待她？

    莹月那个丫头这是给他出了一个难题啊。

    莹月看向叶冷峰说道：“冷峰哥哥，你这是什么表情？难道姐姐不愿意做饭招待我们吗？”

