    “她在哪？”顾西臣冷冷的质问。

    “想要知道她在哪，跟我比一场。”宫俊榕摊手。

    “老大，别跟他比，他这种阴险的人，谁知道他会不会耍诈？”海棠在旁边提醒。

    “啧，海棠，你还是这么耿直，会说话。”宫俊榕咬牙讽刺。

    “呵，如果正大光明，你未必是老大的对手。”海棠反唇相讥。

    “想要抱得美人归，总得付诸行动吧，怎么样？敢比吗？你要是赢了我，我完好无损的把她还给你。”宫俊榕耸耸肩膀，一脸欠扁的表情。

    “好，我跟你比。”

    “老大……”

    顾西臣伸手打住他们要说的话。

    “还是我欣赏的表哥，就是有种。”宫俊榕眼角跳动了两下，随后：“跟我来，我的车库各式各样的跑车都有，你自己挑。”

    顾西臣沉步跟着他过去，在诸多豪车中，挑了一款。

    宫俊榕突然将一张纸拍在顾西臣的车头：“签了它，生死状，自愿比赛，死伤不计。”

    顾西臣皱紧眉头，这个表弟玩性越来越大了。

    “你一定要这样吗？”

    “要，一定要。”宫俊榕一步一步往后退，脸上黑气迷漫：“对你，我绝不留情。”

    顾西臣沉下了脸色，看来，他心底还有恨。

    凌妍看着监控，看到了顾西臣挺拔的身影，两辆跑车驶出了车库，停在了赛道上。

    “顾西臣，你不要跟他比……”凌妍焦急的摇着头，喃喃说道。

    海棠不情不愿的朝天上打了一枪。

    两辆跑车，犹如猎豹窜了出去，速度极快，仿佛两个影子，瞬间消失在赛道的尽头。

    “老大，你可不能出事啊。”海棠和袁风，一脸担忧。

    黑暗中，两辆跑车犹如鬼魅一般，抢着赛道，互不相让。

    凌妍看的头皮发麻，她知道那辆黑色的是顾西臣的，看着他被蓝色的跑车各种耍诈别道，她的心吊在嗓子眼里，连呼吸都不敢用力。

    “不……别比了，顾西臣，别为我丢了命。”凌妍从来不敢奢望，有人会为自己拼命，最爱她的父母已经不能帮她了，她只剩自己，顾西臣的出现，就像救世主一般，带来唯一的光芒。

    在凌妍心中，他已经无比重要。

    “啊……”一个弯道，黑色的跑车险些撞到旁边的护栏，凌妍吓的尖叫出声，闭眼不敢看。

    可很快的，黑色跑车就又扭转了车身，重回赛道，继续往前冲。

    宫俊榕盯着后视镜，冷笑。

    他故意不让顾西臣见到凌妍，心不在焉的他，要怎么赢？如果他死在这场比赛里，谁也不敢定他的罪，顾西臣是因为女人而死，这是他的风流债。

    两辆跑车，贴地飞起，惊险层层，弯曲的赛道，在黑暗中，更是险象环生，叫人恐惧。

    眼看着快要到达终点了，顾西臣突然加速，宫俊榕正得意着，想着一会儿要怎么羞辱他，突然车身被狠狠一撞。

    “该死。”宫俊榕怒吼，车身却抖出了赛道，顾西臣弯道超车，飞越而过。

    “不行，我不能输。”宫俊榕眼里喷火，油门踩到底。

    顾西臣的车突然猛刹，宫俊榕短距离的加速后，无法在短时间减速，直接撞在了顾西臣的后尾，车子飞起，在空中翻滚了数圈后，重重的摔落在地面上，掀起一阵灰尘。

    顾西臣将车停下，推门下去。

    宫俊榕躺在车里惨叫：“手……手断了。”

    顾西臣蹲在车门旁，目光冷寒：“下次，别跟我玩危险的游戏了，表弟。”

    “顾西臣，我要杀了你……”

    “你母亲的死，不要算在我头上，是她自找的。”顾西臣说完，起身，离开。

    “别走，顾西臣，你别走……”

    顾西臣回到大厅，海棠和袁风已经找了一圈。

    “只剩下监控室没看了，门打不开。”

    “撞开。”顾西臣下令。

    监控室的门撞开后，凌妍被绑的椅子此刻侧翻在地，她也躺在地上，两只手和脚，因为过度挣扎，磨出血红的痕迹。

    “凌小姐……”海棠拿出刀子，将绳挑断。

    凌妍泪流满面的扑进了顾西臣的怀里，顾西臣紧紧的抱住她：“没事了。”

    “对不起，我又连累了你。”凌妍伤心自责的说。

    “别说了，走吧。”顾西臣搂着她转身，凌妍刚走一步，腿一软，走不动了。

    顾西臣皱紧眉头，弯腰检查她的伤，下一秒，双手一抄，将她打横抱起。

    凌妍心慌意乱，俏脸晕红。

    走出俱乐部，四辆轿车，飞速驶离。

    凌妍坐在车内，担心的问：“他没死吧？”

    “没有，只是手断了。”顾西臣淡漠的说。

    “没死就好。”凌妍松了口气，怕他摊上事。

    顾西臣打量着她，她哭的眼睛通红，声音沙哑，看样子，没少受罪。

    “以后有人纠缠你，就提我的名字。”顾西臣沉声说道。

    “我不好意思说。”凌妍咬着下唇，摇头。

    “怕什么？做我的女人，很丢脸？”男人不悦，误解了她的意思。

    “不不不，我不是这个意思，我只是觉的，会有损你的名声。”凌妍苦笑自嘲。

    顾西臣俊容一僵，她倒是考虑周到。

    “既然担心连累我，就别在那种场所混了，正经工作。”顾西臣冷冷的要求。

    “顾总，我知道你是为了我好，可我需要这份工作。”凌妍不怕苦累，她现在每天赚的钱很多，可以帮她尽快还债。

    “顽固不化。”顾西臣轻骂。

    凌妍低头不敢作声，是啊，她的确该骂。

    顾西臣又把凌妍带回那栋别墅了。

    “坐着，别动。”男人霸道的命令。

    凌妍安静的看着他提着医药箱走过来，在她面前蹲下。

    凌妍还穿着一套表演服，两边开叉的短裙，只有一层薄纱遮掩着，男人蹲在她面前，她连遮挡的机会都没有。

    凌妍难堪极了，雪白的脸，悄悄羞红。

    男人微微抬眸，眸光闪过晦涩光芒。

    凌妍更羞了，两只小手，下意识的伸到腿的中间，挡住。

    男人薄唇勾了一下，没有再调戏，大掌握住她一只脚，动作轻柔的替她擦药。

    啪哒……

    有什么东西，从他视线中落下，滴在地板上。

    男人又抬眸，对上的是她满眼的泪水。

    “很疼吗？”他皱了皱眉。

    “不是。”凌妍吸了吸鼻子，眼泪却是止不住的往下掉：“我只是感慨，要是你不来救我，我该怎么脱身？”

    “我不会让你出事的。”男人面色一震，低沉的话语，却是坚定有力。

    “为什么？我们之间，早没了关系，你何必对我这么好？”凌妍鼻子更酸，那种酸楚带着一抹伤痛。

    凌妍深知，不管顾西臣对自己多好，自己都不是顾太太的人选。

    因为知道分别必然会来，此刻的深情交付，才会越发显的可笑可悲。

    “哪来这么多为什么？”男人烦燥起来。

    凌妍见他不高兴了，便不敢再说什么。

    勒红的手脚已经上药包扎好了，顾西臣站起来：“好了，你安心休息吧。”

    “你要走吗？”凌妍仰头问他，语气透着一丝的不安。

    “你想要我留下来？”男人勾唇邪笑。

    凌妍怔了怔，脸突然羞红，她不敢回答，怕他误会她有别的想法。

    顾西臣脸色骤然沉下，语气冰冷：“我走了。”

    凌妍看着他高大的背影消失，心底多少有些遗撼，可她又不敢跟他有进一步的关系。

    现在什么都没发生，别人问起，她可以撇清，如果真的发生了什么，别人再问，她敢坦然回复吗？

    凌妍不是顾忌自己的名声，相反的，她觉的自己配不上他，更不该污辱了他的高贵的名节。

    比赛的日期，终于来了，乔沫沫紧张兴奋的一夜都没睡好。

    看着镜子里的两个黑眼圈，她暗骂自己没出息。

    仔细的给自己上了一个妆，乔沫沫下楼，看到慕修寒穿了一套休息服，坐在沙发上等她。

    “好了吗？可以走了吧。”慕修寒幽深的眸子，凝在她的脸上，难得看她浓妆艳抹，竟有一种说不出来的艳丽感，妩媚多情的眼神，搭配着精致的五官，怎么看，都像是会勾人的妖精，又纯又欲。

