    　　不管怎样，第一次抽奖还是血赚的，自己不仅多了一道保命底牌，同时也可以去体会这别样的魔刀之意，以此来增强自己的底蕴，在林陌看来，多么邪门的刀法，多么可怕的魔刀都只是工具罢了，而持有他的人为邪，那就是邪招，持有它的人为魔，那就是魔招。

    　　“好了系统，下一次抽奖开始吧！”

    　　转盘再次浮现在林陌的脑海中，五等分的转盘旋转的飞快，最后指针停在了人物这一栏上。

    　　紧接着一个苍黄着发，蓝着眼，左手指天，右手指地，全身散发出白色的烟雾，身穿朝廷宦官官服的老人的身影浮现。

    　　“叮，恭喜宿主抽取到三星人物，米苍穹，由于米苍穹只会一门武功，所以恭喜宿主直接得到三星级功法《朝天一棍》。”

    　　米苍穹是温瑞安系列《说英雄谁是英雄》中的人物，为宫中宦官，是斩经堂总堂主淮阴张侯的嫡传弟子，学得了淮阴侯将风刀霜剑一千零一式归纳整合成一的朝天一棍。

    　　获皇帝赐名为米有桥，被称为宫内武功最为高深莫测之人。

    　　在《朝天一棍》中初次出手，杀死金风细雨楼的温宝与侠义组织天机的龙头张三爸，威震黑白两道。

    　　在《群龙之首》中与戚少商等一众高手共战迷天七圣盟已经疯癫了的首领关七。

    　　在《天下无敌》中，参与了方应看谋害方歌吟的计谋，并助方应看成功击败一代巨侠。

    　　他是一个很复杂的人，虽然身为宦官，但他的高手气魄展露无余，通常会让人忽视他为宦官的本相，他是一个公认的老奸巨猾之人，也是一个忠心耿耿之辈，他的未来所有人都能够看到，甚至他自己也能够猜到，不外乎四个字“兔死狗烹”。

    　　可是他最终还是向着这条错路继续前进，一往无前。

    　　林陌有些复杂的翻看着脑海中刚得到的朝天一棍，不得不说如果自己修炼的是棍法的话，这一招对自己的帮助必然极大，可惜他练的是刀，于是随手拿出一叠白纸，把这门棍法抄录好后，扔进了自己的空间装备里，再怎么说也可以增强一下自己的武学底蕴。

    　　林陌突然想到了修炼棍法的王天云，自己之前因为担心一路上被淮阴剑阁的人追杀，所以让王天云提前到唯我道宫附近汇合，只是他自己也没想到唯我道宫隐藏在一片大戈壁之中，看样只能等到，出去找神医的时候，可以打听一下王天云的下落。

    　　对于王天云的忠心自己还是很满意的，只不过问题在于他能不能跟上自己的脚步，这朝天一棍倒是可以给他修习，当然了还是要看他如今的修为如何，实力太差的话，自己也可以把他安排到忘忧山中处理内务，毕竟这个世道诱惑太多，忠心难求啊。

    　　两次抽奖总的来说都还不错，于是林陌觉得自己可以趁机搏一把四星级抽奖了。

    　　“系统，还等什么，来一发四星级抽奖，积分自己扣。”

    　　“叮，已扣除6000积分，现在还是进行四星级抽奖。”

    　　林陌有些肉疼的看着剩余13410的积分余额，只能说四星级抽奖太贵了，一次顶三次三星级抽奖，不过里面抽到好东西自己就赚大了。

    　　一个大转盘再次在林陌的脑海中浮现，虽然看似相同，但林陌总感觉这个转盘要更上档次一点，随着转盘的快速移动，林陌的内心也开始不由自主的加快跳动，毕竟四星级如果抽取到人物，可是有机会获得五星级的功法的。

    　　自己现在唯一一门和五星级沾边的就是虎煞三杀的最后一招，但现在黑炎还在沉睡，自己就连第一招都无法施展，自然没法见识到此功法的风采。

    　　万万没想到的是，最后指针指向到了丹药。

    　　林陌面无表情的看着，一颗丹药凭空出现在自己的手心之中，要说他现在最不缺少的是什么，就是丹药，作为一个杀人不忘搜刮战利品的好青年来说，自己空间装备里各种乱七八糟的丹药都有，虽然没有到四星级的，但是现在自己更重要的是沉淀，而不是急于提升修为。

    　　没看到人榜前十五都是后天大圆满，但是直接被分成好几个层次，这就是个人的积累不同，有的只能杀杀先天期，而有的都可以和重塑三境叫板，这就是差距。

    　　“叮，恭喜宿主获得四星级丹药，神悟丹，此丹效果吞服后，一个时辰之内可以让宿主陷入顿悟之中，对目前的宿主来说，效用极高。”

    　　林陌皱了皱眉头，不过还是从心的找到了门口的书生说道：“我要顿悟了，你帮我护法一下，别让人打扰我，大概顿悟的时间应该在一个时辰左右吧。”

    　　书生一脸问号，沉默了一会说道：“少教主，别给我开玩笑，顿悟哪有那么容易，我都天人合一了，也只顿悟过两次而已，而且这都是需要一定机缘的，你就在这里看看书就跟我说你要顿悟，还提前通知我，我不信。”

    　　然后林陌果断翻了翻白眼，吞服了神悟丹之后，自己感觉顿时被佛，道，魔，三种道韵包围，其中还有一条极小的道韵为杀，纯粹的杀之道，随着这各种道韵不断在自己的脑海中浮现，林陌仿佛抓住了什么，于是静下心来参悟。

    　　一旁的书生傻眼了，看着林陌原地盘膝后，脑后的道韵流转，显然这就是顿悟啊，他完全搞不懂现在什么情况，只知道林陌傻啦吧唧的跑他面前说要顿悟，他果断表示不相信，然后林陌就一言不合直接顿悟了，这是什么流程，不都是一般观天地之感才会出现的吗，难道和自己说说话也能达到？

    　　在书生陷入深切的自我怀疑和对这个世界的怀疑中，林陌此时对于佛魔道三者的理解越来越深刻，之前的他如果想要保持金钟罩的运转同时施展魔刀的话，会需要一定的分神控制，同时对于道门功法也是，除非用同一脉的招式。

    　　但现在自己已经可以毫不费力的保持金钟罩的同时，运转九阴神爪或者魔刀，三者之间的转换不在有那种瑕疵感，现在的他才可以说，自己体内的佛魔道之力可以完全不起冲突。

    　　				

