    卢卡斯的人，还有泰格的人，纷纷被尼普顿国王请进龙宫，举办了一场宴会邀请了他们。

    “太感谢了，我的人类朋友，如果不是你们，真不知道我们鱼人岛将会发生多么可怕的事情。”尼普顿国王举起酒杯，对着卢卡斯说道。

    “小事情，人类与鱼人岛就应该这样好好的和平相处才对。”卢卡斯说罢，举起酒杯和尼普顿国王一起将酒喝完。

    “我们接下来愿意和太阳海贼团一起，向鱼人岛的青年们，宣传你们，让他们加入你们的队伍。”尼普顿国王感激的说道。

    “那就太感谢了。”卢卡斯笑着看着尼普顿国王，“不过，有一点需要注意，如今的人类确实对你们没有多少恶意，对你们恶意最大的，还是当权者。”

    “参加海军的鱼人，最少还是控制一下数量，而且最好还是不要让鱼人参加那些对你们有恶意的海军将校的部队。”

    卢卡斯说罢，将一个简单的名单列举了出来。

    虽然他感觉参加海军的鱼人不会太多，但还是要防范一下。

    海军的队伍里，还是有天龙人的忠实狗腿子的。

    与大部分海军不同，那些家伙就是为了天龙人服务，打海贼不积极，抓奴隶积极的一批。

    这种家伙，是鱼人岛不可以合作的对象。

    谁知道他们会将双方的关系搞成什么鬼样子。

    还是那句话，不论哪个种族，不论是那个国家，都有好人与坏人。

    此时白星公主还没有被范德·戴肯九世威胁，她还不用关在一个房间里。

    “好吃！”白星坐在乙姬王妃身边，低头弯身尝着乙姬王妃喂的食物。

    “哈哈哈！”卢卡斯与尼普顿国王干杯喝酒，看着被一条海带就征服了的白星，两人忍不住笑了出来。

    宴会结束，卢卡斯一行人与泰格一行人结伴离开了龙宫。

    “到现在为止，我们只招到了扎克利一人。”阿金拿着名单，跟卢卡斯说道。

    “嗯，没什么。”

    卢卡斯笑着说道。

    今明再招两次人手，他们就要离开鱼人岛了。

    “决定什么时候离开？”

    “明天晚上。”

    “这么早？”

    泰格惊讶的看着卢卡斯，这是他第一次遇见对于鱼人岛带有善意的海军。

    还没和对方多相处几天，对方就要走了，太不舍了。

    “我已经晚回去很久了。”卢卡斯无奈的说道。

    接下来，他们在鱼人岛继续招人手。

    直到第二日晚上即将离开。

    加上扎克利，他们一共招到了10名鱼人海军。

    虽然有着龙宫以及太阳海贼团的齐力帮助，但很无奈，因为之前阿龙长久以来捣乱的原因。

    短时间之内，根本无法招到太多的鱼人。

    卢卡斯站在军舰上，身后跟着十个鱼人，准备离开鱼人岛。

    “再见！”泰格以及尼普顿国王向着他挥挥手告别。

    军舰离开鱼人岛，向着海面浮去。

    很久之后。

    伟大航道前半段，海面之上。

    一艘军舰冒了出来，军舰上的泡泡炸开。

    卢卡斯呼吸着海上的空气，伸了个腰。

    好久不见太阳了，他真的有点理解了鱼人岛的人鱼与鱼人，想要移居到上面的心情。

    “上面的感觉如何，你们以后可就要一直生活在上面了。”卢卡斯转过身来，看着紧紧跟在身后紧张的几个鱼人。

    “很、很不一样......”一个鱼人激动的看着上面的风景。

    “这是我们第一次不躲避他人视线，站在海底以外的地方，实在是......太感谢了！”另一个鱼人激动的说道，眼泪流了出来。

    “不过，你们要记住一件事情，只有你们鱼人变得强了，有很多强大的家伙在海军之中身居高位，只有你们的实力强到一定程度，你们的同胞，才能全部都搬到上面的世界。”

    “实力......才是硬道理！”

    卢卡斯说罢，这些鱼人激动的看着他，纷纷握起拳头。

    “明白，感谢您的教诲！”

    “单纯的理解并不能解决问题。”

    “只有拳头大了，我们才能争取自己的公平。”

    鱼人们赞同的说道。

    “没错，请各位努力的让自己变得更强吧！”卢卡斯满意的看着这几位鱼人笑道。

    军舰缓缓向着前方航行，这几位鱼人崇拜的看着他。

    他们不仅是崇拜卢卡斯的为人，而且，他们也很崇拜卢卡斯的实力。

    他们可是听说了，面对吃了大把大把的凶药的霍迪·琼斯，卢卡斯可是碾压一般将对方打败。

    凶药可是他们鱼人岛早就禁止使用的药物，这种东西能够消耗寿命，提高食用者的实力。

    霍迪·琼斯吃了那么多的凶药，都被对方碾压，可想而知，这些人在听了卢卡斯的一些言论之后，更加狂热的看着对方。

    他们以后，就是对方最忠实的部下。

    军舰航行了一段距离，远处出现了一艘船只。

    这里距离香波地群岛没有多远了，不过卢卡斯没有让军舰停靠香波地群岛。

    毕竟那里碰到天龙人的几率还是很大的，他可不想自找麻烦。

    “是人贩子！”阿金放下望远镜，对卢卡斯说道。

    “原来如此。”卢卡斯直接拿着刀，踏着月步，向着人贩子船冲了过去。

    来到船上，几刀之下，将人贩子一个个杀死，卢卡斯接着为这些被抓起来的家伙松绑。

    “各位，快点离开这里吧。”卢卡斯说罢，接着准备离开。

    “请等一下！”一个中年人连忙叫住卢卡斯。

    “实在是太感谢您愿意帮助我们了，不过这里有几个孩子，他们都是流浪儿被这些人贩子抓了起来。”

    “不知道您能不能帮下忙，解决一下孩子们的问题。”中年人不好意思的说道。

    “哪里？”卢卡斯意外的看着对方。

    只是对付几个人贩子而已，还不如他碰到的那些敌人呢，见闻色根本没涌出来的必要，所以一开始没发现船上其他地方的孩子。

    “请跟我来！”中年男人连忙带着他，走进了船舱。

    卢卡斯看着船舱里的几个小孩，连忙为他们解开绳子。

    一个手长族小女孩，一个腿长族小男孩，两人自始至终，都在互相瞪着对方，好像下一刻就要打起来一样。

