    “叮咚......”

    　　虽然已经不是第一次来王太卡家了，但是按门铃还真的是第一次。狂沙文学网

    　　充儿自告奋勇第一个开门，还悄悄清清嗓子，努力让自己的嗓音能更加清澈一点。

    　　哼，才不是为了让王太卡快点认出来呢！这只不过是为了完成节目，对的，就是这样。

    　　不过准备了一下，充儿才发现原来门铃是可视的，阿一古，这也太尴尬了。自己有那么紧张吗？真是的。

    　　不一会，门铃“滴”的一声被接通。

    　　充儿连忙说道：“您好，我是少时的儿。”

    　　“额？”一个女孩子的声音从里面传来：“少......少时吗？”

    　　听见女生的声音，充儿顿时心一凉，慌了神。

    　　什么况？居然是一个女生的声音，而且听声音......完全不熟悉！虽然并不是victoria感觉像是一个好消息，但是实际况是......这个自己根本就不认识的女生到底是谁！

    　　“喂？听得到吗？”里面的女生还在问。

    　　充儿真的慌了，看向了ny马上明白是怎么回事了，为了防止节目拍摄出现问题，于是连忙凑上去，顶替了充儿的位置。

    　　“您好，我是少时的sunny。嗯，您好。”sunny礼貌的问候着。

    　　“天啊......居然是真人！”里面的女生发出惊讶的话语。

    　　李京奎也看得出来充儿似乎有些不对劲，不过他这时候还是打圆场：“看来这是遇见粉丝了，儿都被粉丝的吓到了。”

    　　充儿脸色有些发白，拿着小勺子的样子更加可怜巴巴了：“嗯......大概是粉丝吧......”

    　　sunny不清楚是什么况，但是还是把黑锅直接丢给了王太卡。这个家伙又在干嘛？真的是习惯的作死。

    　　不过即使这样，sunny还是礼貌的问道：“是这样的，我们正在拍摄《请给一顿饭show》，所以......如果不打扰的话，或许可以一起进餐吗？”

    　　充儿这时候也忍着心里的委屈，在sunny旁边强颜欢笑的表演艺能：“嗯，就是一起聊聊，我们还自己带了勺子哦。”

    　　sunny看了看充儿，暗暗叹口气，真不知道充儿是怎么把那么多苦咽下去，还能笑出来，还为了节目去做艺能的。

    　　门铃的话筒里传出声音：“我是来做客的，请稍等一下。”

    　　李京奎这时候说道：“这是我们最后的机会了，希望能成功吧。”

    　　充儿笑了笑，是啊，成功大概会成功，但是......

    　　自己或许成功的失败者吧。

    　　......

    　　“大叔，少时的sunny和儿来啦！”

    　　程体cāo)对着王太卡喊着：“天啊，简直是太不可思议了，居然在这里认识了，还敲门！”

    　　王太卡从厨房里出来，说道：“她们来了？唉？我最近好像没有做什么乱七八糟的事吧，不应该来兴师问罪的吧。她们怎么不进来？”

    　　程体cāo)看着王太卡一脸淡然的样子，无奈道：“喂！大叔！你没听懂吗？少时的sunny和儿啊！”

    　　“嗯，是啊。”王太卡点点头：“我知道，我也没说不是少时的sunny和儿啊。让她们进来吧。”

    　　“不是......大叔你在装吧！为什么这么淡然！”程体cāo)撇撇嘴。

    　　王太卡无奈道：“算啦，我跟她们说。不过你看清楚了吗？如果是真人，为什么不直接进来，还敲门。”

    　　“大叔你真能得瑟。”程体cāo)撇撇嘴。

    　　王太卡到了门口，从监视器里面一看，还真的是sunny和充儿。但是好像不只是她们两个，还有别人。

    　　“这是什么况？”

    　　程体cāo)说道：“哦，她们在排节目。”

    　　王太卡点击了通话按键，明知故问：“喂？哪位啊？”

    　　......

    　　听着王太卡的声音传来，sunny和充儿都是气不打一处来。你按了一个可视门铃，现在问门口的是哪位，装呢！

    　　“您好，我是少时的sunny。”

    　　“您好，我是少时的......儿。”

    　　sunny说道：“是这样的，我们正在拍摄《请给一顿饭show》，所以......如果您还没吃饭的话，或许我们可以一起用餐吗？”

    　　充儿点点头，没有说话。

    　　门铃里传来了一个欠揍的声音：“哦，这门铃不太好使，我听不太清楚。一个是sunny，另一个是什么来着？”

    　　sunny看向充儿，之间充儿的脸色从原本的略白，变成了现在的通红，不知道是气得还是的。

    　　攥攥拳头，充儿礼貌的说道：“我是少时的儿。”

    　　门铃里问道“少时什么？”

    　　“少时的儿......”

    　　“什么时儿？”

    　　“我姓林，叫我儿吧。”

    　　“林什么？”

    　　充儿银牙都要咬碎了，这个混蛋绝对是故意的！

    　　旁边不明真相的工作人员和李京奎，还有sunny都忍不住的一阵爆笑。这简直是......简直是受过训练也扛不住啊！

    　　充儿说道：“我是少时的！儿！正在拍摄节目呢。如果您！没有吃饭的话，或许可以和我们一起进餐吗？如果不打扰的话......”

    　　充儿的语气里绝对带着杀气了，于是另一头的王太卡也不敢作死了。

    　　“哦哦，不打扰啊！快进来吧！正好我们还没吃饭呢。我这就开门。”

    　　李京奎一握拳：“成功啦！在截至时间的最后时刻，成功了！”

    　　不过sunny还是很有胜负的说道：“不过咱们这组还是输了，侑莉和秀英肯定比咱们快啊。”

    　　充儿抿抿嘴，手里的小勺子都要被她捏变形了。

    　　这个混蛋，居然敢调戏......额，居然敢戏弄自己，简直是太不像话了！

    　　等着，等死吧！

    　　......

    　　屋子里，王太卡挂断了门铃，然后打开了门。

    　　程体cāo)一脸无语的看向王太卡：“大叔，你也太坏了吧！明明听得到的，居然对她们那样。”

    　　王太卡懒得多解释，说道：“人生嘛，重在娱乐。那个啥，我去把火熄灭了，不做饭了。”

    　　程体cāo)问道：“啊？为什么啊？”

    　　王太卡说道：“你没听到吗？是《请给一顿饭show》啊！还邀请我共餐，肯定是她们带着好吃的东西来慰问我啊！就是那种抽奖送大礼，明星给惊喜，就是那样的活动。国内都是这个路，可惜我没遇见过。没想到在韩国，我运气不错啊！”

    　　程体cāo)脸都黑了：“大叔，你真的是一个逻辑鬼才！”

