
　　第二天一早，楚迎雪醒过来的时候觉得脑袋清醒了不少，只是有些咳嗽。

　　“你今天就上工？还是多躺会吧，我跟颖颖去给你告假。”

　　孙钰都不知道说什么了，昨天开始楚迎雪的改变就吓人，跟她和周颖说话不仅不盛气凌人，还特别有礼貌。

　　你说她是装的吧，平时娇娇弱弱千方百计不想去上工的大小姐今天又撑着病起了个大早要跟她们一起上工。

　　“不了，大家现在都在耙地准备播种了，我还是去帮忙吧。”

　　楚迎雪想了想，今年是1976年，明年的冬天就会恢复高考，她只要再忍一年半的时间，考出去就是光明前途。

　　现在的任务就是要好好做人——改变大家对楚迎雪的印象，让自己这一年半能好过一点。www.23sk.net

　　这个活儿干多干少不重要，主要是心意。

　　楚迎雪知道，像她这样的大小姐，只要摆出一个努力工作的态度，这些村民绝对立刻就对她刮目相看。

　　显然，第一个刮目相看的就是孙钰和周颖颖。

　　周颖颖就跟见了鬼似的：“楚迎雪，我从来不知道你这么有集体观念！”

　　“行了颖颖，快收拾走吧。”

　　“就这么走了？不吃早饭吗？”

　　楚迎雪擦脸的手滞了滞，抬头看着孙钰和周颖颖。

　　孙钰面色明显尴尬了一点：“你自己吃吧，我们赶着上工呢。”

　　山海湾没有吃早饭的习惯，最多家庭条件好的早上会给主要劳动力带一个鸡蛋，然后就只有午饭和晚饭两顿。

　　不过孙钰和周颖颖是知道的，这位大小姐每天早晨都有自己的桃酥吃，她们最多闻闻味儿罢了。

　　“怎么能不吃早饭呢。”

　　楚迎雪看了看手上的手表，还有半个小时才到上工的时间。

　　“我去做点，你们等等。”

　　楚迎雪擦了擦手，进了厨房。

　　“孙钰，你快去看看。”

　　周颖颖正编着辫子，手上腾不开神色却十分焦急。

　　楚迎雪大小姐哪里下过厨房，以往都是楚映岚替她做的，她就在一边抄着手嘲笑楚映岚不愧是从外面来的私生女。

　　不用周颖颖说，孙钰已经进了厨房。

　　“楚迎雪，我和颖颖不吃，你吃你的桃酥就行了。大早上就别生火了吧。”

　　说起生火，楚迎雪发现自己确实不会。

　　“桃酥太干了，我吃腻了，”楚迎雪哪知道还有桃酥一说，但是她并不对七十年代论斤称的点心报什么希望，“孙钰，你帮我生火吧，我不会。”

　　“好吧。”

　　虽然楚迎雪态度改变了不少，但是孙钰还是觉得她是那个说一不二不然就要吵闹加威胁的大小姐。

　　加上孙钰还是个老好人，就蹲下往灶里添柴。

　　“面放在哪？”楚迎雪拿了一个面盆出来。

　　“都在柜子里呢，前面那几袋是我们共有的，后面那两小袋白面和米是你的。”

　　楚迎雪以前觉得做饭是她家佣人做的事，所以就使唤着楚映岚做。

　　但是傲气的大小姐怎么可能吃别人的东西，楚迎雪最讨厌楚映岚说她和自己是一家人，因此她米面都是自己另买的，不跟她们放在一起。

　　楚迎雪从来不吃粗粮，把大队发的粮食都换成了白面，还自己买了许多，因此有独立的一份。

　　楚迎雪从柜子里拿出白面放进不锈钢盆里，又剁了点葱花，加盐加水搅成稀稀的。

　　孙钰看了楚迎雪一眼，知道她要烙煎饼。

　　楚迎雪老家是安市，也是北方，她要做煎饼并不奇怪。

　　孙钰和周颖颖都是南方来的，吃不惯这边硬硬的煎饼，不过十分眼馋那盆白面。

　　“锅热了，你做吧。”

　　孙钰咽了咽口水，出了门。

　　虽然大家都是知青，但是家庭条件都一般，甚至孙钰是家里实在养不起才申请下乡来吃粮食的。

　　“谢谢你。”

　　楚迎雪做的并不是煎饼，而是改良版的葱油饼。

　　就是把葱花和面一起搅，稀稀的面糊倒在热锅上马上就熟了，主要是比煎饼厚，所以软软塌塌的，不干，还有葱香味。

　　作为早餐只能说是方便快捷又美味非常了。

　　“姐姐在厨房？她怎么进厨房了？”

　　楚迎雪刚刚把最后一个饼摊进去，就听见楚映岚咋咋呼呼的声音和她进来的脚步声。

　　“姐姐，我来帮你……”

　　楚映岚一进门就闻见了饼的香气，看了眼一边盘子上面的白面薄饼，麦香和葱香混合的味道令刚刚睡醒没吃饭的她不由得咽了咽口水。

　　“我已经做好了，不需要你，谢谢。”

　　楚迎雪顺手就把和面糊的盆给刷了，正要伸手刷锅。

　　“姐姐，油这么金贵，就别刷了，还是留着中午炒菜吧。”

　　楚映岚阻止道。

　　楚迎雪看楚映岚就跟外星人似的，手已经舀了一瓢水倒进了锅里。

　　“你……”楚迎雪的表情刺痛了楚映岚，她脸上的柔弱差点没挂得住。

　　楚迎雪的母亲姓白，她外公是司令，即使是前几年那么动荡的形式也没有撼动他分毫。

　　她的母亲算远嫁，当时的风俗是人去了要是娘家没来人是不能盖棺的，但是等楚迎雪的外公舅舅接到消息过来的时候，看到的是自家妹妹女儿的骨灰。

　　白家因此震怒，同楚家断绝来往，本来还想带着楚迎雪走，但是对于陌生的外公和舅舅十二岁的楚迎雪并不买账，因此才留在了楚家。

　　但是白家临走前，将当初的嫁妆算的一清二楚，勒令楚国志把这些钱全都给楚迎雪。六年前到楚迎雪手里的有将近两万块，这几年楚大小姐自己挥霍只剩了两千多。

　　不过。在山海湾这个小破村怕是全村加起来也没有两千多。

　　楚国志一个大厂长一个月八十多块的工资，这都属于巨富了。

　　因此同属于楚家的女儿，两人的经济条件也是远远不同的，楚迎雪来了山海湾大队，虽然生活质量差了不少，但是有钱，吃的用的都是镇上有的最好的。

　　楚映岚的母亲出身普通工人家庭，没什么背景，因此她最多只有每个月家里寄来的十块钱当生活费，虽然已经远超其他知青了，但是比起楚迎雪还差的远着呢。

　　关于两人外家的不同，一直是楚映岚最自卑的心头恨。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第23章 对象？她竟然没否认！免费阅读。https://www.23sk.net 