    宁涛的造化之力就储存在造化之印，造化之印对他来说就如同是一辆机车的引擎一样。这引擎可以烧97号油，也可以烧92号油，甚至也可以将97号油和92号油混在一起烧，这并不影响什么。
    不管是造化之力还是符力能量都只是能量，就如同是人的力气一样，用了还会再长出来。休息一下，吃点东西力气也会恢复。所以重要的其实不是能量本身，而是产生能量、储存能量和使用能量的引擎。
    这样一理解，宁涛就不再担心什么了，他并没有阻止符力能量与造化之力的融合。这种融合进行到一定程度之后，他甚至还在造化之印中专门给符力能量划分出了一块储存区域，专门用来储存纯净的符力能量。
    他是这么想的，如果这种符力能量有用，那么他就有两种选择，一是与造化之力混合来用，也就是将97号油和92号油混合起来烧，一是单独使用，就是只烧92号油。虽然还没有尝试，但估计两种选择会带来两种不同的效果。
    现在这种情况，他虽然已经解析了符力能量，可对于他来说符力能量仍然有着他所不知道的神秘属性，他还不知道它有什么作用，这需要尝试才能弄清楚。
    划分出来的储存区域里，符力能量越来越多，与造化之地完全不同，那些被炼化的符力能量因子形成了一种新的能量，它是由一个个0和1构成的能量。
    宁涛本来没有吸收1属性的符力能量因子，可是他自身就是1，造化之印吸收0属性的符力能量因子之后，自然而然的就带上了1的属性。一个0配一个1，密密麻麻数不清有多少。无数个0和1又串在一起，构成了一条条符文链条。
    这是何等熟悉的景象啊！
    宁涛在岩石神灵的脑核之中看到过这种结构，在希米亚的身上见到过这种结构，在无的身上见到过这种结构，在这个空间之中见到过这种结构。现在，他竟然自己修炼出了这种结构！
    一条条的符文链条构成了符力能量，可是他却不了解这种能量，也不知道能用这种能量来干什么。
    这看似无法理解的事情，却又是实实在在的情况。
    试问，这世间的人，又有几个真正的了解自己呢？
    随着造化之印的吸收和炼化，这个山洞之中的符力能量因子越来越少，毕竟就这么大一点空间，哪里经得起两个造物主的吸收炼化。
    山洞里的符力能量因子越来越少，炼化吸收的效果越来越差，修炼也就失去了修炼的意义，只剩下了修炼的感觉。
    一个时间里，两个造物主不约而同的结束了修炼符力能量。
    四目相对，没有言语，彼此之间却似乎传递了一个神秘的信号。
    这个信号点燃了一团火，而这团火就此燃烧，直到一个时辰后才自然熄灭。
    一切都平静了。
    “你找到杀死无的办法了吗？”希米亚的心思又回到了正事上。
    宁涛想了一下才回答她：“我不确定，这次修炼让我得到了一种新的神性能量，我觉得它应该是符力能量，我可以将它混合着我的造化之力使用，也可以单独使用，不过我不知道这种混合使用的方式，或者单独使用的方式对无也没有杀伤的作用。”
    希米亚说道：“这还不简单吗，你在我身上试试就知道对无也没有杀伤作用了。”
    宁涛顿时愣了一下。
    这的确是一个解决问题的办法，可是他现在却下不了手了。
    之前打爆了她还能还原回来，如果真把她打爆了，还原不回来了怎么办？
    希米亚似乎看穿了宁涛的心思：“没关系的，这是我的赎罪，我愿意。”
    宁涛说道：“你是丹妮的母亲，我……我下不了手。”
    希米亚说道：“我又不是让你现在杀我，你只是试一试，打伤我就可以了。”
    宁涛拗不过她，只得点了点头。
    希米亚从地上爬了起来，金光闪烁，能量神甲又回到了她的身上。
    宁涛握起了拳头：“我要来了。”
    希米亚摊开了双手：“你要磨蹭到什么时候？这可不是我认识的送子神，你什么时候变得这么婆婆妈妈的了？”
    宁涛忽然一拳挥了出去，拳头上携带了一点纯净的符力能量的造化之力。拳头打在了希米亚的胳膊上，那一刹那间，希米亚的胳膊上顿时迸射起了一团天之符文，一个个1，一个个0。可是，不等他的拳头离开她的胳膊，那些被打爆出去的天之符文又回到了她的胳膊上，瞬间就还原了。
    宁涛惊讶地看着瞬间还原的胳膊，愣了半响才冒出一句话来：“你的还原速度比以前更快了，这是你炼化了符力能量的原因吗？”
    希米亚也很惊讶，她伸手摸了摸还原的胳膊才说道：“不，我没有反抗，是你的符力能量还原了我的胳膊。”
    宁涛松开了拳头，一点纯净的符力能量从他的掌心之中泌了出来，那能量宛如实质，金辉朦朦，看上去与造化之力并没有多大的区别，只是金光的强度要弱一些而已。可是仔细去看的话却能发现并不一样，这金汤一般的神性能量之中蕴藏着无数的0和1，每个0和1之中又蕴藏着微不可见的符文，构成不同的天之符文，一个个天之符文又串联了起来，形成了符文链条。
    看过之后，宁涛的神念一动，又将那一点纯净的符力能量收了回去，这才说道：“你的意思是我打伤了你，同时也治好了你吗？”
    希米亚点了一下头：“我想是的，你再试试。”
    这一次宁涛不再犹豫，拳头上金光迸射，符力能量宛如金色拳套一样包裹着他的拳头。
    轰！
    他的拳头轰在了希米亚的肩头上。
    宛如洪流一般的能量释放和冲击中，希米亚的肩头连带一部分胸膛轰然爆碎。可是不等他的拳头完全收回来，她的被打爆的肩头和一部分胸膛又瞬间还原了。
    宁涛明白了，果然是他打伤了她，同时也治好了他。拳头击中希米亚的肩头的时候，他清晰的感到他的符力能量瞬间流逝，转移到了她的身体之中，并将爆碎的天之符文吸扯回来，还原了她的肩头和胸膛。
    这个过程看似复杂，可从开始到结束也就那么一两秒钟的时间，快到他都没有看清楚就结束了。
    希米亚的脸上没有痛苦的表情，只有失望的表情：“还是不行，如果我们用这种符力能量去与无战斗，他会越打越强。”
    宁涛沉默了一下才说道：“现在就只剩下一个选择了，我要用符力能量与造化之力再试一次。”
    希米亚点了一下头：“来吧。”
    宁涛一拳轰向了希米亚，但拳头在空中行进的时候，食指突然弹开，然后戳向了希米亚的胳膊。
    那食指上凝聚着一团融入了符力能量的造化之力。
    食指戳在了希米亚的胳膊上，那根指头就像是烧红了的铁锥一样扎进了希米亚的胳膊。
    噗嗤！
    这一次迸射出来的不是天之符文，而是一点点金色的神血！
    “唔！”希米亚痛呼了一声，本能的退后。
    宁涛慌忙将指头抽了出来，关切地道：“你没事吧？”
    希米亚低头看了一眼被扎了一个孔的胳膊，脸上有痛苦的表情，却也有笑容，她激动地道：“成了，我现在很疼，伤口也没有立刻还原，你将造化之力和符力能量合在一起能杀伤无！”
    宁涛抓住了她的胳膊，看着胳膊上的冒血的伤口，果然没有还原。融入了符力能量的造化之力对符文之身仿佛拥有病毒一样的作用，不仅伤了她，还限制了她的自我还原。
    幸好他在出拳的时候忽然改变了主意，将拳头换成了指头，不然这一拳头下去那可就悔不转来了。他很有可能一拳打死希米亚，而宁丹妮从此就没有妈妈了。
    造化之印颤了一下，一股纯净的符力能量释放了出去，顺着宁涛的手臂和手掌进入了希米亚的伤口之中。一团金光闪烁，那被指头扎出来的孔洞快速还原。
    他现在就等于有了两把刀，一把是杀人的屠刀，也就是融入了符力能量的造化之力，一把就是纯净的符力能量，前者杀人，后者治人。
    金光消失，伤口也消失了。
    希米亚伸手捏了捏受过伤的地方，惊讶地道：“为什么我自己的不行，你的却可以瞬间治好我？”
    “你刚才自己治疗了吗？”宁涛也感到很意外。
    希米亚说道：“是的，我尝试了一下，但没有多大的作用，可你一出手，我的伤口就还原了。我们都炼化了符力能量，这是为什么？”
    宁涛想了想才说道：“或许是造化之印的原因，我有造化之印，你没有。”
    不是什么引擎都能飙车。
    送子神的引擎是最牛逼的引擎，所以才有这样的法力，而希米亚却没有。她或许也能治好自己，但速度肯定是没法跟宁涛比的。
    希米亚忽然给了宁涛一个白眼：“刚才扎我，现在又扎我，扎了我还在我面前装逼，送子神你很过分啊。”
    宁涛：“……”
    “走吧，我们去墙壁下看看。”希米亚说。
