
　　“你骗人，我才没你说的那么胖呢，只有哥哥是大肥猪了。”李柯表示不服气。

　　“哎，你这娃，天天吃的什么。”李和掐掐李沛脸上横出来的肥肉，对王玉兰道，“以后给清淡点，不能那么吃。”

　　王玉兰道，“正长个的时候，能吃当然吃。”

　　对儿子的话不以为然。

　　“你自己心里有个数，以后中午吃饱，晚上少吃。”老娘说服不了，李和就捡着李沛批评。

　　“晓得了。”李沛很听话。

　　王玉兰不高兴的道，“你是没看他个子窜的多厉害，晚上腿抽筋，疼的叫唤呢，不吃怎么行？你少出歪主意，他这不胖，个子再长长就好。他现在个都一米七了，120斤不算胖。”

　　“那以后菜油别那么大，少油炸。”李和掀起李沛的裤脚，看了他的小腿，发现老娘说的还是挺对，胖的不算突出，只是脸上有点婴儿肥，看来是多虑了。

　　儿子过来，王玉兰一下子杀了两只老母鸡。

　　李和一壶茶还没喝完，汤老头就提着两瓶酒进门。

　　他笑着道，“什么时候在我这里安插内奸了。”

　　“说笑了。”汤老头很是尴尬的看了一眼正在给李柯剪指甲的李兆坤。

　　“坐吧。”李和看到汤老头放在桌子上的酒就已经清楚了，两大瓶的中华玉泉，除了李兆坤情有独钟，还真没人爱喝，不是说这酒有多贵，而是在香港很难买，还得托人从内地带过来。

　　显然，汤老头带过来就是为了讨李兆坤欢喜的。

　　看来平常送酒的效果应该不错，要不然也不会第一时间得知他回来的消息。

　　汤老头坐下后，拘谨的道，“上次那事还得谢谢你，这孩子光长岁数不长脑子，操不完的心。”

　　他一辈子自力更生，很少求人，但是眼前却已经求过李和办事，头顶锅而卖，人情大似债，钱容易还，人情最难还!

　　人情债之所以难还，是因为没有市场价。

　　李和无所谓的道，“多大个事，不用放心里，你儿子回来了吧？”

　　他现在才想起来这事，汤老头要是不提，他也都忘得差不多了。

　　“没呢，你是不了解这齐友功，人手段黑，手上没少人命，所以我就想着让他在内地多待阶段避避风头。”汤老头也没有提什么要求。

　　“哦，你瞧，这事我办的。”李和不好意思的拍拍脑袋，随手拨通家里的座机，待接通于德华的电话，道，“老于，你看看什么时候安排那个汤立文回来，春节了在外面一个人待着也不好，家里有老有少。”

　　“我这就去安排。”于德华笑着应了，他要的就是李和的话，要不然他和汤家不沾亲不带股，没必要去和齐友功死磕，所以他的人情也只是半套，全套的人情还是需要李和来送。

　　“那麻烦了。”李和挂掉电话。

　　“真是太谢谢你。”汤老头一直都是在侧着耳朵听，此刻自然是高兴的很，而且对李和钦佩有加，自己这么为难的事情，人家就是轻飘飘的一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，877、独立董事免费阅读。https://xs.23sk.com 