    美国时间2月21号。

    开拓者队驻地总经理办公室。

    此时这里聚集着不少开拓者队的工作人员。

    而这间房间的主人约翰纳什，正坐在自己的位置上。

    是一会看看时间，一会又发出感叹声。

    似乎在等待着什么，又犹豫着什么。

    “总经理先生，时间已经差不多了，全明星正赛也应该结束了！接下来是不是应该开始？”

    也正当约翰纳斯把这些动作姿势重复了好多次之后。他的助理却突然发出了询问。

    “…嗯，开始吧！记住一定要和其他三支球队发布的时间同步，随后发布的交易细节也不要出现什么纰漏！按照之前制定好的做！”

    “好的！”

    也不知道是不是“时间”到了。反而让约翰那是那种患得患失的感觉消失了。

    所以他在做出安排的时候，语气是异常的坚定。

    而当整个办公室的人已经全部出去忙了起来。

    约翰纳什才放弃了自己总经理仪容仪表…。整个人深深的陷到了自己的办公椅里。

    “我绝对不会后悔！也不能后悔！我要相信自己的眼光，也要相信自己的判断！我这么做是没有错的！”

    直到此刻约翰纳什也感觉有些不可思议。一笔四方交易，怎么就这么容易成功呢？刘宝强就怎么能用这么短的时间就轻易办到呢？

    而办到之后还不是他最不可思议的。

    最不可思议的事，四方交易，除了他们本方以外，其他三方都对于这一次交易的“主办人”产生了浓厚的兴趣。

    尤其是爵士队的杰里斯隆老爷子。其兴趣简直可以用夸张来形容。

    “只要你们愿意把刘交易给我们！梅米特奥库白送！基里连科咱们都可以谈一谈！”

    这是当约翰纳什把事情只弄懂了个大概。但详细细节还有一点不知道的时候，还想继续和杰里斯隆扯扯皮后。对方非常不耐烦的说出的一句话。

    而这句话直接把约翰纳什给惊到了。

    “搞毛啊，开玩笑啊？就为了一个我们不务正业的球探？你们都愿意送出当家球星？疯啦？”

    也正是因为感觉到这位老爷子的话有点太“疯”，约翰大师都没敢继续再聊下去。

    挂到电话后想赶快找到正主，把事情搞清楚。可是正主呢电话依然是处于关机的状态…。

    “这该死的家伙，想急死我呀！不行！你以后必须给这家伙专项的通讯补助，要不然老子非被急出心肌梗塞不可！”

    还是等约翰纳什焦急无比的时候。

    又一次接到了和刘宝强有关的电话。

    “伙计！我是约翰卡罗尔，我想问一下，你们给我们的战术方案！是你们球队教练组制定出来的还是那个叫刘的家伙自己弄出来的？”

    “？？什么方案？刘真的去过你们呢？”

    “？你不知道吗？哦…哦，奥，没什么没什么，我就是随便问问，哈哈哈，我就是觉得这个球员不错！不知道你们有没有焦虑的兴趣啊？我们愿意用肯尼托马斯来换，这个是个很棒的家伙，今天可以拿到场均13分10个篮板，虽然个子矮了点，但绝对算是一个合格的大前锋替补！”

    约翰卡罗尔，00~03赛季凯尔特人队的主教练。本赛季刚刚到了76人队出任主教练。

    刘宝强去76人队的时候，也没见过这位主教练。但同样也留下了一份战术推荐方案。看样子这份战术方已经被这位主教练试验过。试验的效果也应该不会太差。要不然也不会打这种明显“此地无银三百两”的电话…。

    “刘？暂时属于我们的非卖品！不考虑交易！”

    毕竟连本尊都没见过，事情也没搞清楚。再加上对方这么藏着掖着。约翰纳什怎么可能答应下来？

    不过挂掉电话后的他就更着急。

    而这一着急就着急，到了第2天早上。

    他又又…接到了关于刘宝强的电话。

    “刘？我们要他干什么？也是，这的确是个不错的家伙！但我找你不是说他！你们不是要把交易谢里夫阿布杜拉希姆到我们这来吗？我打电话当然是询问交易对象的问题！不过你们要是愿意交易这个家伙的话？也可以！要不咱们先商量商量他！”

    打电话的是国王队的主教练里克阿德尔曼。这位也算是开拓者队曾经的老人。88~94赛季曾出任过开拓者队的主教练。98赛季就去了国王队一直执教到现在。

    不过显然刘宝强给对方留下的印象不如前两支球队。也应该没有留下什么推荐方案。

    也对，毕竟国王队和开拓者队一样，都是主动交易所。刘宝强好像也没必要，多此一举。

    不过即便是这样，对方依然对刘宝强还是有点兴趣。看来不管在任何球队。一个优秀的球探。都是他们想要的。

    又是一番焦急的等待。

    在等待中别看那时也依靠现有的信息捋顺了，刘宝强到底做了什么样的事？

    不过还是细思极恐…。

    尤其是越接近真正答案的时候。约翰纳什却越不敢想下去。

    也就在这个时候，刘宝强终于出现了。

    “总经理先生，我终于算是完成任务了，按照这一次初步达成了交易成果，等价要求应该算是达标了！还有就是，嘿嘿，你看我这次出去了这么长时间，我自掏腰包花了不少的钱，您看能不能给报销一部分，当然了，要是能全部报销最好了，嘿嘿嘿嘿嘿嘿…。”

    在细思极恐当中…。

    约翰纳什想象过无数种刘宝强真正的“面目”。

    毕竟都做出这么大的事，刘宝强怎么可能还是他以前以为那个有点小心眼的家伙。

    同时他也想象过刘宝强出现后，有可能表现出来的样子。

    嚣张跋扈？趾高气扬？恃娇而宠？还是蹬鼻子上脸…？

    可他喵的这些想象全他TM白想了。

    这家伙再次出现后，就如同小学生上交作业一样。不对！应该是补交作业一样。就把相关资料往他面前一摆。然后老实的汇报了一下，自己大概做了什么？除了重点提了一下，在这笔交易中开拓者队不会吃亏。在就是低眉顺目地暗示了一下。他算是办公差，能不能给报销一下费用？

    然后就老实的站在那里，等待着他的答复。

    让约翰那时非常有一种…。

    “我tnd想把你当个人物？你tnd自己却想当个憨憨？这对得起我这两天的焦急吗？”

    好吧，约翰纳什的心情到底有多么五味杂陈就不说了。

    毕竟现在还有更大的事情摆在面前。

    这笔四方交易。

    刘宝强的汇报资料非常的详细。

    这一点从资料的厚度就能看出来。几乎已经快赶上一本牛津大字典了。

    但也正是因为如此详细。约翰纳什才了解到足够的深。

    他也真正算是明白了杰里斯隆为什么显得那么疯狂？约翰卡罗尔。为什么在提及刘宝强的时候显得那么鸡贼？

    毕竟从刘宝强的操作步骤上来看。他配得上他们这些行为。

    不过也正是如此。约翰纳什也得感谢他们。因为如果不是他们这些行为。

    最后那时可能还不知道刘宝强到底宝贝在哪里。

    “基里连科呀！再加上一个梅米特奥库！足够让开拓者的整体实力再上一个台阶！

    可我只需要有这个憨憨在…！我能有多少个基里连科，多少个梅米特奥库！”

    也就在这一刻，当约翰那时彻底了解了刘宝强究竟做了什么后。

    他就有了一个大胆的想法。

    一个“包装”刘宝强的想法。

    也是一个和火箭队或许能抢市场的想法…！

