    其实真正要说起来的话，这一个赛季的改动最大的无非就是对于打野这一个位置的影响罢了。

    其他的一些英雄的优化以及削弱调整增强这些实际上并没有什么太大的变动，只需要去稍微的适应一下就可以了。

    主要是野区的改动很有可能将会对于接下来在实战当中的一些阵容套路打法会有所改变。

    就比如说是这一次这个新版打野刀的出现，也就意味着以后的阵容搭配将会出现了更多的可能性。

    再然后就是这个野区小精灵的保护机制，很有可能原本让得在前期比较弱势的一些打野在面对敌方的入侵的时候也不至于会变得这么的毫无还手之力。

    而一些比较强势的入侵型打野在面对这一个改动的时候也是不得不稍微的顾忌一下。

    “我去！新赛季果然有毒呀，这才第一把居然就遇到了这么坑的队友，我直接裂开！”

    也就是在这个时候，汪聪抱怨的声音也是随之传来。

    很显然他的这个新赛季的第一局排位赛这个时候毫无疑问的已经输了。

    “怎么样？新赛季第一局的试水感觉到底如何？”

    梁猛看到他这副样子，当即也是笑道。

    因为哪怕就算是同样已经更新好了也好，他并没有直接去进行游戏。

    虽然梁猛对于自己的个人实力还是比较自信的，但是却也并不是盲目的自大。

    新赛季的这种局太疯狂了，他根本都不想要在第一时间去体验这些被大神给暴虐的这种感觉以及被各种奇葩队友给坑得心肌梗塞的痛楚。

    “我发现这个新版本对我极其的不友好，我他喵的玩个边路，对面的辅助居然直接都能够单杀我，这也太假了吧？最重要的一点就是这个辅助没有出宝石，拿了全队最高的经济，居然也没有影响到他们主要c位的一个发育，这他喵的是个什么情况呀？”

    这才是让他感觉到最为郁闷的一点，明明自己打的是一个挺猛的狂铁，结果居然直接就被对面的这个辅助白起给吊起来锤。

    杨凡闻言也是瞥了一眼他的那个结算页面一眼之后才慢悠悠的开口道。

    “这个不是很正常的吗？难道说关于新版本打野刀的这个改动以及其他的一些机制你们都没有去了解的吗？就这还想要去适应新版本呢？”

    “这个新版本的打野刀其实并不仅仅只是打野位置可以出而已，因为这个打野刀还有另外的一个效果，类似于辅助专用的学识宝石，一样可以毫无忌讳的去跟线上的队友共同吃经济并且不会产生任何的影响，而且还能够获得额外的一个赏金加成，所以说在这样的情况之下，不仅不会影响队友的发育，最为重要的就是能够让自身获得更大的经济收益效果。”

    “你打不过他不是很正常的吗？”

    听到了杨凡的这么一个解释了之后，汪聪一时之间也是有些哑口无言，不知道应该去说些什么好了。

    因为他还真的是并没有太过于去关注这方面的改动，他刚刚主要就是看到底出了什么新皮肤以及赛季皮肤还有那些新活动啥的。

    “不是吧？凡哥，这个新版本打野刀这么猛的吗？真正要按照你这么说的话，那么以后辅助也根本就完全不用再去拿着全队最低的经济挨最毒的打了呀！直接带一个惩戒购买这个新版本的打野刀完全就可以横着走呀，哪怕就算是队友再不如意也好，完全也不是说没有带飞的可能了，是这样吧？”

    就在这个时候，汪聪也是突发奇想，联想到了一个新的套路。

    “虽然说你的这个说法也的确是并没有任何的错误的，但是却也并不是说每一个辅助英雄都能够去购买惩戒，然后去适用这个新版本的打野刀的，但是有些英雄用起来的话效果也的确是会很好的。”

    “因为这个新打野刀出了这些效果之外，还有一个额外的真实伤害的灼烧效果，所以这也就意味着，孙膑还有姜子牙这些辅助出这个打野刀可以完全开创出一些新的打法流派。”

    “当然了，其实辅助带惩戒这些都并不是最重要的一个点，最为重要的其实应该就是之前兴盛过一段时间之后又销声匿迹的边惩流打法了。”

    这也才是杨凡格外去关注的另外一个重点。

    之前这个打法实际上是比较火热的，只不过后来因为对抗路经验兵的一个调整，所以说也就导致了边路河蟹的重要性也就不那么大了，只要把最后一个经验兵给吃到，也完全能够轻松的升到二级，所以说等级差也不会打的这么的明显。

    这也才造就了为什么后来惩戒边路直接消失在众人视野的原因了。

    而这一次，这个新版本打野刀或许将会迎来一波新的洗牌。

    边路的芈月，暗信以及白起这些英雄或许将会因为这一个新版本打野刀的出现而变得格外的强势。

    而可以预见的是，未来黄刀流辅助恐怕或许又会开创出一些新的体系。

    “边惩？对啊！虽然说现在李信的光明形态也的确是被得到了很大的削弱，但是现在因为装备的调整暗信的强度也是得到了回调，再加上这一次新版本打野刀的出现的话，暗信岂不是可以直接起飞了？”

    听到了杨凡的这一番话的时候，梁猛也是突然之间就想到了些什么。

    因为他也同样是玩打野这一个位置的，所以说对于这些东西也是能够看待的更加透彻地多的。

    玩打野最讨厌的就是被敌方悄悄摸摸的把自己的野区给偷掉了。

    而其中最让人恶心的就是这个边惩流打法了。

    边路带一个惩戒其实最为重要的一点根本就并不是去打线上的。

    边路带惩戒最大的优势就是能够让自身得到一个快速发育的机会，同时也能够配合打野对于两条中立资源的暴君以及主宰的争夺占据更大的优势。

    当然了，抛开这些之外，最让人恶心的一点就是偷野怪！

    因为梁猛也并不是没有经历过这种情况，才刚刚刷完一片野区，打算去刷另外一片野区的时候，却是发现早就已经被对面的边路给偷了个精光了。

    这让得打野这个原本经济就不怎么富裕的工具人瞬间就又雪上加霜了起来……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

