    即便离书的武功不弱，可是面对无影的时候，还是逊色了不少。

    饶是无影都没有用上两成功力，离书还是被无影一巴掌给打飞了……

    “有刺客，保护公主！”把人打飞了也就算了，无影偏生还大喊了一声。

    盛妩都还没来得及去查看离书的情况，牧权川就带着一队身穿甲胄的护卫从半月门外鱼贯而入。

    眨眼间就将她给团团围住了。

    这下轮到盛妩傻眼了。

    她今天出门的时候，每一步都走在了自己预想的位置上，唯独在陆暖这里翻了车。

    原本盛妩是打算借口要看凭虚帝送给陆暖的礼物是不是国玺这件事，激怒陆暖，让陆暖将她直接赶出去，随后宣布盛家人不得入内。

    这样一来，之后陆暖不管在王都做什么事情，都有十分合理的理由拒绝盛家任何人参与其中。

    而且盛妩也有理由跟盛婴交代，毕竟全推到傅宁儿身上就完事儿了。

    如此便能更大程度地保护陆暖的安全。

    可是现在？

    盛妩感觉自己都傻了！

    怎么才一年不见，陆暖比以前更加不按套路出牌了？

    “公主殿下，是不是误会了什么？”盛妩好一会儿才缓过神来，缓缓地看向陆暖。

    “误会了吗？”陆暖站在原地一动不动，就这么傲娇地看着盛妩：“我怎么觉得是盛家主过分了？”

    “离书不过是想让公主留下好好说话，怎么就被公主的人一掌打成了这样？”

    盛妩四周都是陆暖的护卫，个个儿手里拿着的冷兵都对着盛妩，她想去查看离书的情况也动不了，只能软了几分语气。

    “谁给你们盛家的婢女这么大的胆子，连本公主的去路都敢拦着？”

    陆暖毫不客气地怼了回去：“还是盛家主觉得，我这个公主连你们盛家的婢女都可以不用尊重？”

    “我可没这么说，公主殿下也不必妄自菲薄。”盛妩故作一脸的无奈模样。

    此时，凌淳就站在陆暖的身侧，一句话也不说，就完全任由着陆暖自由发挥。

    看着陆暖的眼神，居然满满的欣赏。

    “还有一事，我们家老祖宗答应过玄战公主，因为公主殿下胆子小害怕他老人家的缘故，他以后也不会轻易出现让公主殿下害怕了。”

    说着，盛妩冲陆暖挑了挑眉毛，视线落在了凌淳的身上：“只不过老祖宗素来欣赏凌王英姿，今日遣我前来，除了跟公主讨要我舒然国玺之外，还是来给凌王送帖的。”

    一边说着话，盛妩一边取出了一个玉简。

    本想上前递到凌淳手里，但是身边的护卫半步不退，她只能一脸愤愤不平地将玉简高举：“请帖在此！”

    “你丢过来呗。”陆暖笑眯眯地说道。

    “玉做的，摔碎了怎么办！”盛妩扬了扬下巴：“这个很贵！”

    “本公主又不是没钱，摔碎了双倍赔你。”陆暖一脸的财大气粗。

    “这个不是钱的事儿！”

    “那算了，我还以为是什么大事呢，不是钱的事儿，那都不算事儿。”

    说着，陆暖拉着凌淳，作势转身要走。

    “等等，我丢过去，你们接好了！”盛妩就知道自己不能跟陆暖抬杠。

    要是抬杠有大赛的话，陆暖一定能蝉联总冠军！

