    孟志贤神情绝望无比，看着自己父亲如此决绝的神情，转头看向了王志平，一把拉住了他的衣角，跪在了地上。

    “王署长，求求您，求求您帮我说一句话吧，这惩罚也太重了，我一辈子学习医术，你叫我以后不做医生了，那我和混吃等死有什么区别啊？”

    王志平哪有这个权利赦免他，表情如同孟江龙一般，面无表情，直接甩开了孟志贤的手。

    “哼，你这是自作自受！”

    “也不是啊，你至少还有好爹，养你一辈子应该是可以的。”萧战天淡淡回道。

    孟志贤咬牙不已，怒视着萧战天。

    “是你，是你害我！老子跟你拼了！”

    说着，挥拳便冲上了萧战天。

    “够了！！你嫌你闹得还不够么？保安，把他给我拉出去！”孟江龙面色阴沉无比，叫来了保安，忍痛看着自己儿子被保安拽出了病房。

    “怎么？心疼了？”王志平看着孟江龙那依依不舍的模样，冷言说道。

    孟江龙抹了抹眼角的眼泪，摇了摇头说道：“没有，是我儿子自己没有能力，这怪不得谁。”说罢看了一眼时间，便转开了话题：“现在也中午了，我请您吃个午饭吧。”

    王志平看了看萧战天，请求示意。

    萧战天轻轻点了点头，王志平这才点头同意，跟着孟江龙走出了病房。

    赵祥和赵叔寒暄了片刻，走向了萧战天还有林国良。

    “战天哥，林叔，谢谢你们，要不是有你们，我都不知道该怎么办了，我也请你们吃个饭吧。”

    赵叔也是在一旁附和的点头说道：“是啊，这顿饭一定要吃，要不是有你们，我都不知道还能不能醒过来。”

    萧战天和林国良也是盛情难却，和赵祥到附近的餐馆里面吃了个饭。

    回到医院后，为赵叔同病房的人都医治了一番，利用小偏方将他们的病都给治好了。

    下午便和林国良回到了揽月阁。

    回到家后，林国良心里也是纳闷不已。

    “战天，你是什么时候学到的医术啊？之前你也没有学过这些啊。”

    萧战天尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子解释说道：“那个……是他们这些病我都知道，小时候看孤儿院的院长就是用这些偏方治好我们这些小朋友的，所以就……”

    林国良恍然大悟点了点头说道：“原来是这样，今天看你把脉的样子，还真有当医师的样子，没想到你还有这方面的天分。”

    萧战天也是讪讪的笑了笑，有些不好意思。

    “爸，我这不过就是有样学样罢了，我有点事，先回房了。”

    林国良点了点头，摆手示意让他回房。

    回到房间后，萧战天将房间的窗户窗帘一并拉上，坐在了沙发上开始打坐。

    今天在医院的时候，脑子里面出现的那些东西，一直很在意，趁着现在小小还有子溪没有回来，专心研究一会。

    闭上眼睛后，脑子里面便自然呈现出一片虚无的世界。

    在这个世界里，好像如同腾空了一般，四周都是一片色彩斑斓的景色，如同好像置身与仙界一般。

    空中漂浮着许许多多的书本，随便抓来一本，便是武功秘籍，或者是绝世的医书。

    这些书，让萧战天心里无比的澎湃起来，有了这些，假以时日，定是可以超越真正的守护神萧战天。

    不过现在自己的修为尚浅，许多的绝世武功秘籍都需要一定的修为才能够修炼，不然则会走火入魔，导致武学尽失。

    虽然这里面尽数的武功秘籍不能学习，但是这里的医书还是能够细细钻研的。

    萧战天抓起了空中漂浮的一本医书，忘我一般的看了起来。

    不知道过了多久，萧战天身边已经堆满了厚厚的一摞书，这些都是已经看完的那些医书。

    猛地，萧战天回过神来，忽然想起来，自己还要做饭呢。

    睁开眼睛，便回到了暗黑的房间里面。

    拿起手机一看，才发现现在才是五点多。

    在那个虚无的世界中，仿佛好像过了几天一般，但是睁眼之后，才过半个小时。

    好在时间没过很久，现在还能出去买个菜。

    萧战天打开房门，拿着菜篮子到菜市场买了些子溪还有小小喜欢吃的菜，便匆匆回家了。

    做好饭后，王芬便拉着小小回来了，没过多久，子溪也下班回到了家。

    吃完饭将小小哄睡着之后，萧战天又回到了书房，开始消化下午在虚无世界中看的那些医书。

    照着医书上的介绍，将人体大大小小的穴位在图纸上画了下来。

    每个穴位，都应对这人体不同的部位，而穴位之间，又有着密不可分的联系。

    萧战天一边回味着医书上的那些知识，一边感叹着千百年来的博大精深。

    就在这个时候，林子溪端着一杯温热的纯牛奶走了进来。

    看着桌上那张图纸，嘴角扬起了一抹淡淡的笑意。

    “你什么时候对医学感兴趣了？刚刚爸还跟我说，你今天治好了赵叔呢。”

    “没什么，就是偏方而已。”萧战天讪讪笑了笑：“对了，你知道我们南城哪里有银针可以买么？”

    光靠脑子里面的那些医书，也是不行的，需要实践才能有提升。

    “银针？银针属于医学用品了吧，这种东西应该在中药店里面吧？你问问爸好了，爸有认识的人就是做中医的。”林子溪也不是很确定。

    “好吧，那我明天去问问爸，现在时间也不早了，我们先休息吧。”萧战天将林子溪手中的牛奶一口喝完，便揽着她回了房间。

    第二天。

    萧战天找到了林国良，询问银针的事。

    林国良摸了摸下巴，想了想说道：“银针啊？你去辛仁堂问问，这里都是老中医在里面坐诊，我朋友也是在这坐诊的一名中医，名叫田富宏。”

    “好的，那我现在就去问问。”

    事不宜迟，问完了，萧战天便匆匆走出了别墅，开车赶往辛仁堂。

    辛仁堂在南城属于一家历史悠久的中药店，里面时常会有老中医在店内坐诊，不少人都会慕名前去探诊。

