    第588章 

    龟灵地火入体。

    那炽热的火焰，不断的灼烧着陈墨的身体内部。

    然而经过炼化多种异火，以及身体锻造了那么多遍，身体强度早就达到了一个恐怖的级别。

    尽管龟灵地火的温度极高，可却伤不了陈墨的分毫。

    在太上混元决的不断炼化下，龟灵地火的反抗强度越来越弱。

    最终逃不了被炼化的命运。

    ...

    三日后。

    随着龟灵地火被炼化，血色囚牢的封印效果也是消失。

    然而此刻的净莲妖火，其实力还不如不死魔炎。

    在其顽强反抗下，被不死魔炎所化的巨龙给镇压。

    “呼...”

    一口灼热的气息自陈墨的口中吐出，其缓缓睁开双眸，一股强大而又磅礴的气息，自陈墨的体内，徐徐蔓延开来。

    “斗尊巅峰十转...”

    陈墨握了握拳，虽然还停留在斗尊境，但那股举手投足间便能毁天灭地般的力量，此刻，他也是感受到了。

    “夫君。”

    见到陈墨醒来，一直在陈墨身边护法的清墨连忙起身，在他的身上左右打量了起来，一双眸子中，满是柔情。

    这种经历生死磨砺的情感，最为的真挚。

    看到佳人，陈墨站起身来，一把将她搂进了怀里，嘴唇亲吻在她光滑白皙的额头上。

    清墨那双藕臂主动的圈上了陈墨的脖子，微微抬头，红唇印上了陈墨的嘴唇，给予了最为热烈的回应。

    一旁的不死魔炎和净莲妖火，都被忽视了去。

    这两者都是天地奇物，并没有性别之分。

    可即使如此，陈墨亲吻了佳人一番后，还是松开了她。

    这个环境，这不是亲热的地方，还是先离开这里再说。

    陈墨朝着被不死魔炎镇压的净莲妖火走去，旋即在清墨有些紧张的目光中，缓缓的伸出那有些颤抖的手掌，然后穿过火莲，抓住了净莲妖火的火种。

    “轰！”

    就在陈墨手掌摸到那火种的霎那，那看似微小的火种，却是在一瞬间膨胀开来，直接是化为熊熊烈火，将陈墨整个身体都是包裹了进去，那令得天地变色的恐怖温度，骤然爆发出来。

    尽管是到这个时候了。

    净莲妖火依然不忘了反抗。

    但别的不提，这给陈墨造成的伤害，还是比较强烈的。

    熊熊燃烧的火焰之中，陈墨的脸庞都是在那股钻心的灼痛下扭曲了起来，他疯狂的催动体内的灵力进行抵挡，防御着净莲妖火高温所带来的破坏。

    “呼呼。”

    陈墨剧烈的深吸了一口气，旋即体表和体内都是爆发出了璀璨的金光，体表更是有金色的龙鳞浮现，龙鳞之上，带着火纹，显得栩栩如生。

    “妖火，我要你助我成圣！”

    陈墨直接是在清墨那震惊目光中，一把将其塞进嘴中，然后生生的咽进了体内。

    “砰！”

    妖火的火种刚刚入体，陈墨身体表面的皮肤，竟有些干裂的迹象，那些干裂的缝隙中，是一道道血色的条纹，身上的衣衫，早已化为了灰烬。

    陈墨本想祭出神鳞心甲或者焰狱神魔甲来遮掩一下。

    但想着是在自己的女人面前，干脆坦诚相待了。

    “给我炼！”

    无法形容的剧痛，从陈墨身体的每一个部位传出，那般疼痛，直接是让人疯狂，好在陈墨还能忍住，心中，顿时咆哮了起来。

    在这种咆哮之下，陈墨体内的灵力，立刻毫不畏怯对着妖火的火种冲去，然后强行包裹着它，沿着太上混元诀的路线，运转而起。

    面对着如此强烈的炼化，那净莲妖火也是剧烈的挣扎了起来，火焰温度越来越恐怖。

    它被困在着妖火空间内封印了数千年。

    经受了长时间孤独的折磨，如今好不容易可以脱困，恢复自由之身逍遥天地，结果还要被人炼化，惨遭被操控的命运。

    净莲妖火怎会心甘。

    自然会拼了命一样的进行着反抗。

    各种情绪也在同一时间爆发。

    怒火、委屈、不甘、暴怒等等。

    这些消极情绪，也在开始感染着陈墨。

    “夫君。”

    清墨看着爱郎那饱受痛苦的模样，不愿他独个承受，想与他共同承担，于是毅然决然的抱住了陈墨，红唇也是吻上了陈墨的嘴唇。

    在给他渡入斗气。

    “清墨。”

    死死的搂着那完美的娇躯，陈墨呼吸有些火热，意识有些想入非非。

    “夫君，你我是夫妻，就让我们一起承受吧。”

    清墨面色酡红，玉手在陈墨的胸膛上抚摸着，声音妖艳动人。

    轻轻的一句话，将陈墨彻底的点燃。

    可能是受暴戾情绪的感染，陈墨接下来的动作，多少是有些...

    当然，陈墨不忘了运转青龙阴阳术。

    ...

    不知过去了多久。

    “轰轰！”

    炽热的空间之中，火焰肆虐，宛若怒龙一般呼啸而开，庞大的岩浆海面，也是时不时的爆出惊天火柱，最后宛如岩浆火雨一般，从天际倾洒而下。

    在距离岩浆海面数十丈的半空，有着一道足有百丈庞大的粉红火球，火焰熊熊燃烧，一股股毁灭般的力量从中渗透而出，令得周遭的空间，都是缓缓扭曲着。

    而在那火球之中，隐约可见两个人儿抱在一起，成黑白两色，在两人之上，还有一个阴阳太极的图案，正在缓缓的旋转。

    给人一种神秘莫测之感。

    火焰之中的人，自然是陈墨和美杜莎女王了。

    在两人共同吸收之下，净莲妖火所释放而出的庞大能量，终于是被逐渐吸收了，而陈墨和美杜莎女王两人的气息，也是悄然猛涨。

    净莲妖火存在的时间已是无法估量，其中蕴含的能量，自然也是无法形容，若是能够傲然吸收，对谁来说都是无上补药。

    巨大的火球悬浮半空，火球表面，一波波的火浪不断的悬浮，旋即呈环形扩散而开。

    在火球的内部，两人都是身无寸缕，双眼紧闭，仿佛在沉睡，没有动静传出，若不是有磅礴的气息，任谁都认为两人已经死了。

    在两人的身体之外，一个阴阳太极图包裹着两人，太极图中，仿佛蕴含着眸中道蕴。

    (本章完)

