    玉帝和太上老君两个，隐藏于暗中，同时，一百零八位天将也暗中准备好了。

    虽说玉帝动辄就是数万，乃至十万的天兵一起出现，攻打某处势力，但是，这次摆下的陷阱是为了对付黑衣神秘人的，因此，普通的天兵天将是没有作用的。

    这准备的一百零八位天将都是天仙中期以上的修为，同样，一张大大的阵图也准备好了，这是太上老君所装备的两仪微尘阵的阵图。

    以一百零八位仙人布置成两仪微尘阵的话，用来对付那黑衣神秘人的话，作用还是很大的。

    古往今来，不少阵法都能够发挥出可怕的威能。

    比如说号称最强杀阵的诛仙剑阵，再比如当初巫妖大战时期，两族分别使出的十二都天神煞大阵和周天星斗大阵……

    当然，封神时期的黄河镇，万仙阵等等也是威名远播。

    “陛下，你觉得这南巽真风能够把黑衣神秘人引来吗？”隐藏于暗中，太上老君开口对身旁的玉帝问道。

    太上老君觉得这个可能性有，但是不大，毕竟之前月亮上的太阴真炎也被太极图所克制，若是神秘人愿意的话，也能用太极图镇压了太阴真炎带走吧？

    可实际上呢？黑衣神秘人并没有出现。

    “这个，可能性应该有五成左右吧……”听得太上老君的询问，玉帝暗自的思索了片刻之后，旋即开口说道。

    的确，这个可能性不算大，但是却也不算小，就看黑衣神秘人几乎是白捡的南巽真风，他是否愿意要了。

    若是他真的出现了的话，那自然是再好不过了。

    可若是他没有出现的话，也就是单纯的白废一些工夫罢了，毕竟这南巽真风可不是什么人都有资格拿走的。

    就算是被拿走了，隐藏在暗中的自己，岂能让对方如愿？

    这一等，就是好几天的时间，不过，玉帝和太上老君都耐着性子的等。

    直到江流出现的时候，玉帝的眉头紧紧的皱了起来。

    要是说江流有本事把南巽真风收服？玉帝觉得这个可能性并非没有，若是真的被他收服了的话呢？该怎么办？自己对他出手吗？

    想了想，玉帝暗自点头，如果真的是这样的话，南巽真风不能让他带走，做过一场的话就做过一场吧。

    真好趁着这个机会，新账旧账一起算了。

    看着江流依靠青莲宝色旗的防御，果然是走到了南巽真风本源的面前，玉帝的心神也变得紧张了许多。

    不过，眼看着他站在南巽真风的面前，却并没有出手的样子，玉帝也大概明白他是什么样的情况了，嘴角微微扬起。

    看来，玄奘虽然能够依靠防御走过去，但是他并没有本事把南巽真风夺走啊。

    咻！

    只是，就当玉帝刚刚放心下来些许的时候，突然，天空中一道迅捷无比的影子出现了，闪电般的朝着那南巽真风冲了过去。

    以青莲宝色旗护住自身的玄奘，居然都被他击飞了出去。

    然后，这个人影手抓着南巽真风的本源，眨眼间往远处跑去，速度极快。

    “出现了！”看到这个出现的人影，太上老君的反应极快，手一抬，金刚琢直接被他丢了出去，化作一道金色的光芒。

    以太极图护住自身，被这金刚琢打了一下，恶尸的速度不免慢了下来。

    趁此机会，玉帝也跟着手握黄金神剑，拦在了恶尸的面前。

    “糟了，玉帝和太上老君居然联手了？而且，这是故意布下了陷阱在等我出现吗？”江流看着这一幕，脸色不由得变了变，心也跟着沉了下去。

    眨眼间玉帝和太上老君就一起出现了，摆明了他们是早就躲在暗中，等着自己黑衣神秘人的这个身份出现的。

    “莫非？烛九阴所言，玉帝即将对我出手，真的是冲着黑衣神秘人的身份来的！？”看到眼下的这一幕，江流的脑海中响起了之前白鼠精特意来找自己传递的话语了。

    “你终于出现了！”手持黄金神剑，玉帝和太上老君分别拦住了恶尸进退的道路，开口说道。

    与此同时，早就准备好的一百零八位天将，也按照自己的方位站好了，一张大大的阵图展开，化作一个阵法，将恶尸完全笼罩在其中。

    “召回！”眼看着太上老君和玉帝联手，江流心中一动，拉开了斩尸的页面，要将恶尸召回。

    可是，几乎同时，系统的提示声在江流的脑海中响了起来。

    提示：恶尸正处于特殊环境下，无法进行召回！

    “果然……”得到这个系统的提示，江流虽然觉得失望，但是却并不觉得惊奇。

    之前面对玉帝的时候，自己的随机传送石都发挥不出作用来，对于空间类逃跑的手段，玉帝早就有了针对性的布置。

    这次既然是对付黑衣神秘人，他也好几次利用召回的能力离开了，玉帝和太上老君会有针对性的布置，也在情理之中了。

    “看来，你们这南巽真风作为诱饵，是为了引诱我出现吗？”虽然逃脱是不可能了，但是，恶尸手一抬，却是把南巽真风的本源放进了包裹空间之中，同时，对玉帝他们说道。

    看恶尸把南巽真风的本源收起来了，玉帝的眉头微微皱了皱。

    不过，这个时候黑衣神秘人已经是瓮中之鳖了，他本人都逃不掉，那南巽真风的本源被收起来了，也无妨了。

    “今天你走不掉了！”盯着恶尸，玉帝开口以宣布式的语气说道。

    “你们两位联手布下陷阱，所为何事？”恶尸开口对玉帝问道。

    “你也不用明知故问了！我们一则是想要知道你的太极图从何而来，二则嘛，则是为了你身上的鸿蒙紫气！”玉帝开口回答说道。

    “若是我说，鸿蒙紫气不在我身上呢？”闻言，恶尸开口回答说道。

    “是不是在你身上，这可不能光凭你一面之词就相信你！”听恶尸的话语，玉帝摇头说道。

    鸿蒙紫气，最后一尊圣位的归属，对于所有准圣而言都拥有莫大的吸引力。

    都到了这个时候了，黑衣神秘人已经是成了瓮中之鳖了，岂能因为他一面之词就相信他呢？

    “事情这下变得麻烦了啊！”江流看着恶尸被围攻，逃又逃不掉，打又打不过的样子，心暗自的沉了下来。

    玉帝和太上老君两个人联手，这力量本来就强得可怕，可是，居然还有一个阵法布好了？

    这不是更加万无一失了吗？

    “这个时候我去出手？不太合适！而且，也不一定能够把人救得下来！”

    “可是，光靠太极图的防御，连抵挡玉帝一个人都够呛，更别说还有太上老君在旁边联手了！”

    “打又打不过，逃又逃不掉，怎么办呢？请人帮忙吗？”

    “好在虽然使用空间的手段逃脱不掉，但包裹空间使用的话还是不成问题的，有什么宝物可以在这个时候发挥作用吗？”

    “现在临时氪金购买宝物来应对眼前的劫难？还是说请人帮忙？”

    ……

    当下的局面，恶尸可以说是危在旦夕了，江流的心中迅速的思索起来，想着如何让恶尸度过眼前的这个难关。

    氪金？想了想还是算了吧，前不久以银袍人的身份，氪金购买了一柄诛仙剑，现在自己拥有的财富不多了，氪金这点行不通。

    那么，就只能请人帮忙了。

    可是，如此的局面，要帮忙的话必须有准圣层次的实力才行吧？

    请谁帮忙呢？除了高阳的话，冥河老祖，妖师鲲鹏，甚至是镇元子他们都巴不得落井下石，同样争夺鸿蒙紫气吧？

    死结！

    对于江流而言，如今的局面可真的变成了一个死结的样子了。

    以两仪微尘阵笼罩了周围，令黑衣神秘人逃脱不掉，玉帝这个时候心中倒是没有急切的样子。

    对于黑衣神秘人的身份，玉帝自然也是很好奇的，现在这样的局面，他会如何应对呢？

    亦或者说是有什么人会来帮他呢？

    玉帝也想看看，从他帮手的这点，想必也能大致上的推测出他的身份来了。

    “高阳，快来狂风峡谷一趟，玉帝和太上老君联手，布下了一个陷阱！如今我恶尸以黑衣神秘人的身份被困住了！”江流直接给高阳发了个信息过去，让她前来帮忙。

    黑衣神秘人与高阳之间的关系不错，这并不是什么秘密，甚至当初自己还自导自演了一出戏码，为了高阳和黑衣神秘人战斗过一场。

    所以，高阳来帮忙完全合情合理。

    想了想，江流跟着又拉开了好友列表，找到了赵公明，给赵公明发了个消息过去：“赵公明前辈，黑衣神秘人被玉帝和太上老君围住了，如今非常的危险……”

    赵公明会不会来，江流没有绝对的把握，但是，在江流看来，他会来的可能性在八成以上！

    首先，赵公明之所以能够摆脱封神榜的限制，是因为黑衣神秘人，这便是欠下了因果。

    其次，截教的人嘛，不都是重情重义的吗？

    知道了有一个还了因果的机会，他岂会不来帮忙呢？

    拉了高阳和赵公明两人前来相助，江流看来，还是有应对的底气的……

