    苏青橙和程浩宇两人一边讨论一边就把报告做了出来。

    “你再看一遍，看有没有问题，我再修改。”苏青橙把笔记本电脑推到程浩宇面前。

    程浩宇点头，一边看报告，指着电脑，“这边的格式还要改一下，前后有一点不一致。”

    苏青橙凑过去看，可能手误，序号打的和前面有点不一样，程浩宇看得真仔细。

    连忙点头，“我马上改。”

    程浩宇又看了一遍，排版什么的都没什么问题了，法律事实、法律依据、给当事人的分析意见及法律风险都列得一清二楚，是一份非常完整的法律分析报告了。

    “可以了，发一份给我。署上我们两个人的名字。”程浩宇说道。

    “好！”苏青橙点头，先发了一份给程浩宇，两人再确认了一遍，同时发送给三位带教律师。

    【他们也太快了吧，还剩一个小时。】

    【他们居然提前完成了？】

    【可以准点下班了。】

    【其他人都还在做，林鲲志他们都还在翻书找法条呢。】

    【陈文澜和张妙莹这组也才做一半，一直在改。】

    【还有一个小时他们做得完吗？】

    三个带教律师收到邮件的时候也都吃了一惊，他们已经预见三个小时可能没人能完成，没想到居然有人提前完成？

    因为邮件是群发，所以一下就能看出来肯定是完成了才会群发。

    虽然现在是分组，但因为是对他们的考核所以不能先发给自己的带教律师请教，如果有带教律师的参与，就看不出他们的真实水平了。

    当三个律师打开邮件看内容的时候都很震惊，真的是非常好的一份法律报告，各方面都想到了，法条也列得一清二楚，甚至考虑到对方会以怎样的方式提出反诉，应考虑的风险及应对方法。

    可以说就是律所那些正式律师也未必能做得这么好。

    这两人真不简单。

    当然他们更多认为是程浩宇的功劳，毕竟他在律所实习过的，有经验。

    苏青橙和程浩宇对视一眼，“那我们是不是可以先走？”

    本来就是五点半下班的，其他部门已经有人走了。

    “再等一下，带教律师都还没走呢。”程浩宇低声说道。

    苏青橙吐吐舌头，忘了这个。

    【橙子好可爱。】

    【太爱她了，又美又是学霸。】

    【偶像。】

    【粉了粉了。】

    【我也路转粉。】

    岳景城看了法律报告也很满意，自己这一组提前完成，他也可以走了。

    给全城发了一个微信，“下班了，拳馆见！”

    “别啊，为什么又去拳馆？你的实习生都先完成了，你还想打我一顿？”

    全城发了个哭脸。

    岳景城嘴角勾了一下，“缺钱了！”

    “多少钱，你说！”

    “一百万！”

    “打劫啊？你要打我一顿还要我给钱？我上哪说理去？”

    “说真的，你要这么多钱干嘛？以前有困难借给你你都不要。”

    “有事儿！”

    “什么事儿？”

    “说吧，借不借，不借拳馆见！”

    “你威胁我？”全城说着很硬的话却一个很怂的表情。

    “我真没一百万，我刚在三环买了套房，你又不是不知道现在的房价，我首付都还差一点向人借的。”

    “其实吧，你家那么多钱，不想向你爸借，向你哥借也可以啊！”

    岳景城：（'0'）{~~-=亖））。

    全城：……

    皮一下很开心？

    岳景城沉思片刻，“律所有没有钱？我可以向律所借。”

    “应该有吧，问纪然才知道，我也不管账。”全城摊手。

    律所虽然是三个人合伙办的，也有专门的财务，不过总体还是纪然在管理，她更像是老板。

    岳景城站起身，朝那边纪然的办公室看了看，她还在。

    整理了一下自己的东西走过去。

    “岳律好像要走了！”苏青橙小声对程浩宇说道。

    程浩宇点头，“等他走了我们也走！”

    岳景城却一拐到纪然办公室去了。

    纪然看他过来有点意外，微笑问，“有事儿？”

    岳景城点点头，在纪然面前坐下。

    “我想在律所借点钱。”

    纪然很惊讶，岳景城从来没借过钱，之前有事说要借给他都拒绝了，说自己会想办法。

    这是碰到难事儿了？

    “我私人还有一些，可以借给你！”纪然微笑。

    岳景城摇头，“我这次借的有点多，一百万！”

    纪然笑，“你看不起我？”

    这几年纪然的成绩斐然，好几个大案都提成几百万，在律师界赫赫有名。

    其实岳景城也不差，不会他就是个散财童子，一有钱就各种原因撒出去，存不住钱。

    说他没钱可能都没人相信。

    岳景城抿抿嘴，“在律所借更方便，在我下次的提成中扣就行。”

    纪然笑了一下，她知道岳景城公私分明，“那我跟财务那边说一下，现在下班了，你明天过去。”

    “谢谢！”岳景城嘴角勾了一下，站起身。

    纪然被他那一笑惊艳了，脸上羞赧，撩了一下耳边的头发，“别客气！”

    当然直播这些没有录进去，镜头都还在三组实习生那边。

    岳景城先走出公司。

    全城和纪然看另两组似乎还没那么快，也起身下班。

    “他们都走了，我们也走吧！”苏青橙朝程浩宇挤挤眼，拿自己的包。

    “好！”程浩宇笑。

    其他两组的人见他们要走都大吃一惊，他们已经做完了提交了吗？不然怎么敢走？

    “青橙，你们做完了？”张妙莹问。

    “嗯，你们要加油哦！”苏青橙做了个加油的手势。

    程浩宇也微笑，“那我们就先走了！”

    几人都羡慕地看着他们，他们这么厉害的吗？

    之前还以为他们是比较弱的一组，想不到小丑竟是自己？

    苏青橙和程浩宇走出去，前台的苏珊也在收拾东西准备下班。

    看见苏青橙苏珊朝她招招手，“小橙子！”

    “苏珊姐！”苏青橙跑过去。

    “我们加一下微信！”

    “好啊！”苏青橙拿出手机。

    “我上网看了你的直播，做饭真不错，改天去你家蹭饭。”苏珊笑眯眯地说道。

    苏青橙想来她也是客套，随口应，“好！”

    “我也有做直播哦，我给你发我的账号，有空上去看看。”

    苏珊撩了一下耳后的大波浪，妩媚一笑。

    “好，一定捧场！”苏青橙笑。

    等走出律所，苏青橙马上用自己的手机搜了一下苏珊的账号。

    这一看吓一跳，她居然是和男朋友一起做的恋爱视频？

    甚至还带点颜色。

    好大胆啊！

