    叶凡来，还不至于让他们激动成这个样子。

    主要是叶凡这次来，还带着关于对太阳的推演与运算结果。

    光这一点。

    他们能不激动吗？

    这短时间里，他们尝试了各种办法想要调查出太阳究竟出了什么问题，而结果呢。

    一无所获！

    “来了来了！”

    不知道谁在人群中大吼了一声，声音是相当激动。

    所有人都朝着空中看去。

    只见一辆辆红金色的悬浮跑车，相当霸气的正朝着他们科学院门口飞行而来！

    在他们悬浮跑车后面，还有十几辆悬浮货车。

    最惹人注目的，那就是叶凡的座驾！

    老一派的科学家们，对叶凡只有尊敬，先不提年龄，就冲叶凡研究出的那些科技，在他们行业中，已经算是顶级大佬了。

    而年轻一派呢，早就当叶凡是精神抵柱，崇拜到那种不能自我的程度。

    嗡~

    每辆悬浮跑车引擎噪声都相当小，但是所有悬浮跑车聚集在一起，声音就变得响亮了许多。

    稳稳降落的悬浮跑车，先走下来几十个带着黑墨镜的终结者保镖们，墨镜下面的那红色眼睛在不断扫描着周围环境。

    在确定没有危险的情况下。

    叶凡与马教授从座驾上走了下来。

    远处数百个科学家们直接上前迎来。

    “叶先生！”

    “叶老板！”

    “叶老师！”

    人群七嘴八舌，叫什么的都有。

    叶凡微微示意回应。

    但眉毛微微一皱，这么大的动静，是怕所有人都不知道太阳出事了吗？

    马教授似乎也看出了叶凡的担心，顿时喊道：“走走走，都进去，这么多人聚集在这里，成何体统！”

    马教授的一声喝声。

    让所有人都明白了过来，全都快步的朝着科学院内走去。

    在一间棚改房内。

    这间会议室是临时建造起来的。

    都是用铝合金打造而成，主要是将所有人都放在一个房间内，是根本装不下的。

    所以他们才临时建造了这么一个会议室。

    在会议室内，所有科学家，科研人员们都禁声！

    静静的看着台上坐着的叶凡。

    现场出奇的诡异。

    要知道台下坐着的那可都是传说的科学界大神们，而如今，他们却要听自己的。

    这就显得有些诡异起来。

    在叶凡同意马教授邀请的那一瞬间，叶凡就相当于加入了这个项目中。

    叶凡也没有废话。

    直接就开始将自己推演出的结果，给所有人解惑起来。

    “太阳之根本问题，主要是因为太阳内核出现大断层，氢出现大波动，导致大断层出现的坍塌，按照我的推算，太阳如今正在已每天三百万平方米的速度坍塌中，预计二十年左右的时间，太阳将会彻底进入老化期....”

    ...

    叶凡的话音一落。

    现场所有人的瞳孔都猛地一缩！

    氢在损耗，不正常啊，按理说太阳正值中年期，怎么可能出现这种基本问题！

    氢若是耗尽，的确与叶凡所说的一样，太阳没有多久的寿命了！

    “坍塌造成的耀斑，将会在十年内，杀死地球上的所有生物，没有任何生物，可以在耀斑的蒸发存活。”

    “另外，耀斑的极端情况会造成夜间冰河时期，白天耀斑时期，也就是说，一旦耀斑出现次数过多，冰河时期将会到来！”

    轰！

    现场在也无法安静下来，一瞬间所有人都躁动了起来。

    聒噪的声音，让本来就不大的会议室，一下子就变得混乱了起来。

    很多人都不敢相信这些数据。

    若是真的话。

    那还需要拯救什么啊。

    反正都是一死。

    不是等太阳老化，就是等耀斑将所有人类杀死算了。

    怎么办！

    “按照我的推演结果，目前想要躲过耀斑，只有唯一一个计划！”

    什么计划！

    听到叶凡的声音，聒噪的声音慢慢安静了下来，全都睁大眼睛看向叶凡。

    不知不觉，叶凡突然成为了他们的领袖，也不算是领袖，如今似乎只有叶凡，对这方面比较精通吧。

    你要说这么多人中没有一个比叶凡精通太阳的吗？

    有。

    但他们都没有叶凡有想法。

    这是真的。

    “建造地下城！”

    哗！

    安静下去的房间，又再次热闹了起来。

    在门口，王军虽然听不清楚里面在讲什么，但是里面一会一次浪潮，一会一激动，里面在干啥呢？

    不过王军对这没有任何的兴趣。

    其他安保人员也是一样。

    搞不懂里面为何如此激动。

    “建造地下城，十年的速度，我们能建造多少个地下城，还有，地下城的规模要多大，要多深，才能阻挡住耀斑的闪烁啊！”

    “是啊，越深，挖掘速度就越难，还有，坍塌怎么办，这！”

    “建造地下城，以我们如今的科技手段，想要在短暂的十年时光里，建造出地下城，怎么可能！”

    ...

    诸多科研人员们都觉得这个办法是天马行空。

    若是建造宇宙飞船，建造方舟。

    他们或许觉得可能实现。

    但是若是建造地下城，谈何容易？

    叶凡也知道这一点，这次来，不就是为了这个而来的吗。

    建造宇宙飞船？

    他有这个技术，只不过还没有兑换，建造宇宙飞船容易。

    但想要建造出所有人能够乘坐的宇宙飞船，这是胡扯！

    还有一点！

    叶凡列表中的宇宙飞船，似乎乘坐不来多少人，顶多撑死百万级。

    百万级都算是大型宇宙飞船了。

    还有一点，宇宙飞船中并没有冷冻仓，难道百万人都在一艘宇宙飞船中？

    能源消耗不提。

    食物消耗呢？

    食物供给呢？

    还有，如何管理。

    如何控制？

    要知道，在漫无目的的宇宙中漂浮，人类的意志可没有那么强。

    一旦出现什么问题。

    那一艘宇宙飞船就会发生大规模的杀伐情况。

    还有，万一在宇宙中碰到什么陨石群。

    岂不是连躲的地方都没有？

    叶凡能够研制出来的宇宙飞船，并不是什么强大的宇宙飞船。

    最最最主要的一点。

    宇宙飞船没有跳跃引擎，你想离开太阳系？

    白日做梦！

    只要你在太阳系的一天。

    你照样身死！

    这也就是叶凡心中最大的危机。

    什么办法都不行，那该如何呢？

    只能将所有的希望，寄托在这参加研究模式中。

    或许。

    系统能够给出一个解决办法！

    ......