    

    没过多久，身穿黑袍的公司成员带着仪器，法阵，陆陆续续从飞机上撤离，赵主管手拿一颗星光摇曳宛如腕力球大小的透明星图球来到言峥跟前，将手中封印魔机的空间抑制器递给言峥。

    言峥接过球，能看到流光溢彩的星辰内，粉嫩的魔机仿佛小鱼一般在球里张牙舞爪。

    萌凶，萌凶，十分可爱。

    言峥花费1000点阴德值，从执行录中取下一张契约书，伸出手指隔着星图层逗弄了几下魔机，郁闷的说道：“签约需要双方都认可，现在魔机根本不鸟我啊！”

    镇不屑的冷哼一声。

    “切~把球给我~！”

    言峥赶忙将球递给镇，镇接过球握在手中，手上瞬间冒出许多红黑色相间的煞气缓缓渗入星图之中，在魔机被封印的阵法空间内，十八层地狱的虚影突然绽放，一股无法匹敌的气势，压的魔机瑟瑟发抖。

    空中响起一个犹如魔神般的声音。

    “签约，或者死！”

    魔机哀鸣一声，连忙求饶。

    镇将球丢回给言峥。

    “好啦，签约吧！”

    言峥接过球，再次拿着契约将心神沉浸到星图内联系魔机，这次魔机十分温顺，瑟瑟发抖的模样，让言峥浮想联翩。

    双方签约结束，契约化作一团鬼头火焰消失在空中。

    空间抑制器自动如莲花苞般绽开，小拇指大的魔机从阵法内愉悦一声，飞出来变成小狗大小，漂浮在言峥面前，神情看上去有些萎靡。

    镇拍拍手招呼赵主管转身欲走。

    言峥赶快再次喊停。

    “等~等~先别走，我不会开飞机，帮我把飞机弄回去啊！”

    镇憋了言峥一眼。

    “你是傻子吗？不用你开，魔机自动会飞，只要你告诉他终点，让它自己飞过去就成！”

    言峥恍然大悟，点点头皱着眉头说道：“这个大个飞机我开回去，放哪儿啊！总不能停创业大厦楼顶上吧，这也太显眼了！我前脚停上，后脚就得上济水市新闻！再说了，飞机都是国家管制交通工具，我开回去就算有地方放，也没手续啊！大哥，送佛送到西，帮帮忙呗！”

    镇：“哎哟~你烦死我得了。赵主管，帮他负责搞定一切手续问题。”

    赵主管：“好的，您稍等一会。”

    说着赵主管掏出执行录开始比比划划，等了十来分钟，赵主管笑着抬起头合上执行录开口说道：“手续OK了，等你开回去大概就能生效了，航路我也帮你申请了，起飞时间你随意，到达时间为7；30。降落地点济水机场。

    以后你要想乘坐魔机去别的地方，需要提前向公司报备申请，由公司帮你安排航线、时间，无需你亲自与阳间势力接触，这点希望言经理能牢记。魔机毕竟属于鬼怪之流，不同于平常飞机，切记不要忘了向公司报备！你若无报备出机很容被公司锁定造成双方不必要的麻烦。

    哦对了，还有，济水市没有专业停靠大型飞机的闲置场地，我帮你申请了在济水市机场停靠，每年停靠保养费用200万，这个需要言经理你自己负责，公司不帮你出这块费用！“

    听到还要拿钱，言峥脸都绿色。

    “什么！还要200万！怎么不去抢，平时租个车位都不用这么多钱！魔机属于畸变之物与鬼怪结合体，伴生物性质，根本不需要保养，能不能跟机场说说，我不要保养，只在他们那里停停，时间也不用一年这么久，半年就可以！”

    赵主管面露难色。

    “这个~”

    镇不耐烦的呛到：“言峥你抠死得了，别以为我不知道你刚赢了赵威他们500W！行了，赵主管别作难了，他不是没钱，就是抠门。咱们走~！”

    赵主管哭笑不得，跟着镇离去。

    言峥还在后面喋喋不休的喊着：“保养不取消就不取消吧，帮我把时间改成半年，费用100万行不行啊，大哥我求求你了，不用半年我公司就开起来了，魔机根本停不了那么久，租一年纯属浪费。勤俭节约，传统美德啊！镇你这么做缺德啊！”

    赵主管在言峥肝肠寸断的呼唤下，回头冲言峥做了一个爱莫能助的动作。

    随后与镇一起消失在空中，随着他俩离去，机场上林立如云的员工也开始各自离开。

    言峥扶着舱门望着镇消失的地方依依不舍，面容痛苦，一手捂着胸口。

    “我的钱啊！我辛辛苦苦赚的钱啊！”

    见所有人都离开，苏茗化成身形落在言峥身旁安慰道：“公子，别难过。钱没了咱可以再赚~”

    言峥哀痛的说：“不一样的。失去的赚多少都无法弥补我内心的缺失，我不是心疼钱，我是节约！这是美德！我痛心中华民族传统美德的确实，镇他缺德啊！呜~呜~苏茗你能理解我的心痛吗？”

    苏茗抿着嘴，伞脸颊飞起一抹殷红。

    “我理解~可是公子，你能不能不要趴在我胸上哭啊，这么多人看着，你若实在喜欢的话，回公司茗儿再让你趴着哭个够好不好~”

    苏茗话音落下，言峥触电般从苏茗身上跳开，脸红的跟苹果一样，尴尬的说：“骚瑞~我不是故意的，习惯了~一难过就想找柔软的东西抱抱，你放心我对你绝对没有轻薄之意，更没非分只想，我回去就改掉这个坏毛病！”

    苏茗羞嗒嗒的垂下头，媚眼如丝的瞟了言峥一眼，细弱蚊声。

    “我懂得，公子是个君子，但是茗儿不介意~”

    说完赶忙接着把头再次底下，羞愧难耐，不敢看言峥。

    言峥打个寒颤悲愤的喊道：“造孽啊！”

    灯笼鬼也化成身形凑热闹，飞到苏茗面前说道：“苏茗姐，你不要被他斯文的外貌给骗了。绅士不过是耐心的色狼，君子则是斯文的禽兽啊！苏茗姐你要擦亮眼，看清言峥的禽兽面貌啊！”

    苏茗低着头用浓情惬意的双眼偷偷望了言峥一眼，轻声嘤了一声。

    “嘤~我知道的，但是我相信公子跟其他人不一样！公子是个好人……”        

