    青莲不灭身纵横在虚空之中，两尊天魔帝就是唤出魔像，也不过是与柳席勉强抗衡。

    甚至明显落入下风。

    尸天魔帝、风天魔帝两魔此时都快疯了，他们两个可是堪比圣品的天魔帝，竟然被一个区区仙品给打成这幅模样。

    “妖火灭世！”

    恐怖的青焰绵延而出，盘旋在虚空之中，化作了数十万丈大小的龙卷风暴肆虐，仿若有着苍龙游走其中，泛着浓郁毁灭波动。

    柳席大戟挥动，旋即这道龙卷风暴席卷而出，两尊巨魔猝不及防之下就被青焰彻底淹没。

    伴随着两声撕心裂肺的哀嚎，两尊天魔帝召唤出的魔像，就在这青焰之中逐渐消融，虽然速度较为缓慢，但不可否认两尊魔像确实是开始逐渐消融。

    轰！轰！

    黑暗虚空之下，突然有着一道诡异火焰倾泻而下，这道火焰透着一股邪恶之感，不过邪恶之中却又透着一股神圣之感。

    这道火焰，却在邪恶以及神圣之间相互变幻，却又完美交融在了一起，透出种种玄妙之感。

    这道火焰倾泻而下，恍若一条涛涛大河，两种不同火焰相互纠缠之下，竟然是青焰退却而下！

    两尊天魔帝的身前，一道魔影就在诡异火焰之中凝聚而出，此魔面容颇为模糊，却是透出一股凌驾众魔之上的滔天邪恶之气。

    “圣天魔帝大人！”

    此魔出现以后，那两尊天魔帝当即躬身下拜，声音之中满是恭敬以及感激之意。

    纵然是同为天魔帝，圣天魔帝依旧是在众多魔帝之中占据绝对的主导地位。

    圣天魔帝没有理会二人，而是负手踏立虚空，深深凝视着柳席，声音之中有着怀念，亦有嘲讽：

    “真是没有想到，已经过去这么多年，竟然还可以见到这门神通，比起这门神通的上一位使用之人，小辈你还差些火候。”

    柳席皱着眉踏立在火海之中，对面那汹涌澎湃的魔气，就是连他都是略微感到心悸。

    这就是圣天魔帝？！就算是在众多的天魔帝之中，都是存在最为久远，实力最为强大的存在！

    没想到会在今日撞见！

    柳席也是警惕之心大起。

    对于这位原著之中搅风搅雨，甚至成功救出天邪神的人物，柳席心中不敢有所大意。

    “我也没有想到，能在这里见到传闻之中的魔中之魔，圣天魔帝。这次侵略圣渊大陆，没有想到连你这位都是参与进来了……”

    柳席声音低沉，震惊之中而又带着一丝沉稳，符合一个大千土著初次见到圣天魔帝该有的表现。

    “不过只是一次试探进攻罢了，由此也可看出你们大千世界，如今是有多么松懈，就连一次试探都是无法抵挡……”

    圣天魔帝大笑出声，而后目光灼灼的盯着柳席再度开口，透露着无尽诱惑之意。

    “不如从此以后转投我族，以你的天赋与实力，等到日后我族彻底攻占大千世界，倒也足以割据一方称王称霸，而且……”

    “曾经的战神遗体，一直都是在我的藏宝库之中放着，只要你从此转投我族，我甚至可以将战神遗体赠送于你！”

    “那可是将九转玄功，修炼到了极致之人，你或许可以从这曾经的战神遗体之上，找寻自己日后突破的捷径也说不定哦！”

    说到最后，圣天魔帝最终图穷匕见，透露出了战神遗体之事。

    果不其然，柳席心动了。

    柳席当然不会认为，自己投靠域外邪族以后，真的会被域外邪族真心接纳。

    非我族类，其心必异。

    域外邪族同样也有这个道理。

    不过战神遗体，确实是让柳席心动了，圣天魔帝说的不错，若是能够获得战神遗体，确实可能从中悟出突破捷径。

    现在柳席只有七转之境，就能拥有圣品肉身，还能拥有一身无比雄厚的根基，若是再将这九转玄功修炼有成。

    突破圣品以后，柳席一定可以盖压同阶，无人可敌。

    无论心中如何想要，表面之上柳席依旧大义凛然，要是真与域外邪族眉来眼去，这段时间干的事情可就都白干了。

    必须要拒绝，而且还要拒绝的无比干脆。

    “我与你们域外邪族不共戴天，想要让我转投域外邪族，这件事情你们休要妄想。”

    “至于战神前辈，等我日后杀进魔域之中，必然会将战神前辈重新请回大千世界！”

    “大胆狂徒！数万年以来，我们魔域一直都是你们大千之人禁地，竟敢妄言杀进我们魔域，当真狂妄自大、不知死活。”尸天魔帝怒喝。

    “圣天魔帝大人当面，也敢说出如此狂言……”风天魔帝恭声道：

    “圣天魔帝大人，此人如此狂妄自大，不如我们直接就地斩杀！”

    圣天魔帝头也不回冷冷开口：

    “两个废物，你们能杀得了他！要不是本座出手，你们现在就已经成为他的一道功绩了。”

    若是可以击杀，圣天魔帝早就已经亲自出手了，正是他知道修炼九转玄功之人有多难杀。

    现在圣天魔帝虽然有着把握，翻手之间可以镇压柳席，不过只要稍有疏忽，柳席就会逃出生天。

    正是因此，圣天魔帝这才想要将柳席给引到魔域之中。

    而后布下天罗地网，封锁柳席一切逃生路线，之后才能绝灭柳席一切逃脱生机。

    圣天魔帝依旧不曾放弃：

    “小辈不要如此轻易拒绝，或许这是你人生之中最大的一次机遇，若是错过这次，等到日后我族占据大千世界之时，渺小的你不过像是一只虫子。”

    接着圣天魔帝张开双臂：

    “本座这是真的看好你，这才会对你发出邀请，只要答应跟随我们一起返回魔域，本座甚至可以立即撤出圣渊大陆……”

    轰！

    就在这时，圣渊大陆之上骤然之间光明大放，混沌光团之中代表域外邪族的黑气尽数消散。

    这也就意味着，域外邪族已经被驱逐殆尽，空间通道可以打开，足以引来大千世界强者，域外邪族这次侵略计划已然功亏一篑！

    柳席嘴角微微上扬。

    秦天、青衫、林动挺能干的，不愧是未来大千的顶梁柱。

    圣天魔帝脸色一黑。

    而后突然叹息一声：

    “既然如此那就只能先让你前往我们魔域之中，只有让你看看我们魔域是有多么强大，才会让你真正臣服于我族！”

    圣天魔帝背后，一尊前所未见的庞大魔像骤然之间跳出，而后这魔像霸道的一拳挥出。

    轰！轰！轰！

    恐怖的力量，瞬息之间席卷了虚空之中，直接是在虚空之中掀起无尽空间乱流。

    柳席面色一变，圣天魔帝出手果然不同凡响，而后就要折身尽快脱离此地。

    然而空间乱流却是不讲道理，直接是将柳席包裹，这股力量有种无可匹敌之感，直接是将柳席卷向某处未知之地。

    那个方向，名为魔域！

    一旦卷进空间乱流，就连圣天魔帝都是无法控制落在哪里，但是柳席软硬不吃，圣天魔帝只能先将柳席弄到魔域之中再说！

