    万剑齐鸣，纵横天下。

    这就是陈旭如今的背景墙。

    他看着对方，冷淡地说道：“你出剑否？”

    对方看着陈旭，微微摇头说道：“这位道友其实你误会了，这一次的事情，我们万魔宗，不会在与玄黄门为难，我们认识到自己的错误，念在我们没有伤了玄黄门的人，我们愿意赔偿，如何？”

    一旁战魔宗宗主看着之前谁也不服的对方，心里真的不知道该说什么了。

    这一位真的是怂的真快啊。

    一点都没有说是勉强的意思啊。

    完全就是伸手就投降啊。

    战魔宗宗主也在一旁说道：“没错，我们愿意出钱，愿意出钱。”

    战魔宗宗主也是果断选择怂了，他们知道他们不是陈旭的对手。

    这一回，真的就是彻底怂了，因为他们真的怕了，他们可是不敢与陈旭为敌。

    陈旭看着他们的样子，心中发出一声冷笑，说道：“这么说来，你们算是认输了。”

    “认输，认输。”万魔宗长老看着陈旭万剑齐出的架势，心道，这一个不好，你就是万剑齐发了。

    万剑齐发，纵横无敌。

    这时候，玄黄门五位元婴也到来了，凌云子看向陈旭，感慨颇多。

    陈旭拱了拱手，说道：“见过师尊。”

    凌云子微微点头，说道：“当初，是我对不起你。”

    陈旭淡淡地说道：“过去的事情，都过去了。”

    凌云子陷入沉默之中。

    过了许久，万魔宗长老小心翼翼地开口说道：“这位道友，您觉得我。”

    “你可以走了。”陈旭看向万魔宗长老，说道：“我不会留你的。”

    “多谢，多谢。”万魔宗长老拱手说道。

    他马上转身而走，消失的无影无踪。

    看着万魔宗长老离开，陈旭淡淡地说道：“别忘了赔偿。“

    “放心，道友，我一定办到。”万魔宗长老的话语很快传来说道。

    听见万魔宗长老这句话，陈旭接下来，带着人转身离开。

    等到万魔宗的人离开之后。

    凌云子感慨地看着陈旭说道：“没想到，你竟然走到这个地步。”

    “多谢师傅夸奖。”陈旭拱手说道。

    凌云子说道：“不算夸奖，你做到了我一辈子都做不到的事情。”

    “当初的事情，是我对不起，面对巨大的压力，我没有全力保护你，让你被驱逐出去，这是我的错误。”

    一旁的元婴后期长老说道：“这是我做出的决定，因为我这个决定，我们玄黄门失去了千年以来，成为极东之地第一宗派的可能性，这件事情，应该怪我。”

    这一位元婴后期长老沉声说道：“所有的事情，都是我做的，我来承担这一切。”

    元婴后期长老看着陈旭说道：“如果你愿意回到玄黄门，玄黄门的大权，我拱手相让，然后我会寻找一个地方闭死关，将来，如果有敌人来犯，我当自爆杀敌。”

    这一位长老的意思很明显，我不是怕死，我只是想要尽最大的力，帮宗门伤敌。

    陈旭沉默了一阵，说道：“宗门我是回不去了，当年宗门助我踏入仙道，如今我也不打算说是返回宗门，至于凌云子师傅和长老的事情，我也不想追究了，人人都有难处，我也不是不能理解。”

    陈旭冷酷说道：“更何况，修炼仙道，本身讲究就是大道独行。”

    “所以，因果既然断了，那就断了吧。”

    陈旭看向他们说道：“接下来七日之内，我都会在宗门远处等待，等待对方履行承诺。”

    “即使杀了对方，也会招惹万魔宗的报复，不如说是得到一笔赔偿，最为划算。”陈旭平静地说道。

    “好，就按照你的意思来办。”众人开口说道。

    玄黄门的人对视一眼，其中有人不开口说话，但是心思都是保持着平静的态度。

    其实这一场战争，若不是陈旭到来，恐怕他们都是坚持不下来了。

    他们坚持不下来，正是因为陈旭到来，才算是将这一场大战赢了。

    几乎都没有谁可以挡得住陈旭一剑。

    所有纵横天下，几乎无人可敌。

    陈旭见此，也是明白，这一位有多么强大。

    玄黄门的人对视一眼，最后看着陈旭脚步一走，化成一道剑光消失在远方。

    看见这一幕，玄黄门的人，对视一眼，其中凌云子惨然说道：“他是不会在回来了啊。”

    “我们玄黄门最大的骄傲，终究是离开了啊。”

    元婴后期的长老开口说道：“这件事情也是上天给我们的教训吧。”

    “唉，可惜了。”说可惜的是元婴后期长老，这一位本来可以看见玄黄门纵横天下，结果一下子变成普通门派。

    在极东之地算是数一数二，但是玄黄门之中，能匹敌的人，就是极少了。

    极东之地之中，陈旭算是无可匹敌的。

    天道宗等其他宗门也是得到了消息。

    他们也是十分惊讶。

    “没想到，陈旭最后还是出手一次。”

    “陈旭出手一次逼得对方让步。”天道宗的人，觉得陈旭简直就是成神了。

    他一人纵横天下，还逼得万魔宗让步。

    这证明万魔宗接下来打起来不值得，所以才会主动让步。

    的确如此，见到陈旭万剑齐出的场面，万魔宗的三位长老，即使万魔宗倾尽全宗之力，打起来，也有可能是一个惨胜，那个剑阵，杀伤力太强了，即使炼虚期可以抵挡，但是炼虚期之下的弟子，是完全抵挡不住了。

    而且这样一来，即使万魔宗可以击杀陈旭，但是也要付出巨大的代价。

    正因为如此，万魔宗无法付出这个代价，所以万魔宗决定先期先是让出来基本盘，不然，就真的跟陈旭拼杀不清楚了啊。

    这一点上，的确是如此，陈旭的确无法抵挡了

    但时候，到时候付出举宗之力，跟陈旭拼杀。

    得不偿失啊，到时候，失去了万魔宗那些弟子，其他门派绝对会联手灭掉万魔宗。

    万魔宗的人，就是如此现实，不然，见到陈旭，第一时间，就说这是一场误会。

    他们肯定先打一波。

