    回到莫伊斯城，小黑吃掉了维纳斯邮寄过来的9件装备，属性再次成长了。

    这是小黑现在的属性：

    变异史莱姆（小黑）：

    等级：15

    忠诚度：100/100

    生命值：5900

    魔法值：2700

    物攻：75~150

    魔攻：200~350

    护甲：160

    魔抗：160

    移动速度：10

    技能：吞噬：白板（14/14）、青铜（8/8）、白银（4/4）、黄金（0/1）。

    粘稠液体（LV5）、弹射（LV1）。

    护甲、魔抗与同等级的坦克职业差不多，但是血量是远远超过的，而且有非常优秀的技能，输出能力也强于一般的坦克职业。

    苏明带上烈性毒囊，再次来到皮特工厂门口。

    由于上次多次被拒绝，所以苏明就打算自己开团了。

    “让我来看一下，大家的队伍配置都是怎么样的。”

    苏明打开附近的队伍，开始查看团队中需要角色。

    坦克职业一个、治疗职业一个、输出职业三个，攻打皮特工厂的团队一般都是如此配置，由于小黑的存在，苏明就把自己当成坦克了。

    “自强队伍1=4，缺输出，缺治疗~”苏明开始喊话，同时手上也没闲着，周围有人求队伍，看上去等级比较低的，苏明就会试着拉他们。

    很快，苏明就拉到一个叫做黎诺的女性祝福师。

    苏明在周围搜寻一圈，没有找到黎诺，便在队伍频道里问道：

    “人呢？”

    “我在刷臭泥怪，等会儿再来哈。”黎诺说道。

    “嗯。”

    苏明继续拉人，又找到一名叫做三百黑夜的狂战士。

    三百黑夜也是个新手，他喊话喊累了，招了半天人，结果连个鬼都招不到，索性就加入苏明的队伍，让别人替自己喊了。

    进队一看，发现有个祝福师，他走到苏明身边，搭话道：

    “祝福师你认识的吗？”

    “不认识，刚组的。”

    “那你运气不错啊。”三百黑夜跟苏明抱怨道：“我在这喊了一个小时了，都没奶进队，奶太难找了。”

    “不是有很多守护者在找队伍么？”

    三百黑夜哈哈大笑道：

    “守护者算个屁的奶。靠他们奶还不如靠我自己吸呢。”

    苏明想起那天“华丽斩杀”的坑人表现，深以为然地点点头，

    “守护者好像是比较难玩。”

    苏明又打量了三百黑夜一眼，他身上的装备很杂乱，看不出好与坏，不过他手上大剑已经坑坑洼洼了，苏明就提醒道：

    “你的武器耐久是不是快没了？要不要先回城市修补一下？”

    “霍！”三百黑夜拿起剑看了看：“真的欸，那我先回城修补了，你别踢我啊。”

    “不会踢的，放心啦。”

    苏明明显没有从三百黑夜的表现中看出他是个坑货……

    接连招募两个人，苏明觉得招人也不是很难，他继续在附近的队伍中寻找，一位探头探脑的术战者吸引了苏明的注意力，就尝试向他发出了组队邀请。

    对付很快就同意了。

    “哇靠，大佬，谢谢你带我啊！”名为独踞大海的术战者刚才一直在副本门口欣赏别人的装备，当他看到苏明一身配色整齐的装备，以及那根散发着威严的猫头鹰魔棒，下意识就把苏明当成高手了。

    苏明摸了摸鼻子，谦虚道：

    “我不是什么大佬啊。你物攻有300+吧？”

    苏明也不全是乱拉人，面板数据还是会考究的。

    “有的有的。”独踞大海跟苏明说话十分客气，直接发了面板到队伍频道里。

    “嗨~”不远处，穿着白袍的女性祝福师跟苏明他们打招呼，她脸上还沾着泥巴，“这么快就拉齐人啦？你们认识么？”

    这祝福师就是苏明拉的第一个队友黎诺了。

    “没，我拉的都是路人。”苏明道：“黑夜他去修装备了，你们在这里等等，我再拉一个人就可以进本了。”

    “好的。”

    苏明继续在附近搜人，这回有点运气不好，找了好久，三百黑夜都回来都找不到人。

    三百黑夜他们也不急，和黎诺聊的开心。

    这时候苏明收到一位名叫黑桃K的游侠发来的消息：

    “输出要游侠不？”

    游侠这个职业，和守护者一样，能打能奶，不过守护者更偏向于奶，游侠更偏向于输出。

    二者同样不受人待见。

    “物攻有300+不？”苏明是个公式人，他根据四周的招人信息现学现卖，找物理职业都要300+的物攻，法系职业都要400+的魔攻，所以就统一按照这个标准招人。

    “到了。”

    “OK，我拉你进组。”

    苏明向黑桃K发去组队邀请，来到副本门口的漩涡处，他心情紧张，对小黑道：

    “小黑，听说副本里的怪物都很强大，你有没有信心？”

    “有！只要和主人在一起，我就非常有信心，我会帮主人把副本里的怪物全部消灭的！”小黑在苏明头上duang了一下，大眼睛中充满斗志。

    苏明揉了揉小黑，道：

    “真乖。”

    系统：玩家黑桃K（游侠）加入了你的队伍。

    苏明收到消息，直接进本了。

    ————

    黑桃K，原本是月影公会，扑克军团战队的副队长，因为要处理现实中的一些私事，所以进游戏晚了。

    扑克军团现在在攻略废弃神殿二层，所以没人来带他，他就只能自己一个人升级了，昨天才刚到15级。

    为了尽快升级，他特意去寻找提供经验比较多的副本，就找到了皮特工厂。

    不过游侠职业和守护者一样，实在不太招人待见，找了半天队伍也没找到，他看到一个4=1的自强队，就试着发消息过去，没想到真进组了。

    然后他扫了一眼队伍配置：

    召唤师、游侠、狂战士、术战者、祝福师。

    尼玛……

    坦克呢？

    这召唤师为什么带一只史莱姆宠物？

    这祝福师为什么才14级？14级的祝福师根本奶不起来人啊。

    黑桃K反应过来了——这是辆宝宝巴士！

    他想退队，但是已经晚了，苏明动作太快了。

    “坠星186年，莱特河皮特工厂的排污管道中流出一具尸体……”

    随着系统旁白的消散，五个人站在崭新的皮特工厂大门外，远处，莱特河还不怎么黑，臭泥怪也没那么多，封条也还没有拉起来。

    这是坠星186年，是只有玩家能够进入的，

    过去的时光。

