
左手臂骨裂。

这是达鲁伊为自己检查后得出的结果，这当然不是什么好消息，左手无法灵活结印，意味着他的战力将会受到极大的削弱，结印速度的快慢对于忍者而言是很重要的，就算是两手一拍，喊啥来啥，手臂骨裂了也会痛的！

“哪来的怪物？”

达鲁伊没有因为手臂的伤势而分心，他的注意力主要集中在将自己踢飞的那个粗眉毛的男人身上，那样的速度和力量······强的可怕，他自知身体强度无法与雷影大人相比，但是同样精通雷遁肉体活化之术的他也不是那么容易就被人踢裂骨头的。

可是，

这个穿着滑稽的绿色紧身衣的粗眉毛男人做到了。

只是一脚就让他的左臂骨头开裂。

达鲁伊看了看自己空空的右手，从忍具袋中摸出来了一把苦无，他的刀子插在日向日足的肩膀上没来得及拔出来，他又没有背上三四把刀子备用的习惯，只能用苦无暂时代替一下了。

最让达鲁伊困惑的是他不知道眼前这个粗眉毛男人的身份，这么多年村子往木叶和火之国送去了大批大批的间谍，调查收集木叶的强者们的情报，然而其中并没有这个粗眉毛男人的名字。

这样的强者，

不该是无名之辈！

阿凯搀扶着日向日足站了起来，“日足前辈，身体还好吗？”说着目光驻留在日向日足的肩膀上，哪怕是日向日足控着着身体肌肉避免了大出血的问题，但是这种贯穿伤不好好处理可不行。

“糟糕透了。”

日向日足叹了口气，“不过一时半会儿死不了，援兵就来了你一个吗？宗弦君呢？来了没有？”

“宗弦大人还没有来。”

阿凯摇了摇头，“不过我们这一次来的人也不算少，志黑前辈、颚前辈，堂东前辈，还有止水君······十几个人呢！”

听到宇智波宗弦没有来，日向日足失望的叹了口气，但是听到油女志黑、犬冢颚等人的名字，又松了口气，有了这么一批生力军，在云忍的攻击下应该能多撑上一段时间吧？

他这会儿连维持白眼的查克拉都没有了，要不是阿凯搀扶着，站都站不稳。

因此他也看不到周围的具体情况，但是原本随着达鲁伊而合拢包围上来的云忍们没有了动静，这说明周围还有其他人在，阿凯出面救下了自己，藏在暗中的人则是解决着周围的云忍。

显然，

察觉到这一情况的不只是日向日足，

达鲁伊之所以没有急着动手，也是察觉到了部下们的牺牲，他打开了挂在耳朵上的无线电通讯，却没有几个人回应他的命令，再加上左手臂骨裂，他切换了频道，开始联系另外一批人手。

他还差三个月的时间才十七岁，

但是他那懒散的性格让他并没有寻常少年人的冲动和好斗，他可不会为了一口意气而逞英雄，特别是在这种己方仍旧占据着巨大优势的情况下，他们这边可是有着由木人前辈这张王牌的。

当然，

就这么干等着由木人前辈支援什么的，他也没有懒散到那种程度，他不可能眼睁睁地看着木叶的忍者将日向日足救走，好不容易将日向日足逼入绝境，眼看着就能让云忍真正的拥有白眼，他绝不会就这么放弃，只要那个粗眉毛的男人有带人离开的迹象，他自然也会做出应对。

别说只是左臂骨裂。

就算是左臂被砍掉······嗯，如果丢了左臂的话自己估计就要逃命了，但只是骨裂这种程度的小伤还不足以让他就这么放弃掉活捉日向日足的机会。

“日足前辈，你现在没办法行走是吗？”

阿凯确认着日向日足的情况。

“没错，我现在别说行走了，光是这么站着就已经耗尽全身力气了。”日向日足并没有说实话，他现在可不仅仅是没力气，之前服用大量兵粮丸的反噬这会儿也发作了，全身上下的查克拉经络都在抽搐发痛，只是他靠着毅力生生忍耐了下来。

“阿凯，别逞强，就算是你用你父亲教给你的禁术在这里解决了达鲁伊，云忍这一次还出动了二尾人柱力，而且云忍兵力占据优势，耗也能耗死我们。”

【八门遁甲之阵】

这门禁术级别的体术的来历不可考。

不过在日向一族两百多年前的家族文献中第一次出现了关于‘八门遁甲之阵’的记录，不出意外的话，这门禁术级别的体术诞生时间应该就是是两百多年前，也不知道迈特戴是从哪里得来的这门体术的传承。

日向日足也是在得知了迈特戴这个村子里颇有些名气的万年下忍以一己之力击溃了雾隐村的忍刀七人众之后，查阅了族中的文献资料才了解到了关于这门可怕的体术的情报。

可惜的是这门禁术级别的体术实在是太难练了。

哪怕是三代目打着为了村子的旗帜从阿凯手中得到了八门遁甲的全部奥秘，但是那苛刻的锻炼方法便是暗部那些个无血无泪的任务机器都难以坚持下去，并未能利用这一禁术培养出来可用的部下，从这方面来说，迈特戴和迈特凯这父子两人也是不折不扣的狠人呢！

“如果不能带着活得我离开，那么就带走我的尸体，记住，绝不能让我的尸体落入云忍的手中，。”

日向日足这会儿已经是萌生死志了。

援兵已经到了，

但是按照他的推算，这么点援兵还不足以彻底的击败云忍，特别是人柱力······不准备封印术之类的手段的话，是很难和人柱力对抗的，否则的话九尾之乱也不至于让木叶那么的狼狈，其中固然是有着诸多复杂因素，但是尾兽本来就不是那么好对付的。

不要因为千手柱间和宇智波斑这俩好基友就错以为尾兽真是家养的宠物。

为了制服暴走的八尾，三代雷影可是与之大战了三天三夜的。

总之，

日向日足知道自己现在就是一个累赘，一个不好说不定还会坑害了自己人，与其如此，倒不如从一开始就狠下心来。

“日足前辈，请尽管放心，二尾人柱力那边有人去对付，我们只要击退眼前这些雾忍就能离开。”阿凯这时候却给了日向日足一个意料之外的答案，这让日向日足有些茫然，宇智波宗弦没有来的话？哪么还有谁能挡得住二尾人柱力？

是油女志黑？毒虫能突破尾兽查克拉的保护伤害到人柱力？

还是秋道堂东他们组成的‘猪鹿蝶’战阵？

“阿凯，你说的是谁？谁能对付二尾人柱力？”

“是止水君。”

阿凯没有卖关子。

性情豪爽的他向来是有话直说的。

“止水？宇智波止水？”

日向日足还在思索。

阿凯看着那出现在达鲁伊身侧附近的一群云忍，一句废话都没有，弓腰沉身，脚下的地面都被踏碎，整个人如同出膛的炮弹一样飞射了出去，快到极点的速度让达鲁伊神色越发凝重。

就在阿凯出手的时候他其实也已经做好了动手的准备，他的部下们已经赶了过来，自然没有继续拖延下去的道理，

只不过阿凯先一步的冲了过来。

“散开！”

达鲁伊一挥手，身边的云忍们四散开来，厉声喝道：“按计划攻击！”

虽说不是感知忍者，但是他的观察力却是不折不扣的一流水准，从这段时间内的观察看出来阿凯应该是擅长体术的忍者，和其比拼体术的高低明显是不智之举，所以他选择了忍术。

多人联手，用密集的攻击封锁住迈特凯的移动速度。

【水遁·水乱波】

【雷遁·感激波】

云忍们的攻击可不是五花八门的各施手段，在达鲁伊的统帅之下而是在配合作战，一半人使用水遁术，另外一半人使用雷遁术，就连这一支部队也是特别编组的，不然这么多的掌握水遁的忍者可不好找。

水流在空中散落，

奔走的电流借助于水流在空中编制出来了一张大网。

只是——

网中没有猎物的身影。

“没中？躲开了吗？”

达鲁伊紧皱着眉头，他自觉手下们出手的时机已经拿捏的很巧妙了，按照那个粗眉毛男人的移动速度应该没办法躲开这一波攻击才对······除非是，那个男人的速度还能更快？

而且，

人去哪里了？

“达鲁伊大人，小心！！！”

达鲁伊听到了部下们的喊声的时候，也察觉到了从脑后而来的恶风。

“木叶刚力旋风！”

伴随着那中气十足的吼声，阿凯一发破坏力惊人的后回旋踢朝着达鲁伊的脑袋招呼了上去，就在他的后脚跟眼看着要和达鲁伊的脑袋做亲密接触的时候，只听见“吱吱”的尖锐雷鸣声，达鲁伊的身影从阿凯的脚底下消失不见。

落空的后回旋踢“嘭！”的一声踢断了大树，

“好快！”

一击不利，阿凯反而是两眼发亮。

“木叶的忍者，别太小看人了，论速度的话我可不会输给你。”

伴随着雷鸣，达鲁伊出现在了阿凯的身后，一如阿凯袭击他一样，他挥动缠绕着黑雷的苦无朝着阿凯的后心狠狠的刺了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68571778"  chaptername="第一百五十九章  阿凯  VS  达鲁伊">加入书签</a>
</div>
