
东辰大陆的仙宗门派建宗特别讲究，选址基本原则是朝东南或朝东，位置也从不低于距地三千丈。

天龙宗有九子竹的灵泉区朝南偏西的位置，朝向不适合，天龙宗的宫殿没建在有灵泉的位置，它的旧址朝东。

天龙宗旧址内没有灵泉，却有一眼灵气不及灵泉，比普通山泉更有灵气的山泉水，也人工开凿了水潭蓄水和开凿沟渠引水到宗门各处，用水非常方便。

乐韵用一只十二级的吞海螺吸光了水潭里的山泉水，又带着两只小兽兽和机关兽给旧址内的松树钻孔放灯流松香，再开启疯狂采摘模式，挖灵植，采挖或砍伐古木。

不分昼夜的忙了两个半月，小萝莉将旧址内的灵植采挖掉三分之二，树木除了留作种苗的树，其他的也收于囊中。

不分日夜忙碌的结果是小萝莉又瘦成一根细麻杆儿。

她进秘境前，头发很短，而进入秘境一呆就四年之久，头发长得很快，又长及臀。

扫荡到一堆资源，乐小同学放自己假，自己休息了半天，也将一头乌黑秀发卡嚓掉，又变成刚及肩的短发。

休整过后，又如打了鸡血似的满血复活，先回九子竹灵泉结界收集了灵田里的谷物和采集灵植园里植物的种子，再从山峰往山脚走，挖灵植和收集树木。

她不怕没储物器装资源，玉清玉雪玉霞宗的长老们去玉岚宗时也带上了他们宗门为她打造的四十个八到九里九宽的大型储物器，算是她帮他们找矿石的谢礼。

玉衡宗擅长铸造，给了四十个宽九里九的储物手镯，还打造了一座仅四个仓房的小仓库，小仓库总容量相当于四十个最大宽度储物器的容量。

因为乐小仙子赠送了琼浆玉液给玉衡宗，玉衡宗众长老也格外感激，在赠送什么礼给给小仙子也是格外的大方。

乐同学在玉岚宗提炼了大量的灵植，匀出二百来个储物器，又有玉雪玉霞玉清玉衡宗新送的储物器，不怕没地方放资源。

为了赶时间，收集树木不削枝条，砍倒后将树连枝带叶整体扔进储物器内，等以后有空闲再整理。

砍树不削树枝，挖灵植也不清理老叶或细泥，能节省大量时间，工作效率自然高得吓人。

从天龙宗旧址到山脚，乐同学先把吞天螺装满水，一边给星核空间的土地降雨，一边收集资源，没有在主峰山脚到处晃，去了主峰外的支峰，从东往北逆向前进。

化身貔貅的小萝莉，带着两只小兽兽和机关兽一路扫货，花了四个半月时间才终于绕到了天龙仙宗旧址主峰的北方，找到天龙宗的另一个灵植园。

她不仅扫到大量灵植树木，还挖到好几种矿藏，其中有一座即将成熟的大型灵石矿脉，其实，天龙宗旧址的主山有一条巨大的灵石矿脉，为了不破坏天龙宗旧址和九子竹、灵泉，她放过了它。

天龙山旧址的那座主山是保护天龙宗仙宗遗迹的法阵的中心，也是灵气源泉，挖了主山的灵石矿脉，新的灵石脉没有生成，没有灵气补充，灵泉将变成普通泉，九子竹也有可能死亡，保护遗迹的法阵不出万年将法力无存。

破坏了人家的护宗大阵，破坏了人家的宗门旧址与挖人祖坟无异，天龙仙宗与她无仇无怨，她干不出那种教人戳脊梁骨的事儿。

做人留一线，日后好见面。

自己不一定会有机会去某些灵界遇到天龙仙宗的弟子，但是，乐韵有自己做人的底线，不想在东辰大陆留下千古骂名，不贪那条灵石矿藏。

天龙仙宗处于山峰灵泉处的灵植园是个小灵植园，真正的灵植园位于主峰朝北的方位，位置在距山脚大峡谷平原仅一千多丈高的山腰上。

其地是主峰与与主峰同时从地面并肩而生的一座次主峰之间的峡谷平原，峡谷呈“八”字形，形如一条胡同，开口倾向西北方位。

在“八”字形的峡谷尽头是连接两座山峰的一段山坳，它高过万丈，像一面巨屏风插在两峰之间，并将两座山峰连接起来。

峡谷长约有五千多里，最宽处有三千多里，灵植园正位于山坳脚下，也就是死胡同的尽头。

灵植园内有灵泉，保护灵植园的聚灵阵也仍然完好，灵气白雾没有九子竹灵泉区那么浓郁，也比其他区域的灵气浓一倍有余。

天龙仙宗的北方灵植园也是天妖龟兽的洞府，不算海拔高度，方圆三千里内除了龟兽，没有其他类妖兽的容身之地。

天妖龟能占领到有聚灵阵的灵植园做洞府，可见它的实力与长臂白猿相比是在伯仲之间。

“吱吱吱-”蹲在小姐姐肩膀上的小灰灰，看着灵气白雾手舞足蹈，又一个适合修炼的好地方哟，小姐姐，赶紧的冲啊，占领地盘，愉快的修炼！

不懂兽语，乐韵听不懂小灰灰在吱呀什么，摸了摸小宠物的脑袋：“里面应该有灵植，也适合修炼，让你呆里头修炼挖灵植。”

“吱吱！”小灰灰挥着短小的胳膊握拳，加油，一定要努力修炼，帮小姐姐挖灵植，保护小姐姐！

小灰灰兴奋的跟什么似的，乐韵笑着将小可爱抓在手里捧着飞进飘着白色灵气雾的聚灵阵。

聚灵阵内的灵植园方圆千里，灵植遍地，还有同是灵植的树木，形如一片稀树草原，绿野之间散布着二十个大小不一的湖泊。

湖泊表面笼罩着一层薄薄的灵气雾，最大的一个湖泊占地方圆百里，也是天妖龟兽的栖息之地。

因为天妖兽占据灵植园，它没有破坏灵植，但，将能提升修为的灵植当餐食吃，但凡能直接吃的灵植没有一棵超过万年的年龄；

那些不能直接吃，或者是吃果实的灵植有超五万年或十几万年以上年龄。

看着被糟踏得只剩些低年份灵植的灵植园，乐韵很想将天妖龟的尸体再拿出鞭尸一万遍，那只老乌龟不识货啊，白白糟踏了灵植！

“吱吱吱……”小灰灰睁着大眼睛扫视一遍，兴奋的上蹿下跳，小姐姐快看哒，好多好多的植物啊，发达了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023740"  chaptername="第二百五十章  小姐姐，冲呀">加入书签</a>
</div>
