

    “细皮嫩肉的，烤着吃应该不错！”男子舔了舔嘴，又用着手抹掉流出来的口水。

    望着对方抹了几把油腻到发光的嘴，抹的整个脸都油光闪闪，叶宇的脸忍不住抽搐了几下。

    “兄台好眼光啊！居然能看出我香甜可口。”叶宇竖起大拇指赞叹道。

    肥圆男子听到叶宇的话，连连摆手很不满的说道：“套路不是这样的，我说要吃你，你应该表现出很害怕的样子！靠，你这样的态度让我很没有成就感！”

    “我也想装出很害怕的样子啊，可是你都不知道外面有多少女妖精就想吃我，我抵死不从才保住性命！早就习惯了，你这吓不到我的啊！”叶宇认真的回答道。

    肥圆男子被打败似得耸着脑袋，有气无力的说道：“你来问心峰干什么？”

    “听闻碧涛阁在问心峰超然，我就上来拜个师。”叶宇回答道。

    “你要拜师？”肥圆男子张大他圆圆的眼睛，上下打量了一番叶宇，突然嘿嘿的笑了起来。

    “有什么问题吗？”叶宇觉得很古怪。

    “没问题，完全没问题！  拜师好啊，我这就带你去拜师，对了，小兄弟尊姓大名啊？在下池不胖！”池不胖突然变得十分热情。

    叶宇望着对方肥圆的身体，再听到他自称‘吃不胖’，叶宇额头的黑线不断垂落：您都这体型了，还吃不胖？

    “在下叶宇，刚成为碧涛阁内门弟子！”叶宇回答道。

    “碧涛阁算什么东西啊，什么内门弟子都是一坨屎。”池不胖嘿然道，“成为我们问心峰弟子，比他们强多了！”

    叶宇看着池不胖，这家伙吹牛的本事比起自己还要强啊。

    “你不信？”池不胖见叶宇狐疑的看着他，很不满的说道，“问心峰随便布下一点手段，他们连山门都进不了，好像之前还有一个大长老什么的，三米都没走到就直接轰成渣了！”

    叶宇看着池不胖在不断吹嘘，忍不住提醒道：“也不怎么样嘛，我就这样走啊走的就上来了啊！”

    “……”池不胖的话直接被掐住，上下打量了一番叶宇，嘀咕了一句奇怪后，对着里面喊了一句道，“大师兄，有人来拜师，你安排一下！”

    池不胖的话喊完，从一处屋子里走出一个人。这个男子很美貌，很秀气，肌肤比起女人来还要嫩白，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，是一个貌超美人的玉面郎君，居然有着一股子妖媚气息，没错，就是好看到有着一种妖媚气息。

    他走出来面无表情，一脸的冷酷，酷酷的站在叶宇的对面，那狐媚脸有着几分不耐烦。

    “靠！这世上还有如此美貌的男子？”叶宇没有用帅气而是用美貌来形容，要不是对方的喉结清晰可见，叶宇肯定会认为这是一个妖艳货女扮男装。

    “你要拜师？”男子声音也是酷酷的，站在那里美眸冷看叶宇。

    “有什么问题吗？”叶宇问道。

    “你去安排！”男子转头对着池不胖说了一句，然后冷酷的转身离开，整个人简直酷出天际。

    “嘿嘿，大师兄你开口了那我就去安排了！”池不胖嘿然一笑，也不理会他这个古怪的大师兄，转头对着叶宇说道，“这是我大师兄画美人！”

    “这名字……嗯……真是人如其名啊，真配！”叶宇竖起了大拇指，他有种想要逃出此方的想法了，连续碰到的两个人都感觉不正常。

    “我带你去见师尊拜师！”池不胖很热情的上前要拖叶宇，不过看着叶宇他那双油光闪闪的手，赶紧说道，“我自己来！”

    池不胖却不管，直接拉住叶宇，叶宇避都避不开，只觉得一坨肉抓在自己手臂上，而后看着自己干净的衣衫上出现一个巨大的油手印。

    叶宇欲哭无泪，被池不胖直接拖着走。

    “叶兄弟啊，拜师这件事你有什么想法啊？”池不胖问着叶宇。

    “这个……还需要我有什么想法吗？拜师不是一般都是师傅有想法吗？”叶宇说道。

    “老头子啊，他想法古怪。”池不胖嘿然说道，“主要是你有什么想法，你放心，我第一眼看到你就觉得合眼缘，我一定会帮你的！”

    池不胖说这句话的时候，手上油腻的手在叶宇身上抹了两下，出现的肥手印让叶宇嘴角抽搐不断。

    “那个……我觉得拜师这件事来日方长，要不改日？”叶宇认真的说道，他觉得这问心峰的人都太不正常了。

    “不行！”池不胖之前还一脸笑嘻嘻的模样，这时候却瞬间变脸，一脸怒意，“上了问心峰，一切都得听我的！”

    池不胖说完，直接把叶宇拖到一个山洞口，看着那紧闭的山洞大门，嘀咕了一声道：“不知道老头子还有气没？哎呀，不管了！”

    池不胖那双肥手按在石门上，生生的把石门推开，然后一把把叶宇给推了进去。

    “叶兄弟啊，你好好拜师。老头子虽然有病，可是有真本事的人啊，能学他一招半式，足够你受用一生了！”池不胖嘿嘿的笑起来。

    叶宇被池不胖直接推进山洞，他还没反应过来就发现山洞石门已经合拢。

    “靠！这是什么鬼？”叶宇觉得真碰到神经病了，那里有这样拜师的，而且刚刚他说什么？老头子还有气没？有病？

    妈的！

    这他妈果然都不是正常人！

    池不胖吧叶宇推进山洞，他脸上的笑容更盛了：“哎呀，居然有个傻瓜来拜师，有他吸引疯老头的视线，我们终于可以轻松两天了！”

    在池不胖得意大笑的时候，画美人不知何时出现在他身边：“把他送进去了？”

    “送进去了！嘿嘿，大师兄，这两天我们不用受他的折磨了，终于可以睡个好觉了。”池不胖嘿然笑道。

    画美人那张冷酷妖媚的脸上居然也松了一口气。

    “大师兄，我请你吃肉怎么样？”池不胖放松下来，对画美人提出邀请。

    画美人看了一眼这个有病的二师弟，鄙夷的走开了。

    池不胖见此，嘀咕道：“和师傅一样有病，每天就知道画画，而且画的是什么鬼东西啊，那里有我的美食好啊！”

    ……