    第818章小徒弟

    李学武带着妻子来到了夜市上，这是李丽第一次跟丈夫出摊儿。

    看到丈夫熟练的摆摊儿，还有两个儿子帮忙的样子。

    她有点心酸，本来这些事情应该是她帮忙的，结果扔下父子三个走了，害得两个儿子现在反倒是像两個小帮工。

    更让她惊奇的是，周围的摆摊儿的老板似乎都跟丈夫,儿子很熟，笑着打招呼。

    个个儿和气的很。

    摆一下摊子，甚至不用吆喝，就有人自动自发的来到了跟前。

    “老板，你可算来了，快给我两碗馄饨,我要带走。”

    “老板，我中午还没吃饭呢,赶紧给我盛一碗大馄饨。”

    “好好两位请坐，我马上就给你们包。”

    李学武急忙在板板跟前忙开了。

    王丽也到丈夫身边给他搭把手。

    整个一晚上忙下来，王丽腰也酸，腿也疼，可是脸上的笑容就没断过。

    没想到摆个小摊子生意会这么好。

    她早早的就把两个儿子打发回去，所以一个人忙着又要招呼客人，又要帮着洗碗。

    等到回去之后把钱点了一下，才真相信丈夫所说。

    这一天真的能挣二三十块钱，今天晚上生意好，祛除成本，他们足足挣了35块钱。

    一下子王丽来了信心，这样的话日子就好过。

    看来让丈夫学厨子也不算是一件坏事。

    没看着今天来吃馄饨的人。都竖着大拇指夸奖丈夫做的馄饨好。

    再想想那天在他们家里吃的那顿饭，饭菜的质量说明丈夫厨艺绝对过关。

    李学武最后一次药喝完。

    江小小正是对他开始培训。

    李学武跟着他师傅学的厨艺不是不好，但是厨艺方面需要精益求精。

    江小小需要李学武的技术达到更高一个阶层，就得亲自对他进行培训。

    她手里的四本菜谱和秘籍需要四个传承人，这些徒弟她都会一一找回,李学武不过是第一个。

    李学武看了那本菜谱之后,是恭恭敬敬的给江小小磕头拜师。

    江小小拿出来的这东西根本不是他师傅能教他的，那些家常菜能比拟。

    这是不传的绝世秘籍。

    “师傅,本来我应该正式给你拜师，可是我这些已经拜过一个师傅，师傅也是对我精心培养，我想跟我师傅说一声。

    师傅提议的话再拜您为师，我才有脸学习您的这个菜谱。我知道这样菜谱拿出来，都是有传承才会传授出去。

    我师傅如果不同意的话，我只能拒绝您的好意。我不会做那种没良心的人。”

    江小小很满意，这跟上辈子的李学武一模一样。

    三天之后，李学武正式拜江小小为师。

    对于李学武太熟悉，江小小知道怎么针对他的厨艺进行培训。

    李学武这个大师兄已经正式开始成为江小小的徒弟。

    李学武晚上继续说他的摊子。

    江小小不辞辛苦来到了郊区的王家村。

    “爷爷，您别管了，您今天咳嗽的厉害还是在家里休息，我一个人去就行。”

    “咳咳，那怎么行？你小子一个人出去是不得被人家欺负的，有我这个老头子跟着他们还不敢做什么。”

    “咳咳！爷爷年纪大，陪不了你多久，能陪你几天算几天。我就怕我这老头子挺不下去,我走了你要遭罪。”

    “爷爷,您别这么说,您身体会好好的,您要等着我将来挣钱。挣大钱，光宗耀祖，好好的享我的福。”

    说话的男孩儿急的眼泪都快要冒出来。

    “傻小子，人都有意思，你别哭。谁能保证一辈子不死啊？爷爷终究有走的一天，就算爷爷走了。你也能好好的活下去。

    不过爷爷走了，到时候你就把这破屋烂房直接卖了。你就去城里找你爹吧。你再有三年就成人，用不着你爹照顾，你也能活，只要让你爹给你个遮风挡雨的住处就行。

    孩子爷爷不在了，可是伱也得走正道，你记住爷爷说的话。咱老吴家的人不能干的偷鸡摸狗，丧良心的事情。”

    “爷爷您再这么说，我可真生气了。”

    “好好，不说了。咳咳！”

    “爷爷，今天无论如何你都必须在家里。我顺道去王爷爷那里给你拿点儿药。”

    “行！咳咳！”

    屋里的老爷子咳嗽的越发厉害，一个小男孩走出了屋子。

    说是小男孩儿，其实看他眼睛里的神情，脸上的表情非常的成熟。

    冯耀辉是江小小的最小徒弟。

    江小小遇到冯耀辉的时候，冯耀辉在街上成为了一个社会青年。

    显然冯耀辉在爷爷死后没有坚守住爷爷对他的要求，成了一个街上的三只手。

    不过冯永耀辉也有自己的底线，不偷老人孩子，也不偷孕妇，更不偷穷人。

    即使冯耀辉有他的底限，可他依然无法改变，他是一个小偷的坏名声。

    遇到江小小，就是用刀片划开了江小小的钱包。

    可惜他遇到的是江小小，江小小那些年在社会上摸爬滚打这种事情见多，简直就是反扒高手。

    被江小小一顿狠揍。

    这家伙不死心，三番两次跟踪江小小想要报仇，结果被江小小一次又一次给收拾的很惨。

    这孩子年轻，叛逆，心思重，江小小遇到他的时候也不过才二十八九。

    那个时候的江小小已经快50。

    冯耀辉比江小小小差不多20岁。

    不过冯耀辉那真是越挫越勇，是不打不相识，被江小小收拾得狠，反而对江小小产生了仰慕之情。

    江小小可没有姐弟恋的习惯，倒是最后收了冯耀辉当自己的关门弟子。

    冯耀辉一辈子没有娶。

    也是江小小所有产业选定的继承人。

    冯耀辉很聪明又很大胆，做事有魄力。

    重要的是冯耀辉在厨艺方面和酒店管理方面有惊人的天赋。

    再次见到眼前的这个冯耀辉的时候，江小小也有点儿心酸，这孩子现在才15岁。

    15岁的孩子脸上已经有了风霜，这会儿冯耀辉没有那么桀骜不驯。

    还是一个体贴细心的孩子。

    江小小不远不近的跟着他，走过的那个拐角时候。

    冯耀辉突然堵在了她的跟前。

    “你一直跟着我干什么？谁让你来的？”

    冯耀辉别看年纪小。

    他和爷爷出去捡破烂，经常会被那帮混子围追堵截。为了保护爷爷的安全，他早就练就了一身观察的本事。

    (本章完)

