    “兄长！”

    问萤刚喊一声，谢辙立刻注意到寒觞的异样。他流了鼻血，额上还有汗。

    “切断妖力！”

    “……切不断！”

    他们慌了神，一时有些无措。但谢辙反应还算快的，他原地抽出风云斩，一记剑气甩向寒觞。他立刻被这股剑气弹开，整个被直直打到骸骨堆里，发出“喀啦啦”的声响。不少灰尘被扬起，他挣扎着爬起来，止不住地咳嗽。问萤连忙跑上前帮忙。

    “咳咳、咳——老谢，我真是谢谢你啊！咳呃……”

    “不客气。”

    简单粗暴的方法往往有效，就是有些伤感情。谢辙将剑收回鞘中，转过头继续审视这一面石壁。切断寒觞的妖力供给前，他所传输的力量够法阵再显形一次。这次与之前一样，仍是几道赤色流光扩散开来，像是日升照过特定形状的水渍反射的光泽，不快不慢。

    “连不知火都不能唤醒它么？”

    皎沫紧张地看了走来的寒觞一眼，说道：“这只是很小一部分。若要让它将你全部的力量掠走，可不是一剑就能弹开的事了。唔，你……你的耳朵？”

    寒觞立刻摸到脸侧，作为人类的耳朵果然隐匿踪迹。他的手向上摸去，碰到一对毛茸茸的尖耳朵。问萤又指了指他的身后，果然露出了狐狸尾巴。他尴尬地拍了拍身上的灰尘，又趁机将这些象征妖怪的部分藏了起来。

    “别逞强了，你连人形都维持不住。”谢辙叹了口气。

    “那是我大意了。”寒觞伸手清了清嗓子，“咳……行，不说这些了。总之这个法阵，你看清什么样子没有？”

    “看了个大概。这法阵果真十分庞杂，若要完全弄清其原理，就算对着完整的阵，少说也要十年九载的。妄语虽是妖怪，可今年……才多大岁数？”

    “比你大点儿吧。”寒觞道，“但也大不了多少。”

    “虽说创建子阵的可能不大，可我们不能掉以轻心。至于现在怎么办……”

    谢辙声音越来越小，陈述逐渐转为自言自语。他还没想好，话便也没说明白。这时候，问萤伸手摸了摸石壁，感慨道：

    “那个叫摩睺罗迦的什么神，竟然能懂如此晦涩的东西？这法阵该不会是它找人画的吧？不然，一条大长虫没手没脚的，怎么刻这阵呢？还是说，它附身在自己那个神官身上，拿工具一点点凿出来的？就算这样，这也是个大工程呢。”

    谢辙看了一眼寒觞，艰难地说，“你妹挺有想法的。”

    “……她没见过什么世面，你要理解。”

    “我不理解，”问萤自个儿说，“到底是什么意思嘛？我说的不对咯？”

    谢辙思考着解释道：“这法阵的确不是蟒神绘制的，而是当年曾与它厮杀的六道无常：桜咲桃良·莺月君所作。原本法阵的目的是用于将它封印，并化解它的精元，没想到最后反被它掌握主权，篡改了其中的内容。它通过走无常的法阵学习到很多东西，并为己所用。现在的阵，已与那个走无常所作的截然不同。”

    “哇……那，蟒神学会了人类的阵法吗？”

    “呃，阵法是很复杂的东西。它是灵力的载体与反馈，是独立存在的一种体系。每一个阵法的纹路都有自己的规律，它们有条件地反馈法术的具象形式。蟒神不需要刻意构建什么文字与图形，它所做的仅仅是施法，并将其镌刻在实体上作保留。至于最终呈现什么影像，与它的个体意志无关。人类研习法阵，所学的正是它们反映出的规律。正如世上本就有红色，因而说苹果是红的；而不是先有苹果，人们才说世上有红色。”

    “好像懂了，好像没有。”问萤老实地说，似懂非懂。

    “嗯……算了。阵法是很复杂的东西，倘若你以后有兴趣学，我们再议。”谢辙把手抬起来，指向石壁后又掠过身后的骨堆。“当务之急，是想想我们下一步怎么做。”

    在地下，冥思苦想的是他们；而在地上，亲临战斗的人没工夫想太多。无庸氏的偶人真像不灭的蝗虫，连那些活人劳工都不知道，在角落里还藏了那么多“怪人”。它们实在太结实了，就算是人体的构造也不该这么牢固。不论刀还是拳，神无君打上去的时候，都明显地感到偶人的釉质吸收了他的力量，让他的手像是揍在了棉花上。霜月君也并不轻松，她几度想召天狗作战，却在看到仓皇的人群时犹豫再三。

    “根本是给那厮当猴耍。”神无君用力卸下一个偶人的手臂，对霜月君说，“别想那些有的没的，再不控制局面不知要出多大乱子！”

    “……好。”

    一念之间，雪白的妖物从天而降，像是天边巨大的云团冲向地面。阴影逐渐扩大，劳工们慌不择路地寻找掩体。天狗落到地上，也不知该从何下脚，虽然场地宽阔，但实在施展不开。一直在一旁看戏的妄语拍了拍手，幽幽道：

    “我就猜你们没这个耐心。那么记好了，是你们先按捺不住性子，并非我等寻衅滋事。”

    也不过就是一眨眼的工夫，从侧方袭来一团黑影，快得谁都没看清。等那影子将白色的天狗扑得老远，四周的火把才晃悠了一下。那是雪天狗的同类，只是它散发着不祥的气息。不远处传来一阵呜咽，霜月君的天狗在挣脱后，竟三两步绕回这边，不做反击。它就这样缓慢地挪动，绕到场地的另一边去，口中虽然发出呼呼的震慑，行动上却不进反退。

    “你在做什么？！”

    霜月君真觉得不可思议，她从未见它这个样子。他们并肩战斗了那么多年，作为她最优秀的式神与伙伴，它从未退缩。哪怕在面对比自己大上数倍的强敌时，它也从不服软，对霜月君的命令也向来毫不犹豫。但今天为什么……

    “不怪它。”神无君冷冷地注视着那个漆黑的怪物，“死而复生之物，根本算不上什么势均力敌的对手。人在看到人尸走动也不会安心，对死亡的恐惧是任何生物求生的本能。或许单纯的厮杀并不能让谁察觉什么，但对它而言，魇天狗是死的化身，理应警觉。”

    “可这样一来——”

    “你的命令可以让它死斗。”

    “……我不想做这种事。”

    “我知道。”神无君瞥她一眼，“所以，拔刀。”

    魇天狗步步逼近，纯白的天狗不再后退，但它似乎对自己并没有信心。它压下头，喉中滚出警告的呜鸣，爪子上的尖刺深深叩进土壤。霜月君的嘴开了又合，手上却没有任何动作。

    “我的刀没了。”

    神无君猛一扭头，面朝着她。隔着帷帽，霜月君都被那视线盯得浑身不自在。她像被架在火上烤一样，吞吞吐吐地说：

    “我无意隐瞒，本想早点告诉你们……但从白天到现在，一直没有机会。”

    “哪儿去了？？”

    神无君侧过头，果真发现她的那边腰侧空无一物。他本能早点注意到的，但先前他很少从激烈的战斗中脱身，并没有额外的精力去发现这些细节。

    “被、被……”

    霜月君吞吞吐吐，她有些紧张。这么多年，她很少像是被长辈质问的犯错的孩子。她话音未落，神无君突然一掌将她推向别处。这力气着实没与她客气，她还没反应过来，便重重摔到了后方的一棵树上，脊柱和后脑勺震得发麻。紧接着，她听到“咔嚓”一声巨响，十分刺耳，令她心头一紧。霜月君努力让视线聚焦，终于意识到刚才那一瞬间发生了什么。

    魇天狗不是冲着自己的式神来，而是他们二人。在那锋利的巨爪朝这边挥来的刹那，神无君没有犹豫地将她推开，自己被狠狠拍向别处。他整个人磕在岩石上，脊椎折断时发出清脆的声响。他的身躯完全弯折，跪下的双膝还朝着石块，上半身像是下腰一样完全翻折，后背交叠，几乎没有一点距离。这场面足以令任何看到的人觉得惊悚，随即一阵骨痛。

    帷帽的布翻下来，露出他没有情绪的脸。他好像感觉不到疼痛，从那双嵌在脸上的、黑白倒错的眼眸里，看不出什么波澜。他还是那么年轻，似乎从未老去。

    神无君开始重新构筑自身的骨骼顺序。将破损的愈合，将错位的复原，将折断的重新挺直。这段整理骨与肉的过程中，不断发出细小的咔嚓声，实在算不上悦耳。他的动作也有些奇怪，令人看着别扭，像是衣服里钻进去一条虫。他很快重新站起来，而魇天狗直直奔来。在它即将靠近的那一刻，神无君单手一甩弯刀，一道黑色的刀气横冲直撞，穿透魇天狗的身躯，斩过前方目所能及的一切。

    死过一次的天狗自然不会死第二次，但它着实受到阻力般放慢了速度。刀气将它虚幻的身体斩断，切面散发出深蓝的粉尘与薄雾，又在刀气穿过时重新贴合，恢复如初。但这个角度的确是神无君计算过的，穿过它的刀气势如破竹，将不远处的妄语拦腰斩断！

    咔！

    那身体支离破碎。一颗眼珠骨碌碌地滚到一边，瞳孔放大的同时褪去了蓝，只留下黑。与此同时，周围所有活动的偶人，包括被两个天狗踩断的、在地面挣扎的肢体，也全部失去了行动能力，回归死物。

    “是假货！”霜月君高声道，“我们都被骗了！”

    “又是替身。”神无君收回了刀，不悦地说，“还是被摆了一道。我们有麻烦了。”

    “你的眼睛也看不出他是人还是偶人？”

    “看不出。我怀疑他在替身里掺杂了自己的血肉作为‘本质’，用来混淆视听。”

    周围的劳工一片哗然，这次连一丁点议论声也没出现。他们不过是一群讨生活的普通人，被这样的场面镇住是很正常的事。有被误伤的劳工发出哀鸣，大多数人被吓得不轻，面色煞白，说不出话。少部分胆大地从掩体后冒出头，面面相觑，战战兢兢。

    “小、小心啊少侠！”

    有人这样说。神无君回过头，看到魇天狗如公牛般将前肢在地面上摩擦。他与持伞的霜月君并肩而立，道：

    “先送它上路。”

