    上官宜竹听到小宇宙狂跳不已，感觉桃源洞口又开始潮湿起来了，急忙深呼吸一下，说：“那我们还不快去把手续给办了，好快点回头到那山上骂知了去？”郑爽小挑逗着说：“嗯，对！骂知了，堵洞口，一件也不拉下！走，我们上楼去！”

    终于走在中午下班前将手续办好，郑爽说明自己送到县工商局去审批，就领着一大袋子的审批表格，跟上官宜竹一起走下楼来。

    见左右无人，郑爽调侃上官宜竹说：“我们要不要先去服装店买几条底裤？”上官宜竹一时没会过意来，莫名其妙地望着郑爽问：“买底裤干嘛？”郑爽嬉皮笑脸地小声说：“当防洪堤用嘛！”上官宜竹听了会过意来，媚了郑爽一眼，嗔道：“这天下再也找不出比你坏的男人了！”郑爽再努一把力，继续调侃着说：“你不想买，只等着我来替你堵漏洞呀？你是不是觉得我那大家伙足够堵得住你的窟窿口，才不愿意花钱买底裤来着？”

    上官宜竹哪里经得起郑爽这般诱惑力十足的挑逗呀，感觉底裤已经湿成一片了，连忙苦着脸说：“你再说，当真要去买底裤才行了！”郑爽一听，明白上官宜竹的洪水又已经泛滥成灾了，急忙说：“不然，我现在就给你先堵上，免得你连裤腿也湿了，让人家看了去，还以为你小便失禁了呢！”上官宜竹见郑爽耍贫嘴，作势要去郑爽胯间捉鸡，说：“好啊，我自己来得了！”

    郑爽灵动地一闪身，躲过上官宜竹虚伸过来的手，朝附近的一家餐馆说：“我们补充热量去，免得呆会儿活干到一半就没劲力了！”上官宜竹见郑爽终于转移了话题，边得意地跟在郑爽身后向餐馆走去，边说：“也有你不敢的时候呀？”

    郑爽并不回答，而是笑嘻嘻地说：“我考你一个问题：你知道什么叫雄心吗？”上官宜竹心知郑爽此时提出的问题，绝对都与性相关，就故意说：“我小学没毕业，怎么会知道呢？你是大学生，教教我吧！”

    郑爽咧着嘴巴灿烂一笑，说：“你们女人不叫雌性动物吗？雄专指男人，是指男人的家伙长大长长长粗长硬后的状态，又称雄起。当男人的家伙长得又大又长又粗又硬后，他的中心区域的一条管道也会随之变大，这条管道是专门输送男性精液的，这条管道的心思就是想着喷出精液，所以，雄心最初的定义就是射精！因为射精是男性最初的最高理想，所以，原始男人会为了占据交配射精的统治地位而搏斗，雄心也渐渐演化为力争搏斗的胜利。再往后，必胜的信念就成了雄心的代名词。再再往后，进韧演化成雄心的表现。到现在，雄心就是我敢去堵漏，只要你漏水出来了，我就有雄心去堵漏。哈哈，雄心又恢复了最原始的定义！”

    上官宜竹心知郑爽这是在胡扯，在绕着弯子笑自己下面湿了，不由又好气又好笑，说：“先吃饭吧，当心饿着肚子，你的雄心会消失的！我想吃鱼丸，两碗鱼丸！你呢？”郑爽嘻嘻笑着说：“我想喝鸡汤，一大锅的营养鸡汤，特别是你的营养鸡汤！”

    上官宜竹“卟哧”一声笑了，说：“你真是全世界最浪的男人，三句不离本行！你要继续说浪语，呆会儿罚你替我买底裤去！”