    “成就金丹大道啊，飞天遁地啊，这样看来，在长风城那边的修士是筑基修士。”刘安心里盘算着。

    刘安也知道为什么修士会这样努力修炼了，跨入筑基境界，寿元增加五百岁，跨入金丹大道，三千年起。

    另外就是越早筑基，那么寿元也就增加越多，基本上六十岁以前筑基，那么就增加五百年，传说有天才二十岁筑基，增加寿元八百年。

    修炼要稳！

    修炼就像修房子一样，要一步一步走稳妥，因为会影响后续的。

    不多时候，刘安看到了一道道灵光，赶紧的站了起来。

    起码有上百道之多，刘安也是咋舌不已：“这起码有上百名筑基修士。”

    这些修士分别落在不同的方位，刘安明白了，这就是大家分配好的。

    天亮之后，整个山脉看起来没有什么异样，但是又有谁知道，这片山区隐藏了多少的修士？

    在午时的时候，天空的太阳居然还暗淡了起来，刘安正在看天上，就感觉到一股澎湃的灵力，一下子爆发出来。

    站起来，看向了大概七八里之外的山脉，要不是站的高，还真看不清楚。

    巨大的灵光，就是在白天，也是十分的耀眼。

    一道道蛛网一样的灵阵纹路在阳光下，格外的耀眼，巨大的灵力波动，让刘安都感觉控制不了身体里面的灵元一样。

    持续了十几秒时间，庞大的灵阵纹路一下子暗淡，天上的太阳这时候也变得刺眼起来。

    周围一下子打出上百道灵光，这些了灵光击中溃散的刺眼的灵阵纹路，这些灵阵纹路一下子爆发起来，形成一个巨大的半圆形一样的阵法。

    然后又是一道道灵光。

    距离有些太远了，刘安看的不是很清楚，反正就是周围的修士打出三次灵光，这灵阵才崩溃。

    灵阵崩溃的瞬间，从山里面爆发出一道巨大的灵光，冲天而起，在这灵光里面，无数的光影飞快的朝四面八方飞了出去。

    然后就没有然后了，这些光影被周围一道道灵光捕捉，外围的修士就看看热闹而已。

    刘安摇摇头，并未离开，刘安还想要去看看古仙洞府是什么样子的。

    刘安等着，远处的那些修士并未离开，刘安有些惊讶，莫非还要打一场。

    不过一刻钟之后，那些灵光纷纷离开，离开的时候，可以看到上百人分成十几个队伍。

    轰隆隆！

    修士离开之后，远处的山峰一下子就垮塌了下去，看到这一幕，其他修士纷纷离开了。

    离开的时候这些修士就没有一起了，刘安思索了一下，就摇摇头，然后离开了。

    这一次看让刘安知道了，修士的强大，修士也很多，仅此而已，就连古仙洞府里面什么宝贝，什么样子，都不知道。

    刘安也不急，反正就在这山里面找一些东西，另外培养灵虫也需要一些辅助材料。

    接连几天，刘安都走的很慢，还采摘一些比昂贵的药材，因为不确定其他修士都离开了。

    “没人了吧？”刘安看着多多问道。

    多多点点头，刘安才放心不少，多多的听觉大概是十里地的样子，前几天十里之内都有人。

    刘安找了一个山头，为什么在山头，因为视野很开阔。

    刘安前几天经过一个峡谷的时候，发现有几个深水水潭，就把十一把法器级别的长剑丢弃了，还有大部分的玉简，玉简只是留下炼丹与豢养灵虫的，其余的这次收获都丢了。

    那一条明显有煞气的鞭子也被丢了，还有养怨鬼的香炉，这些东西不能碰。

    一方面刘安本身有功法，第二就是这些东西在身上，很难说那一天被发现了，谁也不知道会有什么后果。

    当然有人说可以交易，是的。

    但是交易出去害别人，那些女子的遭遇就知道了，为什么要折磨那些女子，就是要让这些女子有怨气，然后形成怨魂。

    刘安有自己的底线的，这些邪修就是没有自己的底线。

    看着手里的大蜘蛛，这大蜘蛛浑身红色的毛，看起来给人一种毛茸茸的感觉，刘安仔细看了一下，有些嘀咕：“这品种貌似不好啊。”

    为什么刘安要说品种不好，因为刘安手里有一头血虎的骨头啊，这是喂养灵虫最好的材料之一。

    有好材料，刘安自然要挑剔一些了。

    而且这灵虫还受到了创伤，这也是刘安有些不情愿的原因。

    至于奎山六鬼之一的家伙手里倒是有灵虫，但是品质都不怎么样，因为好的灵虫在主人死了之后，自己也会死，因为这些灵虫被那家伙祭炼了。

    刘安看了看着红蜘蛛，然后一个想法出来了。

    “小子，看你的运气了，要是没有比你厉害的，那就将就你了，要是有，那么你就拜拜了。”刘安开口说道。

    说完之后刘安就开始布置起来，刘安这是要用这个蜘蛛，吸引其他更厉害的灵虫。

    灵虫互相之间就没有说和平相处的。

    要是没有血虎的骨头，刘安肯定不会有培育灵虫的心思，血虎的骨头肯定没办法出手了，那只有用了。

    刘安拿出一些材料，材料都是那死了的虫修准备好了的。

    拿出一根细细的链条，给这大蜘蛛捆上，然后刘安给这大蜘蛛身上撒上一些粉末。

    嘶！嘶！

    不过几分钟，在粉末的刺激下，这大蜘蛛就发出嘶嘶的声音。

    灵虫也是实力为尊的，这红蜘蛛叫的声音会刺激其他的灵虫，比这红蜘蛛厉害的就会前来杀死这个敢于这个红蜘蛛。

    “没有啊？”几个时辰过去了，居然没有比这红蜘蛛厉害的，刘安躲藏在一边。

    “换个地方。”刘安把这红蜘蛛换了一个地方，还是在山头。

    为什么在山头呢，因为声音传播范围大啊，这些灵虫不是一般毒虫什么的，没那么多讲究。

    当然了，好的灵虫也是十分稀有的。

    换了五次，辗转了两百多里地，终于刘安看到一只虫子了，这一只虫子出现，让刘安都感觉奇怪。

    “为什么会是这种毒虫？”刘安心里嘀咕，但是手上可不慢，直接就朝这毒虫杀了过去。