    当然，作为空军飞行学员，体能训练科目的强度，远不及陆军士兵训练水准，只需要保证身体综合素质达标，满足规定要求即可。

    飞行学员，最重要的事情——学飞行。

    作为天之骄子，哪能像地上的泥腿子一样，没日没夜的整日操练，搞得遍体鳞伤。

    待教官谭刚下达最新命令，整支飞行学员队伍立马作出反应，以寝室为单位分散而开，自由奔跑。

    3公里，13为合格要求，这样的硬性指标，意味着必须尽全力奔跑，若不然，只有不合格。

    不合格者的惩罚，最简单且最有效——俯卧撑。

    只不过，可没有人愿意跑完三千米，再吃一百个俯卧撑。

    偌大的训练场之上，已有诸多新兵训练方队，正在展开队列训练和体能训练，这些皆是技术类专业的新兵，待见到训练场之中自由奔跑的飞行学员队伍后，顿时投来羡慕的眼光。

    飞行与指挥专业，这是整个航校人数最少，资源倾斜最多的顶级专业，没有之一。

    “走了，杨淼。”

    待前方队伍跑了起来后，周海向身边的杨淼喊道，随即作出正常跑步姿势，调动浑身肌肉，双腿绷紧如引擎般输出力量，驱动身体。

    人眼无法直接观测的微观领域，无数储存高额能量的各种细胞，随着周海身体运动，稳定而快速输出能量，供应整个身体的运动消耗。

    能量！

    这些能量，尽数为每日食物之中蕴含的能量，通过被身体吸收，再储存到机体细胞组织内。

    每一个细胞储存的能量，都远远超越普通人，雄厚似海，令人难以想象。

    “诶，好。”杨淼点了点头，赶紧跟上周海的脚步。

    三千米长跑的合格要求，对现如今的周海而言，无异于吃饭喝水般简单轻松。

    13分钟，等于780秒，简单计算一番，每秒速度达到3.84米即可合格。

    奔跑！

    如脱缰野马般的奔跑！

    待离开初始地点之后，周海侧身来到第二条跑道，面色沉稳，呼吸有序，双腿迈动频率提升，机体肌肉组织输出更多能量，以供应消耗。

    转瞬，周海的速度提升至每秒七米，达到半百米冲刺的速度，毫不费力超越内侧跑道的诸多飞行学员，如锋利的长剑般，直指第一。

    “又是这样……”正在奔跑的杨淼，看着周海如风一般离去的背影，翻了翻白眼，满脸无奈。

    一绝骑乘。

    遥遥领先。

    无论是什么训练科目，永远都是这样。

    妈耶，作为周海这家伙的战友，压力真的超级大。

    咬了咬牙，目光透出坚定之色，杨淼使出更大的力气，提升奔跑速度，缓缓超越前方一名飞行学员。

    赛道之上，周海整个人恍若飞逝而过的箭矢，一一超越所有快速奔跑的学员，轻松拿到第一名。

    然后，速度不减，独自一人领先整个队伍。

    “妈的，又是这家伙。”

    “三千米长跑，还能这么玩？他就不怕体力耗尽？”

    “卧槽，又是整个叫周海的家伙，俯卧撑第一，仰卧起坐第一，往返跑第一，政论模拟考核第一，三千米也要拿第一？”

    “抱歉，人家，已经拿了。”

    人群之中，正在竭尽全力奔跑的诸多飞行学员，看着那道一绝骑乘的背影，如同浇入沸水的滚烫油锅般，全都炸了。

    以几乎百米冲刺的速度进行奔跑，毫不费力拿到第一，且没有出现体力大幅度消耗的生理现象。

    脸不红，气不喘，周海这家伙特么还能给你一个微笑！

    马列在上，这究竟是啥情况？！

    “可恶！”

    待在第一梯队行列的张哲，望着独自一人领跑整个队伍的周海，大口大口喘着气，脸庞涨红，汗水渗透而出，不禁攥了攥拳头。

    训练场边缘休息处，拿着计时器的教官谭刚，保持军姿模态，锐利如刀般的锋利眼神，直直落在周海身上，内心作出评价：

    “体力旺盛，身体素质完美，可惜了，如果报考陆军，这样的苗子，保证能进最顶尖的特种部队。”

    可惜。

    说实话，真的可惜。

    阴云笼罩，凉爽的轻风微拂。

    领跑整个队伍的周海，待超越众人一圈后，压了压速度，降低为每秒五米左右。

    已经超越大家一圈，领跑队伍。

    对周海而言，每秒五米和每秒七米，基本都是一个概念。

    脸不红，气不喘，没过多久，周海在绝大多数飞行学员绝望的目光之下，以八分四十秒的成绩，冲线跑完全程。

    8分40秒，这样的速度已经属于优秀长跑运动员级别，再缩短一分钟时间，便是世界顶级长跑运动员行列。

    不过，对谭刚而言最震撼的并非8分40秒长跑成绩，而是周海跑完全程之后，完全没有出现生理反应。

    深呼吸一口气，谭刚双眼紧盯着周海：“周海，你过来。”

    “是，教官。”刚刚跑完全程的周海，面色淡然，点了点头，走向谭刚。

    “你以前练过长跑？”谭刚双眼扫视周海一番，眉宇如剑，询问道：“是校园体训队的吗？”

    周海摇了摇头：“没有，不是。”

    练习长跑？

    他可不会使用这种压根不能起到一丁点锻炼身体效果的运动方式。

    负重九十公斤，十公里长跑时间20分钟，仰卧起坐两千个，俯卧撑一千个，两三百公斤重量的物体轻松举起，毫不费力。

    长途奔袭，只要能补充食物，恢复消耗的能量，拥有极高细胞愈合力的周海，能一口气从海省跑到漠河，丝毫不担心身体磨损。

    三千米长跑，这算什么？

    这样的运动方式，对他而言极度遥远。

    谭刚听到周海的回答，愣了愣，询问道：“没练过，你怎么跑这么快？”

    “呃，教官，大概是这样的，您听过天才这个词语吗？”周海若有所思，沉吟一番，向谭刚露出阳光灿烂的微笑。

    “……”

    谭刚顿时被噎住，粗狂黝黑的脸庞，浮现你仿佛在逗我的表情，深呼吸一口气，强迫自己忍住内心的冲动。