    地窟世界，是个神奇的世界，本来不该存在，却因为人皇的一个计划，产生了无尽的生灵。

    万年的时光，仿佛是做梦一般，经过了爆炸性的扩张和修行之后，地窟世界似乎走到了尽头。

    这时候，出现一些奇怪的人和事情，都不足为奇。

    比如，人间界，时隔万年又有人来探访。

    比如，亚马逊三族，沉寂了数千年，突然就崛起了。

    比如，强大的暴风王者科罗多，最近听说已经被人击败了。

    比如，万年间从没有衰败过的荣耀骑士国，这次败得如此惨烈……

    等等等等，都是无法解释的事情，而近在咫尺的就是，这个女子竟然比所有的事情更让他感到意外。

    “你搞错了吧女士，我们不认识，我感谢你来帮我们解围，谢谢。

    现在我们要回去荣耀骑士国了，日后若有时间我会来感谢你的，谢谢……”

    戴维无法解释，却也不想解释，如今他精疲力尽，如果这女的真要开战，他可能要受到极大的伤害。

    而且，亚马逊三族也不会坐视不理，极有可能趁势而来，把这三万骑士再次俘虏。

    如此，这一次的救援就失去了作用，回去一定会被陛下惩罚的。

    恩仇，过节，他统统不知道，因为这些对于此事他的弱势，已经微不足道了。

    就算是有仇怨，也要等到他实力恢复了，现如今一场大战，已经耗费了太多的精神力，他没有多余的力量来跟这个强者战斗了。

    “没有搞错，我记得很清楚！”

    手拿标枪的女子，就站在三万骑士面前，纹丝不动却犹如泰山一般不可无视。

    “当年，那一场大战进行了三天三夜，你带的骑士与我枪部的战士，几乎同归于尽。

    最后，是我启动了推演大阵，将你等一干将领收入其中。

    我杀了你所有的将领，唯有你太过狡猾躲过去了，而且你还趁机参悟天象突破了陆地神仙。

    接下来，你以一个男人的力量，在哪暗无天日的星辰世界，不容分辨不分昼夜的占有了我。

    呵呵，当是你那尽兴的表情，你仰天长啸的欢快，都忘了吗？”

    “……”

    这简直就是个疯子，说的话让戴维有些摸不着头脑，而且听起来让他感觉脸上火辣辣的疼。

    再看那些骑士，一个个看着他，仿佛看到了当初那一场强迫和欺压。

    “吗的，你是不是疯了？

    老子从来就没有见过你，也没有做过那等龌龊的事情，你休想在这么多人面前诬陷我。

    我告诉你，女士，看你如此俊美挺拔，我奉劝你一句，不要欺人太甚。

    尽管我现在实力不足，要想击败你也是绰绰有余。

    莫要忘了，我若是不走出亡灵法师的部落，现如今可能已经是酋长了。

    退下，不要挡我回去的路，否则，我的骷髅会教你什么是礼貌！”

    戴维无法分辨，因为那些骑士的眼神已经说明了一切，他们认为戴维肯定做过这件事。

    “我的天啊，戴维大人，竟然还做过这等事情？”

    “不可思议啊，没想到人家找上门了……”

    “大人，如何是好啊，你总得给人家一个交代，要不然，怎么有脸回去？”

    “这要是陛下知道了，该不会惩罚他吧？”

    “莫说陛下，就是亡灵法师部落知道了，可能都会清理门户的。”

    “那，岂不是说，代为大人完了？”

    “铁定完了啊！”

    “我日，这，这戴维大人，看起来风度翩翩温文尔雅，竟然是个色魔啊？”

    “我擦，我们是不是根错人了？”

    “我不打算跟他回去了，我们还是回去找萧大人吧，万一陛下连我们一起惩罚，那不是亏大了？”

    “行，走，我跟你去找萧大人……”

    “哗啦啦！”

    转眼间，骑士们好多离开了队伍，战阵顷刻间就散了，大概有一半的骑士脱离了战阵，快速朝着巨石阵而去。

    “回来，你们特么的去干什么，老子说的都是实话，别走！”

    戴维知道，这个女的打破了自己的计划，原本能够救走这三万骑士，现在看来，剩下的一万也够呛了。

    他怒了，彻底的怒了，手中的野兽双刃斧，晃了晃。

    “都给老子听好了，任何人胆敢违抗军令，就是我戴维的敌人，就是我荣耀骑士国的敌人。

    想活下去，想继续带着荣耀为陛下征战，就给我回来。

    想死，我也会成全你，而且会让你尝尝我骷髅骨刀的滋味，哼！”

    戴维的愤怒，带来了陆地神仙应有的威压，一部分骑士最终还是回来了。

    可是，仍旧有大批的骑士远离队伍，向着巨石阵而去。

    “好，你们想死，我成全你们，去，给我杀了那些叛逃者，嗡！”

    戴维快速的指挥骷髅，一大群骷髅分出大概一半，直奔逃走的骑士而去。

    这些骷髅不如沉沦魔的数量多，可胜在被戴维加持了狂热灵气，所以速度和力量乃至于气势，都比骑士们还要强大。

    “戴维，你太狂妄了，也太狡猾了。

    可是，在我面前，你想要制造混乱借机逃走，你想错了。

    闪电之怒！嗡！”

    女子手中的标枪快速投掷而出，锐利的雷电划过虚空，将周围的温度迅速提高。

    在那些骷髅刚刚动身，还在奔跑当中，就被一道道雷电击中了。

    “嘎嘎嘎！”

    骷髅门快速抖动，速度降低，然后在冲锋路上就倒了下去。

    一具具的骷髅，叠加在一起，堆起了不小的骨山，几十只骷髅几乎是一息之间，就化成了骨粉。

    冷风吹来，扬起片片雪白的风尘，看得戴维某个部位一紧。

    “我特么到底得罪了谁，为什么这个女的，我一点印象都没有？

    老子虽然不是个正经的修炼者，可终究还是有着底线的，怎么可能做出这种事情？

    再说了，我特么修行纯正的狂热召唤术，多少年都不近女色了，怎么可能还把她弄了那么久……”

    戴维搞不懂，也不知道该怎么去应对，毕竟这个女的实力好强啊。

    刚才，那一标枪过去，几十个骷髅都没了，自己这些骷髅不够几下啊。

    尽管自己可以召唤，可现在精神力已经所剩无几，万一搞不过那不是玩完了？

    别说等陛下惩罚我，可能我连陛下都看不到就死了，妮玛，这怎么搞？

