    “废话，我又没说我是血肉生命！”

    苏然没好气的回怼道，自从他发现这招黑色气息对他不起作用后，胆量也提升了不少，冷言道，“你们鬼族就是这么无耻，一言不合就搞偷袭，难怪会被镇压！”

    “你们人类更卑鄙……呃不对，你不是人类。”

    干尸紧盯着苏然，“把面具摘了！我倒要看看，是谁怂成这样，连真面目都不敢见人！”

    “我呸！你以为你是谁，还真把自己当个人物了！”

    苏然不屑置之，这些老家伙总是自以为是，倚老卖老，都是惯出来的些毛病！

    “上！”

    趁现在这NPC孤家寡人一个，苏然悍然发动了总攻，除去暗夜雷龙，其他的都被他派了出去。

    没办法，这暗夜雷龙属于血肉类生物，万一着了这NPC的道，那多不好！

    分身雷蝠第一个冲上前，直接发动了声波攻击，小僵尸也不甘示弱，将尸骨蜈蚣幻化成了骨鞭，朝着干尸抽了过去，铁血沙傀儡与盾战骷髅们齐头并进，将干尸包围了起来，截断了它的后路。

    可是。

    就在这关键时刻，以藤椅为中心点，瞬间射出了一道橘色的光芒，分散成了椭圆形的防护罩，将所有攻击都挡在了外面。

    “靠，要打就好好打，靠作弊算什么好汉！”

    苏然懊恼的嘟囔道，对于这干尸的做法很是不耻，小僵尸倒是可以无视这道防护罩，可他却不敢让小僵尸去冒这个风险，放任它去单挑不是找死么？

    “作弊？哈哈哈，你可真是头发长见识短，连封印的不知道！”

    干尸再度响起了摩擦耳膜的笑声，“你以多欺少，又算得了什么本事！”

    “瞎说，哥们是召唤师，这些都是我的宠物，是实力的一部分，你有本事也召唤出来，没本事别叨叨些没用的！”

    苏然冷哼一声，“赶紧给我从龟壳中滚出来，别逼我口吐芬芳！”

    “你以为我不想出去？这数万年来，我无时不刻都想逃出去！可是，谁给我这个机会？啊？！！！”

    苏然所说的话，深深地刺痛了干尸，它愤怒的吼叫着，像是在发泄这么多万年被封印的痛苦。

    “原来你出不去，这就好办了。”

    苏然嘿嘿一笑，大咧咧的走到防护罩外围，来回走了两步，笑着说道，“外面的空气老新鲜了，就连放个屁都是香的，不信你闻闻？”

    “落井下石的无耻小人！”

    干尸被苏然气的差点一口气没上来，喘着粗气，就跟犯了哮喘似的，表情非常吓人，再加上它那干尸外表，比恐怖片里的丧尸都要恐怖。

    “把表情给我收起来，吓唬谁呢，不知道哥们是吓大的啊？”

    苏然吓得寒毛都竖了起来，从头凉到脚，还好有面具遮挡，这才没有当场出丑，故意表现出极度不屑的样子，给自己增加点底气。

    他这是在赌，赌这干尸被封印起来后，除了吸食血液，啥也做不到，精神绷到了极点，无敌技能早已经准备就绪，只等着意外发生了。

    还好。

    这道封印防护罩并没有让他失望，这具干尸在看到无法吸食到苏然的血液后，再也没了动作，哪怕被气成这样，都没有动手的意思。

    对此，苏然这才彻底放下了心，眼前这具干尸徒具其表，一点威慑力都没有。

    “你……到底是什么种族？”

    干尸也察觉到了这一点，就像泄了气的气球，精气神全都萎靡了下去，连躯体都变得佝偻了不少。

    “怎么，这么执着我的身份，是不是有什么目的？”

    苏然的眼眶一挑，“是不是你快要坐化了，要将毕生绝学传授给我？”

    “做梦！”

    干尸被苏然气的胸膛起伏，感觉再和他待下去，非得气死不可！

    “你不说明白原因，别指望我告诉你！”

    苏然是那种不见兔子不撒鹰的主，怎么可能稀里糊涂将自己的底都给交代出去，查户口可以，得按章办事才行！

    “呵，你小子倒是还挺警惕的，告诉你也无所谓，我有一个任务想交给你，但有一个前提条件，不能是我所憎恨的三族！”

    “你所憎恨的三族？能不能说的明白一点？”

    苏然饶有兴致的问道，心中却是一片火热，任务，这可是特殊隐藏NPC的任务！

    一定不能错过！

    只是，不知道这家伙憎恨哪三族，要是撞在枪口上，岂不是自找尴尬？

    “受规则所限，在你说出种族之前，我是不会告诉你的。”

    干尸的目光冰冷，紧盯着苏然脸上的面具，有种将其看透的感觉。

    “行吧，揭面就揭面，提前说好，我揭面是因为这里太热，而不是因为任务。”

    苏然撒起谎来脸不红心不跳，他感觉自己在游戏中已经学坏了，高三的那份纯真早已糟蹋的没了样子，不过，只有这样，才能在游戏中生存下去，太老实只会被人欺负。

    随即，苏然将脸面上的面具摘了下来，露出了他那英俊帅气的骷髅头颅，然后打了个哆嗦，自语道：“怎么回事，刚摘下来就变天了，小阴风凉飕飕的，好冷好冷！”

    说完，苏然又顺其自然的将面具带在了脸上，一点毛病都没有，连他自己都为刚才这份机智点了个赞。

    “死灵，拜托你要点脸成不？”

    干尸头一次遇见这样的死灵，脸皮之厚，世所罕见！

    “那啥，我都跟你摊牌了，再不给我任务可就不厚道了啊？”

    苏然关心的不是那几个憎恨的种族，而是这个神秘的任务，嘴里口口声声的不是因为任务，这一句话就已经暴露了自己的想法。

    “死灵，你不是很关心我憎恶的种族么，怎么又关心起我的任务了？”

    “废话，关心种族还不是为了任务，干脆一步到位得了。”

    苏然也懒得再去绕弯子了，都是性情中人，再去虚伪反倒落了下乘。

    “不想知道？那你会后悔的，毕竟这牵扯这任务的走向，就算这任务交给你，你也不知道该怎么完成！”

    干尸诧异的看了苏然一眼，刚开始还虚伪的要命，现在倒是像一条汉子，这前后的差距也太大了吧？

    “前辈，瞧您这话说的，我哪能不关心您的过往，您要是有什么敌人，交给我，我帮您报仇！”

    都到了这地步，苏然哪里还能猜不出来，这丫的是想借自己的手，去对付他的那些仇敌！

    要不然，老是强调这三个种族干嘛？

    “连前辈都叫上了，你可别这么叫，我没有这么不要脸的晚辈！”

    干尸彻底被苏然给震住了，好半天才缓过神来，好家伙，人不要脸天下无敌，这死灵也不逞多让啊！

    “那我喊您什么，总不能总喂喂喂的叫吧，这也太失礼了。”

    苏然理所当然的说道，“我们死灵族是热爱和平的种族，尊老爱幼是最基本的道德品质，您是长者，不尊敬怎么能行！”

    “得了吧你，别睁着眼说瞎话了，要不是这道封印，你的杀心能这么快消退？”

    干尸嗤笑一声，“都是明白人，再这么虚伪可就没意思了，你喊我蚀血鬼尊即可，别整那些虚的了。”

    “啥？”

    苏然目瞪口呆，犹如遭到五雷轰顶一般，整个人都已经傻了。

    蚀血鬼尊？

    鬼尊？

    这可是超级BOSS！！！

    要是被自己给宰了，这得爆多少好东西啊？

    算了，不做白日梦了，实力不允许，想再多也是白搭。

    苏然感到一阵后怕，还好有这道封印护罩，要不然，今天还真就交代在这里了，刚才的那股嘚瑟劲，也已经消失的无影无踪，眼中剩下的，只有尊敬。

    开玩笑，这可是鬼尊，这大腿必须要抱牢了，以后去鬼界探险，还不是横着走？

    “鬼尊前辈，您也太低调了，怎么看也看不出您是一位鬼尊，刚才对您确实有点大不敬了，请别在意哈。”

    苏然立马将姿态放到最低，顺带着将所有宠物都收了起来，向蚀血鬼尊表示了足够的诚意。

    “算了，不知者不罪，就我这副落魄的样子，你认不出来也是正常，死灵，本尊有一个任务要交给你，这任务至关重要，你可有领取的胆量和勇气？”

    蚀血鬼尊苦笑一声，用严肃的语气说道，“你若是接受，那就是和鬼族结了因果，等于背叛了你的族群！”

    “我去，这么可怕？”

    听闻此言，苏然吓了一跳，接个任务而已，与背叛族群都能牵连上？这鬼族的名声，已经臭到这地步了？

    不过不要紧，哥们有幻魔黑袍这件重器在，谁也探查不出自己的底细，哪怕尊者都不行！

    从蚀血鬼尊这里已经得到了实验结果，连它都无法看透自己的身份，这就足够证明幻魔黑袍隐蔽身份的能力有多强了。

    “前辈，您被封印了这么多万年，遭受了惨痛的折磨，我再不帮您一把，还算个死灵么？”

    苏然用最诚挚的语气说道，“不帮您，我的良心上过不去，哪怕得罪族群，也要对得起良心！”

    “死灵，这话说的挺精彩，要是换个人来说，我指不定就当真了，从你嘴里说出来，我也就听个乐呵。”

    蚀血鬼尊活了这么多万年，什么样的人没见过，就是没有见过脸皮这么厚的，为了一个任务，不惜得罪族群，还指望这种死灵有良心？

    天大的笑话！

    “尊者前辈，就算是真的，您也不能当着我的面说出来啊，这样多没面子。”

    通过这件小事，苏然已经意识到了，这货的智商很高，不好忽悠，只能走一步看一步了。

    “就你还要面子，真……算了，还是正事要紧，死灵，你确定接取这个任务？再提醒你一次，接了这个任务，等于走了不归路！”

    蚀鬼尊者再次提醒，等待着苏然的答复。

    苏然心里明白，这其实是系统流程，对于这种重要的任务，必须要再三确认才行，就算以后再去后悔，也怨不得谁了。

    “前辈请讲。”

    这任务还没到手，就已经整的这么玄乎，苏然铁定不会放过这次机会，这么难得的任务，傻子才会拒绝！

    鬼族怎么了，也是游戏中重要的一环，说不定，神魔之争的最终结局，将会由鬼族统治这片神魔大陆！

    主线任务的流程走向谁都不知道，一切皆有可能，不管最终结局如何，都不会影响玩家的游戏体验，这点毋庸置疑。

    “死灵，既然你如此执着，那我就将希望寄托在你身上了，后悔了可别怨本尊。”

    蚀血鬼尊先是看了眼他这人不人鬼不鬼的身体，怒火在逐渐攀升，但很快又被它给压了下去，用平静的语气说道，“被封印在这里数万年，全是拜神魔人三族所赐，他们无法磨灭本尊的神识，只能将本尊封印在这隐秘的空间，没想到被你找到了这里，不得不说，还真是缘分。”

    缘分？

    是挺有缘的，只不过是和旺财。

    “前辈，您是想让我去对付神魔人三族？”

    苏然听得有些发懵，啰里啰嗦的说了一大堆，没有一点和任务是沾边的，这才有此一问。

    “先等本尊说完。”

    蚀血鬼尊摇头一叹，“死灵，我需要的，是自由！”

    “明白了，您的意思是，让我把您从这里救出来？”

    苏然双眼一亮，有句话差点被他说出口，还好咽下去的早，不然非得得罪这个鬼尊不可！

    其实他想说的是，当自己的宠物，利用小僵尸的破封属性，轻轻松松的就将它救出来了，多简单的事！

    只是，这鬼尊可是终极BOSS，怎能屈尊给一只死灵当宠物，这简直就是奇耻大辱！

    算了，这种作弊方式不可取，按部就班的根据提示去做任务，只有这样才会万无一失。

    “你？能行么？”

    蚀血鬼尊鄙夷的目光上下打量了苏然一眼，“本尊数万年都不能突破这道封印，你就算了吧。”

    靠，狗眼看人低！

    哥们虽说是一只死灵骷髅，这道封印，还真难不住自己！

    算了，解释这个也没用，只会被当成吹牛、逼。

    “那前辈的意思是……”

    “你想办法将这枚灵卵带出去，再进行下一步任务。”

    “好说。”

    苏然当着鬼尊的面，重新召唤出小僵尸，与它合了体，迈步走进封印，从它手中拿走灵卵，又从封印中走了出来，整个过程没用了十秒钟。

    蚀血鬼尊在风中凌乱了。

