    “谢了，不知老哥还有什么未全的心愿，张某若力所能及，当决不推辞！”张世平伸手顺势接过储物袋。

    “都说了是身外之物，不必如此。不过张道友家族在世俗中似建有一国朝，不知是何年以前的事情，当下社稷民生又是如何了？”陈惟方问道。

    “确有此事，那张国确实是我张家世俗中一支脉所创，但具体是何年月，社稷民生又如何，这我倒是忘了。”张世平应道。

    “我看你不是忘了，而是根本就没放在心上。你这人什么都好，就是对世俗之事甚不关心。若有机会，张道友去一趟张国转一转，也好晓得所谓民生艰苦，顺便也见见那俗世三千红尘，与我等修士可不同啊！”陈惟方指着张世平笑声说道。

    “这个我确实没放在心上，但何为世俗，何为俗世，世事纷纷扰扰，哪能分的那般清楚？老哥，难道我们所在就不是那所谓的俗世了吗？我等所居之地无非是灵机充沛几分，至于其中的刀剑风霜，可丝毫不比那些凡人少半分，其中斗争反倒来得更为直接。凡人为了两餐一宿，为了那荣华富贵，我们为了修行资粮，为了这长生久视，两者之间实无差别，不过是所求不同而已！”张世平摇头说道。

    这数十年来，张世平在青火谷炎火潭中闭关修行时，那心神并不是时时刻刻都能澄清如镜。仙是人在山中，可人却非草木顽石，有所思有所想，乃是常事。不必执着于心无杂念。

    “善！听张道友一言，倒是老哥着相了。不过张道友若有闲暇，真的可去张国走一遭，他山之石可攻玉，或有收获也说不定。”陈惟方沉思了片刻，然后才喟然感道。

    “此事且再过个百余年吧。若我百年来修行无所精进，自会去的。”张世平点头说道。他并不想因为陈惟方寿元将尽，就顺着他的话去说，这并不是一种尊重。他这位陈老哥怕是也不想他人露出半点地怜悯之意。

    而且凡人寿断，只有区区百年的光景，不似修士一打坐一闭关转瞬数年。凡人争的是朝夕，恐迟他人半步，因而那名利纷扰，自是繁杂不休。修士身入其中，初觉有新意，或有所得，但久居其中，如虫蝇陷于丝网，恐不得脱身。

    张世平如今静修数十年，早明了自身当下的心境。

    如今就好似那古井，井口外圆内方，宽不过七八分，深不足四五丈，井中倒映着天穹一方，偶见白云与飞鸟留影，一叶落而涟漪起，然转瞬即静，叶沉于底，澄清如空。

    要是他此时去张国走上一遭，所见说想太多，到时就好像自己把那井垣踢倒，四方土石掘尽，那方小井或许能成水谭，但也有可能自己把那水眼给堵上了，再要清理，又要花费诸多工夫，反倒是不利。

    到了他们几人这般境界，事关自身道途，有岂会因他人几句话而动摇？

    陈惟方也只如此，听张世平这般说罢后，抚须而笑，便不再多言。

    转而他看向身边的白虎，轻抚了几下后，朝着王道修说道：“白虎主金，四象少阴，行杀伐之道。王道友以身修剑，若有白虎相伴，想必也会如虎添翼，不知王道友可愿养之？”

    “此事自是再好不过了。”王道修欣然说道。

    “去吧。”陈惟方挥袖说道。

    可白虎却不为所动，陈惟方见此扯了下它耳朵，以额相对，用着一种怒其不争的语气，对着它喃喃说道：

    “你啊，快些过去吧，不要陪着老头我等死。你怎么，还不服气了？如今南州之中，你这等小妖若不跟个主人，怕是转眼就被人剥皮拆骨了。即便是将你交予宗门，但养在秘境中，上了仆契，你又不得自由，就别让老头我再操心好吗？别转头，看着我眼睛，王道友再怎么说也是金丹真人，你还看不上眼了？”

    那白虎似乎不听陈惟方的话，它甩了甩头，瞥看了张世平一眼，又爬伏下，低着头耸着耳朵，一动不动。

    此番举动倒是让陈惟方苦笑不得。

    他转身朝王道修拱手，示以歉意道：“王道友，实在是对不住，这小猫殊为顽劣！”

    “无妨无妨，此事看的还是缘分，而且张道友虽不是剑修，但论剑法可要胜过我数筹。再者它要是跟着我，那反倒是耽误了。若是我没看错的话，这白虎应是莽荒异种，都说风从虎云从龙，张道友与之更为相配。”王道修也不以为意地说道。

    这白虎终究只是小妖，不似那大妖，他们之间的交情，还犯不上为此起了龌龊。再说这皆是陈惟方临终托孤之举，如何安排全凭他一人心意，他人也不好说什么。

    只是王道修言语之间似有所指，而张世平一听便已明了自身风遁之法是已透露了出去，因而也不否认，反倒是笑声说道：“你这家伙，我这些许的老底都被你掀开了。”

    “可不是我，先前你与我切磋时，从来都是藏着掖着，恐怕连一半的气力都没使出来吧。这风遁之术还是我从其他道友口中得知。至于是如何泄露的，这我就不知道了。”王道修连忙摇手说道。

    张世平眉头微皱，脑中暗自思索了一下，这才开口说道：“在南无法殿时，我曾施展过几次风遁术，也许就是在那时候落入有心人眼中的吧。不过也无妨了，这种事情，瞒得过一时，瞒不过一世。”

    在南无法殿之前，他曾在人前用过几次风遁术，不过那都是在与他人斗法之时。而那些人中，除却秦风、济丰与赵无邪等寥寥几人外，其他人俱已命丧在他手中。不过还有另一种可能，那就是红月楼的金丹名录中，一位宗门金丹后期修士，在南州里已然不弱。

    寻常的宗门里的长老，有的也只是金丹期的修为。就算是元婴宗门，那也是在元婴老祖之下，万人之上的存在，已够资格列入红月楼那卷金丹名录之中。不过此卷金丹名录相比于元婴名录，要上面的人名则要换得勤快些。

    ……

    ……

    PS：感谢“鱼之灯”1500币，“缥缈孤鸿zhy”500币，“静待风雪”500币，“书友20170102081037122”100币，“夜猫09”100币。感谢诸位书友的打赏支持！！

    此外还非常感谢各位大佬的月票、推荐票，收藏。这两天月票竟然从100多，一下子涨到257票，创下历史新高，看了一下瞬间惊呆我了(〃'▽'〃)！！

