    在手机屏幕前曾经说过那些话的人莫名有些心虚，但是转念一想自己不过就是说了一句而已，也不知故意的，纯粹是被人误导，有什么错吗？

    没有，所以他们又理直气壮了起来。

    “甚至开始人肉我，把我的消息挂在网上，以至于现实中都开始有人对我指指点点。”染白垂眸平淡，一字一顿，不紧不慢，不轻不重的落在正在观看直播的人耳边，莫名的感觉有些冷意。

    染白在微博发了直播时间的消息，

    AHV战队的几个男孩自然也关注了，毕竟是他们以后的队友。

    果猫从七点开始就捧着手机，是不是瞥上一眼，如今直播开始，自然是非常激动。

    但是他听着直播里传出来的一句句话，忽然间沉默了下来，“……我哥们太惨了。”

    AHV战队其他几个队员也都围在一起，盯着直播画面。

    “队长你要不要看？”果猫问了问独自训练打完一局游戏的萧晏。

    “没兴趣。”修长少年漫不经心的扯起纯黑色的战服，单手抄着口袋，一边向楼上走去，一边散漫的说了一句。

    果猫也知道萧晏对外界的事情一向不感兴趣，因此也没有强求，只是跟着其他几个队员，挤在一起看主播。

    萧晏回了自己的房间，直接往床上一躺，黑色战服披上身上。

    本来是想睡觉的，结果翻来覆去几圈也睡不着。

    明明平时一躺就困。

    少年烦躁的起身，呵出一口冷气，墨色碎发凌乱的搭散在前额，那精致眉眼间带着戾气，一看就是不好惹的主。

    萧晏面无表情的踹了一脚凳子，最后拿出手机，下载了那个直播平台，进入了染白的直播间。

    看着手机屏幕上温淡如玉的少女，萧晏轻轻啧了一声，他撑着脸，懒洋洋的看着，不知道在想些什么。

    直播间，

    “没关系，今天我会把所有谣言一个个洗清。”染白唇角噙笑：“对于某些闹得很严重的人，很抱歉，查找id这样的事情，不是只有你一个人会做，律师函我已经发出去了，故意人身攻击，刻意导致我现实生活，是诽谤罪。”

    “还有，你们永远都不会知道自己说的到底是不是真相，因为你们根本不会在意真相，至于这些事情到底是真凭实据还是虚假无逻辑，也不会有人在意，很正常。”

    “算了，不说这些废话了，没有意义。”

    染白慢条斯理的道：“雇佣水军的证据我今天给你们摆在这里，关于这家水军的公司我已经告了，这家公司曾经到底导致多少人抑郁，自杀，估计那些事情很快都会流传到网上。现在这家公司已经被封查，公司的总负责人被带走了。”

    直播画面中的女孩微微一笑：“发起律师函不是开玩笑，谢谢。”

    众人心中一颤。

    怎么可能发起律师函呢？

    在网上说几句话而已，又不会少块肉。

    就是因为这样，所以更多的键盘侠更加有持无恐。

    只是现在，

    曾经被他们恶意攻击，点点评评的女孩，却当着全部网友的面，说：“会发起律师函。”

