
　　第60章分笑三笑

　　因为火麒麟要进化，赛格一家又在神龙岛上，待了整整七天七夜，在这几天里面

　　，赛格每天都会去海里捕捉一大量的新鲜鱼虾，来给众人（兽）烹制各种美味。

　　当火麒麟完成进化从地上站起来之后，众人都发现它头上的角似乎变长了一些，

　　除此之外，它的身体外观好像并未发生多大的变化。

　　“整整七天七夜啊！你就只长了一点点的触角，你真没用啊！”赛格对着火麒麟

　　如此嘲讽道。

　　“吼吼吼...”听到赛格的嘲讽之后，火麒麟站在原地发出了三声兽吼之后，就

　　开始绕着神龙岛进行奔跑了，它的奔跑速度好像比之前更快了。

　　“也无非再加上奔跑速度更快了，还是没什么用！”赛格继续嘲讽着火麒麟。

　　听到赛格的再次嘲讽之后，火麒麟也不懊恼，它的奔跑速度逐渐越来越快了，慢

　　慢地，它的四蹄开始离地了，一厘米、两厘米...一分米、两分米...最终，火儿

　　在距离地面有整整一米的空中，进行着凌虚踏空的快速奔跑。

　　“哇，火儿飞起来了，太棒了！”莎莎看着火麒麟，眼里含着星星地如此说道。

　　“吼吼...”火麒麟朝天吼了两声对莎莎表示了回应，但下一秒它就从离地一米

　　的空中跌下去了。

　　“叫你嘚瑟，这下乐极生悲了吧！”赛格再次对火麒麟如此嘲讽道。

　　“火儿，你没事吧！”莎莎跑到了火麒麟的身边如此问道。

　　火麒麟从地上爬起来后，用自己的脑袋在莎莎的身上蹭了好一会，表示自己并无

　　大碍。

　　“火儿应该是刚刚才学会凌虚踏空，所以目前还不能一心两用地熟练运用，让它

　　再多练习几次就问题了”天使追来到莎莎的身后如此说道。

　　随后，为了让火麒麟能够熟练地掌握凌虚踏空，赛格一家又在神龙岛上耽搁了整

　　整五天五夜......

　　当赛格一家三口和两只宠兽，乘船回到中.原的时候，中.原在这段时间里面，已

　　经发生了不少的事情了。

　　赛格没有立刻带着妻女回无双城，他带着她们和两只宠兽，来到了一处山峰的凉

　　亭外面，此时此刻，破军正坐在凉亭里面，他的手里还拿着一颗蛟丹。

　　破军拖着重伤的身体回到中.原之后，那些曾经在他手上吃过亏的帮派，便乘机

　　一拥而上，他们不仅给他下了剧.毒，而且还将他伤得更重了，后来风云二人出

　　现救走了他。

　　破军得知自己快要不行了之后，请求风云二人带着他来，见一见自己的私生子，

　　聂风在离开的时候，还把自己的那颗蛟丹留给了破军。

　　就在破军下定决心，想要吞服蛟丹的时候，一道人影突然出现在了他的面前，对

　　方一把就将他手中的蛟丹给抢走了，破军定眼一看，抢走蛟丹的人正是赛格。

　　“赛...赛...”破军一口气没能上来，他直直地倒在了地上并且昏.迷了过去。

　　“看在你良心未泯的份上，我就救一救你吧！”赛格蹲下身子，对着倒在地上的

　　破军使用了圣心诀，把对方体内的致命伤和要命的剧.毒，全都给治好与清除了

　　。

　　得到了自己想要的蛟丹之后，赛格就带着妻女和两只宠兽，从凉亭的外面离开了

　　，他们离开后不久，破军就从昏.迷当中苏醒了过来。

　　另一边，第二梦通过自己的养子龙儿，所提供的一些细节，终于发现了一直都在

　　“帮助”风云的徐福，就是臭名昭著的帝释天。

　　帝释天的身份彻底暴.露之后，他便和风云与无名，展开了一场决战，在决战当

　　中，步惊云被打成了重伤并且昏.迷了过去，无名使用了自.残的方式，救下了聂

　　风，随后，风云二人在一个神秘人的暗中相助之下，从徐福的手中逃走了，但无

　　名却落在了帝释天的手中。

　　在暗中出手帮助了风云二人的神秘人，正是喝下了龙龟之血，活得比帝释天更长

　　久的笑三笑，此时此刻，赛格一家三口和两只宠兽，已经来到了对方的跟前了。

　　“有朋自远方来，不亦乐乎！”笑三笑放下了手里的鱼竿，转身看向了赛格一家

　　。

　　“前辈好雅兴啊！”赛格对着笑三笑如此说道。

　　“你叫我一声前辈，我有些愧不敢当啊！”笑三笑笑嘻嘻地如此说道。

　　“前辈知道我们的来历？”赛格试探地如此问道。

　　“明人面前不说暗话，我也算不出你们的来历，但正因为算不出你们的来历，我

　　才知道你们都不是这个世界的人”笑三笑将自己从卜卦当中，所了解的一切都告

　　知给了赛格一家。

　　“前辈的卜卦神通，真的是名不虚传啊！实不相瞒，我来见你，是专程来答谢你

　　，刚才出手救了风云二人”赛格上前一步地如此说道。

　　“无妨，我刚才出手救人也只是一时兴起而已，何足挂齿啊！”笑三笑依然还是

　　笑哈哈地如此说道。

　　“我的目的已经达到了，前辈，我们就此告辞了”赛格对着笑三笑行了一个礼之

　　后，就带着妻女和两只宠兽离开了。

　　“幸亏此人不是我的敌.人，如若不然，我今天定会陨落于此的！”当赛格一家

　　走远之后，笑三笑自言自语地如此说道，紧接着，他又嬉皮笑脸地蹲下身子继续

　　钓鱼去了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第60章 分 笑三笑免费阅读。https://xs.23sk.com 