    曹操想要向吕布求援，但是吕布现在只统领着八千的残兵败将，哪里会愿意去与冯烨的二十五万大军硬碰？这点家底要是打没了，他还怎么在南阳立足？

    至于在南阳新征的士兵，还没有形成战斗力，真要上了战场，那可差得远了，简直就是白送一样。

    至于其他地区的支援，一个个嘴上都答应的很好，但是实际行动根本就看不到。其实这些人都盼着曹操能够消耗一些冯烨的力量。

    冯烨的大军因为只带了骑兵的缘故，行进速度很快，短短三天大军就已经过了黄河，直奔许昌而去。兵贵神速，不仅仅是马跑的快，最关键的是，冯烨不需要等待速度缓慢的运粮队。

    有空间神通这种不讲道理的作弊手段，大军的行进速度提升了超过三倍。又不用担心敌人劫粮，断粮道之类的手段。

    曹操唯才是举，确实是对世家大族的权利，造成了一些影响，但是与冯烨的废除奴仆，当官都只能从小吏当起这两条政策相比。

    还是曹操对世家大族宽容的多，没有对比就没有伤害，原本因为曹操唯才是举的政策，对曹操有所不满的世家大族。

    这么一比较才发现，曹操还是个厚道人，怎么说曹操也是世家大族出身，对比冯烨来说，对他们这个阶级要宽容的多。

    这无疑给冯烨在兖州的进展，造成了很多的麻烦。整个兖州都实行了坚壁清野，冯烨一路走来，所到之处，人畜皆无，没给冯烨留下一粒粮食。

    在兖州世家大族的宣传之下，冯烨俨然已经成为了魔王一般的人物，什么军队没有粮食就吃人啊，军纪败坏，纵容麾下士兵劫掠啊，荒淫无度，强抢民女啊！

    各种能够扣上的帽子，全都被这些人冯烨扣上了，反正核心思想就一个，冯烨来了，大家都没有好日子过。宁可死，也绝对不能落到冯烨的治下。

    这些世家大族，打仗或许不行，但是舆论宣传，那可是他们的拿手好戏。在这些人的抹黑之下，冯烨的名声臭到了，超过董卓的地步。

    也就是现在冯烨没在长安，否则连夜宿龙床，奸污宫女嫔妃之类的罪名，也得给冯烨扣上。

    开始的时候，冯烨还不清楚，直到一次占领了县城以后，被一老头子扔了一个臭鸡蛋。冯烨才知道自己的名声，被这些世家大族，抹黑成了什么样子。

    “主公，这老头子该如何处置？”身边亲卫狠狠的问道。

    冯烨看了看那个被士兵抓起来的老头，这老头还真有几分骨气，没有丝毫害怕的样子，反而一副准备英勇就义的表情。

    看看这老头身上的衣服，明显就不是穷人，穷人每天为了一日三餐奔波还忙不过来呢。哪里有闲心关心谁是国贼？他们连皇帝是谁都不知道。

    国贼不国贼的，和他们有什么关系？对他们来说，谁当皇帝都的交粮纳税。但是这老头明显也不是世家大族出身。

    那些人就没有这么傻的。这种被人家利用，还一副大义凌然的样子，自以为自己做的事情，有多么的伟大，是个挺身而出的英雄。

    这种人，大多数都是出自那种不愁吃喝，每天吃饱了撑的，闲得没屁事的家庭。

    这样的人不怕死，打死他反倒成全了他的名声。冯烨略微抬头看了那老头一眼，那老头见到冯烨看过来，恶狠狠的冲地上吐了口痰，把冯烨恶心的不行。

    冯烨当即就吩咐道：“将这老头绑了游街，就说这老东西猥琐女童。一定要敲锣打鼓的，把家家户户都通知到，明白吗？”

    “尊令，属下明白。”那名亲卫对这个老头也是恨的不行，他们作为冯烨的亲卫，现在冯烨被袭击了，也有他们的一份责任，这是他们的失职。

    这老东西不是觉得自己是正义的吗？他不是想要得名吗？冯烨就给他一个名声。这就叫求仁得仁。这老东西污蔑冯烨，别管他是听别人说的，还是他自己造的谣，总要让他自食恶果才能解恨。

    这老东西原本也快死了，今日冯烨进城，他不过是想要拼死邀名。用他那本就时间不多的生命，来换取一份大汉忠良的名声。

    只要有了这份拼死不从贼的忠良名声，往后他的家族与后人，想要出仕也会更容易一些。或许就会被士族举荐为官。

    世家大族的这一招，不是是些小手段，对其他人或许有用，对冯烨来说，根本就无足轻重。造谣一张嘴，难道还能硬的过手中的刀把子吗？

    “这些人胆敢污蔑主公的名声，当真是该死。他们也不想想，土地被大族把持，当官的渠道被大族把持。

    若是没有主公这样的人，他们还能剩下些什么？普通老百姓岂不是永无出头之日？”亲卫在听说冯烨的名声以后，愤愤不平的替冯烨抱不平的说道。

    冯烨毫不在意的说道：“不过是一些人云亦云的愚民，和他们说有什么用？他们觉得大家都这么说，那就一定是真理。

    这些人别人怎么说，他们就怎么信。不用理会他们。传令下去，兖州所有没投降的大族，城破之后，全部抄家，全家发配辽东垦荒。”

    既然他们选择站在冯烨的对立面，冯烨当然也不会对他们客气。

    随着冯烨的这个命令一下，整个兖州各地的抵抗，程度明显减弱了。世家大族们都很清楚现在兖州的局势，曹操不过留了三万守军。

    就算临时征召了不少的青壮帮忙守城，也绝对无法挡住冯烨的二十五万大军。让这些人传传谣言，他们在行。现在冯烨一动真格的，顿时拼死抵抗的大族就少了很多。

    若是投降，至少还能保住自家的家产，真的拼死抵抗，那就要面临抄家和全家流放辽东的风险。这份收益与风险完全不成比例。

    很多家族都选择了投降，而且还是破城之前的投降。并且积极的帮助冯烨军破城，只有这样的家族，才会得到冯烨的赦免。

    破城之后再投降，那可就晚了。

    尽管这些世家大族现在全都心向曹操，但是在自己家族受到威胁的时候，他们还是毅然截然的，选择站在冯烨这边。

    这其中还包括颍川的诸位世家大族，要知道颍川可是文人汇聚，士族最集中的地方。其他地方，面对冯烨的大军，哪怕是摆个样子，也是有一些抵抗的。

    但是在颍川，冯烨的大军长驱直入，没有遇到任何的抵抗。无论是大汉忠臣的颍川荀氏，还是颍川陈氏，全都直接投降了。

    只有少数人脱离家族，逃往长安，这样就算将来有一天冯烨战败，有他们这些人在，也可以保住家族，不算投敌。

    冯烨大军来到许昌城下的时候，许昌的世家大族已经快疯了。其他地方的家族，都可以通过挟持守军投降，来保存家族。

    但是在许昌却不行，许昌有曹操的两万大军驻守，又有曹操的心腹曹洪统领大军。

    他们要是敢如同其他地区的大族那样，耍什么小动作，只怕曹洪会先一步将他们这些人全部吵架灭族。

    但是这些人都明白，曹洪的两万人马，根本就挡不住冯烨的大军。他们只能派人出城联络冯烨，向冯烨表示投降，效忠。

    “主公，既然这些城中的大族，都表示了愿意投降，那咱们还等什么，直接攻城吧，里应外合之下，拿下许昌并不难啊！”华雄问道。

    冯烨摇了摇头说道：“这些人的话，根本就不足信。别看他们说的有多可怜，等到咱们真的攻城的时候，他们是不会出力的。

    现在之所以投降，只是畏惧咱们城破后的惩罚。一旦让这些人看到机会，说不定就会反咬咱们一口。”

    “许昌是坚城，又有名臣猛将驻守，虽然人数少了一点，但是从城中征召青壮协助守城，也能有五六万守军。咱们现在都是骑兵，强攻的话，只怕会损失惨重。”沮授进言道。

    冯烨认同颔首说道：“英雄所见略同，我也是这么认为的，现在许昌城中都是步兵，守成有余，进攻不足。不若留下一队人马看住他们。

    我率领大部队，突击长安去支援子龙。等到拿下长安，生擒了曹操，这许昌自然会不战自降。”

    “主公，高见，末将佩服。”华雄拍马屁说道。

    “那这样，高览带领两万幽州突骑留下，无需攻城，只需要看住城门，让敌人无法外出就好。”冯烨任命道。

    高览一听这话，顿时委屈的说道：“主公，末将请求追随您去攻打长安。当初您统兵攻打扬州的时候就将末将留下了，接收徐州的时候，再次将末将留下了。现在要进攻长安了，请一定要带上末将。”

    长安，那可是大汉的国都，一旦攻下长安，就意味着改朝换代。那得是多么大的功劳？这次，高览无论如何也不愿意放弃，这才向冯烨争取的说道。

