    第88章青青夜不能视

    “我真的不知道什么是续命丹，求你放了我吧。”青青用尽全身力气抓住黑衣人的胳膊，艰难的哭着祈求。

    黑衣人根本不把青青的力气放在眼里，将她拖拽到洞口后，就直接推进去。

    群蛇的腥臭腐朽味，扑面而来。

    青青就那样直直的摔进去，她哭得模糊的双眼看见那群身体缠绕在一块的五颜六色花纹的毒蛇正以极快的速度朝她涌来，密密麻麻的蛇信子吐出，眼看挤在群蛇最上面的那条虎纹毒蛇的蛇信子就要触碰到青青的面庞，还有不少毒蛇的身体弹起，就要缠上她。

    青青屏住呼吸的瞬间，她的胳膊传来一阵拉扯，将她拽了回去。

    与此同时，

    那个虎纹毒蛇的脑袋也被横切而下。

    青青呆愣愣的。

    她的大脑还停留在刚才濒临死亡时的绝望中，有些缺氧，她感觉到自己正被一个人紧紧抱在怀里，途中有不少人袭来，都被一刀割断喉咙。

    鲜血溅到她脸上。

    她呆呆地抬手摸了下自己的脸颊，除了血外，还有眼泪。

    她的眼睛早就在这些日子的折磨下变得模糊，看不清东西，但她却看清了抱住她的人。

    尤其是那双眼睛。

    “哥哥...”

    青青哑着嗓子喊了声。

    刺客杀人的动作一顿，给了一名黑衣人可乘之机，快速朝他砍来，刺客忙旋身将匕首刺穿他的眼睛，伴随着惨叫声，青青能感觉到，她被抱得更紧了。

    她也抱回去。

    将脑袋埋在他的胸膛上，闭上眼睛。

    一如上次被三娘掳走时，他抱着她下山。

    即使他不把人命放在眼里，还爱耍流氓，天天过的都是刀尖舔血的玩命生活；但青青就是觉得，跟他在一起，无论在多危险的地方，她都能安心.....

    —

    青青再次醒来。

    下意识觉得自己还在被严刑拷问，吓得尖叫一声。

    等看清周围的一切，是自己的房间后，青青才努力平复住狂跳的心。

    屋门被快速推开。

    进来的是忱音，看到青青醒来，忙大喜，路差点都走不好了地跑出去。

    “姑娘醒了！”

    “来人啊，姑娘醒了，大夫呢！”

    ......

    大夫进来了。

    给她把了把脉，看了看眼睛，最后又出去了。

    她隐约能听见大夫在门外跟忱音说的话：“三姑娘身上的伤虽多，但都不要紧，多用些雪花复容膏就可以了，连疤痕都不会留，只是三姑娘被关在暗无天日的地方折磨得太久，又一直哭，所以眼睛便...白日倒没什么，看东西也能看清，就是晚上要多注意些。”

    忱音声音很低，道了句谢后。

    过了会，屋门就被推开了，忱音走进来，跪坐在青青的床边，哭得满脸泪水，“姑娘您都昏睡半个月了，都怪奴婢，上次不该让您一个人出去的。都怪奴婢。”

    青青的意识还有些恍惚。

    她听见忱音哭了，下意识就去帮她擦眼泪，然后艰难的扯出一抹笑来，“乖，没事。”

    看着姑娘因为抬手为她擦眼泪，而露出半截的胳膊上遍布鞭痕，忱音哭得更凶了，趴在青青的床边就哭得不能自已，“奴婢下次再也不让姑娘一个人了，不管姑娘去哪，奴婢都要寸步不离的跟着。”

    青青笑了下，摸着忱音的脑袋，“以后嫁了好人家，还寸步不离跟着我，你的夫君该有意见了。”

    忱音抱住青青的手，“奴婢不嫁人了，这辈子就要跟着姑娘，姑娘去哪，奴婢就去哪。”

    “傻。”

    青青替忱音重新将眼泪擦掉，就注意到忱音手上的伤痕。

    正想仔细看。

    忱音已经将手收进了袖子里。

    青青问：“你的手怎么了？”

    忱音忙摇头，言语无措的解释：“没什么，就是今天烧水的时候，不小心烫到了。”

    青青点了点头。

    忱音又陪她说了会儿话，青青就又沉沉睡过去了。

    (本章完)

