    陈秋湘上山也没什么主要的目的，不过采采药还是不错的，顺便也从自己的空间里拿出一些药材的种子撒下去，然后催生一番。

    以后杀虫药水的作坊建起来了，那么村里人甚至其他村的人就比较频繁上山了，她得让药材长得多一点，时不时地也得上山补一补，不然让人薅空了山里怎么办？

    还是得走可持续发展的路线才行，不能他们这一代全都给薅光了，不给子孙后代留。

    婆媳两个都是木系异能者，虽然王明雅的木系异能更多还是拿来萃取植物精华，但是简单的种植和催生植物她还是会的。

    陈秋湘和王明雅大概进山了半个小时后，兵分两路各自去寻找她们各自想要找的东西了，并没有凑到一起。

    王明雅背着装了大半的各种药材种子的背篓，手上拿着陈秋湘给她的一把顶部没有勾的那种柴刀，刀身有三十厘米左右长的柴刀拿在手里，王明雅就更加地不怕山里有什么东西了。

    背篓里的药材种子是陈秋湘给她的南方比较常见的或者稍微珍贵一点的各种药材的种子，大半背篓起码得十几二十斤种的种子，品种就比较多了。

    王明雅按照自家儿媳妇说的一边撒种子一边用木系异能催生，让它们发芽、长到大概半大的样子就可以了，或者有一些只需要让它发芽然后长出两片叶子也可以。

    王明雅这是一路走一路撒种子，不过她更多还是在观察周围有什么她需要的材料，她调香用的材料。

    陈秋湘跟婆婆分开走之后就随便找个方向去撒药材种子了，她大概走了十几分钟之后看到了一棵比较大的野生荔枝树，现在这个季节是没有荔枝的，所以现在荔枝树上就只是茂密的叶子。

    野生荔枝结果基本都很小，大概就跟后世的那些人工培育的荔枝三四分之一大吧，野生荔枝的果实的确是比较小，而且果肉特别薄，果核特别大。

    而且野生荔枝也不够甜，特别酸。这些野生荔枝吃多了，牙就酸倒了，主要是它的果肉太小了，不够爽。

    陈秋湘抬头看了一下这棵荔枝树，树龄目测大概在几十年左右，毕竟这棵荔枝树的树干稍微粗壮了一点，但是陈秋湘希望它长得更大一点。

    于是陈秋湘上前，将手虚虚地贴在荔枝树的树干上，然后这棵荔枝树的树干就肉眼可见地膨胀了，原本大概有陈秋湘的腰粗的树干在几分钟之后就差不多有两个她那么粗了。

    陈秋湘看了一下，将荔枝树的树干催生到大概有三个她那么粗之后就收回手了，从空间里拿出了一瓶水果版的植物生长营养液倒在荔枝树的树根上，利用木系异能将营养液全都给吸收了。

    她催生了这棵荔枝树，又给它浇灌了营养液，那么这棵荔枝树以后肯定会长得更加地好，它以后结出来的荔枝也会是变成了核小肉大的样子，吃起来也会是甜甜的。

    经过她的异能催生再加上植物生长营养液，这颗荔枝应该也差不多跟后世精心培育的荔枝一样又大又甜了，核小肉多。

    陈秋湘看了一下这棵荔枝树，然后像是来了兴趣一样，寻找附近的野生果树。比如野生龙眼、野生蒲桃、野生莲雾、野生芭蕉等等，陈秋湘就选择寻找这些野生水果果树给它们改良一下。

    野生龙眼和野生荔枝树陈秋湘就给它们催生得枝干更加地粗壮，果实也给它们改良一下，长得又大又甜。

    野生蒲桃和野生莲雾她也给树干给催生大了好几圈，果实也改良一下味道，让它们长得更好一点，结果的时候更好吃一点。

    “咦？有鹿？”陈秋湘惊讶地看着距离自己有点远的地方，那只长着两个弯弯的角的动物。

    陈秋湘不太能够分辨得出鹿的品种，但是梅花鹿和驯鹿她还是能认得出来的，她面前的这只看身上还有角就知道不是这两种鹿了。

    没关系，无论是哪种鹿，她遇见了就得打下来了，毕竟大雍朝是没有野生动物保护法的。

    秦家庄。

    “现在柱子都立好了，什么时候把墙给弄好？”抱着秦小宝站在作坊基地不远处的秦慕羽问道。

    “慕羽，你今天怎么出来了？小心点风大啊。”看到秦慕羽出门，一些长辈还有同辈的男人就忍不住关心他。

    没有别的意思，就单纯是因为他长得最好看，而且还是病弱美男的人设，大家心疼他。

    秦慕羽也没有因为别人提起自己身体不好这事就不开心，他已经足够坦然面对自己身体不好这件事了。

    无论是他自己还是原主都是从小身体不好，原主和他都是那种心情开阔的人，不会因为身体弱就怨天尤人。虽然他们身体都不好，可是脑子都很聪明，而且家里人都对他们好，所以没什么好怨天尤人的。

    也因此，大家关心他的时候会担心他不小心吹风受凉病倒什么的，他只能感觉到关心，而不会在别人真心关心自己的时候觉得别人嘲讽自己。

    “没事，今天天气好，风不大。”秦慕羽微笑道。

    刚刚关心秦慕羽的这人是个跟王明雅差不多同龄的中年女人了，按照辈分是秦慕羽的伯母了。

    明明都是四十左右的人了，孙子都已经比秦小宝大好几岁的人了，可是看到秦慕羽的微笑的时候还是会忍不住倒吸一口凉气，被惊艳的。

    不得不承认，秦慕羽和秦慕章这对兄弟是长得真好看。

    秦松涛原本就长得好看，是那种很周正很俊朗的长相，而王明雅这个能够被主家主母和小姐忌惮讨厌的丫鬟，那模样肯定是非常出色的。他们俩生的孩子，完全是遗传了他们长相上的优点。

    秦慕羽和秦慕章是双胞胎，但却不是那种长得一模一样的模样，但却有七八分相似的。

    秦慕章更加地英朗酷帅一点，而秦慕羽或许是因为身体不好所以很少出门的缘故，所以他皮肤白皙看起来更加的斯文一点。

    当然相貌上兄弟俩差的那一两分是秦慕章更像父亲一点，秦慕羽更像母亲一点，然后秦慕羽看起来就更加谪仙斯文一点。

    秦慕章这家伙之前跟着父亲经常出门干活，所以看起来就很糙，和秦慕羽这个病弱美男是没法比的，大家也就更加喜欢秦慕羽的长相一点。

    这也是挺神奇的，明明是一对长相有七八分相似的双胞胎兄弟，大家更喜欢秦慕羽的长相，而且平时也不太觉得这对兄弟哪里相像。

