    安南知道，进阶到黄金阶是有风险的。

    与之前的任何一次进阶都有所不同……进阶到黄金时，必须持有足够强烈的欲望和执念。

    在进阶到黄金灵魂的过程中，会持续性的燃烧自身的执念——以此才能将白银阶的液态灵魂不断锤炼、锻造为固态的魂之钢。

    在这次进阶之前，任何一次进阶都不会有这种程度的危险：只有这次进阶完全不允许失败。

    假如在进阶完成前执念耗尽，就会变成失去心智的空壳……也就是所谓的“死之蛹”。就像是没有挣出茧壳的蝴蝶。

    而梅尔文家族那边，就制造了大量的“死之蛹”。

    他们刻意控制才能不足的家族成员，让他们强制晋升。因为欲望不足、他们的晋升自然会失败。通过大量生产这样的“毛鸡蛋”，用于搭配他们制造的生骸。

    但这个过程，也有一个问题。

    强烈的求生欲、以及对自己命运的憎恨，同样也是欲望的一部分……如果这些用于制造死之蛹的家庭成员一不小心晋升成功了怎么办？

    他们怀着对家族的怨恨，如果得到了黄金阶的力量，那必然是一种祸患，就算梅尔文家族有着代代相传的黄金阶强者也无法解决。

    而梅尔文家族，又如何确定这个计划不会出问题？他们这个计划已经执行了两代人，难道中间就一点意外都没有发生过吗？

    ……如今安南就知道了。

    不是他们在赌这个计划没有问题。

    而是因为假如出了问题，就可以使用这个法术直接粉碎对方的心智——强制将其化为“死之蛹”。

    毕竟这一套法术虽然不再传授，但它并没有彻底绝版。

    它传承于童话书中，只要有人知道这个法术的获取方式，就可以使用简单的夺魂法术、直接获得这一套上位法术。

    而梅尔文家族的族长、同时也是他们的先祖，那位继承着“人间之神”这一职业的超凡者，无疑是有着这种程度的传承的。

    “原来如此……”

    安南喃喃道。

    瞥了一眼似乎想通了什么的安南，艾萨克并没有在十三香他们面前询问安南想到了什么。

    他只是回过头去，再度拿出几本书、再跟十三香吩咐道：“意识捕捉系列的法术不嫌多，有空余的即时法术位、不知道该填充什么，就去补完意识捕捉法术。这本《意识捕捉：如何分辨意识与情感》中就记载多种意识捕捉法术，同时还有一些施法技巧——我给你们申请了借书证，这些书你们都可以带回去看，但记得半年内还回来。

    “这本名为《雨之思》的哲学书中，可以学到【心念如雨】和【心念如丝】这两个稀有法术。

    “假如顺利掌握的话，【心念如雨】可以将你的【操控人心】施法范围极大幅的扩增；而【心念如丝】则可以在你难以控制敌人、或是担心对方具有反制能力的情况下，直接使用你的感知能力化为粘稠的丝线、来干涉对方的行动，还可以直接勾到较远的轻型物件。

    “《我们也可以这样做》这本书是必看的。它里面记载着一些偏门的夺魂学派法术，达成其他学派法术的效果……有一个叫做【心灵潜行】的仪式法术，可以达成【吾不在此】的效果。

    “缺点是，这个仪式法术是临时仪式，而不是通过仪式获得特殊能力。但这个仪式所需要的材料只有‘银色蝴蝶鳞粉’和任意香水，比较容易获取和携带，这个我建议是必学的。”

    “而在《女妖尖嚎》这本书中，记载一些以声音为媒介引发的仪式法术。它可以进一步填充你仪式法术的空位……我特别不建议学【心灵震爆】这个仪式法术，它虽然威力很大、但是完全不分敌我。而夺魂学派的巫师也没有以一敌多的必要。

    “我比较建议它上面记载的最后一个法术，【突袭之嚎】。它可以让所有没有察觉到你存在、却听见你嚎叫的敌人，瞬间陷入措手不及、肢体麻痹、恐惧的三重负面状态，而如果知道你存在的队友就不会被施加这个状态。配合【心灵潜行】可以有奇效，而且几乎不会损耗法力……”

    艾萨克一口气说完，才将目光投向哈士奇。

    他的语气顿时就和缓了许多：“哈士奇阁下……”

    “您就叫我哈士奇就成了。”

    哈士奇连忙说道。

    之前被直接叫哈士奇和阿狗的时候没注意，但被尊称为“哈士奇女士”、“哈士奇小姐”和“哈士奇阁下”的时候，她就开始感觉到一阵浓浓的想死的羞耻感。

    “啊，好的，哈士奇——我听安南陛下说，你以前是塑形巫师，后来转成了专精塑形与偶像学派的大巫师？”

    艾萨克的表情变得有些古怪：“如果我没有记错的话……凛风白塔不就特别专长于这两种学派吗？”

    “您稍微推荐一下就成，”安南温声道，“毕竟凛冬大公这个名字，在凛冬的巫师口中不算什么好人。哈士奇又是自学成才，我不希望她被那些人排挤。

    “当然，最主要的还是我认为她的才能，不应该在巫师塔中荒废。她如今已经有了自己的事业，如果要求她放下这一切回到巫师塔中学习，对她来说未必是一件好事。”

    “也是。”

    艾萨克转念一想，说的也是。

    作为凛冬大公的直系手下，她也不缺获得教育资源的机会……不就比如说现在嘛。

    哈士奇在一旁插嘴道：“我就是觉得镜中人那个学派特别强！但先知学派的部分可以去掉，您帮我分析一下他的BD构成就可以了，法术我也可以自己找的。”

    “……BD？”

    艾萨克愣了一下，但他很快凭借自己的理解力、从上下文中猜到了哈士奇的意图：“是他的法术表吗？

    “那倒也不难……虽然我不认识他，但我那个时代也有一些人偶师。能够驱动人偶获得独立意识的关键是这个法术。”

    他说着，给哈士奇抽出了一本书：“偶像学派的【灵子引擎】，能够以灵魂为动力驱动人偶；塑形学派的【意识塑形】……这是偶像学派中【模拟灵魂】的前置法术。这里还涉及到了一些夺魂学派的知识，你可以找十三香先生学习一下。

    “还有最关键的，其实是这个……偶像学派的【赋予虚假生命】。搭配模拟灵魂的话，才能让人偶自己动起来。

    “练手阶段的时候，也可以赋予厨具模拟灵魂和虚假生命，这样它们可以自行记忆做饭时的步骤……根据我的经验，因为厨子被买通下毒、或是被强制触发反咒而变得虚弱进而被杀死的强大巫师，没有十个也有七八个了。

    “对于一个成熟的巫师来说，能够不把这种事交给别人、最好还是自己来。”

    艾萨克语重心长的吩咐道：“能自己做饭，就自己做饭。佣人越少越好……”

    说到这里，他顿了顿、看了一眼十三香：“当然，如果有夺魂巫师同居的话，就无所谓了……”

    “等一下，”十三香突然开口道，“我还没有学窥探记忆的法术……那个法术叫什么？”

    闻言，艾萨克顿时愣住了。

    “……还有不会看他人记忆的夺魂巫师？”

    他难以置信的反问道：“你是怎么到白银阶的？”

    这简直就像是不会自爆的破坏巫师一样可怕。

    但艾萨克自是能看出，十三香说的是实话。

    他顿时倒吸一口凉气。

    随后，艾萨克郑重的向十三香道歉：“非常抱歉，十三香先生。我或许之前先入为主了……这个世界上的确是有正直的夺魂巫师的。

    “……但话虽如此，该学的还是得学。不然就像是不会冻人的失能巫师、看不到未来的先知巫师一样，你对安南陛下还能有什么用途？”

    那岂不是和废物一样了？

    艾萨克又转而批评了两句。

    他心情复杂的从墙上抽出来一本书，丢给了十三香：“从这里可以学到【记忆读取】和【瞬间失忆】。也可以学到【深度记忆读取】，但这个……我觉得还是算了吧，它可能会把脑子烧掉的。”

    说到这里，艾萨克又忍不住吸了一口气。

    他连连摇头，心情异常复杂的嘟哝着：“真是涨了见识……竟有此事，竟有此事……”

