    一听这话，老李的脸又瞬间垮了下来。

    紫宸殿内一片寂静，老李的脸都快耷拉到地上了。

    房玄龄这边也没好到哪里去。

    这段时间他能想到的办法都想了，别说粮食了，就连半点面子他们都不给。

    明明他们也知道，房玄龄此次代表的是朝廷。

    他的每一句话，都是朝廷的态度。

    房玄龄已经尽可能的将态度放软。

    就差没将求助两个字说出口了。

    可奈何，那群人就像是仰着头装傻一般。

    愣是装作没听出他的弦外之音。

    这不，老房也是彻底没法子了，这才回过头来，回来找老李告状了。

    老李此时的心情，就是恨不得将桌上的纸张当成五姓七望几个世家，狠狠撕得粉碎这才舒服。

    “当真是没有办法了吗？”

    老李深深叹了口气，最后颇为沧桑道，“罢了，这件事情交给你去办也实在是为难你了，立刻传朕旨意，宣五姓七望几个家族的家主进宫面圣，朕亲自好好跟他们说道说道。”

    “陛下...你....”房玄龄面露不忍。

    这几个世家的人，都是会蹬鼻子上脸的主儿。

    你要是给他们一点阳光，他们能够马上灿烂。

    借给他们一点东风，他们直接随风起。

    房玄龄担心，到时候几个家主联合在一起，肯定也不会给老李什么老脸色看。

    “此事无须再说了，有些事情，必须得朕亲自出面，爱卿你且放心，到时候不管他们摆什么脸色，朕绝不会往心里去的。”

    “可是陛下...”

    “无需多言，爱卿你且记住，这种时候，面子里子在天下苍生的性命面前，都不重要了。”

    老李意味深长的说了一句，随后就背过身。

    没再说话。

    房玄龄见皇帝意已决，自知再说什么都是徒劳。

    只能拱手退出紫宸殿，按照李世民的吩咐去传信。

    五姓七望几个世家的家主都在各自的郡望，想召他们一起进宫面圣。

    这也需要不少时间。

    至少需要半个月。

    .....

    反观李云智这边。

    水稻的秧苗种下去之后，日复一日以一种肉眼可见的生长速度在茁壮成长着。

    程咬金甚至高兴得每日都将秧苗的高度记录了下来。

    这段日子，在大家的齐心协力之下，在加上每当夜深人静的时候，李云智就偷偷使用系统提供的催熟剂，秧苗播种到成熟，也不过才不到一个月的时间。

    等到稻田一片金黄的这天。

    程咬金高兴地手舞足蹈，差点就要蹦上天了！

    “太好了！太好了殿下！咱们成功了！这粮食简直比俺老程见过的任何一种奇花异草都要好看啊！”

    “是啊！国公爷，这一大片金黄金黄的！也太美了！尤其是在这夕阳的照射下！”

    “这景色简直绝了，俺一辈子都没见过这么美丽的景色！这要是说出去，谁敢相信这一片金黄，都是粮食？”

    围在程咬金身边的几个庄户也是目露惊艳。

    李云智双手负背光着脚丫站在稻田上，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    如果手里有相机，他一定要将这一片景色记录下来！

    这简直成就感满满！

    “程伯伯，明日这稻谷就可以收获了！你安排人将稻谷全部收获，咱们立刻回京，开始着手安排将水稻投入市场。”

    李云智信心满满，这一次，他一定要给清河崔氏一个大大的下马威！

    “得嘞殿下！俺老程就等着你这句话了！”

    “程老三，你拿着这钱，明日就去将隔壁村子的壮汉再请过来，这些重活累活你们还是少做，否则你们要是出了什么意外，俺老程可负责不起！”

    众人笑着打趣，“国公爷说的什么话，俺们兄弟跟着你，就算是上刀山下火海的事情都做过了，还会怕这小小的农活？”

    “去去去！俺老程是嫌弃你们的效率太低，这一百亩的田地，你们自己干，得干到什么时候才能全部收完？到时候我跟九皇子怕不是要等到花儿都谢咯！”

    程咬金粗糙的脸上露出嫌弃的表情。

    众人笑意连连。

    李云智已经将收获水稻和处理水稻的方法尽数教给了程老三等人。

    另外，他还专门发明出了为稻谷剥去外皮的机器。

    采用的是二十一世纪比较古老的工具的技术。

    所以，即使是使用唐代的制作技术也能造出来。

    竖日清早，李云智和程咬金跟各个庄户道别后，就骑着马往长安城的方向赶回去。

    ....

    中午时分，李云智就回到了瑞王府。

    一个月前出去的时候，他就跟杨公公等人打过招呼了。

    所以这一次，杨公公并没有以为李云智又失踪了。

    但再次见到他的时候，杨公公还是显得有些激动。

    “殿下！你可算回来咯！这段时间你在外边，没有受到欺负吧？”

    杨公公用心良苦，从小照顾李云智，可以说，他打从心里就已经把李云智当做了家人。

    “杨公公，你想太多了，我觉得在外边，只有殿下欺负别人的份，就凭咱们殿下的能力，还有谁能欺负得了他？”

    小树子狗腿的围在李云智身边，喜笑颜开。

    李云智跟他打闹了一会儿。

    这才说起了正事儿，“杨公公，我离开的这个月，王掌柜有没有来找过我？”

    杨公公想了想道，“有有有！殿下，王掌柜好像也知道你已经回来了的消息，这个月来的格外勤快呢！这个月都来了快十次了！只是殿下你一直没有回来....”

    “嗯，我知道了，杨公公你去问问小四子，不....”

    李云智走到前厅坐下，给自己倒了杯水，“你去找小树子，让他去将王掌柜请来，就说我有要事相商！”

    “好嘞！奴这就去。”

    杨公公立刻去安排了。

    在唐代这一片商场，王掌柜肯定是比自己有经验。

    而且，经过以前的那些事情。

    李云智也发现了王掌柜是一个不可多得的商业伙伴。

    若是有他能为自己办事，也可以省去不少麻烦。

    ....

    等待的时间，李云智先去洗了个澡。

    不多时，王掌柜就被带到了前厅。

    他的腿当时受到的伤害最为严重，这么短短几个月的恢复，走起路来还是有一些跛脚。

    “这位小兄台，九皇子殿下可.....”

    当王掌柜不知道第几次再跟小树子询问的时候。

    李云智正好就从外边走进来。

    “王掌柜！好久不见啊！”

    他咧开嘴一笑。

