    顺着此前已经挖好的通道，片刻的功夫，梁月便翻过了一片山头，来到了明教禁地的通道入口前。

    不过，此时的他并没有现身出来，而是继续百无聊赖的等在通道里边，透过一处提前挖好的隐秘缺口，观察着外界的形势。

    果然，甚至都还没等他吃完一个苹果的功夫，一位顶着一个大光头，带着面巾的和尚，便忽而飞身而至。

    满眼警惕的在四周围望了望，确定周遭无人之后，便快步地走进入了这禁地之中。

    不同多说，这大和尚正是在此前被梁月一路跟随着，来到了光明顶脚下的成昆成大师。

    按照剧情的发展，这位如今化身为少林圆真，卧薪尝胆，苦心谋划了二十多年的借刀杀人计划，便是即将在此时展开。

    可惜，按照导演剧本的安排，这位成大师最终却只来得及站在阳顶天的枯骨前骂上两句。

    还没怎么过瘾的功夫，紧接着，就被随后赶来的张无忌和小昭两个给撞破了行踪。

    然后，这位曾经叱咤风云的老牌高手兼阴谋家，混元霹雳手成昆先生，仅在一个照面之后，就被他面前的新晋小生张无忌，给一拳砸进了墙里……

    最终，也只能沦落到用使诈耍阴招的手段，才能从人家手上逃之夭夭。

    狠毒的启动机关，想要困住，甚至困死这小两口，结果却还促成了张无忌学会了明教最高绝学《乾坤大挪移》……

    而梁月此时的打算，就是要在这位悲剧的成大师逃出禁地通道的时候，再出手将他擒下，给他来上一招悲上加悲~

    ……

    “别跑~！”

    “岂有此理！再敢往前多走一步，就叫你们死无葬身之地！”

    “留在这里才会死无葬身之地呢，笨！公子我们走~”

    ……

    果然，没一会儿的功夫，在一堆明教教徒的追赶之中，张无忌二人便来到了禁地所在的山坡上。

    在侍女小昭熟门熟路的带领之下，他们很快就钻进了一片山洞，进而消失在了通道深处。

    但下方的追兵，此时却并没有敢进入到禁地。

    因为按照明教的规矩，只有教主才有资格进入里边，历代明教教主在临死之前，便都会自行进入其中落葬。

    若是教主死在了外边，那些被选中抬着教主进入禁地的人，甚至还需要自杀陪葬。

    所以在迟疑了一会儿之后，明教的追兵便以里边机关重重，正好让小两口给历代教主陪葬为由，慢慢地退走了。

    梁月在一旁见此微微一乐，不过他倒也没有要讽刺那些明教教众胆小的意思，毕竟趋利避害是人的天性。

    如果有机会选择，谁又会愿意去平白的为他人殉葬呢~

    “呼~呼~呼……”

    正在此时，一阵急促的呼吸声忽而从禁地的密道中传来。

    梁月闻声立刻转头望去，只见在那通道的深处，两侧火光的映照下，正有一个光头身影正急慌慌地向着外界走来。

    深一脚浅一脚的模样，行走之间，间或还会发出几声痛苦的闷哼之声，显然是受了不轻的伤。

    “我去~这就已经败了？真是鄙视你，潜伏少林二十多年，都活到狗身上去了~！”

    看着对方渐行渐近，一边还不断吐着血的身影，梁月微微撇了撇嘴，袖手一翻，小铁镐顿时在手。

    砰砰砰砰~

    一阵挥舞之后，他整个人便瞬间横挡在了通道的入口处。

    “你是谁！？”

    成昆此时显得很警惕，刚刚被一个小辈打成了重伤，狼狈逃窜，没曾想现在竟然又被另一个年轻人堵路。

    此时他的心情，别提有多憋屈了。

    于是，几乎就在看到梁月出现的一瞬间，这位成大师便暗中拿出了取出了一对飞针暗器。

    眼见对方一言不发，只是慢慢朝着自己走来的模样，一张老脸上狞色顿时一闪。

    “找死！”

    嗖的一下，飞针瞬间射出！

    但紧接着，对面梁月的身影却是忽然一个模糊，消失的无影无踪。

    成昆见此，顿时面色大变，只是当他刚要有所行动的时候，身上顿时传来一阵剧痛莫名，又酸软无力之感。

    而后便呻、吟着，软软地倒在了地上~

    但这位成大师显然还是心有不甘，即使此时重伤受制，也依旧努力睁大了双眼，死死地盯着梁月。

    “别挣扎了，中了我的截脉手，哪怕是用内力疏通了全身也没有一点用处。”

    说着，梁月便一脸轻松地将成昆提在了手里，一路哼着小曲儿，返回了自己之前的洞穴。

    截脉手这种技法，是出自于古武传承《大椎拳》中的一种秘术，大致上就是与武侠世界里的点穴功夫有些类似，都是用于制衡和禁止目标行动的一种手段。

    只不过，相比于点穴技法，这截脉手的原理却要更加的凶残一点，一旦下手重了些，便会直接伤人致残，乃至令目标一命呜呼。

    再配合上武道真气来使用，那效果简直堪称拔群！

    不过，此时梁月擒住成昆的目的，并不是为了要杀对方，所以下手之时也是很有分寸。

    “砰~”的一声轻响。

    光头成便被他随手丢在了地上，而后在一片尘土飞扬中，一道寒芒便瞬间在洞中一闪而过。

    “噌~”的一声金属摩擦声之后。

    一把长剑，便被梁月深深插在了对方的脸前边。

    “成大师，咱们长话短说，我问你答，配合的话我就给你一个痛快的，如何啊？”

    梁月此时蹲在一个木块上，看着侧卧在地的成昆，打算再次使出之前对杨不悔的那套逼供之术。

    只是这次，在对面这位老江湖的脸上，他却看到了一种浓浓地嘲讽之意。

    想想也对~人家毕竟是历经了多年的江湖阵仗，自从二十多年前自己师妹惨死之后，就立志要推翻天下第一大教的主。

    可以说，此时在成昆的心里边，早已经只剩下了仇恨，而且为此十分的执着，并甘愿背上汉奸的骂名与朝廷狼狈为奸。

    这种人，如何又会被梁月的这点把戏唬住？

    不过，一个人的性情与目的如何，说到底与他的精神意志，其实并没有太大的关联。

    试想一下，一个奸猾似狐，经过了整整二十多年的筹划才即将开始实施报酬计划。

    完了之后，还妄想着要去当大元朝的护国法师，要一头扎进富贵圈儿里的人，他的意志又能有多坚定呢？

    梁月在看了他这副模样之后，倒也一点都不觉得意外。

    而且出自现代社会的他，其实早就知道，人体的疼痛承受能力其实是有极限的，即便是像成昆这样的，貌似情伤深沉之人，也同样无法逃脱凡人感受的束缚。

    “行吧，我本不欲为难成大师，但既然大师不配合，那就不要怪，我一会儿出手无情了。”

    说着，梁月忽而袖手一翻，似笑非笑的再次当着审问对象的面，将自己的那套专业修脚用的工具给取了出来，而后轻轻向着左右拉开。

    火光的摇曳之下，那一排摆的整整齐齐的金属小器具，依旧是那样的熠熠生辉，反射着冷冽的寒光。

    原本躺在地上的成昆，在看到这一堆精巧之物的一瞬间，顿时面色一滞。

    下意识地咽了咽口水，就连呼吸都开始变得急促了起来~

    “呵呵呵呵~别着急成大师，你现在一定很好奇，这些工具都是拿来干什么的吧？”

    “嘿嘿~我一会儿就会把它们一件一件地，用在你身上，让你来亲身感受一下。”

    说着，梁月便伸手将成昆的一只脚拽了过来~

    拔鞋~除袜~

    顿时，一股浓重的臭味扑面而来，进而开始在眼前的封闭密室里弥漫开来。

    梁月不幸，凭借着敏锐的嗅觉闻到了那么一丢丢。

    这厮嘴角顿时抽了抽，暗自打开了几个通往薰衣草花海的微型空间通道之后，这才沉着一张脸从盒子里取了一把尖刀出来。

    在成昆那满是老茧的脚上比划了两下，继续开口道。

    “都说十指连心，普通人就算是不小心伤了一下，都会感觉到钻心的痛苦，其实在下一直都很好奇。

    那就是~如果伤口是出现在脚指头上的话，那会不会同样也能造成钻心之痛呢？”

    说着，梁月便就带着一副探究的模样，将手中的尖刀，对着对方的大拇指指甲盖的缝隙，在对方的注视下，慢慢地，一点一点的伸了过去。

    虽然这厮的刀刃还没有伤到对方，但在无形中，这位成大师的额头已经开始有汗水不断淌下，一张老脸憋得通红。

    想要尽力地撤回自己的脚丫子，却始终力有未逮，连动都动不了。

    于是乎，就在梁月的刀锋接触到对方脚指头的一刹那，不甘心就这样被憋屈死的成昆，果就断怂了~

    “先等会儿！这位少侠，咱们远日无怨近日无仇，你为何一定要与我一个老和尚过不去？”

    “不必左右言他，落在我手上，你就当是~自己倒霉好了~”

    “…..行，那你有什么事情就问吧，老衲且听听看。”

    “哦？想要跟我玩拖延时间？没关系，在下有的是时间跟你耗着。”

    说完，梁月再次袖手一翻，从据点世界中取出了一节粗壮的竹管出来，而后便开始削起了竹子。

    “这位，少侠，你削竹子做什么？还有，你这竹子是哪来的？”

    “竹子的来历，你不需要知道，而削竹子，是为了要得竹签，我听说，在那朝廷大内的监牢里边，有着这样的一种刑罚。

    就是运用尖锐的竹签插入受训者的手头，只要不拔出来，就可以让人一直体会到切肤钻心之痛，一般人都是难以忍受的。

    不过，我想成大师肯定不是一般人呐，所以，就想为你多准备下一点。”

    “……少侠你问吧，老衲一定知无不言，不过须有言在先，在回答了少侠的问题之后，还请放过老衲一条生路。”

    “呵呵呵呵~”

    ……

