    第2780章 杀你真不浪费多少力气！

    听到这声音，叶扬脸庞上的笑容便是在一瞬间僵硬了起来。

    因为对于这一道声音，叶扬是非常熟悉的。

    可是，如果可以的话，他真的不想要听到这声音。

    要是在这上面加上一个期限的话，他希望是……一万年！

    叶扬很希望这只是一个幻听而已，是自己的错觉。

    可是当叶扬感受到身后的那一道气息的时候，他就知道，这一切，并不是错觉。

    叶扬缓缓的转过身来，就看到了一道身影正笑吟吟地看着自己。

    这个人，不是别人，正是楚风。

    楚风唇角微微一翘，挂着很是淡然的笑容，看着叶扬，轻声问道：“叶扬学长，那么着急跑是为了什么啊？”

    “楚风，你不要欺人太甚了！”

    叶扬咬牙切齿，怒视着楚风：“你就算是要杀我，但是你也是必须要付出代价的，而且你要是真的受了伤，被其他那些想要得到悬赏的人来说，无疑会是一个很好的消息，到时候你肯定抵挡不住的！所以，我建议你现在不如就收手吧，这样还能够保存体力，到时候去对付你那些应该对付的敌人不是吗？”

    “楚风闻言，想了一想，认真地点了点头：“你说的挺有道理的。”

    叶扬顿时一喜，正准备再继续说一些什么的时候，楚风的声音又是再一次响了起来：

    “不过这并不妨碍我将你宰了。”

    “毕竟……杀你真的不需要浪费多少力气。”

    叶扬脸上的笑容顿时就僵硬起来了。

    他没有想到楚风会这么说。

    “楚风！你可要想好，我只不过是一个无名之辈而已，犯不着你亲自动手，这太浪费你的力量了，而且也不符合你的格调不是吗？”

    叶扬阴沉着脸，努力将自己贬低，想要让楚风晓得，自己是有多么的不值得一提。

    兴许这个样子，楚风才不会出手。

    “你的确是不值得一提。”楚风淡淡地回答道，而且点了点头，很是赞同地说道。

    叶扬心头一怒，可是他不敢反驳，只希望楚风可以不对自己出手。

    但是楚风的下一句话，却是已经宣布了李阳的结局。

    “但是你让我很恶心，所以只能送你去见阎罗王了。”

    “这是你逼我的！”

    “轰隆！”

    顿时，叶扬口中怒吼一声，双眸中有着猩红的目光闪烁而出。

    下一秒，以叶扬为中心，一股青色的气浪，勃然散发。

    紧接着，叶扬脚掌跺地，一股刺目的青芒爆炸开来，呼啸声撕裂空气，产生出了一股窒息的威势。

    而后，叶扬就如同一头猛虎，身形扑出，手中有灵剑抖动，朝前的楚风狠狠的爆刺而去。

    在那一瞬间，剑尖上就有着一道青色旋风凝聚成形，散发着无尽的绞杀之力。

    “清灵绞杀罡风！”

    叶扬知道在这个时候已经是无法藏拙，否则死的人肯定就是自己了，所以他一动手就是动用自己的最强手段。

    楚风看着眼前的这一道情景，脸上没有任何的表情波动，只是微微抬起自己的拳头，就迎了上去。

    没有任何的花俏，非常的直接。

    下一秒，一股狂暴的力量，就在他的全身肌肉缝隙之中游踪，最终汇聚在他的拳头上轰然爆发开来。

    紧接着，有着尖锐的咆哮声就在楚风的拳头之中响彻开来，宛若是一头巨兽从远古时代属性过来一样，夺人心魄。

    “轰隆！”

    拳头与青色旋风碰撞在一起，立刻爆发出极致的能量波动，震荡着整个虚空。

    接着，青色旋风消散开来，楚风的拳头更是以一股势不可挡的气势向前挺进。

    叶扬手中的灵剑也是因为这一记拳头而寸寸崩裂，最终楚风的拳头便是落在了叶扬的胸膛上。

    叶扬根本就还来不及反应什么，他就看到楚风的身体已经是出现在自己的身前，下一秒他就感觉周围响起了一阵呼声，等到他回过神来的时候，就发现自己的身体已经是倒飞了出去，宛若流星。

    叶扬内心的情绪炸裂，想要控制住自己的身体，让自己的身体稳停下来。

    只可惜，没有用。

    无论叶扬如此的驱使，他体内的灵力都没有催动，就好像是与叶扬完全断绝了感应一样。

    这让叶扬直接惊呆了，然后他就发现自己体内的骨骼、经脉都是寸寸断裂，没有任何一处是完好。

    感应到了这里，叶扬心中就有着一抹苦涩的笑容涌出，心里也是终于明白了。

    “果然不能贪婪啊，一旦贪婪，就肯定会在遇到必杀之劫……”

    叶扬心中轻叹，眼中顿时就有了明悟之色，只不过这个时候，已经是来不及了。

    叶扬的身躯表面上就有着一道道裂缝蔓延开来，最终覆盖全身，旋即“轰”的一声，叶扬的身躯就四分五裂，爆炸开来。

    至此，叶扬，卒。

    从叶扬爆炸的身躯中，一枚戒指就就从其中飞射而出。

    楚风迅速的将这一枚戒指用灵气牵引过来，很轻松的就将上面的精神印记给破坏掉，然后就看着里面的东西到底有什么。

    这是叶扬的储物戒指，但是不得不说，叶扬其实还是挺穷的，不然的话，他也不会因为柳蒙、叶霜两人的悬赏铤而走险的来暗杀楚风。

    里面的东西，对于楚风来说，根本就不值得一提，他也没有在意，他想要的，只是叶扬手里的地图。

    好在，楚风看到了地图安静的躺在储物戒指的空间里，这就让楚风心里头暗暗松了一口气。

    要是刚刚他把楚风给打死的过程中还把地图给弄坏了，那他可就真的是要后悔死了。

    不过好在地图并没有因为他而损坏。

    不然的话，楚风肯定得咆哮起来了。

    毕竟能不能从黑铁林平静的离开，就全指望这地图了。

    楚风从储物戒指里拿出地图，扫了一眼，立刻就看到了上面的金色波纹在流动着，最终地形变化，重新呈现出一副新的地图景象在楚风的视线之中。

    这就是自动校对地图器。

    可以根据看图者的位置进行定位，从而改变地图上的地形，来实时更新地图。

    (本章完)

