    闻言卜没有多说什么，对于王波的决策，它会无条件的支持，既然这种方法不行，那就再想别的法子。

    “不过……”看着陷入沉思的卜，王波拖长了声音，“虽然那边没法抽调出人手，但也不是没有办法。”

    说话间，小王总脑海中展开了系统界面。

    物品栏中【命运骰子】正静静地躺在其中，虽然之前在运输机中，自己第一次使用这玩意儿的经历并不算好。

    但小王总相信，运气是恒定的。

    上次已经倒霉过了，自己总不能一直走背字吧。

    “系统，使用命运骰子！”

    得到王波的命令，脑海中十八面的骰子开始转动。

    呼吸有些急促，明明是四十度的炎热天气，小王总竟然感觉手心有些发凉。

    如果这次骰子还是背字儿，王波便只能调动家庭派对计划的战甲前来负责搜寻工作。

    不过好在，这次运气还是站在了小王总这边。

    “15！”

    数字呈现，在下面还有一行小小的备注。

    “6倍好运”

    瞬间，小王总只感觉有股奇异的力量笼罩了全身。

    半个小时内，自己将是这个世界上最幸运的人！

    “马里斯！”

    透过操场的喇叭，小王总的声音传遍整个小镇。

    “大……大人！”约么三两分钟，马里斯气喘吁吁地出现在操、场中。

    在来的路上，这位警长脸上的喜色已经按捺不住了，王波的声音出现，那只能说明一个问题！

    那就是操、场上的战斗分出了胜负，这对于马里斯，对于整个小镇无疑是个天大的喜讯。

    比起面对那个巨大的怪物，所有人更愿意跟‘和蔼可亲’的小王总打交道。

    入场后，这位小镇的掌权者，还没来得及拍小王总的马屁，便先被吓得瘫坐在地上。

    操、场的正中央，三个十数米高的巨人就那么静静地站在那里，昏暗的灯光将其影子拉得狭长，几乎覆盖了整个场地。

    “那……那是神迹么！”

    此刻这位警长的世界观被这两天的见闻冲得粉碎！

    徒手揉碎枪械的人类，身高两米全副武装的人形怪物，能够轻易覆灭一支武装小队的巨型凶兽。

    还有此刻出现在自己眼前，这十几米高的巨人！

    “还愣着干嘛，赶快过来！”

    见这家伙磨磨唧唧的，小王总语气有些不善，自己的骰子可就半个小时功效，要是错过可是会耽误许多事儿的。

    “是……是，大人。”

    连滚带爬，马里斯终于来到小王总面前。

    目光微微抬起，这位警长一下子就看见了卜背后的巨大头颅，他没猜错，强如那种怪物都被眼前这个年轻人解决了。

    一念至此，马里斯扭动着身上的肥肉，头更低三分。

    “这里的事情已经解决了。”小王总冷声道，“至于场地损坏么……”

    “大人，这里只是平时警察训练的地方，您完全不必在意。”

    王波点了点头，“这是我的联系方式，如果有什么其它情况及时联系我。”

    对于异形这种东西，他着实不敢掉以轻心，原著中多少次，因为疏忽而导致虫卵再次衍生造成巨大的破坏。

    “您放心吧大人，有什么风吹草动，我一定会及时跟您联系。”

    得到答复后，小王总点了点头，面罩合上，催动战甲便离开了小镇。

    而一旁的卜也发动了拟态瞬间消失在了马里斯的视线中，至于三个变形金刚已然浮空，切换成战机形态，消失在夜空中。

    低头看了看一片狼藉的操、场，再抬头看看已然无踪的王波等人，马里斯晃了晃脑袋，晕晕乎乎地站了起来，“希望明天醒来，这一切都是梦境……”

    镇子外，小王总不紧不慢地飞行在空中。

    “你知道虫卵在什么地方？”看着王波吊儿郎当的样子，卜一脸怀疑，“我可警告你，那东西在某种程度上说，要比成年体的盗猎者威胁更大，如果控制不住，后果不堪设想。”

    “放心好了，我比你了解那玩意儿的危害。”说话间小王总突然停了下来，看着一座不知名的山峰，目露思索。

    “有什么不对劲么。”卜解除拟态来到王波身边询问道。

    现在的它，对于这个人类的信服已经达到了顶峰，自己虽然没有探测虫卵的手段，但这家伙未必没有。

    “那家伙携带的虫卵应该就在这座山上。”

    说话间小王总已经落在了山脚下，而变形金刚和卜也紧随其后。

    “我还是好奇，你是用的什么手段来监测虫卵的位置。”

    这一点对于卜或者说整个铁血战士种族来说都非常重要，这么多年虫卵就好似传染病的病毒般烦人，只要稍有疏漏便会造成极大的损失。

    “直觉。”

    听到小王总的解释，卜自然是不信，直到这个家伙掰了一个树枝，然后随手一扔，就朝着树枝所指的方向前进。

    卜感觉自己的智商受到了莫大的侮辱。

    然而更离谱的事情还在后面，跟在王波的屁股后面，走了约么十分钟，卜竟然真的感受到了虫卵的气味！

    这让向来崇尚科学的铁血战士原地懵圈。

    这特么是什么？

    气运之子！？

