    正如标题所说的这样，物语完结了！

    而且也不用急着取消收藏，因为后续还有一些小番外一类的吧。

    不过番外我肯定不会写太多。

    咳咳...那么话题转过来，我们谈一谈这本书。

    写物语的时候，我想着的是，灵异中加一些轻松元素，在各位看官能看得轻轻松松、舒舒服服的时候，再写一些有泪点的小副本。

    我也不知道我达到了目的没有...反正这本书就在这里，交给你们来评论。

    结局的话...应该会有人说匆忙...我也不是不能写。

    但一直往后面写，一直往后面拖，这本书只会越来越水，把前面的味道也给弄得不太对劲了。

    我不想那样，虽然那么写还是能拿到钱，但我还是想就在这里完本了。

    写那种东西，不仅自己写起来没意思，各位也其实看着不高兴吧？

    所以就想着在这里完本了！

    其他的...其实也没有什么好说的了。

    无非是要感谢各位老哥的支持。

    真的！没有各位的支持，物语是很难写到现在的。

    一本书正是要有读者来看，它才有存在的价值。

    而没有读者来看的书，是没有价值的。

    所以我感谢各位一直看到现在。

    不管是追更还是养肥。

    都非常感谢！

    谢谢了！

    至于新书——

    还是会在这本书以及书友群通知一下的...时间应该是在后天吧。后天就发书。

    到时候也还是请各位支持~！

    拜拜！

    