    和马直奔教学楼门口的传达室，要给周刊方春编辑部打电话，问问花房隆志认不认识什么女权活动家。

    到了传达室他才发现，自己不记得周刊方春编辑部的号码了。

    作为从手机普及的时代穿越过来的人，他总是忘记电话本这东西，不是忘记把新得到的号码往上面写，就是平时忘记携带。

    明明和马上辈子初中的时候，电话本还是个生活必需品呢。

    和马抓耳挠腮的当儿，看见玉藻从二楼下来。

    “你在干什么？要上课了。”一看到和马，玉藻便这么说道，看来是看他没在教室专门出来找他的。

    和马像看见救世主一样迎上去，抓住玉藻的手：“周刊方春编辑部的号码给一下，赶紧的。”

    玉藻从随身的包里摸出电话本翻了翻，把其中一页展示给和马看。

    和马照着本子上的号码开始拨号。

    东大这个教学楼的传达室，用的还是那种转盘式的电话，拨到位置还要等转盘转回来，比较费时。

    和马有些急躁，差点拨错了号码。

    终于那边传来花房隆志的声音：“周刊方春编辑部爆料热线。”

    “我是桐生和马，找花房隆志。”和马直奔主题。

    “我就是。怎么，又有什么猛料要爆？”

    “我就想问问你认不认识那种女权活动家？”

    “认识啊，但是他们都恨死我了。”花房隆志那边传来他挠头的声音，“因为我爆料他们挥霍NGO活动资金什么的……”

    和马不由得扶额。

    “好吧……那你把他们的联络方式告诉我，我来……”

    “你们还是放弃吧，那种人啊，都是生意人。你要他们出面，得给钱的。”

    和马皱眉：“都是生意人吗？就没有那种真正的为理想行动的……”

    “有啊，但是啊，这种理想主义者平时拿不到什么资源，所以曝光量都不是很高。这种人要是曝光量高了，他离死也就不远了，你看马丁路德金和黑豹党的那个领袖。”

    和马一听，好像有点道理啊。

    “你与其指望他们，还不如指望我。我跟你讲，我写的那个文章超级厉害，主编一看毫不犹豫就给了版面，还是超大的版面，大到可以让大辅他搞跨页照片呢。”

    和马一听喜上眉梢：“真的吗？”

    “真的，关键我们确定主题之后去采访了一下千江的其他学生，没想到挖出来这位教授私生活混乱的料子，可猛了。”

    和马：“还有这事情？”

    “其实没有，都是捕风捉影的，但是我们是谁啊，我们是周刊方春啊，捕风捉影对我们来说就够了。”

    怎么着你们还挺自豪？

    “这不会影响你们爆料的可信度吗？”

    “这你就不懂了吧？可信度这东西，我们报一千一万个假料败的人品，只要有一次爆料是真的，就全部回来了。这就好像一个大恶人，做了尽了坏事，只要干一次好事，人们就会觉得大恶人说不定也不是那么坏。

    “总之你别管了，等着就行了。大辅昨天在暗房里折腾了一天，出来的时候我们去喝酒，他跟我吹说普利策欠他一个奖杯呢。”

    和马一听这话有点耳熟啊，是不是以后有机会自己得还他一场金色的雨？

    “那，我就期待着了？”和马回应。

    “期待着吧。周四出刊，刚好赶上千江教授头七，算是我们周刊方春给他送的一份大礼。”

    和马点头：“行，那我就等着了。”

    “你要不想等着，想找找那些活动家留个后手，那我也不拦你，他们的电话号码我念给你就是了。但是别抱希望，要他们出来和千江教授的朋友和徒弟们对抗，不给钱基本没戏。

    “或者你去找那种理想主义的，他们顶多也就在一些没什么影响力的小报上给你们摇旗呐喊一下。”

    和马撇了撇嘴：“行吧，我信你。”

    “是不是有种幻灭的感觉？”花房隆志在那边揶揄道。

    和马：“不，认识你的那一刻，该幻灭的东西已经全部幻灭了。”

    “哈哈哈哈，你这样夸我我会不好意思的。而且，我也曾经是个打算成为调查记者揭露这个世界的黑暗的热血青年啊，只不过现在热血干涸了而已。”

    花房隆志话音落下，那边传来同办公室的不知道什么人的调侃：“你现在是追逐眼球的狗仔，连物种都变了好吗！”

    “我虽然是狗，最起码也是狗中的王者啊。”

    花房隆志反驳道。

    他应该是用手按住了听筒说话的那一端，扭头对同事反驳，只不过和马的听力太好所以听到了。

    和马产生了无端端联想：狗中的王者、欠一座奖杯……这都能开到UZI我是没想到的。

    “那花房桑，我先上课去了。”

    “行，你上课去吧。对了，你有空就跟藤井小姐提下醒，让她少在记者面前露面。就算露面也尽量哭丧着脸，尽可能的表现出自己是个受害者的样子。

    “就算不能表现得自己是个受害者，那最起码不要一副没事人的样子。”

    和马：“这……我尽量。”

    “要不你就做点让她伤心的事情，等这波风头过了，再想办法安抚她。”

    花房隆志建议道。

    和马想了想，那我只能让美加子吃素了，然后每天在她面前大快朵颐，也许会有效。

    这时候上课铃响了，玉藻伸手拍了拍和马的肩膀。

    “我真要上课去了，回头再联络。”和马这么说道。

    “行，回头见。”花房隆志说完，那边先挂上了电话。

    和马放下听筒，扭头征求玉藻的意见：“你有没有什么办法让美加子每天以泪洗面？”

    “我听说KGB有种可以导致人抑郁的药物。”

    “不至于不至于，美加子罪不至此。”和马赶忙打断了玉藻的话，“换一个，温柔点的办法没有吗？”

    玉藻看看天花板：“嗯……你难到我了。在不弄死人的前提下，这太难了。”

    ……等一下，你刚刚是不是说了个很危险的前提？

    和马看了玉藻一眼，觉得这个事不能交给玉藻，还得自己来。

    **

    这天，和马回到家的时候，果然看见美加子瘫在客厅的榻榻米上，看起来像个快要融化的史莱姆。

    “和马！我好无聊啊，你有没有什么有趣的事情啊？”

    “关于这个，为了帮你打发时间，我给你带了好东西回来。”和马说着把一袋东西放在美加子面前。

    美加子一骨碌坐起来：“哇，这么大一包东西啊，哎呀你看看你，这么破费，整得我都不好意思了。”

    她一边说一边拆开袋子：“我瞧瞧什么好东西……《哈姆雷特》？还是东大图书馆藏书？”

    “为了你，我跟玉藻都专门去办了借书卡。这是我们精选的悲剧，都是我们曾经看哭了的作品。”

    准确的说，和马这边选的是上辈子他曾经看哭了的作品。

    而且，有些和马上辈子觉得很好哭的东西，现在还没找到。

    比如《阿甘正传》，这东西还要十三年才会在美国本土上映。

    再比如《这个杀手不太冷》，同样还要十三年才会上映。

    更让和马无语的是，他本来想找点日本原产的悲剧来着，结果想起来的什么《在世界中心呼唤爱》啊、《一公升眼泪》啊，都是两千年后的作品。

    和马在穿越之后，反而感受到了代沟的存在。

    结果就是，玉藻挑的作品都是很接地气的日本原产“泣系”文学，和马选的都是莎士比亚。

    美加子撅着嘴，一脸不高兴的看着和马：“我觉得你对我有偏见。我看到好哭的电影和电视剧，都哭得超厉害的。《人证》我就哭得超级厉害，在电影院里我把纸巾都用完了，没办法只能用袖子擦鼻涕，等回到家我袖子都硬梆梆的，全是干了的鼻涕。”

    那哭得也太厉害了吧？

    因为太过夸张，这反而像在搞笑了好吗！

    实际上，此时此刻和马也因为无法分辨美加子是在讲段子还是认真的，所以无法给出合适的反映，只能愣在原地。

    美加子瞪着和马：“你是不是觉得我在搞笑？”

    和马：“是啊。”

    “那你拿人证的录像来放，我哭给你看哦！”

    和马：“你又不是不知道我家什么状况，我特么别说二手的录像机了，四手的都买不起好吗？我只能给你唱一下人证的那个草帽歌了，你将就下哭一哭呗。”

    “光有歌那不行，我看小说听歌都哭不出来，但是看电影我哭得超大声。”

    和马挠挠头，突然他想起来好像以前美加子假哭过，便说：“我记得你以前捉弄我的时候假哭不是挺行的吗？”

    “哎呀假哭嘛，我滴的玻璃酸钠啦，可有用了，滴进去眼睛冰凉冰凉的，眼泪哗哗的流……”

    和马只能扶额。

    这时候玉藻出来说：“这样，我感觉美加子属于那种情绪爆发很猛烈的类型，我们不应该让她表演，而是应该引导她，让她真的觉得自己很委屈。只要她真的这样想，她的演技就是无可挑剔的。”

    和马：“话是这么说，但是她是美加子啊，要让她觉得自己很委屈，难度也太高了吧？”

    美加子：“是啊，要让我觉得委屈，太难了。比让世界和平还难。”

    玉藻：“试试看嘛……”

    和马做了个请的动作：“那你试试看。”

    玉藻深呼吸，然后坐到美加子面前，开始引导她的情绪。

    三十分钟后。

    “我们还是用玻璃酸钠吧。”玉藻这么对和马说。

    美加子：“要不这样，需要我表演的时候，你饿我一天，第二天我看起来肯定很委屈，再来点玻璃酸钠，完美。”

    和马跟玉藻面面相觑：“只能这样了……”

    这时候玄关那边电话铃响，然后传来千代子接电话的声音：“摩西摩西？对的，是桐生道场。啊？哦，好的，我马上跟我哥哥说。”

    然后千代子啪嗒啪嗒跑过来，拉开客厅的门：“哥，花房记者来电话，说他们杂志社一直以来合作的工厂失火了，现在在找别的厂家接手，可能会晚两天出刊。”

    和马不由得蹙眉：“失火了？这么巧？”

    玉藻：“不至于为了这事情就给印刷厂纵火，代价太大了，我觉得应该就是巧合。印刷厂那种地方，本来也容易失火，那么多易燃物呢。”

    和马想想觉得也是。

    福祉科技想打击自己，也犯不着用这种低回报高风险的手段。

    关键只是持两天出刊而已。

    如果是网络时代，晚两天可能区别很大，毕竟网络时代舆情变得太快，晚一天都有可能错过最好的时机。

    现在这个时代，信息传播靠报纸和电视，东京大学的学阀门按理说都有自己的消息渠道，结果今天他们要了解情况还得找和马过去问话。

    这个时代舆情发酵很慢的，反击晚个一两天真没什么区别。

    也正因为这样，花房隆志打电话过来，也只是让妹妹转达一下就挂了，甚至没有要求和马去听电话。

    美加子看着和马问：“怎么了？是不是我这波翻身无望，只能当道场老板娘了？”

    “你想得美。”和马没好气的看着她。

    “哎呀我想得就是美啊，我今天无聊一天了，连孩子的名字都想好了，老大是男孩就叫一马，女孩就叫遥。老二是男的，就叫吾朗……”

    “别做梦了。”和马打断美加子的话，“搞不好这次的事件过去，你会成为新女性的代表，走上康庄大道呢。”

    美加子：“啊？你不会想说经过这次的事情，我真的成外务次官吧？那日本完蛋了呀。”

    美加子摆了摆手，众人都笑了，客厅里充满了欢乐的空气。

    **

    又过了几天，到了千江教授头七的日子。

    这天早上，和马照例在六点的时候醒来，洗漱完毕之后打开电视机。

    早间的读报节目，又在念关于女大学生骂死教授的社论。

    和马看了眼就把电视关上了。

    就在这时候，阿茂的声音从玄关传来：“不好了！”

