
    “这是，空间隧道？”

    柳依被楚风眠抓在手，从空间隧道穿梭，不由的有些一愣。

    他之前也是被煌天宗一位生死境的长老，带着进入过空间隧道，可是那个生死境长老凝聚出的空间隧道，可是危险无，极不稳定，稍有不慎要破碎。

    而现在楚风眠凝聚出的空间隧道，却是平稳无，连她都感觉不到一点危险。

    “这位前辈到底是什么实力？我偶然救下他，不知道是对是错。”

    柳依看着楚风眠，心不由的想到。

    不过一想到楚风眠跟煌天宗的冲突，她便是脸色有些慌张，毕竟楚风眠不怕，可是煌天宗一旦报复她，那她可完了。

    “不用担心，煌天宗的人不敢拿你这么样。”

    看出了柳依的担心，楚风眠在一旁笑着开口，同时询问道。

    “对了，那个天金师兄跟之前跟你在一起的寻师姐，是什么人？”

    煌天宗的人，虽然不被楚风眠放在眼，可是知己知彼才能百战百胜。

    而且之前星玄所说的，断骨重生决，便是来自于煌天宗，这也让楚风眠对这个小宗门，有些在意。

    “寻师姐名叫寻燕，是跟我一起进入煌天宗的弟子，不过寻师姐资质好一些，已经晋升内门弟子。”

    “天金师兄名为许天金，是我们煌天宗宗主的弟子，前辈之前伤了他，只怕他不会善罢甘休。”

    柳依出声提醒道。

    “宗主弟子？无妨，他要是再敢来招惹我，我让他有来无回。”

    楚风眠轻描淡写的开口道，算是煌天宗宗主，他也不放在眼，不过这煌天宗，倒是有些隐秘，楚风眠回去，也可以调查一番。

    “这里是什么地方？”

    楚风眠继续询问道。

    “这里是荒域，属于妖古大陆的一部分，我们荒域，是妖古大陆的一处偏僻之地。”

    柳依听到楚风眠的询问，虽然有些疑惑，可是还是开口道。

    “妖古大陆？果然是一个陌生的名字。”

    楚风眠脑海之，不记得九域的任何有关这妖古大陆的记载，不过能够唯一确定的一点，是这里的确是到了域外星空之了。

    “星玄，你可知道妖古大陆？”

    楚风眠向着星玄询问道，星玄来自于域外星空，起楚风眠知道的，应该还要多一些。

    “哦？居然来了妖古大陆？这距离九域可不近，足足间隔数十个位面呢。”

    星玄听到楚风眠的话，回忆了一下，缓缓的开口道。

    “妖古大陆，是以妖为尊的一片大陆，起九域还要大不少，不过也有一些人类，来到这里，对你来说倒不是坏事。”

    “妖古大陆有着许许多多，对妖兽有益的诸天物，你修炼战龙决，实际血脉并不属于人类了，这些诸天物，对你也有着大用，如果可以去圣龙秘境的话……算了，你还是先养伤，恢复实力再说吧。”

    星玄说完了这一切，便是继续的沉睡了起来。

    “圣龙秘境？那是什么地方？不过还是先恢复了实力，才能够从这妖古大陆之走动。”

    楚风眠心暗自想到。

    他现在最需要做的，便是恢复实力，然后再去寻找洛汐跟寒月漓。

    楚风眠可以清晰的感觉到，洛汐跟寒月漓，现在也在这妖古大陆之，只是距离楚风眠，无的遥远。

    “前辈，前面快到尤山城了。”

    柳依在一旁，看到楚风眠一言不发，急忙的开口道。

    “恩。”

    楚风眠拉回了思绪，点了点头，看着前方，便是看到了一座高大的城池。

    这城池起宁州古城，还是逊色几分，不过想来这荒域，也不是妖古大陆繁华的地方，倒也正常。

    是不知道能不能寻找到楚风眠需要的灵药。

    “走吧，我们进去。”

    楚风眠带着柳依，来到了尤山城前，离开空间隧道，落了下去。

    “前辈，进入尤山城每一次，需要一枚品灵石，我在外面等候好。”

    来到尤山城前，柳依突然对着楚风眠说道。

    “区区一枚品灵石，无妨，你陪我一起进去。”

    听着柳依的话，楚风眠不由一笑，以他的财富，自然在乎这一点点。

    “站住，每人缴纳五枚品灵石才能进城。”

    走到城门前，从周围便是出来了几名武者，前来阻拦，他们瞥了楚风眠跟柳依一眼，眼神露出几分不屑。

    “交不起的，速速滚开。”

    “什么？五枚？平日不是只需要一枚品灵石，可以进入其吗？”

    柳依在一旁，听到那几名武者的话，有些愤怒的说道。

    “哼，那是平常，今日雷公子亲临，闲杂人等不得打扰，交不起灵石，速速滚开。”

    一名武者冷哼一声道，眼露出几分鄙夷。

    他看不出楚风眠的境界，看到楚风眠，跟一个普通人一样。

    而柳依才不过神海境的境界，更是不被他们，放在眼。

    柳依还想说什么，被楚风眠一把拦住，从楚风眠的掌心之，突然冒出来了一枚品灵石。

    “走，我们进去。”

    楚风眠直接将那一枚品灵石，带着柳依进了尤山城。

    楚风眠初来乍到，也不适合现在跟这尤山城起冲突，据说这尤山城的城主，也是一位皇者。

    现在楚风眠恢复伤势要紧，懒得为了几块灵石，跟着一位皇者起冲突。

    “这尤山城，最大的商会是那个？”

    楚风眠对着旁边的柳依询问道。

    他要找的灵药，自然不是寻常商会，可是拿的出的。

    “这尤山城最大的商会，是位于尤山城心的古蛇商会，只是古蛇商会的东西，虽然品级之高，可是价格也极为昂贵，都是以极品灵石结算的。”

    柳依在一旁提醒道。

    “其他的商会，同样的东西，价格会低一些，所以我们煌天宗，一般都会选择去其他商会。”

    “不用麻烦了，直接去古蛇商会。”

    楚风眠平静的开口道。

    他最不缺少的，是财富，算是现在楚风眠神脉破碎，他空戒的财富，也足以够他挥霍了。

    “是。”

    柳依点了点头，也不再说什么，便是带着楚风眠，直接向着尤山城心走去。
