    而周书相对众人，对于这个世界自然了解得多得多，听得萝萝寻问，便道：“那是五百多年前的某一天，突然有十二道巨大无比的黑暗光柱，从天而降，分别降临到了地球上的不同地方，之后，就是成千上万的怪物从这些黑暗光柱之中涌出，开始四虐整个世界，掀起了这一场人类和黑暗兽之间的战场，其实黑暗兽这个名称，也来源于它们是由这黑暗光柱之中出现的，固而才被命名为黑暗兽。 [ ][ ~]”

    “根据我们后来的推测，这十二道黑暗光柱的本质，无法两种，一种就是其中拥有可以源源不绝的诞生黑暗兽的能力，就像制造武器的工厂，不过这黑暗光柱，是专门制造黑暗兽的工厂，而另一种猜测就是认为这十二道黑暗光柱其实是十二条通过，通往另一个我们人类无法想像的世界，而这个世界里的居民，就是黑暗兽，这些黑暗兽就是通过这十二条通过，降临地球。”

    “所以，这些黑暗兽，其实是来自另一个世界或星球的生物，相对于我们，它们其实是外星生物，这样的表述也许更准确，不过现在大家都习惯了称它们为黑暗兽了。”

    “这样的猜想并不是没有道理，就像我们之前碰到的主级黑暗兽，已经拥有相当高级的智慧，甚至可以说出简单的人类语言，我想，也许我们称之为黑暗兽的东西，其实是外星球上的另一类的智慧生物。”

    听着周书的话，孙耀杰等人微微沉吟着，都感觉他说得很有道理，然后看向萝萝，不知她听完后，又有什么惊人的看法。

    “你们的猜侧，离事实真相差得太远了。”萝萝摇摇头，道：“等探索完了这座黑暗堡垒后，也许你们会有新的看法和认识。[ ]( ·~ )”

    孔耀杰心头一动道：“萝萝，你说探索完了黑暗堡垒后会对那十二道黑暗光柱有新的认识？难道说，这座黑暗堡垒其实和五百年前从天而降的那十二道黑暗光柱有什么关联？”

    萝萝嘴角泛起一丝笑容，不置可否的道：“有没有关联，等探明清楚了不就知道了？你们的问题可真多。”虽然看外表才不过十岁出头的样，但小脸上却已经充满了狡猾的味道。

    不耀杰看在眼里，暗忖这小丫头长大后可真的不得了，只怕谁也制不住她了。

    周书却点点头道：“萝萝你说的很有道理，大家现在猜测来猜测去的也没意义，这黑暗堡垒到底是什么东西，咱们一路探索下去，自然明白了，不过大家一定要多加小心，这里虽然有可能藏有无穷宝贝，但也有可能藏着无穷的凶险的。”

    众人都点点头，不用周书提醒，大家都早就提高警觉，好在有龙鳞兽人带头，众人跟在龙鳞兽人后面数米，真有什么凶险，也有足够的时间反应。

    接下来一路众人都没有说话，一直顺着这巨大走廊足足走了约有两三千米，终于，走在最前面的龙鳞兽人有了反应，嘴里微微发出一声低啸，前面的巨大走廊里闪出数道黑影，朝着龙鳞兽人扑来。

    终于再一次的在黑暗堡垒里遭遇到了新的黑暗兽，众人都有心里准备，朝着前面的几道身影看去，却都吃了一惊，因为现在突然冒出来的这几只黑暗兽的外形，有些出乎众人的意料。

    这些闪出来的黑暗兽竟然是几具庞大动物的骨架，看骨架的外形有些酷似大象，长着两根弯曲而巨大的白森森象牙，一双黑色的眼眶里泛着黑光，虽然外形是骨架，但行动却十分迅速，对着龙鳞兽人扑来，那弯曲象牙一挑，就对着龙鳞兽人狠狠刺来。[ ][ ~]

    这样外形的黑暗兽，众人都几乎没见过，忍不住惊片，龙鳞兽人嘴里发出低啸，身躯上猛地亮起淡淡的黄光，主级黑暗兽的威压释放出来，这几只扑来的骨架外形的黑暗兽的行动顿时显出迟疑的样，显然被龙鳞兽人的主级兽威压影响了。

    众人的讯息戒指也在同时间捕捉到了这些骨架类型的黑暗兽的讯息资料。

    名称：骨兽，由十分罕见而特殊的死亡灵魂能量结合一些黑暗兽死后的骨架而形成诞生，在众多的黑暗兽中比较罕见，固而可以行动拥有了一定思维的骨兽十分可怕，最弱小的骨兽也有最强将级黑暗兽的实力，可以操纵死亡能量进行各种攻击，维系其躯体的骨架坚硬如钢，很难摧毁，必须要破坏其头骨中的死亡灵魂晶体才能真正的杀死这些骨兽。

    从讯息戒指中感应到了这些资料，众人才知道眼前突然出现的这四只骨架般的怪物名称叫骨兽，也是黑暗兽的一种，眼前这四只骨兽的实力应该和那些普通海神兽相当，固而会受到龙鳞兽人的主级威压的影响。

    四只骨兽行动稍有迟钝，龙鳞兽人双爪一亮，带着淡淡黄光扑上来。

    “咯”地脆响，强于龙鳞兽人的光爪，竟也不能摧毁这些骨兽的骨架，而原本有些迟钝的骨兽因为龙鳞兽人的攻击，立刻反扑，头骨一抬，就喷射浓浓的黑烟。

    相比起海神兽，这些骨兽对于龙鳞兽人的主级威压并不怎么畏惧，除了开始稍有犹豫后，动起手来，行动如电，比起庞大的海神兽，还要更难应付。

    孙耀杰感应讯息戒指中关于这些骨兽的介绍，注意到了眼前这四只骨兽的头骨之中，的确有一团黑光球般的物质，便开口叫道：“这些骨兽的身体坚不可摧，要破坏它们头骨中的那团黑色物质，才能杀死它们。”

    其实不用他说，众人都已经从讯息戒指之中捕捉到了这样的讯息，文凝萱正护在了吴文旭前面，右手一伸，先是一个火球掷出，紧跟着就是“魔火炼狱”从天而降，烈焰熊熊，瞬间将这片走廊照得通亮，四只骨兽一下陷入了火海中。

    插走廊照亮，众人才注意到了，原来前方的幽长走廊里，竟然布满了大量的骨兽，此刻都被惊动，往众人这里涌来。

    “只是最强的将级黑暗兽，我们足可以应付！”吴文旭大叫起来，之前还没有龙鳞兽人时，他们就可以屠杀海神兽了，现在队伍里又多了一只龙鳞兽人，杀这些骨兽，自不在话下。

    在萝萝的意示下，龙鳞兽人接下来的攻击也专门针对这些骨兽的头骨，它的速度可比骨兽更快，轻松的一探爪，就抓进一头骨兽的头骨内，将那里面的黑色光球般的物质摧破，这只骨兽坚硬如钢的骨架就像失去了维系的能量，顿时哗啦啦散架，变成了一堆白骨。

    龙鳞兽人解决了一只骨兽，后面的其它众人，也纷纷出手，萧孟一支铁龙箭射出，这箭射得好准，精确的从一只骨兽的嘴巴里射进去，将头骨里的黑色光球物质洞穿破坏，这只骨兽咆哮一声，然后散架栽倒，一团灵魂能量涌进了萧孟的箭龙暴兽之中。

    四只骨兽很快被众人解决，吴文旭背着睡眠中的林潇，跟着众人之中，往走廊里深入，除了孙耀杰和吴文旭外，其它几人都已经达到了“成兽体”中期巅峰状态，都想着突破，突然看到了这成群的骨兽，不只不惊，反而兴奋，都抢着要猎杀骨兽，吸纳能量好早点突破。

    论单人战力，众人未必是这些骨兽的对手，但好在队伍里有好几个辅助类型的幻具兽，可以提升众人的实力，削减骨兽的能力，此消彼长下，众人实力可就超过了骨兽，可以屠杀骨兽，增强自己的能力。

    特别是龙鳞兽人，堂堂主级黑暗兽，面对这些将级的骨兽，更是一面倒的屠杀，没有骨兽可以阻挡龙鳞兽人。

    一路深入，众人至少杀了上百只的骨兽，此刻已经深入这幽长走廊至少三四千米，终于走到了这巨大走廊的尽途，前方忽地变成了一个巨大空间，在这巨大空间里耸立着一座小型的城堡，像一个中世纪的古堡，也像一个缩小版的黑暗堡垒，而这走廊就通往了这座小型城堡，在这座小型城堡里，正有大量骨兽往外涌来，想要阻挡众人。

    “这黑暗堡垒很怪，的确有些不像母兽巢穴。”孙耀杰喃喃自语，只因为母兽巢穴的任务就是制造各种黑暗兽，然后形成兽潮攻击或入侵人类世界，但是这座黑暗堡垒里的虽然同样可以诞生大量的黑暗兽，但是这些黑暗兽入侵攻击的势头并不明显，反倒是像在守护着这座黑暗堡垒，防止外来生物入侵。

    就像之前的海神兽，还有现在的这些涌出来的骨兽，它们的意图，更多的只是在守护这座黑暗堡垒，不容许他们进入而已，和母兽巢穴的用途，有着本质上的区别。

    孙耀杰一边沉吟一边亮出了大荒雾矛，随着进入“成兽体”中期境界，他的实力也得到了大辐度提升，大荒雾矛的威力，远不是之前可比。

