    此刻的中年人狂傲无比。

    说好的此地机缘三家平分，可在传承地中，金清心仗着人多，肆意破坏规则，挖掘出的很多房间都被金清心的人得去。

    现如今，风水轮流转，他的人多，自然不会放过金清心。

    “黑灵门这是想跟我天玄门开战吗？”

    金清心面色也极其难看，她身边还有冯亥和白双双两个弟子，真要厮杀起来，根本就没人保护。

    “你以为高层都是傻子，会因为你我开战，破坏如今的局面？”

    中年人已经传讯出去：“等着，我的人马上就来。”

    金清心蹙眉道：“你不是我对手，真要把我逼急了，杀你，也并非不可能。”

    “杀我，那就来。”中年人根本就不惧：“既然得那么多好处，就要付出代价，除非你将一半收获给我，不然，你这两个弟子，一个都休想活。”

    白双双的妖孽，中年人在传道地就感觉到了。

    特别是刚才三大宗门逃出来时，那个守门的筑基期告诉金清心，说白双双天赋异禀遭天妒落下雷劫。

    这就更让中年人发狂，一个弟子没收到，白双双却是可以预见的妖孽。

    而秦瑶已经被百木宗送往宗门。

    就他收获最少。

    不得不说，中年人的狠辣，疯狂是出了名的，此刻就连一直强势的金清心都蹙眉。

    真怕中年人不要命，只为杀白双双。

    她一把抓起白双双，准备随时突围，至于冯亥，只能舍弃了。

    这一刻的冯亥也是头皮发麻。

    “都是因为这个小畜生，我们才落得如此境地。”

    冯亥咬牙切齿。

    金清心也蹙眉，她觉得此事有点蹊跷，连续死了四位天玄门筑基期。

    可左思右想又没发现有什么不妥。

    “我百木宗不善战斗，就此离开。”

    黄衫女子开口，不想参合中年人的事情。

    她很庆幸没有把秦瑶带来闯，不然此刻就会很麻烦。

    黄衫女子和中年人本是盟友。

    此刻中年人占据优势，但黄衫女子这边是两位筑基，依旧是一股不弱的力量。

    “你们若离开，得到的好处没你们的份。”

    中年人也不阻拦。

    本来黄衫女子得到的就不多，逼急了加入金清心，他也不好受。

    金清心没说话，她知道黄衫女子不会与她携手，担心被她黑吃黑。

    此刻也巴不得黄衫女子离开。

    给了苏夜一个眼神，黄衫女子带着百木宗的筑基期便朝着山谷外而去。

    “我们也走。”

    苏万天看了中年人一眼，手放在小腹上的刀柄上。

    “我让你走了吗？”

    中年人嗤笑一声，他忌惮百木宗的筑基，可不忌惮小小白云城的筑基。

    只要他的人到来，随便一个，就可以轻松打死苏万天。

    他记得苏万天进过一个房间，肯定有收获。

    而且苏夜两次在他的黑灵力下都没死，特别是第二次，那种伤势依旧能挺下来，必须要带回去切片研究。

    “我若非要走呢？”

    苏万天态度强硬，外面的那位筑基已经被他们弄死了，尸体已经凉透了。

    这让金清心眸子一亮：“我们联手。”

    “然后再被你们杀？”

    苏夜觉得金清心这个提议太可笑了，他们和金清心的矛盾根本就无法调解。

    这就是中年人敢把他们留下来的原因，知道他们不会联手。

    三方就这般僵持，然而中年人等待的那位谷外筑基期迟迟没来，感觉不妙。

    “交出你这次所得，滚。”

    中年人对着苏万天开口。

    苏万天没有二话，直接将储物戒丢出，背着苏夜快速离开。

    苏夜颇为感动，他能感觉到，苏万天是想出手的，不愿交出所得。

    担心波及他，这才妥协。

    “苏夜，你给我等着，我必杀你。”

    白双双死死盯着苏夜，若非冯亥在一旁拉着，绝对会找苏夜拼命。

    “我等着你。”

    苏夜淡淡一笑，他的伤势本不算重。

    可黑灵力突然侵入，伤势就严重了很多，必须要疗养。

    一路狂奔，苏万天面色煞白的愈加厉害，苏夜抬手间取出一滴灵乳，给苏万天吞服。

    “你的灵乳呢？”

    苏夜蹙眉，他让守护兽为苏万天开启了最好的修炼，灵乳是不缺的。

    要是有灵乳，苏万天不会受这么大的罪。

    苏万天颤抖着手从怀中拿出一个瓶子，散发着浓郁的灵气：“此物极其珍贵，你比我更需要。”

    苏夜又哭笑不得又感动。

    这位老人家如此不要命，居然是为了给他存资源。

    “立刻喝下，不然你会被这把刀吸死，而且拔刀你就会死。”

    苏夜眼神何等老辣。

    这把刀看上去朴实无华，但内藏极其可怕的威能。

    在苏夜要求下，苏万天这才恋恋不舍地喝下所有灵乳。

    “你们居然出来了。”

    黄衫女子此刻也到了，奇怪地看了过来。

    她是确定外面没有黑灵门的筑基，这才准备回去看看能不能搭救苏夜一下的。

    却不想，居然出来了。

    这二人就不怕被黑灵门的筑基期堵住？

    “侥幸而已。”

    苏夜勉强站起身来微微拱手。

    而此刻苏万天周身散发浓郁的灵气，发白的面色也潮红，血液在沸腾。

    灵乳这种东西对他来说贵重无比，根本就没有吞噬过。

    面对两位筑基，苏万天都不惧。

    “那怎么不走？莫不是要坐收渔翁之利？”黄衫女子蹙眉：“任何一个势力出来，都不会放过你们。你们只会彻底得罪他们。”

    苏夜道：“现在走，就不得罪了吗？”

    苏万天是想带着苏夜直接离开的，但苏夜并没有同意。

    黄衫女子本不想参合的。

    可此刻，山谷内已然爆发了极其惨烈的战斗。

    金清心和中年人打起来了。

    仅仅数个呼吸，就看到面色发白的金清心带着两个弟子，面色难看地跑出来。

    “百木宗，想干什么？”

    看到谷外情况，金清心面色瞬间就变了，她是耗费极大代价，损失一位筑基期，这才逃出来的。

    本是提防黑灵门的筑基期，却不想看到你黄衫女子和苏万天。

    若黄衫女子和苏万天联手，他们根本就跑不掉。

    “道友误会了，我们并没有出手的意思。”

    黄衫女子开口，她了解金清心，后者实力极强，根本就没把握留下。

    听到黄衫女子的承诺，金清心看向苏夜道：“你们想拦我？”

    “师尊，抓住苏夜，我要杀了他。”

    此刻的白双双更加激动。

    “小小苏家确实得罪不起天玄门。”苏夜摊摊手：“但因为白双双，苏家终究会成为天玄门眼中钉，既如此，不如试试。”

    苏万天气血充盈，他跨步一处，气息暴涨。

    金清心眉头紧皱，她感觉到苏万天很危险，但她也并非没把握拿下。

    可她不确定黄衫女子会不会出手，还有黑灵门的筑基期。

    至于黄衫女子说不参合。

    这句话听听就好，莫要当真。

    “我可以承诺，双双与你的仇，在她没有杀掉你之前，不会牵连你家族，天玄门也不会。”

    金清心知道苏夜想要什么，当即就给出了承诺：“百木宗在此做见证，我不会食言。”

    苏夜眉头微微一松：“把我三爷爷的储物戒留下。”

    咻。

    一枚储物戒直接落在苏夜手中，简单直接。

    如此，苏万天这才让开了路。

    “师尊。”

    白双双抓住金清心，眸中满是哀求。

    因为师尊的承诺，也断了她的报仇路。

    “双双，你是个聪明的丫头，就目前形势，我不答应我们都会死，你的仇怎么报？”

    金清心和颜悦色道：“以你天资，要不了多久，就可以自己找他报仇。如果你能获得两个月后的晋国丹道大比的第一，我帮你灭苏家。”

    放过苏夜，金清心何尝没有把苏夜当做白双双磨刀石的意思。

    白双双这段时间提升太快了。

    当然，她这句话其实也是说给苏夜听的。

    如果苏夜也因此有了压力，展露一些成绩，绝对会更刺激白双双。

    一举多得。

    “苏夜，你等着，最多两月，甚至不用两月，我就能亲自灭掉你。”

    白双双自然知道如今的形势。

    况且她可是天妒的天才，要不了多久她自己就有实力灭苏家了。

    “拭目以待。”

    苏夜冷笑一声。

    “哼，我还真想看看一个依靠压榨潜能短时间突破到如今地步的人，是怎么应付天妒之才的。”

    金清心冷笑一声，带着两位弟子破空而出。

    “天玄门是晋国第一宗门，强者无数，你自己小心点。”黄衫女子眸中闪过失望之色，继续道：“至于秦瑶，我想你该知道你与她之间的差距。”

    苏夜摆摆手道：“我和她如何，并非你来决定的，所以，不用你来提醒我什么。”

    “你清醒就好，有些人不是你能攀附的，那是你一辈子都无法达到的高度。”

    黄衫女子理所应当的开口，转身就走。

    “我们回家。”

    苏万天背着苏夜，快速朝着白云城而去。

