    第507章 国战规则

    距离国战开启还有三天时间，此刻全世界各地的玩家已经开始提前进入这场即将到来的狂欢当中。

    现在各个战区的游戏论坛上，早已被各式各样的宣长帖所取代，各种叫嚣和呼声不绝于耳。

    所谓新仇加旧恨，没有一个战区能够幸免。

    因为在各个战区之间，总有一些恩怨是现实中无法解决的，那么游戏便会成为解决这些纷争的主战场。

    同时也是向世界展现自己实力的最佳‘舞台’。

    当国战开启之后，每个战区与战区之间都会出现一座边境之城。

    这些边境之城是没有NPC（原住民）进行守卫的，各个战区的玩家都可以对这个边境之城发起进攻。

    假设：当华国战区的边境之城被印尼战区的玩家攻陷并占有后，那么华国玩家将失去对这个边境之城的所有控制。

    这也就意味着华国玩家将无法通过传送阵，直接前往边这座境之城进行支援和战斗，只能通过从最近的传送阵徒步前往。

    同时失去本战区边境之城的华国所有玩家，都将统一受到降低打怪经验、降低装备爆率等随机惩罚。

    失去的边境之城越多，惩罚越重。

    反之：

    印尼战区当占领华国战区的边境之城后，他们战区的玩家将可以通过本战区的传送阵，直接进入这座属于华国的边境之城中。

    然后以边境之城为据点对华国战区展开进攻。

    同时当印尼战区玩家死亡的时候，也可以直接选择这座边境之城进行复活。

    再有，当印尼战区占领华国战区的边境之城候，印尼战区的玩家会相应获得提升刷怪经验20%和提升装备爆率20%等奖励。

    每占领一座别国的边境之城，各项奖励都会获得成倍的增加，上不封顶。

    这也就是意味着，一个战区占有其它战区越多的边境之城，本战区玩家所提升的各项属性都会进行叠加。

    而正是因为这项机制，战区内战的情况将会得到最大的控制，因为各大战区将迎来更加强大的敌人。

    由此可见，边境之城将会成为国战的关键！

    每座边境之城都设有相对应的城主，宰相，将军等职位。

    玩家可以通过击杀其它战区玩家获得相对应的战功，战功可换取对应的战场套装、宠物、坐骑等道具。

    也可以使用战功换取对应边境之城的职务，最高的便是成为边境之城的城主。

    各个等级的职务对应着相应的权利以及奖励和义务。

    不过这些权利只限于对应的边境之城，若是出了边境之城范围或者边境之城失守的话，都将失去本拥有的职位。

    就算重新占领回来，职位也必须重新兑换。

    说到底，守住边境之城所能给本战区玩家带来的利益是十分巨大的。

    但是失去的话，损失也同样无比巨大。

    所以还是说回了那一句：

    守住边境之城将成为每个战区，每个玩家都必须经全力而为之的责任和义务，这是一个一荣俱荣，一损俱损事情。

    当然了，若是你这个战区的玩家实力足够强大的话，去占领其它战区的边境之城将变成一件一本万利之事。

    因为在战场上，死亡是没有掉级惩罚的，但还是有概率掉落身上装备。

    同时击杀其他战区的玩家还可以获得战功奖励，战功将会是国战开启后最珍贵的东西。

    只要有了足够的战功，强有力的战场套装、飞行装备、稀有宠物和坐骑、还有高贵的身份地位，应有尽有。

    这将是一个属于全世界游戏玩家的狂欢！

    此刻在官网已经公布了各大战区所拥有的边境之城数量以及位置，其中华国战区拥有的边境之城竟然多达八个。

    其中最少的是像高丽和族这样人数不多的战区，边境之城仅有四个。

    边境之城一公布，关于守城力量便成为游戏论坛热议的目标。

    毕竟这些边境之城是没有NPC进行守卫的，所以守城的任务自然便落到了玩家自己的头上。

    与此同时当有敌人在进攻边境之城的时候，系统是不会有任何提示的，只有当对方占领边境之城后，系统才会进行公告。

    这种机制很明显就是要让玩家自己对边境之城进行全天24小时的守卫，因为但凡有一次疏忽，失守也不过分分钟的事。

    而当对方占领边境之城后，想再拿回来将会变得无比的困难。

    同时作为守城之人，当然也并不会说就真的让你傻站在那。

    每座边境之城的守城人员数量其实是有限的，还不是说你想成为守城一员就可以。

    每座边境之城的守城数量上限是5000人，由玩家自行申请。

    当申请成为守城一员后，玩家不仅可以在边境之城周围刷怪升级，也同样可以随意在城内各处走动。

    不仅如此，只要成功申请成为守城一员的话，每10分钟可以获得10点的战功，而这才是最吸引玩家的。

    也就是说，只要你申请成功的话，就算什么也不做，只要不出边境之城的范围，每十分钟都可以获得战功奖励。

    10点战功虽然不多，但胜在拿的轻松。

    而且边境之城的周围遍布着30-50之间的野怪，可提供升级。

    那就是拿战功跟升级两不误，因此国战还没开启，许多人都已经盯上了这些守城名额。

    哦对了，一件稀有等级的装备只需要120点战功。

    也就意味着，每两个小时就可以获得一件本职业同等级的稀有级装备，这种诱惑对于普通玩家来说绝对是致命的。

    与国战一同上线的，还有一个新的排行榜，那就是战区实力榜。

    以及一个全新的世界副本：【巨龙之巢】。

    榜单是根据本战区所占领的边境之城数量多少来决定，本身拥有的数量不计入排行，但是如果失去一座本身拥有的，将扣除双倍占有的边境之城数量。

    只有进入战区实力榜前五的战区玩家，才可以进入百人团战副本：【巨龙之巢】。

    而【巨龙之巢】所显示的掉落中，最引人瞩目的恐怕就是那枚金光闪闪的龙蛋了吧。

    目前官方还没有对龙蛋给出详细的介绍，但是这并不影响玩家自己的猜测和联想。

    恐怕当玩家看到这个奖励的时候，脑海中所浮现的第一个念头应该就是风华的那头七彩精灵龙了吧。

    “这个龙蛋是什么？风老大你知道不。”

    欧阳浩指着电脑屏幕的龙蛋图标，对着林逸问道。

    林逸正啃着一个鸡爪，头也不抬道：

    “石头。”

    (本章完)

