    “呵呵，谢谢。”

    唐洛笑着点头。

    “唐先生客气，这两个大家伙，我给你送到什么地方？”

    贡嘎问道。

    “我给你个地址，晚上你让人就送过去。”

    唐洛说完，给了贡嘎一个地址。

    “好的。”

    贡嘎点点头。

    随后，三人也没多待，从山洞出来，回了那个院子。

    唐洛喊了乃密准备离开，贡嘎热情地将三人送了出来。

    “贡嘎先生，你真的能搞到导.弹吗？”

    唐洛刚要上车，又停下脚步，问道。

    贡嘎一怔，接着便反应过来。

    “可以，就是需要点时间，当然，最先进的导.弹还搞不到，次一点肯定没问题。”

    贡嘎坦白道。

    “呵呵，那就可以了。”

    唐洛笑笑，上车。

    两人打过招呼，乃密启动车子，离开了。

    贡嘎并没着急回去，他站在原地，眯着眼睛。

    这位唐先生真有什么大的来头？

    怎么感觉这样惦记导.弹呢？

    “洛哥，你跟贡嘎认识？”

    回去路上，乃密好奇地问道。

    “不认识啊。”

    唐洛回道，接着便反应过来乃密为什么会这样问了。

    “贡嘎可是极少有这样的一面……”

    乃密更不解了。

    “可能看我是华夏人的缘故吧，想做我的生意，呵呵。”

    唐洛随口道。

    乃密点点头，也就没再多问。

    半个多小时后，车子回到镇子。

    此时，天色也暗了下来。

    三人下车，轩辕铁柱和乃密一人拿了两个很大的黑色包裹，回到院子。

    “洛哥，去这么久？”

    巴颂见三人回来，上前道。

    “呵呵，多逛了一会儿……威猜那边有消息了？”

    唐洛问道。

    “嗯，威猜明天下午是一场外事活动，陪一个国外的元首去撒坎市，晚上会住在那边……”

    巴颂说着他掌握的情况。

    “但具体路线和居住位置，暂时还不清楚。”

    “撒坎市在哪？多远？”

    唐洛问道。

    “开车的话，四个多小时吧。”

    “好，那我们早上出发来得及。”

    “嗯嗯。”

    巴颂点点头。

    “还得再落实一下威猜的具体行程。”

    “嗯……还是尽量将影响控制一下，如果真的控制不了，那也没办法。”

    唐洛想了想，说道。

    “是，洛哥。”

    巴颂点点头，知道唐洛是不想伤及无辜。

    “尽量去威猜居住的地方动手，那里应该不会有太多平民，当然，具体的明天到撒坎再说，随机应变吧……”

    唐洛继续道。

    “明白，洛哥。”

    巴颂应道。

    等吃过晚饭，唐洛收到消息，武器已经运到了。

    他从院子出来，很快来到两辆货车前，坦克跟直升机已经从车上卸了下来。

    唐洛跟来者交接了一下，便将他们打发走了。

    他观察了下四周，确定没什么人。

    接着，唐洛将坦克跟直升机收进骨牌，然后又把所有弹药都收了进去。

    下一秒，他便进入了骨牌空间。

    “完美啊，光看着就觉得霸气。”

    唐洛终于能好好地欣赏他的‘大宝贝’了。

    此时的哼哼也跑上前来，唐洛一把将它抱了起来。

    “哼哼。”

    哼哼看着唐洛，似乎有点儿生气的样子。

    “怎么了？是不是又想出去了？”

    唐洛抚摸着它，问道。

    可很快，他就发现不是那么回事。

    哼哼从他的身上跳下，冲坦克和直升机低吼着。

    “呵呵，原来你是对它们占了你的空间有意见了。”

    唐洛笑笑，这小家伙，太有领地意识了。

    唐洛没再看它，又将弹药都装填满，以备不时之需。

    随后，他又打量了一会儿，本来还算宽敞的空间，现在有了军车、坦克加上武装直升机，能用的空间已经所剩无几了。

    “如何能拓展的更大一些呢？”

    唐洛嘀咕道。

    没办法，他又想到了跟贡嘎聊的关于导.弹的事了。

    要是真能收几个大家伙，那他以后不得更加牛逼。

    一言不合，都不是拿炮轰，到时候直接上导.弹。

    这骨牌空间，就变成他的武器库了。

    不过他也清楚，如果真想那样，那势必需要更大更大的空间……

    念头闪过，唐洛便从骨牌空间退了出来。

    他不再多想，向院子走去，心情大好。

    等唐洛回到院子，却见巴颂正在外面。

    “洛哥，我跟卡瑟叔叔联系了一下。”

    巴颂见唐洛回来，说道。

    “他怎么说？”

    唐洛问道。

    “他说他还不清楚威猜住哪，明天知道了，会给我消息。”

    巴颂回道。

    “哦？他是不清楚，还是说他还在犹豫，是否要给你消息呢？呵呵。”

    “嗯，也许他还有顾虑吧。我跟他说了，不管他告不告诉我，明天我都会行动，可能耽误点儿时间就是了。”

    “没错，如果最终靠不上别人，那咱就靠自己，我跟狐狸也联系一下，让他想想办法。”

    “嗯嗯。”

    巴颂点点头。

    就在两人正聊着时，中海一处酒店的房间里，正聚集了十多个暹罗来的高手。

    为首的是一个寸头男人，他犀利的眼光扫视一圈，却没有说话。

    “邦哥，什么时候行动？”

    一个男人忍不住问道。

    “等电话。”

    阿邦简单说道。

    众人便不再多问，耐心地等候着。

    十几分钟后，阿邦的手机响了。

    他拿起手机，按下接听键。

    “巴博大人。”

    阿邦恭敬问候。

    “阿邦，人都到齐了吗？”

    听筒那边，传来一个略显沙哑的声音。

    “嗯嗯，都到了，您尽管吩咐。”

    阿邦回道。

    “今晚就行动，地址我发在你手机上，是姐妹两个人，都杀了……”

    巴博冷冷说道。

    “明白！”

    阿邦点点头。

    就两个女人？

    那他还用带这么多人？

    “完成任务之后，立马离开华夏，先不要回暹罗，去米国待一段时间。”

    巴博又叮嘱道。

    “巴博大人，怎么还不能回暹罗？”

    阿邦有点意外，不就杀两个女人吗？

    “不要大意，去米国对你我都好……”

    巴博冷声道。

    “是，大人。”

    阿邦见状，也就不敢再多说。

    两人挂掉电话，阿邦看着手机上收到的位置信息。

    “巴博大人吩咐，别墅里两个女人，全部干掉。”

    阿邦收起手机，看向众人。

    “明白！”

    十几人纷纷点头。

