    心中打定了主意，但李承佑并没有直言开口。

    等金智秀看过了洗浴间又回到客厅后，李承佑转移话题道：“我准备叫外卖，你想吃什么？”

    金智秀道：“炸酱面吧。搬新家的第一顿不是都要吃炸酱面嘛。”

    李承佑想了想，韩国确实有这个习俗。

    虽然他对那些人格化的鬼神并不相信，但对形而上不可知的存在还是心有敬畏的。毕竟穿越这种事情他都遇上了，再说什么客观的唯物主义就是个玩笑。

    打过电话点好外卖后，李承佑看了眼空荡荡连个沙发都没的客厅，笑道：“随便坐吧，家具什么的还没买，先凑合一下。”

    金智秀不以为意，盘腿就坐在了地板上，看向李承佑道：“oppa，你怎么搬这么急，那边的房子还没退租吧？”

    李承佑点点头。

    他不仅房子还没退租，除了带几件换洗衣服过来，那边还有很多东西都没收拾。

    不过李承佑这两天确实是被邻居大叔给骚扰烦了，只要在家，对方肯定就会找上门，询问帮他儿子介绍角色的事情。李承佑也曾委婉地暗示他儿子并不适合成为艺人，但有些人永远都不懂得什么叫做分寸，不懂什么叫适可而止。

    看了眼金智秀，李承佑又问道：“对了，你渴不渴？下面有超市，我帮你去买两瓶饮料。”

    金智秀摇摇头：“oppa，我不渴。”打量眼客厅，似想起什么，又忽然问道，“对了oppa，我欧尼知道你搬到这里了吗？”

    李承佑笑笑，摇摇头：“智允还不知道。”

    金智秀嘴唇微张，欲言又止道：“oppa，你，你是不是……还在生我欧尼的气？”

    自从那次在饭店偶遇金智允和其他的男生吃饭后，金智秀就发现金智允再没过来找过李承佑。

    一开始金智秀并不在意，以为李承佑生气了，所以故意冷落金智允一段时间。在这一点上，哪怕金智允是她的亲欧尼，金智秀也是站在李承佑这边的。——明明从小到大就死追着承佑oppa不放，甚至两家人都默认了两人在一起，结果却又背着承佑oppa去见其他的男生。

    别说李承佑会生气了，金智秀都感觉金智允过分。

    既然从小到大都喜欢那么久了，搞得人尽皆知，干嘛又突然见异思迁，一点都不自重。

    但从那天之后，截止到现在都快一个月了，前几天李承佑从华夏回来，金智允就没过去接机，眼下又搬到新的公寓，李承佑甚至都没告诉金智允。

    这下金智秀心中不禁就有些彷徨了。

    毕竟金智允是她的欧尼，李承佑又是从小最疼她的oppa，哪怕金智允做了错事，金智秀还是不想两人生了隔阂，从今以后真就不再来往了。

    “oppa……”

    小心翼翼地看了看李承佑，金智秀犹豫道：“oppa，我知道，上次的事是我欧尼不对。你……”

    “瞎想什么呢。”

    李承佑哑然失笑，抬手点了点金智秀的额头，没好气道：“我跟你欧尼之间没什么，我也没生她的气。你这小脑袋瓜子都冒出些什么乱七八糟的想法，没事别东想西想。记住，我从来都没生过你欧尼的气。从前没有，以后也不会。”

    金智秀道：“那这段时间我欧尼怎么都不过来找你了？前几天你回来她都没去机场接机，现在你搬家也都没告诉她。”

    李承佑笑道：“你以为智允跟你一样啊，天天缠人缠得心烦，她也有自己的事好不好？”

    “我才不缠人呢，我欧尼最缠人好不好？”金智秀嘟着小嘴，满脸的不满。

    从小到大，家里人都夸她乖巧安静，除了喜欢黏着李承佑外，从不惹是生非。跟她相比，金智允才是最缠人的那个，天天不是吵着要这个，就是吵着要那个，金智允才是他们家最不安分的一个。就比如这次金智允背着李承佑跟其他的男生吃饭。换做是她，就绝对不会让承佑oppa误会。

    她连一点机会都不会给其他的男生。

    “好了好了，你最乖行不行？”李承佑无奈地笑笑，附和了金智秀一句。

    不过回想下金智秀小时候的样子，李承佑也不得不承认，金智秀除了太喜欢黏他外，偶尔脾气上来了爱耍些小性子，大多数时间也确实特别的乖巧听话。

    想想也是，如果金智秀小时候真的特别的烦人，原主就只比金智秀大五岁，而小孩子又是最没有耐性的，金智秀真要是那种特别吵闹的，原主也不可能喜欢带着金智秀，更不可能事事都顺着她，宠了十几年眼下甚至都宠成了习惯。

    而金智允？

    也没金智秀说得那么过分。

    小时候金智允确实太闹了一些，毕竟小孩子嘛，但长大后就变得越来越文静，性格也越来柔顺。

    不过这也正常。

    金母的性格就特别温顺和蔼，在这样性格的母亲身边长大，言传身教之下，金智秀和金智允的性子也歪不到哪去。

    “oppa，你喜欢我欧尼吗？”思绪飘飞间，金智秀的声音突然传来，李承佑不禁一怔。

    愣了下，李承佑问道：“怎么突然问这个？”

    金智秀道：“oppa，从小到大，周围所有人都知道我欧尼喜欢你，但你却一直都没接受她。上一次我欧尼背着你见其他的男生，我本来还特别担心你看到会生气，结果……oppa，你能不能跟我说实话，你是不是……不喜欢我欧尼？”

    李承佑：“……”

    一时无言，忽然不知道该怎么回复金智秀。

    喜欢金智允吗？毫无疑问，李承佑对金智允还真没什么特别的感情。

    更确切地说。

    如果金智秀所谓的喜欢是指爱情的话，那李承佑早就不再信奉那种虚幻的假象，对金智允就更是不可能有这种感觉。

    但想虽然是这么想，李承佑却没法跟金智秀坦言。

    怎么说？

    总不能把跟金智允的那套说辞再告诉金智秀吧，这也不合适啊。

    金智允是李承佑选定的结婚对象，为了让金智允心甘情愿，也为了不让两人间存在隔阂，所以李承佑才会对金智允毫无隐瞒。

    但面对金智秀，李承佑当然不可能还这么坦诚。

    难道告诉金智秀说，我不爱你欧尼，你欧尼就只是我选定的结婚对象，她在我心中压根就没那么重要？

    好吧。

    他脑子还没进水。

    张了张嘴，李承佑无言以对，不知该怎么开口。

    就在这时。

    叮咚一声，一道门铃声突然响起。

