    司机表现出一副关切的样子，笑容和煦。

    伸手不打笑脸人，叶欣然也不好责备人家，于是淡漠地道：“开车吧。”

    接着，她大概是怕楚凡误会什么，解释道：“他叫李轩，是我前不久才雇佣的司机，车开的不错，就是嘴比较碎。”

    楚凡点了点头，也没说什么，但心里却是记住了这个李轩。

    此人刚才看叶欣然的眼神和说话的语气，一点都不像是对老板的态度，甚至有几分轻佻，这李轩恐怕不是普通的司机。

    一路无话，李轩时不时通过车内后视镜看着后面，也不知道是在看叶欣然还是楚凡。

    中午十二点多，车子停在了一片豪华的别墅区外。

    这地方可比叶欣然住的小区要高档多了，里面全都是独栋的别墅，周边的环境也极好。

    “我爸妈和我哥住这边，我不愿意跟他们住一起，所以自己搬去了外面。”叶欣然解释了一下。

    说着，司机就把车停在了一栋五层的别墅旁边。

    这么大一栋别墅，带院子还带停车场，又是在东海市这种一线城市，价格少说要几个亿。

    楚凡和叶欣然下车，顺着院子里的小径走了过去。

    那李轩停好车子，坐在车里点了一支烟，意味深长地看着二人的背影，沉吟道：“呵，不管你是谁，最好别跟我抢女人。”

    …………

    “小姐，你回来了。”

    楚凡和叶欣然进了别墅后，一个中年保姆迎了上来。

    “刘阿姨，我爸妈在家吗。”叶欣然问道。

    “在楼上少爷的房间，少爷不愿意在医院住了，今天刚搬回来。”保姆说道。

    “好的我知道了，你忙去吧。”叶欣然道。

    保姆看了一眼楚凡，心有疑惑，问道：“小姐，这位先生怎么称呼？”

    “叫姑爷就行。”叶欣然淡淡道。

    保姆愣了一下，接着满脸不可置信地打量着楚凡，吃吃道：“姑、姑爷？！小姐你……”

    “没错。”叶欣然不多解释，拉着楚凡直接上楼。

    既然来了，就是要跟所有人挑明，没什么藏着掖着的。

    保姆愣在原地好一会儿，然后满脸兴奋地叫来了家里的其他佣人，悄悄地道：“你们知道吗，小姐今天带了个姑爷回来了。她昨天就说自己结婚了，我还以为是在故意气老爷呢，没想到今天把人都带了回来。姑爷长得倒是挺帅，比那个吴家的公子哥面善多了……”

    楚凡的到来，让这栋安静的别墅，不再平静。

    三楼一间卧室里，一个年轻男子躺在床上，腿上还打着石膏绷带。

    他就是叶辉，前几天被打断腿，在医院接了骨头住了几天，嫌弃病房环境不好，哭闹着要回家住。

    叶青山拗不过，只得答应。

    好在叶家条件好，直接雇了私人医生来照看叶辉，所以在家住也没什么问题。

    “哎哟，爸，我到底什么时候才能下床啊，躺得难受死了……”叶辉一脸憋屈，道

    叶青山很无奈，道：“伤筋动骨一百天，着急有什么用？”

    “那你倒是帮我报仇啊，我这双腿可是被人活生生打断的，呜呜……那家伙还打了吴泽的蛋蛋，何其狠辣……”叶辉捶胸顿足地道，“吴家不是说找了黑拳手去抓人吗，怎么还没抓来？”

    正说着，叶欣然敲了敲门。

    门没关，叶青山扭头看了一下，道：“难得中午见你回来一次呢。”

    说完，他就留意到了叶欣然身边的年轻男人。

    “他是？”叶青山的表情不太自然，他记得，昨天女儿拿出来个结婚证，证件上的照片就是这个青年。

    当时叶青山认为证件是伪造的，没当回事。

    可现在真人出现在面前，叶青山不禁有种不好的预感……

    “爸，他是楚凡，是我的……”

    叶欣然还没解释完，床上的叶辉却是炸了毛，大声嚷嚷道：“爸，爸，就是他，就是他打断了我的腿，他化成灰我都不会忘记。”

    叶青山的脸色沉了下来。

    虽然自己儿子不是什么好东西，但毕竟有血缘关系。打了他儿子，就等于打了他的脸。

    “你叫楚凡？”叶青山心有不满，但没有轻举妄动。

    他听说，楚凡打了吴泽，吴家为此安排了黑拳手去抓人，甚至动用了李三斗。可最后，听说是陈总督出面，帮吴家和楚凡和解了。

    这足以说明，此子很不简单。

    “没错。”楚凡不卑不亢。

    当初在窗帘上只是听到过叶青山的声音，今天才正式见面。

    叶青山虽然年纪不小了，但身为叶家最高掌权者，身上有种强大的气势，让人忍不住心生敬畏。

    “我儿子说你打断了他的腿，你还敢来我家？”叶青山冷声质问。

    叶欣然有些焦虑。

    这才刚见家长，第一道难关就来了。

    先别提结婚，楚凡打断叶辉双腿这事，就很难交代。就算事出有因，下手也太狠了。

    然而，楚凡本人却是一脸茫然，道：“叶家主，你这话……我没听懂啊。”

    “什么没听懂，你打断了我的腿！我要你跪下给我道歉！我也要你断腿！”叶辉气恼地砸着床，凶狠地道。

    楚凡很是害怕，向后退了一步，道：“叶少，你好可怕……你应该是认错人了吧？我从来都没见过你，又怎么打断你的腿？”

    “你、你、你！！”叶辉气得说不出话来，他想过楚凡可能会认怂、可能会嘴硬，却没想到人家直接不承认。

    楚凡一脸无辜，道：“叶少你肯定是误会了，我只是一个普通的程序员，就在你们家的海雄集团上班呢。我这么老实本分的人，每天996，一心工作，怎么可能打你？”

    叶欣然闻言，顿时有些脸红。

    她自己都觉得不好意思了，老实本分？这四个字，怎么都跟你不沾边吧。

    人啊，如果能把脸皮练到足够厚，也是一种本事。

    叶辉涨红了脸，道：“你真不要脸，明明就是你打的！”

    “叶少，你可不能冤枉老实人啊。”楚凡耸了耸肩，道，“再说，现在是法治社会，凡事都要讲证据。你说我打断了你的腿，你有证据吗？”

    “我、我……”叶辉一下子噎住了。

