    

    伴随着这一战落幕，十强席位出炉。

    帝天，以中阶仙帝境界，强势杀入了十强之席。

    长生界主笑看着高台之上，露出一抹饶有兴趣的神色，对着身旁之人道：“我听下面的声音，似乎说此人不是我长生城大势力中人，是吗？”

    “界主，帝天是随贺兰氏的人一道而来的，来自离火城，之前离火城的一位统领和他有过交流，似乎略有矛盾，刚才我也注意了离火宫以及各方的议论，这帝天，似乎是一位炼器大师，离火城来人都不知道他在武道上的战斗力这么强。”旁边一人轻声说道。

    长生界主微笑着点头：“你看他能入哪个位置？”

    “说不好，现在都感觉他还没有尽全力，或许，三甲有望。”

    “那就继续看下去吧。”长生界主一笑，没想到在离火城，也出现了这么有意思的人，看离火宫主的脸色，似乎不太高兴呢，他和贺兰氏的矛盾，看来还是和以往一样。

    贺兰云天并未因为帝天的获胜而有之前的喜悦，他依旧在思索之前的问题，帝天，为何会妥协于贺兰氏，他连天龙圣子都能战胜，如此天资，他留在离火城的目的是什么？

    他旁边的贺兰秋月却浑然不觉，美眸中尽皆笑容，又胜了，他简直就是个奇迹，一路杀入了十强，将得到界主的关注了。

    十强人物，无论排名第几，都是能够得到界主赏赐的，都封赏了，可想而知，必然会留下印象，长生殿也会重视，届时，很可能会用帝天，这对帝天的前程是有极大帮助的。

    “这帝天大师，不简单啊。”轩辕氏方向，轩辕昊低声道，炼器和武道都这般可怕，堪称妖孽。

    不仅是围观诸人心中感叹，即便是还留在高台上的强者，也因这一场对决而震动，之前帝天展露出来的霸道姿态，记忆犹新，谁若不服他境界低，他就直接挑战对方，无论是谁，这是何等自信气概，如今，显然不能再将他当做中阶仙帝对待了。

    十强出炉，但战斗依旧要继续，规则不变，依旧是自由战，谁第一个出局，谁就排名后面，虽然这样可能会不那么公平，但这场盛宴以武道助兴，也不是为了分出绝对公正的排位，接下来，就各凭手段了。

    紫阳仙帝走了出来，他挑战了一位超凡仙帝人物，数万年的修行，紫阳仙帝一身恐怖修为，铸就可怕规则领域，硬生生的凭借强横攻击击败对手，让第十名诞生。

    随后，落日书院书圣门人挑战日月山庄少主，将对方击败，第九席位，出炉。

    再之后，毒圣弟子击败一名对手，第八席位，出现。

    连续爆发的激烈大战让人目不暇接，纷纷发出惊叹，那数位被淘汰的人，没有一个弱者，只能说时运不济，对手比他们更加强大。

    剑离子也走出来了，他看了帝天一眼，但终究还是没有挑选帝天为对手，而是选择了夺心公子，两人大战，剑气纵横，规则湮天，最终，剑离子凭借老辣惊人的剑术战胜对手，第七席位，诞生。

    剩下的人，都越发让人感觉到可怕。

    这六人，分别为轩辕天罡、剑离子、紫阳仙帝、毒圣弟子、书圣门人，以及帝天。

    又一次沉默，接下来的六人，没有人主动走出来了，似乎都在等其他人走出来挑战，如今，即便只要不参战，拍卖就能往前，帝天在经历了踏入十强的那场战斗之后，此刻已经是直接迈入了第六席位了。

    当然，没有真正震慑人的实力，是不可能留到现在了，你如果真的很弱的话，早已经有人挑战你将你剔除出局了。

    帝天为何能够留到现在？因为他将质疑他要他出局的人全部碾压了，包括天龙圣子，如若你做不到，就是你出局，所以，能够到如今的拍卖，绝不是运气两个字能够囊括的，而是真正的实力。

    “还剩六人，每两人战一场吧，三甲可出。”轩辕天罡随意说道，意思是六人，都需要参战，两人一战，正好三组，淘汰三人。

    诸人没有人说话，帝天率先走了出来，他目光落在毒圣弟子的身上，对方立即知道他的意思，缓缓走了出来。

    毒圣弟子身穿白衣，他身上没有一丝毒气，看起来风流倜傥，衣衫干净纤尘不染，你无论怎么看，都无法看出这是一个用度的高手，而且是顶级仙帝，而你一旦忽略他，才是最致命的。

    对于这场战斗，帝天倒是很自信，他之所以挑选毒圣弟子很简单，因为，他万毒不侵。

    一股股无形的气流虽空气流动着，几乎难以察觉，面对毒圣弟子这样的高手，你如若还简单的认为毒气必然是黑暗的，黑雾滚滚，那么会死得很惨。

    他的毒，无影无形，不知不觉中就能侵蚀入体，入五脏六腑，甚至毒入灵魂。

    帝天，此刻的脸色就变了变，他感觉到一阵麻痹力量，血液仿佛都要停止流动，体内的力量都无法顺畅的运转，显然，毒素已经在不知不觉侵蚀入了他的体内。

    “你挑战我，竟然敢这么大意？”毒圣弟子看着帝天道，话音落下，一股恐怖的毒气笼罩天地，那无形的毒气仿佛从空气中全部钻了出来，变得阴森可怕，只一瞬间，正常流动的空气化作了毒的世界，而且，毒圣弟子他已经感受到了这些毒已经侵入了帝天的体内了。

    看到帝天神色的变幻，脸上都出现了黑印，毒圣弟子手掌抬起，一只可怕的黑手手掌出现，他身形一闪，带着滔天毒气席卷而出，瞬间降临帝天身前，随即往前印杀而出，顷刻间，万毒同时爆发，冲入帝天身体之内，毒圣弟子简直不敢想象，这位傲然的中阶仙帝天才，竟然会这么大意，如此不堪一击就被拿下。

    但就在这时候，毒圣弟子忽然间感觉到了什么般，对方体内似乎有一股无形的白色光华，能够灼烧毁灭一切毒气，那疯狂冲入对方身体中的毒，竟在顷刻间蒸干化作虚无，他的脸色遽然间变了，随即帝天的双手印了下来，击在了他的身体之上，顷刻间，恐怖的封印规则犹如锁链般疯狂的冲入他的体内，将他体内的一切力量封禁。

    刹那间，毒圣弟子的脸色变得格外的难看。

    “既然知道是我挑战你，你怎么敢如此大意。”帝天将对方的话原话奉还，双眸锋利可怕，剑气肆虐于对方体内，使得毒圣弟子闷哼一声，口吐鲜血，低沉道：“我认输。”

    噗的一声，认输两个字落下，他身体直接震了出去，跌倒在地，脸色苍白，冰冷的眼眸扫了帝天一眼，他站起身来，转身回到了自己的位置。

    第五席位，出现。

    如若真的按照轩辕天罡所说的那样，每人一战，那么接下来还会有两人淘汰，出战之人没有帝天，意味着，帝天，将入三甲席位。

    这一战，似乎是他最轻松的一战，但就是凭借这一战，他将进入三甲之席。

    帝天回到自己的位置闭目养神，接下来，他将面临最终的决战，也将会是最凶险的战斗。

    剑离子身形一闪，直接走了出来，他挑战书圣门人，这一幕让紫阳仙帝神色一僵，被剑离子抢先一步了，他也想挑战书圣门人的，因为对付书圣门人，显然会比对付轩辕天罡轻松一些，剑离子显然也这么想，所以快他一步。

    这让紫阳仙帝暗骂，这剑离子真够老奸巨猾的，他还沉浸在帝天和毒圣弟子的战斗中，对方就已经抢夺先机了。

    这一战依旧极为激烈，剑气和书卷横亘于天地之间，星光璀璨，剑法无尽，先贤剑魂似从远古而来，书卷之中蕴藏大道万法，威力无穷，即便不想面对轩辕天罡，但书生门人又岂会弱小，两人战斗极为惨烈，最终，剑离子险胜。

    这场战斗，可谓到目前为止最为惊心动魄的一战。

    此战之后，书圣门人被定在了第四的位置上。

    随后，轩辕天罡走了出来，紫阳仙帝也同样走出，既然都是默认了的，那么不战也要战了，为了荣耀。

    又是一场超强的碰撞，这场战斗极为狂暴激烈，比之前的战斗甚至更霸道，然而，却不那么旗鼓相当，虽霸道，但激烈程度稍逊，轩辕天罡从头到尾都是占据着优势，最终，以霸道姿态击败了紫阳仙帝，挺进三甲之席。

    最后剩下的三人，轩辕氏轩辕天罡、剑魂宗剑离子，离火城帝天。

    前两者并未让人太意外，轩辕天罡一直是名震长生城的超凡天骄，剑离子成名已久，在剑魂宗内是和北域第一统领萧誉齐名的人物，他们两人杀入三甲，并不让人意外，但帝天，一位之前并没不为人所知的中阶仙帝，竟然走到了这一步，简直让人大跌眼镜，堪称奇迹。

    能够止步第三，已经足够自豪了，他应该会骄傲吧，诸人心中想着。

    不是三甲，而是具体的名次，第三，他们认为，帝天，就在这个位置了！

    PS：今天第四更了，帅吗！        

