一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第26章云贵黔宝！

    因为是下午，实际上潘家园晚上六点就关门了！

    几个人下午从翠玉轩里出来，才不到三点钟，但是这个时候，潘家园没什么人气，以为天热啊，六月份的天，天气已经很热了，这天气下午还出来闲逛的人，真的是超级厉害的。

    王豆豆和苏颖在屋内知道要出门，第一件事儿，就是擦防晒霜，然后拿出遮阳伞来，陈锋摆摆手，他巴不得自己黑一点，更健康一点，不过防晒霜可以来一点，这阳光已经开始变的毒辣了，陈锋可以变黑，但是不希望自己脱皮什么的。

    那就难受了。

    你还真别小看了这个季节的太阳，就首都这天气啊，紫外线能弄死你！

    三个人闷热的开始逛街，还在四周都开了空调，都是敞开着门，走在这潘家园的道路上啊，两边儿的店铺不断吹出来够劲儿的冷气，倒是也让人觉得清爽，这露天的是真没办法。

    “你姥姥既然是考古系的，那肯定很厉害哇，你这要捡漏真的没什么可能啊！”

    陈锋好奇的询问了一下，要捡漏怎么可能那么简单啊，一个是要运气一个是要眼力，很明显的是，陈锋有前者，但是没有后者，他可是靠着“看见未来”的力量，一步一步过去的！

    等等！

    “未来发现粉彩的人，是苏颖吗？”

    “不是！”

    那还好，陈锋松了一口气，然后又紧张起来。

    “未来发现紫檀笔筒的人，是苏颖吗？”

    “是！”

    卧槽！

    陈锋一拍脑门，自己这算是抢了人家小姑娘的机缘了啊！

    顿时有点欲哭无泪，陈锋一下子变的不好意思了起来，如果是不认识的人，那机缘抢走了就抢走了，如果陈锋没钱，那更是要抢走，可现在陈锋有钱，又不缺这点钱，抢走了人家的机缘，反而觉得不好意思。

    “潘家园还有千万以上，能被捡漏的古玩吗？”

    “有！”

    陈锋一下子眼睛亮了，把这一件宝贝推荐给苏颖，也算是能稍微弥补一下，以后在弥补其他的，毕竟原来那个紫檀的笔筒啊，陈锋自己也爱的不行，要说割爱，讲实话，俩人关系都还没到呢！

    但是可以补偿人家，尽管会有一点缺失，毕竟那绝对是属于孤品，但是不好意思了，先到先得！

    “那古玩是瓷器吗？”

    “不是！”

    “是古画吗？”

    “不是！”

    “是善本吗？”

    “不是！”

    “是木雕玉雕之类的吗？”

    “不是！”

    “那是什么？”

    “是否消耗20点能量，预知未来？”

    “……”

    哎哟呵！

    这死要钱嘿！

    不过陈锋没有任何犹豫的，就用掉了20点能量。陈锋直接就看见了未来，这是已经放在拍卖会上了，而且已经拍卖结束了，拍卖价格是两千六百四十五万！

    而拍卖品，却是看的陈锋目瞪口呆！

    那居然是一枚铜币！

    泉珍？

    泉珍，是古玩界对珍贵的古钱币的一个美称，在华夏速来有华夏五十大泉珍的传说，这五十种泉珍，其实就是五十种珍贵的古钱币，至今为止，从未有一个人凑齐过，因为有部分泉珍，真的已经不能用稀少来形容了！

    简直是绝无仅有啊！

    古钱币不是越古老越值钱的，首先得看各方面，一方面是也是最重要的，是否有特殊意义！

    这一点很重要，例如“靖康通宝”，北宋时期宋钦宗在位不到16个月，就被敌人给掳走了，因此他在位期间制造的货币靖康通宝，具备极大的研究价值，和历史价值。

    还有天国通宝，太平天国建都之后，第一批制作的通用货币，但是不久之后，太平天国就用了圣宝钱作为通用货币，所以天国通宝，属于试验产品，数量稀少，又具备研究价值。

    基本上稀少的钱币，一般要么是母币，叫做母钱，这是样板钱币，制作好了之后呢，给皇帝看，皇帝点头了，今后就是按照这个样板制作了，所以这叫母钱。

    此外，叫库币，也叫府钱，这是压库用的，算是一种风俗习惯，道教迷信，意思就好像是压箱底的一样。

    然后就是“赏功”，就是拿来奖赏用的，经常看电影看电视剧里，说皇帝奖励某某某，白银多少多少，黄金多少多少。

    真当皇帝有钱啊！

    历朝历代，有钱的皇帝没几个！

    这样赏赐，谁家皇帝吃得消啊！

    赏赐白银还好，一般“金一万”，你以为是黄金啊！

    那是铜钱！

    一万枚铜钱，当然这些赏赐下来的铜钱，这要是唐朝之前啊，还是和市面上流通的一样，到了后来，就开始用各种珍贵金属，金银铜什么的都有，例如明朝的“西王赏功金币”，就有金银铜三种，无论是那一个，都是泉界大珍！

    “这是……”

    陈锋看着画面上的钱币，但是看不清楚，二十点能量给你知道是古钱币就好了，还指望能看清楚什么？

    “我要知道这个铅笔的具体位置和名字，已经样子！”

    “是否花费200能量，预知未来！”

    “花吧！”

    能量不算多，这样的东西对陈锋来说，要拿到就好，错过了就后悔莫及，古钱币他不是特别懂，但是希望苏颖能看出来，此外他也知道了钱币的所在地，以及名字！

    光绪十六年云贵官炉黔宝！

    拍卖价！

    2645万！

    “好家伙，这东西怎么能卖这么多？”

    陈锋一脸的茫然，其实他是真的不懂古钱币，但是没想到的是，这东西能卖这么多，这种小小的铜钱，真的有这么大美丽吗？

    古玩好玩的地方就是在这里，你要说真能看出个花儿来，乾隆同学还是最牛的，分分钟告诉你什么叫奇葩审美，那五颜六色，仿佛他是一个东北人一样。

    但是真正要了解一个古玩啊，得从时代背景，人文观念等一系列方向入手，每一件古玩背后可能有许多的故事，尤其是那些在历史上有名字的，更是如此，品一件古玩啊，就好像是在品古人的一生一样。

    “苏颖，古钱币你懂吗？”

    陈锋忽然问道，然后指着一旁的摊位说道：“那边有些古钱币，咱们去看看吧，我也就知道什么乾隆通宝之类的钱，你教教我呗！”

    “好呀！”

    苏颖和王豆豆笑着走了过去，陈锋也过去，直接蹲了下来。

    一眼，就看见了在一堆钱币里的黔宝！