    从南岭第一庄出来后，王霸就发现赵辰一直闷闷不乐。

    他很清楚赵辰这样子的原因。

    自己招募过来的选手，一跃成为自己的顶头上司…

    这一时半会儿，谁能接受？

    不过王霸可不是那种忘本的人，是赵辰带他走上职业选手这条路的，并且在他内心深处，一直把赵辰当作最好的朋友来相处。

    想罢，他一把搂住赵辰的肩膀，摇晃道：“赵哥，以后咱俩各论各的，我管你叫哥，你也管我叫哥。”

    闻言，赵辰先是怔了一下，随即察觉到了王霸的意图，于是讪讪道：“那以后就相互加油了。”

    王霸笑道：“当然！”

    把话说开后，赵辰心情也好了不少。

    当两人赶回俱乐部时，已是傍晚时分。

    赵辰突然想起了和他女朋友的约定，于是急匆匆地出门了。

    王霸则是和池宇一起吃过晚饭，两人又再次投入了训练中。

    第二天中午，其他队员们也陆陆续续的回到了基地，众人一合计，反正暂时没什么事做，不如大家一起出门去逛逛。

    这个意见得到了王霸的赞同。

    翻来覆去的Rank也没什么意思，还不如趁着人多，大家一起去放松放松。

    说走就走！

    王霸等人戴着一副口罩就出门了。

    值得一提的是，池宇这家伙还想赖在电脑前不撒手，直接被王霸强制断电，拉了出来。

    一行五人，除了赵辰外，DAN全员开启了“逛吃逛吃”模式。

    作为从小生长在两江市的人，他们自然是知道哪些景点便宜好玩，哪些景点是收外地人智商税的。

    就这样，他们一路从两江市的北区逛到了南区，手上的食物都快拿不过来了。

    一直到下午4：30，大家伙儿腿都快走酸了，才找了一家星巴克坐下来喝两杯饮料。

    隔着玻璃窗，王霸看着窗外熟悉的街道、建筑和人群。

    他不禁感叹…

    家乡真好…

    即便是见惯了魔都的繁华瑰丽，但王霸还是觉得自己的家乡最美好。

    身旁的陈思浩一直在和陈鸣君、钟毓讨论晚上恰火锅还是串串，而池宇则是低着头，一言不发，默默噙着手里的咖啡。

    “王霸？霸哥？”

    王霸正专心致志地观赏着窗外美景，冷不防地，从身后响起一道清丽的女声。

    王霸转过头，正好对上女生那灵动的目光…

    完了…

    被逮住了！

    王霸心中一紧！

    “好哇！！果然是你！！”

    女生正是这段时间没有见面的秦可欣。

    今天的秦可欣打扮的格外乖巧可爱——粉色的短袖T恤勾勒出修长苗条的身材，紧身牛仔裤下面显露的，是一双颀长匀称的美腿。

    配合上精致绝艳的五官，外加一头瀑布般柔顺的秀发，当真是亭亭玉立！

    在她的身边，还有另外一名卡其色短发的年轻女孩。

    两名女生手里都各自拿着一杯咖啡，右手还提着手提袋，一看就是刚刚Shopping了一番。

    见果然是自己日思夜想的王霸，秦可欣别起了小嘴。

    这家伙…

    都回来了，为什么不给她打电话？

    难道上次晚上他说的那些话，都是骗她的吗？

    亏她还每次比赛时，都在弹幕里给这家伙加油打气。

    一时间，一股委屈涌上了心头，不由自主地，女孩眼里也浮上了一层雾气。

    “这…我…”

    王霸也是有苦说不出。

    这次他并不是专程回来的，而是在结束和Snake的比赛后，临时决定停留在这里，所以事先也没给眼前这个小丫头说。

    这下可好…

    该咋办？

    此时此刻，王霸的脑子里一团浆糊…

    队友们…救一下啊！

    而此时，他周围的队友们，却都是一副看好戏的眼神。

    就连一直低头沉默的池宇，也偷偷将头抬了起来，用余光瞥着王霸和秦可欣两人，嘴角还噙着一抹不易察觉的笑意。

    陈思浩的目光一直在两人之间频频流转。

    没想到哇，霸队…

    原以为你是Faker那种“一心比赛，无心说爱”的家伙，没成想，风流债都欠下了。

    竟然还是年纪这么小，长得这么标致的绝世美妞！

    看这女生水汪汪的大眼睛，无辜的语气…

    小胖子已经脑补出了王霸在欺负了人家后，嘴角扯出一丝冷笑，撒下一把RMB后，冷冷说道“你知道该怎么做了吧”的样子！

    冷酷、刺激！

    因为女孩刚刚的声音很大，表情更是委屈到了极致，店内的客人们都纷纷投来了八卦的目光。

    人们纷纷脑补起自己导演的大戏来！

    出轨？

    家暴？

    还是…

    拔叼无情？

    感受到周围的目光快要戳死自己，纵使心理素质超强的王霸也有些尴尬。

    心一横，他站起身来，拉起女孩的手，走出了咖啡店。

    两人左拐右拐，好不容易来到一处僻静的地方，王霸这才松开女孩的手。

    看着眼前女孩眼角带泪，一副可怜兮兮的模样，王霸也有些心疼。

    花费了两三分钟，他这才把回到两江市的缘由娓娓道来。

    听完后，秦可欣似懂非懂的点点头，这才算是止住了眼泪，支支吾吾道：“那你下次回来之后，一定要告诉我，我很担心你。”

    “好好好…”

    连说了几个“好”之后，又是一番慷慨陈词，总算是安抚了女孩的情绪。

    这时候，陈思浩等人也追着赶了过来。

    见二人重归于好，陈思浩打趣道：“怎么了，霸队？不介绍介绍？”

    王霸无奈，看了一眼秦可欣，道：“这是我以前的…同学，嗯，就是这样。”

    “只是同学？”

    陈思浩提溜着眼珠，问到一旁的钟毓：“你信吗？”

    钟毓嘿嘿一笑：“鬼才信！”

    两人一唱一和，挤眉弄眼地八卦味十足。

    平日里，作为队长的王霸总是沉稳、威武、霸气，领导范儿十足，好不容易逮住他露怯的时候，队友又是一阵调笑。

    这时候陈思浩提出建议：“好了，那既然大家都是同学、朋友，要不，美女们一起吃个晚饭？”

    秦可欣和另一个女孩对视了一眼，带着小心翼翼，缓缓点了点头。

    似乎是想起了什么，秦可欣顺便向大家介绍起她的朋友来：“向菲，和我同寝室的同学，也是位喜欢英雄联盟的女生。”

    听到美女喜欢玩LOL，陈思浩更加起劲了。

    正准备吹嘘自己一番，身后却传来了路人的声音…

    “那边好像打人了，快去看看！！”

    “哪儿呢？”

    “迅龙网吧！！”

    ……

