    “就绪！”

    “就绪！”

    耳麦中，分别传来云熙和徐旭东的回答声。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    “我们在医疗中心大楼右前方的花园汇合！”罗昊对着自己的耳麦吩咐了一声后，便向医疗中心大楼移动，有了第一次的经验，知道哪里有巡逻，哪里又有监视器，知道应该规避，所以在度上比之前快了很多。

    “猫头鹰，骑士！”

    在跟云熙和徐旭东汇合后，罗昊通过无线电，联系上了早已在军事训练基地外丛林中待命的猫头鹰和骑士，吩咐道：“十分钟后，对军事训练基地起强攻，打进训练基地内！记住，千万不要深入，接近生活区后，立即撤离！重复，不要深入，在接近生活区后，立即撤离！”

    战场上的情况瞬息万变，需要根据实际情况，随时做出调整，既然罗昊让自己带人对军事训练基地进行强攻，肯定是有他的道理，自己要做的就是按照罗昊的吩咐行动。

    “明白！”

    周柏答应下之后，立即对丛林中所有的战斗人员进行重新部署，准备对军事训练基地进行强攻，尤其是从“炼狱”中逃出来的那些学员和军事教官们，眼睛中更是跳动着愤怒的火焰，如果不是因为罗昊明确吩咐不可深入，他们恨不得直接杀进生活区主楼，把直升机那个混蛋打成马蜂窝。

    周柏盯着自己手表上的时间，时间一到就对丛林中所有的战斗人员下达了强攻命令。

    咻！

    一名“炼狱”学员按下了扛在肩膀上的火箭筒射按钮，火箭弹拖着一条炽热的火焰尾巴，飞向军事训练基地的大门。

    轰！

    黑红色的火焰冲天而起，大门口那些武装人员还没反应过来，就被直接炸上了天。

    “干！”

    周柏带队冲出了丛林，手中的akm自动步枪打出两个精准的点射，直接干掉了左侧哨楼上的武装人员，直奔军事训练基地中而去。

    右侧哨楼上，机枪手刚想有所动作，子弹呼啸而来，直接爆开了他的脑袋，血浆四溅。

    枪声一响，军事训练基地立刻炸开了锅。训练基地中的武装分子立刻组织反击；只不过，这在慌乱中临时组建起来的防线，根本经不起攻击，很快就被周柏、骑士等人撕开了突破口。

    “打他们，狠狠地打他们！”

    “对，就是这样，打他们的脑袋！十环，满分！”

    训练基地中，那些不幸被捕的“炼狱”学员和军事教官们，看到骑士、牛仔这些人打进了军事训练基地，全都跟打了鸡血似的兴奋起来，大声呐喊，泄着心中的愤怒。

    生活区中，源源不断地有武装人员冲出来进行增援，可是一部分人还没来得及开枪射击，就直接被干掉了。

    “炼狱”的那些学员和军事教官没有一个是吃素的，全都是指哪儿打哪儿的角色。军事训练基地中那些军阀的手下，跟他们相比差了不是一星半点，子弹全都往那些武装人员的上三路招呼，一朵朵血花在暴雨之夜绽放。

    生活区主楼内，直升机看着通过监控器传送回来的画面，眉头紧锁，他不知道骑士、牛仔这些人好不容易从军事训练基地逃了出去，为什么又会突然折返回来，对军事训练基地起强攻，即便他们有了支援，可是这也不足以让他们有底气杀回来。

    因为根据情报，支援他们的人只有七个，一个战术小组而已；而此时在军事训练基地中，不仅有达拉斯曼的武装力量，还有“暗月”的成员，全部加起来，人数足有三四百人！

    就凭他们那二十几个人，能打得过三四百个人？显然不可能！所以，骑士、牛仔这些人的强攻举动实在太异常！

    “一群没用的废物！”

    直升机身后，许伟成看着那些被打得溃不成军的军阀武装，眼睛中充满了不屑。在许伟成看来，那些军阀武装根本算不上军队，他们只不过是一些只要给钱给毒品，就能为你卖命的不入流货色。

    “幻天使，我带人上吧！”许伟成开口对直升机说道，“这些军阀武装根本派不上用场，上去就是送死！”

    “就让他们去送死！”直升机对许伟成摆了摆手，说道：“再等等，看他们究竟想要干什么，等他们打到了生活区，你再动手！”

    生活区外，不断有受伤的武装人员退守回来。罗昊看了看时间，觉得差不多后，对云熙和徐旭东，说道：“时间差不多了，我们该行动了。”

    云熙伪装成伤员，双手勾着罗昊和徐旭东的脖子，“一瘸一拐”的向医疗中心大楼走去。

    此时，生活区中已经是一片混乱，根本没有人去注意罗昊、云熙、徐旭东这三个穿着迷彩雨衣，埋着脑袋看不清楚面貌的“伤员”。

    罗昊和徐旭东架着云熙很顺利的就混进了底楼的电梯，进入电梯后，三个人开始检查自己身上的武器装备，确认主副武器全部处于可用状态。

    叮！

    电梯停留在二楼，在电梯门开启的时候，云熙又变成了之前“重伤”的样子，在罗昊和徐旭东的帮助下，走出电梯。

    二楼朝南走廊中的武装人员已经全部全部前往生活区外，进行支援，只剩下那四名拿着m4a1自动步枪的武装人员还站在药房门口。

    罗昊和徐旭东对视一眼，用空出的那只手缓缓摸向自己身上的武器，低着头继续往药房的方向走去。

    “站住！”

    在距离药房还有三十米左右的时候，药房门口的武装人员喝止住了罗昊、徐旭东、云熙三个人，说道：“这里是药房，不是急救室！”

    “我们要找的就是药房！”

    罗昊抬起头，眼睛中闪过一道锐利，抄起挂在身上的mp5kp，对准右侧那两名武装人员扣动了扳机。

    哒哒！哒哒！

    子弹没入两名武装人员的眉心，在他们的头颅中搅动一番后，从后脑勺穿出，混杂着头骨碎屑的血浆喷溅在他们身后雪白的墙壁上。

    把四名武装人员放倒后，三个人脱去自己身后的雨衣，快步朝药房走去。