    “师妹穆芸，拜见张烈师兄，多谢张师兄出手相助，否则今日我和几位师妹恐怕无人一能活。”

    “此等救命之恩无以为报，师妹这里仅有一件新织的精品道袍，还请张师兄不要嫌弃师妹寒酸，收下。”

    在那位紫府境的师祖驾起遁光离去之后，在一众还在哭啼的女修当中，那名面罩黑纱的女修穆芸首先站了起来，然后她来到张烈近前这样说道。

    虽然语气悲恸，但依然话语得体有礼，面罩黑纱，但依然可以看得出此女肌肤白皙容颜清丽。

    “穆师妹刚刚经历如此惨事，还是多多去照顾你的那些师妹吧。道袍则不必了，师兄并不是很缺法衣。”

    张烈的出手虽然果断及时，但是女修当中还是有人死伤的，死者已矣，生者疗伤休养都需要大量的消耗，刚刚拿走了匪首乾坤袋的张烈，他也并不想贪图人家一件法衣。

    “师兄，仇是仇，恩是恩，现在血仇已报，恩却没有偿还，师妹只觉积郁于心想一死了之。”

    说着，这位穆师妹居然就提着手中长剑横在了自己颈上。

    “又是个性子偏激的。”张烈一把将那件雪白色道袍接过来，不再多说什么了。

    眼前这位穆师妹平常很可能没有这样的极端，只是在和平的环境下呆得久了，今日突然遭遇这场惨烈横祸，有一些精神状态失常。

    不过这与张烈没有什么太大的关系，在执法队修士那里稍做登记之后，他就离开这片血腥之地了。

    只是御剑向红河坊宗门灵田区域飞返的时候，迎着半空当中的风，张烈突然间想到了什么，紧接着，他又折剑返回到自己之前追杀那名散修匪首的路径上，一路追寻。

    然后，来到了之前那名散修匪首布置简易阵法的地方。

    他在这里想要布置一个小型迷阵，只是被紧随其后的张烈一剑就给破去了。

    当时不觉得的有什么，然而此时此刻回想起来却又觉得有些奇怪。

    “他布置得太刻意，我破解的也太容易了。”

    低声自语飞降而下，在那片散乱的树枝山石间左右四顾。

    突然，张烈看到有一块区域的泥土颜色与四周有些不同，他走了过去用剑器试探了一下，然后又踩了踩，最后从那片泥土里，又挖出一个破旧的乾坤袋来。

    “豁，有一套啊，真是舍命都不舍财啊，被我追杀得那么紧还有余力动这种小心思。”

    其实也很容易理解，那名散修匪首已经修炼到练气八层境界了，他只差一步就可以晋升练气九层。

    以他的年龄来说，只要资源足够是有一定的机会筑基成功的。

    而只要筑基成功，对于一名散修来说就已经是极大的人生成功了，所以他才会甘愿行险也要带着手下潜入金虹谷窃取灵物，所以他才会对穆芸等人出手，所以他才会在被张烈追杀的状态下，也依然想保留一部分财产。

    像这种无依无靠的散修想要筑基成功，本来就得拼命，只不过，他拼命失败了而已。

    找到那名中年散修隐藏起来的乾坤袋后，张烈再没有心事，御剑返回灵田住所，开始闭关潜修。

    今日之事对于那些散修以及以穆芸为首的一众女修来说，的确是一件祸事，然而对于自身来说，实战了剑术，检验了地煞剑经的威力，获得很多方面不菲的收益……

    闭关密室内，张烈横剑于膝前复盘反思着这几日以来的经历：

    “第一，一定不能招惹超过自己一个大境界的修士。我虽修成了上丹冲脉本章，御剑之力速气势，不逊色于许多苦修练剑十年的剑道高手，但是一个练气后期散修的御剑力速依然可以与我相近，不敢想象如果超过一个大境界又会是怎样的差距，很可能对方站在我面前让我刺上几剑，我都难以攻破对方的法力护体。”

    “第二，既然踏足了通玄修界，走上了这个世界上最浩瀚最艰深难走的道路，就别妄想着可以缩卵子躲到哪里去，一辈子静心潜修。你不想杀人，人家未尝不想杀你，以穆师妹为首的那些坤修还不够与世无争吗？出卖劳力苦心经营一意修持，一辈子连宗门都没踏出去过，依然被人一剑斩杀了，伤残身体毁去道途。”

    “以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡，这是放之诸界的公理，手中有剑才有不用剑的资格。”

    思索着，总结着，脑海当中自然想起了那名被散修一剑斩断的同门女修，想起了那些在斗法中被伤残的女修，想起了她们白皙手指上的厚厚茧子……如果善良没有剑来守护，那么就是助涨罪恶的资粮，弱小，就是罪孽。

    在反复逆推，闭关修炼的休息间隙，张烈也整理着那些匪首乾坤袋内的财物，其中绝大部分都是那些散修在金虹谷宗门捕杀的灵兽。

    除此之外还有一些低阶法器、灵符、玉简，最值钱的是一件铁棘丝甲，用来防护各种法术攻击效果一般，但却可以有效防御刀剑利器所造成的穿透伤害。

    铁棘丝甲:在二阶铁木荆棘当中获取材料，抽丝提取，以秘药浸泡淬炼而成。适合制作修士内甲，舒适性较差，但是铁棘丝本身极其坚韧，是低阶内甲中防御力很高的一种。

