    “快看，林昊在那里。”

    “那我们还跑什么劲，先问问他就知道结果了。”

    半道上，那些人注意到了正迎面走来的林昊，当即一个个围了过来。

    “林昊，你真的在幻杀台的排名石，升到了第一？”

    “我们刚收到消息，这是不是真的？”

    ……

    一时间，众多吵杂的声音轰炸着林昊的耳膜。

    “你们自己去看看就知道了。”

    面对如此之多的人流涌来，林昊也是颇感头大。

    故而他丢下一句话后，立即施展游龙步迅速穿梭于人群中，很快便是消失无踪。

    “嘁，溜这么快，估计消息八成是假的。”

    “何止八成，肯定百分之百，你看他连面对的勇气都没有。”

    “对，我们现在就去看看虚实。”

    看到林昊突然跑掉，那些院生们无不更加怀疑，绝大多数都是面露鄙夷之意。

    旋即他们也是没有因此哄散，反而继续朝着幻杀台跑去。

    显然，没有看到事情的真假，他们心情难耐。

    就这样，山体的羊肠小道中，长长的人流，密密麻麻的对着幻杀台挺进。

    当抵达目的地时，无数道视线，几乎是不约而同的投射向那块庞大的青色石壁。

    “第一名……林昊！”

    他们目光怔怔，凝望着排名石最顶端那红芒闪烁的两个大字，顿时丝丝倒抽冷气之声，不绝于耳。

    那些赶到幻杀台的所有人，在这一刻，全都惊呆了！

    排名石上的‘林昊’二字，无比耀眼的刺激着众人的眼球。

    让得他们脸上的神情，从最初的质疑，陡然转变成了一种浓烈的震撼之色。

    很快，一些听闻到消息的学府导师，也是抱着好奇的心情赶到了此处。

    而在看到这般结果时，无人面露惊异之色。

    两年前，炎辰在幻杀台的战绩，就足以震古烁今。

    可是如今，林昊却直接超过了炎辰，占据榜首之位！

    要知道，这块排名石记录的成绩，并非这一届的天衍学府院生。

    则是从开院到至今，往届所有院生的名字。

    也就是说，林昊在幻杀台的综合战力检测，完全超过了以往所有院生。

    这等辉煌，赫然刷新了一个时代！

    “此子，果然是潜隐之龙。”

    人群中，吴池导师目光闪动，感觉林昊能作为他的学生，是他这辈子最光荣的一件事情。

    毕竟日后，林昊若是在武道中成圣封神，他这个导师，也算是能够吹嘘一把。

    你们看，那个叫林昊的强者，当初还是我教出来的学生。

    这话亲口说出来，想想都感觉非常的骄傲。

    “老吴，你这次是捡到宝了啊。”

    旁边，一个光头导师颇为羡慕的感慨道：“光凭林昊这次在幻杀台的成绩，你这个班主任，定然会获得奖励。”

    “呵呵，这都是林昊勤奋好学，我只是助力一把罢了。”

    吴池一脸谦虚，嘴角咧开的笑意，却是掩饰不住的灿烂起来。

    “下个月就是院府的年级赛考核，也不知道林昊又有何表现，真是期待啊。”

    光头导师看了吴池一眼，意味深长的说道：“虽然林昊的综合战力极为优秀，但在同年级的修为上，依然并非顶尖。”

    闻言，吴池点点头，旋即笑道：“这就无须你操心了，我相信林昊的能耐，这小子每次都能给我带来意想不到的惊喜。”

    “哦？是吗。”

    光头导师似笑非笑，道：“我们班里的李长风，虽然只有高级天赋，但似乎曾获得某种奇遇，修炼上丝毫不逊色于终极天赋。”

    “而且，他前阵子已经突破到五级战士，别说是一年级，就算是二年级的老生，能与他抗衡的恐怕也没有几个。”

    听到‘李长风’的名字，吴池眼神微沉。

    似是对于此人在下个月的年级赛中，如若林昊遇上，明显会有些棘手。

    “不行，这一个月的时间，我定要下血本，助推林昊一把！”

    吴池心中暗忖，也不再与光头导师搭话，直接转身离开这里。

    ……

    而此时，林昊已经回到了宿舍。

    秦羽和雷蒙那两货也不知道跑哪里去，宿舍空空荡荡。

    “这阵子，雷蒙都快被秦羽那家伙给带偏了。”

    林昊暗自摇头一笑。

    因为他发现，雷蒙这个大山沟出来的憨青年，现在也是开始学会了几招泡妞技巧，竟然勾搭上了隔壁班的某个清纯美少女。

    至于破处了没，林昊倒也没那么鸡婆去问。

    反倒是秦羽，整天都在怂恿雷蒙，让其大胆迈开第一步，尝到禁果的滋味之后绝对是爽歪歪。

    心头遐想间，林昊走入了寝室。

    嗖——！

    然而，当踏入室门的时候，他手指的储物戒突然光芒闪动。

    紧接着，一道传音符突然自行掠出，并迅速燃烧起来。

    林昊神色微凛，立即静心聆听接下来的传音。

    “任务，刺杀马烁梁。”

    “猎物身份：户部侍郎，官员三品。”

    “近期活动地点：三天后，城西的王太尉府邸，参加冬阳季宴席。”

    “酬金：五千万。”

    ……

    紫夜那清冷的声音，在林昊脑海中字句清晰的响起。

    将近四个月，总算来任务了。

    听完任务资料，林昊立马来了精神。

    这四个月，他就一直拿着死工资，只有四千万。

    没想到这次任务，竟然有五千万，对于林昊来说，简直是如沐春风。

    “猎物的三天后的活动地点，是在王太尉府邸。”

    林昊低声喃喃自语，不禁想起先前炎丰浚邀请他参加的宴席，恰好就是那里。

    看来这次，即便是鸿门宴，也得非去不可了。

    林昊嘴角泛起一丝冷意，心中完全没有丝毫惧缩。

    而且，他发觉炎王近期刺杀的目标，仿佛都是朝中官员。

    这种情形，除了查到叛变谋反的证据之外。

    还有另一种可能，那就是对朝中派系一次大清洗，好为下一任新王登基做好铺垫。

    否则的话，一旦旧王逝去，新王无法掌控朝权，那么最终结果只会断送江山。

    这也是历代王权更替时，都会出现的一场腥风血雨。

    心头猜测之际，林昊暗自摇头，隐隐觉得他似乎已经在不知不觉间，绞入了这场王权纷争的浑水之中……

