    

    宗义目光一闪，隐隐有剑芒闪耀，低声道：“天雷世家，似违背了遗命，该如何处置？”

    “几千年，谁又能恪守曾经的诺言，你们皆能如此，苍王若在，必心中欣慰，这天雷世家图谋发展，虽有错，也情有可原，宗叔随我前往天雷国皇宫，其他人，暂时不要露面，我们去看看，天雷世家，对苍王传承之人，有着怎样的态度。”

    秦问天缓缓说道，顿时身后诸人皆都点头，暗道帝天虽高傲轻狂，但却也颇为豁达。

    “走吧。”抬起脚步，秦问天等人离开此地，朝着天雷国的皇宫方向走去。

    天雷国皇宫威严浩瀚，站在皇宫之外，有一条恢弘古道，从皇宫中宫门，通往皇宫之内，城门之外，有一群铠甲军士守护，有着森森威严之意，皇宫城门之后，还有高达百米的瞭望塔，站在上面，能够眺望周围的一切。

    此刻，这条恢弘古道，两道身影漫步而行，朝着皇宫中走去，看似缓慢的步伐，却很快便到了宫门之外。

    “站住。”看到秦问天和宗义靠近，顿时有军士手持长矛指向秦问天以及宗义，然而便在同时，只见两人身影一闪，如同狂风般消失，直接从城门之上御空而行，眨眼间便跨入皇宫之内，出现在了城门内的古道上，依旧缓步前行。

    瞭望塔上，有雷光闪耀，发出一道闷雷之响，皇宫内，顿时有诸多禁卫军疯狂闪烁，朝着这边而来。

    秦问天和宗义依旧漫步前行，当众多军士降临之时，宗义走到秦问天身旁，身上，一股剑意陡然间弥漫开来，刹那之间，一股令人窒息的剑威，笼罩着所有人，无人胆敢轻举妄动。

    “两位何人，此地乃是天雷国皇宫重地，若有事，还请通报。”只见一位统领人物站了出来，拦住了秦问天和宗义的去路。

    “我要见天雷国主。”秦问天平静说道，宗义依旧在他身后，一股可怕的剑威落在那统领之上，他的额头瞬间有冷汗留下，神色苍白。

    好强，他身为皇宫统领人物，拥有天罡境五重的修为，不可谓不强大，然而宗义身上的剑意，却让他有窒息之感。

    看着宗义一步步往前，终于，此人身形一闪，刹那间狂奔离去，这边，越来越多的强者出现，却无人敢拦秦问天以及宗义之路。

    没过多久，秦问天便步入了皇宫深处，在他身前，出现了一行身影，为首之人，乃是一双青年男女，男子俊秀，头戴金冠，衣着华丽；女子美貌，浑身上下无不透着华贵之气，含笑之时，带着几分妖媚之意，令人着迷。

    在两人身后，有一行强者，他们身上的气息弥漫而出，竟都是非常厉害的人物。

    “见到殿下，还不跪下。”只见一目光冷冽的老者对着秦问天二人呵斥一声，带着一股怒意，吐字之时，手掌挥动，竟有一长矛呼啸杀来，直扑秦问天而去。

    宗义抬手挥动，剑光闪耀，长矛裂，只见他冷漠开口：“让天雷国主前来答话。”

    “大言不惭。”另一人冰冷开口，盯着宗义，此人修为虽强，但口气未免太大了些，竟要国主前来。

    至于那皇子始终面含笑意，淡淡的道：“两位想必是远方之客，所为何来，还请明言，这样，我也好‘招待’二位。”

    “你是天雷国皇子？”秦问天看向青年，问道。

    “是。”青年同样看着秦问天，他倒想要知道，这两位不速之客，是何身份，竟敢如此闯天雷皇宫。

    “苍王。”一道声音直接渗入青年的耳膜之中，青年含笑的眼眸终于变了下，瞳孔收缩，不过只是片刻，他便恢复如常，道：“两位请。”

    说罢，他让开了道路，使得他身旁之人皆都疑惑，怎么皇子突然如此客气了？

    秦问天和宗义也未犹豫，直接往前而去，青年看到对方在自己身旁走过，随即低声吩咐道：“封锁天雷门内外，任何人，不得入内。”

    说着，他又指派了一些人留下，其它人，则跟随他往前而行。

    秦问天和宗义被带到了一座古殿前的广场之中，此地清净，倒是适合做些事情。

    此刻跟随在天雷国皇子身后的人已经不多，只剩下了三人，不过远处有脚步声响起，很快又来到了一些强者，降临此地。

    他们将目光投向天雷国皇子，露出疑惑的神色。

    “你竟知道苍王和天雷国的秘密。”天雷国皇子凝视秦问天，声音带着几分寒意。

    周围之人神色皆都微变，露出震惊之色，盯着秦问天以及宗义的目光皆都透着一股寒冷气息。

    “天雷国诸人听令。”秦问天取出苍王令，伸出手，将苍王令展示于诸人面前，顿时那皇子神色略变，但他似乎早已猜测到了一些事情，只是刹那间，便恢复如常，其他人的震惊之色更为明显。

    这似乎是，苍王令。

    “父亲还没来吗？”那皇子没有理会秦问天的话，似乎在自言自语：“苍王陨落多年，竟有人敢假借苍王之名声，当真该杀。”

    话音落下之时，他的眼中分明有强烈的杀机闪过。

    天雷国立国八百年，但有一件事一直压在他们的心头，那边是，帝苍。

    身为苍王隐之一脉，他们奉命等待苍王传人，但随着天雷国渐渐的强大，他们颐指气使，乃是一国之主，要他们归顺臣服于一个死人的传人？他们如何愿意。

    这一天，苍王的传人，终于出现了呢。

    既然如此，那就让他永远的消失。

    “放肆。”宗义脚步踏出，一股恐怖剑威滚滚呼啸，然而在他漫步的刹那，那皇子身后的几人皆都同时往前踏出一步，都是强大高手，显然早有准备，他们，皆都和皇子传音交流过。

    “其他人，也都打算叛逆苍王吗？”秦问天目光一扫，不知为何，那些人的境界都比秦问天高，但触及到秦问天的眼眸，他们竟感觉到了一股冷意，仿佛那眼眸，能够穿透人心。

    他用的词为叛逆，如若天雷世家如同当初的白鹿书院一样，虽不愿臣服，但依旧礼待之，这都能理解。

    然而，这习惯了权势的皇子人物，绝不仅仅是不想听命而已，而是想，灭口。

    “一个死人，也用叛逆二字，真好笑。”皇子身旁的妖媚女子赖在皇子的身上，咯咯的笑着，那浅笑的眼眸，浑然对苍王没有半点的敬意，甚至以死人二字来调侃，更遑论归顺了。

    “闭嘴。”皇子淡淡的开口道，不过却并未用呵斥的语气，而是非常平静道：“苍王乃是先辈人物，须得敬重，只是这些人假借苍王之名声，方才可恨。”

    “哦，我知道了。”那女子依旧咯咯的笑着，两人，根本就为将秦问天以及宗义放在眼里。

    虽然宗义实力很强，但既然到了这里，就不可能走出他天雷皇宫。

    不多时，又有强者陆续前来，想必知道帝苍秘密之人，皆都被请来了此地。

    秦问天的感知弥漫而出，果然，他发现这片区域被封锁了，外界有一扇古门，有强者把守在那。

    此刻的秦问天，如何还会不明白局势，不过他也并未说什么，只是安静的站在那等待着，看看知道帝苍秘辛的人，到底是否都是持同样的态度。

    就在这一刻，一位威严的男子出现了，这男子头戴皇冠，诸人看到他之后皆都微微欠身，躬身喊道：“陛下。”

    中年微微颔首，他的眼眸瞬息便落在了秦问天以及宗义身上，带着一股不怒自威之意。

    秦问天同样凝视对方，没有开口。

    “跪下。”在中年身旁，两人大喝出声，脚步往前一迈，狂暴的气息爆发，辗压在秦问天的身上，使得秦问天感觉到了一股恐怖力量降临于身。

    “若还有人认可苍王令的话，便在苍王令前，跪拜苍王。”秦问天再一次将苍王令祭出，然而，哪里有人愿意承认，这片广场，寂静无声，没有人理会那显目的苍王令，即便其中有人或许有尊重苍王的心思，但在此时此刻的条件下，也没有人敢站出来和天雷国君王作对的，一切，还是要看他的态度。

    “将苍王令给我看看。”天雷国主淡淡的开口，秦问天手掌挥动，顿时苍王令落在了对方手中，这样的一幕，倒是令天雷国主愣了下，看向秦问天的目光，有了一缕淡淡的忌惮之心。

    此人能为天雷国主，也是心机深沉之辈，他见此刻秦问天竟丝毫不乱，甚至敢毫不犹豫的将苍王令给他。

    “此令从何处得来，尚且需要查探，更何况你身份不明，还请暂且在皇宫住下些时日。”天雷国主平静开口，目光紧紧凝视秦问天，似乎想要将他看透，看出秦问天的虚实。

    “苍王令在，我命尔等，十息之间，跪下。”秦问天直视对方，负手而立，冷漠的声音，透着一股傲然之意，使得周围之人无不神色一凝，不知道此人哪来的底气。

    那娇媚女子，又咯咯的轻笑了起来，仿佛听到了非常好笑的话般。

    “阁下是在开玩笑吗？”天雷国主听闻秦问天之言，警惕之意反而更强了几分。

    “绝非玩笑，还有七息。”秦问天冷漠开口。

    诸人冷笑，那皇子以及妖媚女子更是笑容放肆，目露嘲讽之色。

    然而就在他们将秦问天看做傻子的时候，噗咚的声响陡然间传出，竟有人单膝跪地，道：“我愿遵苍王遗命，属下见过少主。”

    “皇叔，你……”那皇子看向那人，神色陡然间变了。

    “噗、噗……”

    接着，连续有六七人相继单膝跪地，朗声道：“属下见过少主。”

    此一幕，令那皇子以及他身旁女子皆都愣在那了，露出不敢相信的神色！        

