    长风栖尘拒绝道：“没有了仓名山封印的雪枭族想要在这世上存活下去，必须有更强的实力。晚晚，你这么聪明，怎么会不知道这个道理。”

    “我当然知道，可是万一成魔后如果你没能控制好体内煞气致意识陷入狂乱，你的力量就会不受控制，那就会成为常世巨大的威胁。到时候魔族容不下你，其他五界更容不下你，你马上就会成为众矢之的。”秦晚语重心长地劝着。

    长风栖尘心中一滞：“你是觉得我成魔后狂乱了心性，丧失理智……”

    秦晚叹气：“栖尘，我不是说你一定会怎么样，但是魔界煞气真的不好控制，它会支配你的意识，让你充满愤怒和狂躁，不然怎么会有那么多地渊魔兽被关在地底深处，连魔尊都要亲自出马才能将它们封印，你想想就知道那是多么可怕的事。”

    长风栖尘望向秦晚：“常世若有魔族，人界就要遭殃，你其实是在担心这个对不对？”

    秦晚：“我说的是你，我在替你着想。”

    “是吗……可我怎么觉得，你只是在怕我若成魔，便会威胁到常世，威胁到你最在意的人族。就像你会过人族的节日一般，你只把自己当做人族来看，所有想法也都是站在人族的立场，对不对？那晚晚我问你，妖族成魔就如仙者成神，有多少人会放弃成神的机会？”

    秦晚怒道：“你少曲解我的意思！我若是站在人族的角度考虑，就不会在这里劝你，而是昨天夜里就直接杀了你，以绝后患！”

    长风栖尘面对讶色地问向秦晚：“你想过要杀我？”

    “长风栖尘，你能不能不要乱找我说话的重点？！”秦晚感到怒火攻心，腹中胎儿似乎感受到了她的心情，有些不安地胎动。她知道自己不能发脾气，立刻平复情绪，耐心再劝：“栖尘，人之所以想成仙成神，只是想象当神仙有无限寿命，不受轮回之苦，且法力无边。可我告诉你，那只是一种美好的幻想！”

    就在长风栖尘还想跟秦晚说什么时，突然外面传来雪枭族战士焦急的汇报：“族长！不好了！熔岩地海出事了！”

    长风栖尘一听面色大变，快速取下架上氅衣，披上就往外走去。

    秦晚见他如此急促，也顾不上自己有孕在身，也立即穿上件暖袄就要跟出去，在迈出门槛时，她转身回到屋内，背起藏思剑，这才来到院里，张开双翼，急急追着长风栖尘向熔岩地海飞去。

    ……

    正如岚袂所说，熔岩地海被雪枭族战士重兵把守，而此时所有的战士都已腾空，严阵以待像是在防御着地海内的什么。

    秦晚没有看到长风栖尘，猜测他估计已经进入地海，便飞到一位守卫身边：“里面发生了什么事？！”

    那守卫看到秦晚，先是意外，随后立即行礼：“夫人！”

    秦晚又问了一遍：“到底发生了什么事？！”

    “……”守卫低着头，犹豫着不敢回答！

    “说啊！”秦晚冷声质问，威慑极强。

    那守卫不敢反抗，实话说道：“游隼族长……突然在地海内大肆破坏，我们的人都镇不住了。”

    秦晚听后大惊失色，心中暗骂一句，背着剑就要向地海内部飞去。

    那守卫看到赶紧拦着：“夫人！地海里面太危险，您不能进去！”

    秦晚怒目瞪向那守卫：“让开！别逼我跟你动手！”

    “可是夫人！”

    “我说了，让开！”

    那守卫看着秦晚的神色和神魔双翼，咬了咬牙，还是给秦晚让了路。

    秦晚振翅急飞，毫不犹豫地飞向地海之内。

    “煞气比以前更浓了！”秦晚看着整个地海内开满了的嘉兰百合，眉头皱了起来，她拿出储映寒的药，倒入口中，一口闷了下去。然后抽出藏思，走入地底洞窟。

    还没到热泉处时，就已经听到刀兵和法术撞击战斗的声音，以及游隼族长尖叫怒吼的滔天轰鸣。

    待秦晚看到那游隼族长，立即就知道他因为急于求成，吸入过多的煞气，导致经脉承受不住，内息不匀，不仅痛苦异常，而且心绪狂暴，思维错乱，失去理智。

    简单说，就是疯了。

    长风栖尘带着其他雪枭战士，以及另外三族正试图让那游隼族长平静下来。

    秦晚冲到长风栖尘身边，大声道：“没用的！他已经失去心智！”

    长风栖尘看到秦晚突然出现，当下大骇：“晚晚！你怎么能来！”

    秦晚顾不上回答长风栖尘的问题，直接对着众人喊道：“想要阻止他狂暴，唯有直接杀了他，别无他法！”

    听到秦晚这么说，游隼族几名族众立刻不愿意地挡在了众人面前：“你们休想动手！”

    秦晚大呵：“他已经走火入魔，煞气入心，现在就算是大罗金仙来也救不了他！若不趁着现在他还没有暴走，将其击杀，再过一会儿她体内煞气催化妖力，到那时就晚了！”

    那游隼族人还在犹豫，并不相让。

    长风栖尘拉起秦晚的手：“晚晚！快走！这里我来处理！”

    秦晚张开双翼，抽出藏思，冷锋利刃：“栖尘，游隼族长此时已入魔，力量大增，你们所有人加在以前也不一定挡的住，如果让他或者离开熔岩地海，说不定会伤及仓名山谷！”

    就在这时，入魔的游隼族长此时已全身沸腾着浓重的紫色煞气，口眼烧灼着魔焰，身体也开始崩裂渗出血腥的魔纹，巨大的能量让整个地窟都跟着震动。

    此时三族首领看出事态不受控制，开始带人撤退。

    而那几名游隼族中望着已经濒临狂暴的族长，仍在犹豫不决。

    “栖尘！现在没有你思考的时间！”秦晚厉声，拿剑指着游隼族众，“你们再不让开，我就连你们一起杀了！”

    游隼族众一听，你看看我我看看你，谁也不敢决断。

    就在这时，入魔后的游隼族长突然吐出一口魔焰，贯穿地窟。

    “快躲开！”秦晚厉声喊道。

    雪枭族人全部振翅飞向地窟两边，但游隼族两人却因反应稍迟，被魔焰点着瞬间化作了灰烬。

    至此，游隼族人才知秦晚所说非假，也不敢再拦。

    “栖尘，”秦晚喊向长风栖尘，“我会画封魔结阵，但是我的妖力不足，需要你帮我。”

    “好！”长风栖尘飞在秦晚身边。

    说着，秦晚悬浮于游隼族长前，手结天助十狱莲花印，凭借记忆中的样子，在空中以妖力画下阵法，并利用昊天教的心法催动其发挥作用。

    长风栖尘在她身侧，以自身妖力灌注秦晚的阵法，与她合力向游隼压制而去。

