    “跟我说这些干嘛，他们俩在一起也好，不在一起也好，跟我有什么关系。”方志强嘴硬着。

    “那你就当我随便说说行了吧？得了，有些人不欢迎我那我就先走了，不过，你得记得明天开始来公司啊，这事对我对公司真的很重要，你可千万别放我鸽子。”王霞提着自己的包往外面走去，一边走一边对方志强说着，然后就直接走了出去。

    方志强没有去送王霞，王霞走了之后，他就自己一个人坐在餐桌边，发呆抽着烟，随后才慢慢地收拾着桌子去洗碗。

    第二天方志强依旧干着同样的工作，进货送菜卖菜，然后吃中饭，只不过，今天在黄婉婷吃完中饭离开之后不久，方志强也开始收摊了，今天进货的时候，他进的货就比往日要少了一些。收了摊，把东西装回了家之后，就开着他的皮卡车，往已经很久很久没有去过的森美国际而去。

    到了森美国际，方志强把车停进了停车场里面，然后坐着电梯直接去了森美国际。

    很多人看到方志强都很惊讶，他们不知道为什么方志强会又出现在了森美国际。

    方志强直接就往王霞的办公室走去，在门口敲了敲门，也不等王霞答应，他就直接推门走了进去。

    王霞正在那打着电话，看了眼方志强，然后就匆匆忙忙地挂断了电话，对方志强说道：“我以为你今天不来了呢，都三点多了。”

    “我得收摊，收摊需要时间，能来这么早已经很不错了。说吧，活动的要求到底是什么？”方志强坐在王霞对面问着。

    “你等一下。”王霞说完又拿起电话拨了个号码，直接说道：“通知你们企划部所有人，马上到会议室来开会，马上。”，

    “走吧，我们去会议室。”王霞打完电话之后，就站了起来，对方志强说道。

    “开会？我就不去了，你有什么要求直接跟我说就行了。”方志强摇了摇头说着，他都不是这家公司的人，怎么好去开会？而且企划部这帮人都是他以前的部下，再见面也感觉怪难为情的。

    “不是你说策划需要一个团队协同合作吗？怎么？你准备自己一个人把这个策划活动给弄下来？”王霞奇怪地看着方志强问着。

    “我……好吧，去吧，你这人总是喜欢逼我。”方志强无奈地说着，然后站了起来与王霞一起走着。

    “这是因为你本来就是属牛的，不打不走。”王霞笑着道。

    “你打个好点的比方会死啊？”方志强没好气地骂着。

    “我没说你是属猪的就已经不错了，你就感恩吧。”

    两个人骂骂咧咧地往会议室走去，刚在会议室坐下，就见到开始有人走进会议室了，进来的人都是企划部的员工，一个个看到方志强坐在那都惊讶的说不出话来。

    “方……方……哥。”一个个都结巴地打着招呼，碍于旁边的王霞，一个个也没敢多说什么，方志强只是对大家笑着，也没多说什么。

    等到人到齐了之后，王霞就开始说着：“好了，今天把你们企划部全部叫过来特意开这个会是有几个事情要对你们说一下，第一件事情，你们也看到了，他，方志强回来了。方志强早段时间因为一些原因离职了，他离开之后你们企划部是个什么样子，你们大家心里都清楚，所以，这次我又特意去把他给请了回来，简直是三顾茅庐啊，最后还是方志强方部长还是挺恋旧情的，最后答应了。所以呢，从今天开始，方志强又重新是你们企划部的部长了，大家欢迎吧。”王霞说完自己率先拍着巴掌。

    对于王霞的说辞，方志强完全无法接受，他从来就没答应过王霞自己要回来工作，也更加没有答应过王霞，自己要来当这个企划部部长，但是这是在开会，王霞当着这么多人的面说出来的他不能不给王霞面子直接反驳，只能是答应。同时他也知道，王霞故意说什么三顾茅庐啊这些、她去请自己这些，为的是给足自己的面子，让方志强重新回到公司能够更加的有面子。所以方志强也得给王霞面子，虽然很想反驳王霞的话，但是最后还是忍住了，他心里又开始有了种自己被王霞给算计了的感觉。

    见到大家都在热情地鼓掌，方志强只能是尴尬地配合地对大家说着谢谢，不是也是了。

    “以后企划部的事情就全部由方志强一个人说了算了，我也不能干涉太多企划部的事。现在说说第二件事吧，不用说大家也都知道，马上就过年了，春节快到了，这是一年一度最重要的节日，也是人们消费热情最为高涨的一个节假日，每年的春节假期都是我们必须要攻坚的高地，今年也一样。而且我也听说了，华谊这次是要来一场大的，所以呢，相应的，我们也准备在这个春节做一场大型的活动，目的只有一个，那就是不要输给了华谊就行。整个策划活动就全部交给了方志强和你们企划部负责了，还是老规矩，我不问过程，我只要结果……”王霞慢慢地说道。

    “这……”方志强刚想说什么的时候，却又被王霞的话给打断。

    “第三个事情，今天晚上，所有企划的人，我请客，大家一起聚餐，算是隆重欢迎我们方志强方部长重新回公司上班，今天晚上，企划部所有人，必须全部到场，另外，今天晚上要是你们没有把方部长喝醉，这个月的奖金就统统扣一半。当然，在这次活动结束之后，我会再次请大家喝庆功酒的。这次活动对我们很重要，希望你们大家在方部长的带领下，能够再给我们森美打一个漂亮的策划战。”王霞笑呵呵地说着。