    “伤不了我的。”刘皓却是不闪不躲身体直接被斩首大刀横斩而过，不过他的身体也在被斩中的瞬间化作了一滩水掉落在河道里面，同时再不斩的武器来势不减的飞到了岸上的一颗大树上。

    “又是水分身。”再不斩没想到刘皓在如此短的时间学会了水分身，更是将水分身运动得不下于刚才的卡卡西，两个都水分身。

    “好厉害。”漩涡鸣人眼瞳收缩，不可置信的看着刘皓，这个人真的是和自己一起毕业的吗？为什么差距那么大？有了刘皓的出手，他和佐助的联手表演也没有机会出现了。

    锵

    旗木卡卡西的苦无突然刺向再不斩，只不过再不斩虽然失去了斩首大刀，但他也不是吃素的，电光火石之间使出了水替身，直接躲了过去，然后在河道的另一边从水底涌向出来。

    水属性查克拉的性质变化实在是使用的太过精妙了，尤其是这里是海岛，空气的水分很浓郁，加上再不斩脚下的是一条河，他的实力可是得到了很大的增幅。

    “你说怎么办好?对我使用同一种忍术是没用的。”旗木卡卡西眼神凌厉的可怕，三勾玉写轮眼早就之前就已经悄悄对再不斩进行催眠，只不过之前再不斩以为自己稳操胜券，因此催眠的作用也不明显。

    但随着时间的延长，如果被催眠者没有发现自己被催眠的话，潜移默化之下就算一开始催眠的作用微乎其微，时间一长也会渐渐地越发的明显。

    现在再不斩看到旗木卡卡西脱困，心中对写轮眼十分的忌惮，现在又睁大眼睛盯着旗木卡卡西的写轮眼，眼睛对眼睛的情况下作用是最大，同时催眠的效果也是能达到最大的。

    “哼，丑—申—卯—子—亥—酉—丑—午—酉—子—寅—戌—寅—巳—丑—未—巳—亥—未—子—壬—申—酉—辰—酉—丑—午—未—寅—巳—子—申—卯—亥—辰—未—子—丑—申—酉—壬—子—亥—酉，水遁水龙弹之术。”

    再不斩心里略微有点发毛，不过表面上却是不信邪，身体向后一跃，让他心里一惊的是旗木卡卡西的动作居然和他一样，当他刚刚开始结印的时候看向旗木卡卡西的时候更让他惊讶的是旗木卡卡西的结印的动作也和他一样，几乎是完全同步了。

    “丑—申—卯—子—亥—酉—丑—午—酉—子—寅—戌—寅—巳—丑—未—巳—亥—未—子—壬—申—酉—辰—酉—丑—午—未—寅—巳—子—申—卯—亥—辰—未—子—丑—申—酉—壬—子—亥—酉，水遁水龙弹之术。”

    旗木卡卡西和再不斩同时完成了这个水遁忍术，两条修长充满狰狞气势的水龙如同沉睡的水龙清醒过来一般，在河道里面同时涌向而出，在两人的操纵下相互交错相撞在一起，两条水龙同时消失了。

    “很好，又一个了，B级忍术已经目前我能复制的极限吗？A级忍术最多只能将结印的手势复制下来，却无法同步复制使用，幸好再不斩使用的是水遁术，不然的话我还真无法同步复制使用。”

    刘皓一直隐藏在一边打醒十二分精神盯着再不斩，写轮眼收缩了一下，已经复制了B级的水遁术。

    在漫天水流倾泻下来的下方再不斩不知道什么时候拿回了斩首大刀和旗木卡卡西的苦无相撞在一起，显然在比拼力量。

    “刚才居然一样?不但是使用的忍术，就连时间都没有一丝差错，这就是写轮眼的复制能力？”再不斩心里越发的心惊，此时他的心早在对写轮眼产生畏惧情绪之时就已经决定了他的败北，现在他被催眠的程度越来越深了。

    “难道他的写轮眼真的可以……不可能的。”再不斩将斩首大刀收起放在身后，双脚移动，只是随着他的每一个动作的出现，让他越发难以相信的是旗木卡卡西居然也在同一时间和他做出一模一样的动作，而且时间完全一致。

    “这个人，居然真的将我的每一个动作……”

    “都完全复制过来。”旗木卡卡西抢在再不斩之前帮他说出了这一句话，让再不斩额角已经出现了青筋，心里出现了慌乱。

    “什么？难道他有能力看穿我的思想？”再不斩暗道：“他的眼神真的……”

    “你一定在想我的眼神真的好讨厌，你一定是这样想吧。”旗木卡卡西一边做着和再不斩一样的动作一边说道。

    “哼，说来说去你都不过是只会复制罢了，单凭这样是无法打败我的，你省省吧。”

    “单凭这样是无法打败我的，你省省吧。”无论是动作，还是语言又一次同步一致了。

    突然，旗木卡卡西的背后出现了一个再不斩，让再不斩以为这是幻术，旋即，旗木卡卡西抢在再不斩之前完成结印，释放出了忍术：“水遁大瀑布之术。”

    一轮水流在旗木卡卡西的身上形成，随着旗木卡卡西查克拉的不断输出，加上脚下的河流不断涌入水流，轰隆一声马上就出现了一道巨大的如同瀑布从高处落下产生的水流一般蕴含强大的冲击力一下子将再不斩撞中卷入水底。

    “不可能过的，我刚刚才想到要用这一招收拾卡卡西。”再不斩被大瀑布撞到了一颗树上，还没等他有任何动作几把苦无已经急速飞射而来将再不斩的四肢钉在了树上。

    “你真的能看穿的我思想？还有我的未来?”再不斩心里颓废的想道。

    “没错，我的确看穿了，你的未来就是死。”旗木卡卡西再次拿出了一把苦无，准备了解再不斩之时空中蓦然出现了两把千本一下子刺在了再不斩的身上，再不斩顿时好像死去了一般没有了气息。

    ..

