    至于他们抢了人族，会不会遭到人族的报复，这个倒是不用担心，因为在他们眼中，现在人族的项宁又不在了，人族又没有能够压得住整个域外的强者。

    外加他们本身就只是五级文明而已，在加上羽轩当时也确实收到了那一众神灵的能量灌输才有能力去击杀那永恒的。

    而且那么多文明联合在一起，你人族也只能吃哑巴亏，难道为此就要发动战争么？

    可以啊，他们一众文明压你，你敢说什么？就算是真要打，宇宙中央也绝对不可能会坐视不管的。

    然后他们在顺理成章的，付出足够多的代价，让人族满意不就好了？

    这一波叫先斩后奏加出封口费。

    此时，因赛神站在战舰外，看着常春藤星域外的那些一个个自认为隐藏得很好的神灵，他叹了口气，知道现在人族也不能树立那么多敌人，否则这些，因赛神真的能够直接给他们弄死。

    别怀疑，他真的有那个能力。

    只见其脚踏虚空，虚空破碎，他直接撕碎虚空朝着星域外而去，但是在跨越到一半的时候，就像是撞上了什么墙壁一样。

    因赛神暗骂一声无耻，直接跨越出来。

    只见这一方空间，已经被那些神灵一起加持得强大无比，因赛神都怀疑，若是这些人能一直那么团结，又何愁那些入侵文明的强大？

    “因赛神，这是要去那啊？”为首的一人笑呵呵道。

    因赛神看着对方：“我是万万没想到你们居然如此厚颜无耻。”

    “因赛神这句话就言重了，说实话，羽轩将军确实让人敬重，但是您也知道，其他神灵也都付出了，我文明的神灵，为此还压榨了自身的潜力，本来有永恒之姿的，现在都不好说了，因赛神如此独吞，恐怕不太好吧？”

    因赛神冷笑一声：“羽轩将军还有创界之姿呢，我们牺牲一位创界，换来这么一个东西，让你们去，你们肯吗？”

    众人被塞了一句，顿时哑口无言。

    “因赛神大人，我们也无意冒犯，但这东西，您知道对我们有多么的重要。”

    “对我人族就不重要了？”因赛神真的是被这些人气笑了。

    “人族现在可没有巅峰神灵啊。”

    “马上就有。”因赛神不客气道。

    反正就是没得讲，其中一位神灵看着他道：“那就没必要讲了，抢！抢到谁的就是谁的，到时候付出等同的资源交给人族，宇宙中央也不能拿我们如何！”

    瞬间，数十位神灵一同出手，倒是有分寸，因赛神也能感受得到。

    他们也不傻，若是真的动杀心，先不说能不能击杀因赛神，就说因赛神跑了，或者两位创界至高来，他们就吃不了兜着走。

    现在只能明抢，不能下黑手。

    但是即便如此，还是引发了常春藤星域众多战士的不满，一个个骂骂咧咧的。

    “tm的一个个还是神灵呢，怎么那么不要脸？”

    “那么积极，怎么不见他们在战场上冲锋陷阵，如同羽轩将军那样去趁受那么多神灵的能量击杀永恒？！”

    “我要把这些家伙公布在域外论坛上，让那些人看看，到底有多不要脸。”

    这边的情况，其实宇宙中央也早就知道了，但是一直觉得没那么快发生，他们还想着派遣人员过去调解的。

    毕竟按照宇宙中央的规矩来说，这东西就是属于人族的，若是人族有巅峰级别的神灵，那他们肯定不会抢，毕竟给了人族，也是能够成就一位永恒，他们也不敢争。

    多多少少都会看在各种方面有所顾虑。

    但是现在，人族没有巅峰级别的神灵，即便得到这个反哺能量球，他们也无法成为永恒，那他们就要动起歪念头了。

    毕竟在域外，还是有不少巅峰神灵的存在的。

    而且这些人不要脸起来，都会觉得理所当然，他们觉得抢了之后，给足够的代价给人族，那这件事就翻篇了。

    毕竟域外能多出一位永恒，又给足你资源，在加上后面的事情多关照一下就差不多了，他们还真就不相信，人族敢真的对他们动手。

    若是断了他们的贸易或者钥匙，那他们又有借口可以说一些什么人族不懂事了。

    反正，他们总能找到让他们自己觉得自己没问题的理由。

    而论坛上一发布，瞬间就超过百万的讨论量，之前常春藤星域就流出了羽轩爆发无穷战力，硬生生的将一位永恒给击杀，永恒的强大，之前四大战场旋涡之中是出现过的。

    他们知道有多强大。

    而羽轩，他们也都知道，是人族刚刚晋升成为的神灵，你说让武锐去击杀，他们不意外。

    但是一个刚刚晋升的神灵去击杀了，他们真的打心底里佩服，特别是人族出现在域外以来所做的一切，更是得到了不少人关注和不忿。

    一个个开始口诛笔伐起来。

    逐渐的，有一些文明的高层甚至直接上书宇宙中央，举报这些文明，有的暴躁的，直接跟那些文明的外交官都干了起来。

    要不是宇宙中央这边有拦着，恐怕都会引起斗殴了。

    而宇宙中央，也发觉了这一次，并不是那么简单就能解决的了，因为不光是民众们声讨，就连这些高层都在声讨。

    宇宙中央紧急发布声明，但那又有什么用，反正都已经打起来了那边。

    而刚刚闭关出来的圣王本来发现常春藤星域已经解决了，就没打算过去，但也没立刻闭关，开始给一些巅峰神灵讲下感悟，但他也清楚可能会出事。

    果不其然，现在出事了。

    圣王也是不跟你废话，直接冲天而起，朝着常春藤星域而去，不少本来打算拖住圣王的人一个个都脸色一变。

    没想到圣王居然会如此迅速。

    “天使军团听令，圣王口谕，调动三百王牌战舰，开拔前往大卡喏星域！”

    大卡喏星域，就是那个为首去围堵因赛神的那个神灵的文明所在星域。

    而那文明的高层一听，顿时心跳漏了一拍，这是啥概念，不言而喻！

