    云黛笑道：“果酒，没什么度数的。跟喝果汁儿差不多。”

    “果酒，也还是酒。不是说过，不再喝酒了吗？”

    “难得良辰美景，不要这么严厉嘛。”云黛举了举杯子，“王爷若是无事，来喝一杯？”

    赵纾道：“只有一只杯子。”

    不等云黛说话，他伸手拿起酒壶，仰头喝了一口。

    云黛愕然：“喂。”

    赵纾斜睨她一眼：“怎么？”

    “没什么。”云黛看了看自己的杯子，只剩一半了啊。

    果然不该邀请他。

    赵纾坐到对面廊下，默默喝酒。

    “有酒无诗，也是无趣。”他开口，“听说皇后娘娘诗词无双，不如赋诗一首？”

    云黛道：“我哪里会作诗，那都是别人的。”

    “那就念一首别人的。”

    “好。”云黛抬头看了眼月亮，低声说，“十轮霜影转庭梧，此夕羁人独向隅。未必素娥无怅恨，玉蟾清冷桂花孤。”

    她声音本是甜腻的，但此时在月影婆娑中，多了几分缥缈空灵的清冷之意。

    加上这诗句中透露出来的意味，颇有些孤寂的感觉。

    赵纾不由朝她看了看，“羁人？这首诗，说的是你自己吗？你父族虽是北齐皇室，但你毕竟是在大周长大，这里对你来说，并不是他乡。”

    云黛笑道：“所以说，这不是我的诗嘛。王爷不必在意这些细枝末节。”

    赵纾便不再说话。

    云黛也沉默下来。

    她没说出口的是，这首诗虽不是她的诗，但体现的也是她的心情。

    对于她来说，这整个时空，她都是羁旅之人啊。

    枝影摇曳，衣衫头发沾满了桂花香。

    两个人沉默着喝酒，看月亮。

    几乎不怎么说话。

    云黛的酒杯很快空了，伸手要添酒，摸了个空，才意识到整个酒壶都被赵纾拿去了。

    她苦笑了下，默默放下酒杯。

    虽然她平常并不怎么喝酒，但喝了几杯果酒，倒也没什么特别的感觉。

    也许是果酒不醉人，也许是她的酒量有所提高？

    倒是赵纾，很快把一大壶果酒都喝完了。

    在明亮的月光下，他那羊脂玉般的面孔浮现了一层樱花似的粉色。

    颇有点秀色可餐的意思。

    云黛忍不住多瞧了几眼。

    秦王此等姿色，却始终孤身一人。

    实在暴殄天物。

    看见他，云黛就想起了姬棠棠。

    若姬棠棠肯留下，他们实在是神仙似的一对儿。

    “在想什么？”秦王低沉的声音传入耳中。

    “看见王爷，就想起了棠棠。也不知她现在在哪里，在做什么，过的好不好。”云黛低声说，“她已经好些年没出现了啊。也许，已经她结识了新的朋友，有了新生活。把我们都忘记了。”

    赵纾没说话，仰脸看向月亮。

    云黛忍不住问：“王爷……”

    “嗯？”

    “你真的不打算娶妻了吗？”云黛问完就有点后悔，想象着他会骤然冷脸，拂袖离去的场景。

    但，出乎意料的，他很平静，喝了酒之后的嗓音，甚至有几分难得的温柔之意。

    “问这种事情做什么。”

