    白鹿亡，与赤阳一样，道消神散，从此不在人间，随着白鹿目中散去了神采，这一道宗内如今还剩下的两座雕像，轰然间再次崩溃了一座，随着那雕像的崩溃，整个世界地动山摇，连带着下方的一道宗弟子，也大都在这地动山摇中，一一身体溃散。

    他们本就被白鹿抽离了魂，抽离了气运，如今存在下来的只是躯体，随着地动山摇，化作了飞灰，整个一道宗，此时此刻，只剩下了……森木一个人。

    森木孤独的站在半空，默默的看着四周的一切，他的脸上露出悲切之意，更有一股发自内心的无奈，苏铭的强大，连续击杀赤阳、白鹿的举动，已经将其身为九重道神下第一人的身份，表露无疑。

    那是可以无视大帝规则的强悍，这种击杀同阶大道尊的举动，让森木这里，只有苦涩。

    “一道宗遭遇此劫……这是气数，既已如此，那么森某独活何用！”森木在半空，看向苏铭时，凄笑起来，右手抬起掐诀之下猛地按在自己眉心，立刻他的身体轰鸣，四周的虚无扭曲间，赫然出现了近百个男女身影，这些身影，正是他的百世轮回。

    这一次，百世轮回之身，被森木全部释放出来，环绕在他四周时，如同分身一样，看去时，每一个轮回之身的表情都不同。

    这些轮回身影，在森木的四周从模糊变成清晰，从清晰变成了栩栩如生，环绕四周时，随着森木眼中露出浓浓的悲伤，他整个人化作长虹，直奔苏铭这里呼啸而来。

    其旁的百个身影，也随之同时如长虹般冲向苏铭这里。

    在森木的身上，存在了一股求死之意，他是一道宗的大道尊，一道宗已如此，若他所说，他自己独活何用，他也不愿独活，也知晓……苏铭不会放过自己。

    既然如此，索性与宗门同葬，哪怕是形神俱灭，哪怕是道消神散，也有宗门在冥间相伴。带着求死，森木所化的长虹连带其身边百世身影，呼啸间直奔苏铭这里而来。

    此刻临近苏铭时，苏铭那里神色平静，右手缓缓抬起，阵阵黑色的光芒从苏铭的第三目散出，凝聚在他的右手上，使得其右手慢慢绽放出刺目的幽芒，在那幽芒内，蕴含了可以碎开大帝规则的恐怖之力。

    苏铭看出了森木的求死之意，既然对方已如此选择，苏铭成全了这森木就是，他要灭杀一道宗之心，很少有事情可以改变，可就在他右手抬起的刹那，苏铭忽然双目一凝，目光落在了森木四周百世轮回身影其中一个。

    那是一个男子，一个如花般的男子，一个样子俊美，可却执着坚毅的男子，那是……二师兄。

    苏铭灭杀一道宗之心，能将其改变的很少，而……二师兄这里，当算一个！几乎在看清那森木百世轮回其中一身的瞬间，苏铭的心中浮现了追忆。

    与二师兄有关的记忆，在这一刻，于苏铭的脑海一一闪过，苏铭沉默，他凝望二师兄的身影，目光最终落在了森木那里，看着森木，渐渐在苏铭的眼睛里，森木与二师兄似乎融合成了一个人。

    轻叹一声，苏铭右手上刺目的幽芒黯淡下来，直至他放下了右手，消散了神通，转身时，走向了远处。

    轰的一声巨响，森木所化的长虹与百世轮回身影落在了苏铭之前所在的地方，震动了虚无，撼动了空间，使得波纹回荡时，森木猛地抬头，看着远处，正渐渐走远的苏铭。

    “为什么！！”森木蓦然开口，声音凄厉，他找不到苏铭不向自己出手的理由，对方之前到来时已说过，这一次，是要覆灭一道宗，而自己身为一道宗三位大道尊之一，显然是必须要灭杀的。

    可如今，前一刻对方已抬起右手，神通凝聚，但却不知为何，凝望自己时叹息一声，竟放弃了出手，而是选择了离开，森木不明白。

    “为什么！”森木的声音再次传出，这一次不是他一个人开口，而是他的百世轮回之身，同时在开口传出了声音，这声音形成了音浪，传遍八方时，也传入到了苏铭的耳中。

    对于森木的声音，苏铭可以不去在意，如没有听到，但……如今这传出的音浪里，苏铭听到了其内属于二师兄的声音，这声音的回荡，让苏铭脚步一顿。

    “因为你是我，不愿割舍的前尘。”苏铭声音回荡，带着惆怅，更多了一股沧桑，散开八方时，他的身影渐渐远去，直至消失在了这一道宗的世界里。

    森木怔怔的站在那里，苏铭的声音似乎还在其耳边回荡着，只是那声音里蕴含的话语之意，却是让森木这里出现了茫然，他本该是不懂的，可偏偏在听到苏铭的那句话后，他仿佛明白了一些什么。

    只是当想要去仔细探寻时，却又一无所获，这种感觉让他在这茫然中沉默下来，在这安静的一道宗世界里，他慢慢地盘膝坐在了唯一存在的雕像上，于那雕像的头顶，森木在盘膝坐下的同时，闭上了眼。

    苏铭离开了，离开了一道宗，他的身影出现在了那残破的庙宇内，没有回头去看身后的雕像，苏铭神色平静的迈步走去，当他的身体走出了这庙宇后，轰的一声，他身后的庙宇，仿佛一瞬间走过了数百万年，成为了飞灰，坍塌中消散。

    这一道宗于古葬国的连接之点，在这一刻，消失了。它消失的原因只有一个，那就是一道宗，已经没有了足够的气运，来维持这庙宇的存在！

    几乎在一道宗这庙宇消散的瞬间，整个古葬国内，但凡是大道尊层次的修士，全部都心神出现了一些感应，直至数日后，当某个获得了感应的大道尊，亲自来到了一道宗外，看到了那庙宇已不存在后，有关一道宗被灭宗之事，立刻传遍了古葬国！

    此事的震撼，对整个古葬国所有宗门而言，都是一次强烈的冲击，一道宗，身为七宗十三门内，近乎是最强的宗门！

    就算是修罗门，若非是有修罗道神存在，那么也无法与一道宗对抗，可即便是修罗在，一道宗也依旧是名副其实的第一宗。

    毕竟修罗的存在，只是震慑，身为道神的修罗，更多的意义是超然的地位，使得修罗门无人敢惹，可若论嚣张霸道，还是一道宗。

    可如今，一道宗居然被人灭了气运，尽管不知晓其宗门内如何，但这种气运的消散，基本也可以肯定，一道宗内必定遭受了大劫！

    是谁，灭了一道宗气运！

    一道宗内如今，又是怎样的情形！

    这一个有一个疑问，随着一道宗气运被灭的消息传遍古葬国，也浮现在了每一个宗门强者的心中。

    在所有人看来，能做到这一点，唯有三大九重道神，可如今……所有的宗门都知晓，那三大九重道神，他们已经在古葬皇城，一坐两千年。

    这是他们极为罕见的齐齐出现，两千年的打坐，他们没有离开皇城半步，如此一来，灭杀一道宗之人，就非三大九重道神。

    那么，灭杀一道宗之修，是谁……这个疑问，更强烈的回旋间，凝聚了其他宗门十四个大道尊，聚集在了一道宗消散的庙宇旁，展开了一场叫做冥问的神通！

    这个神通，需要十多个大道尊同时才可以施展开来，去问一问一道宗内死亡之人，那些即便是消散的魂，去问问他们……是谁，灭杀了一道宗的气运。

    这术法的展开，可以说被古葬国所有宗门都极为在意，唯独……七月宗，七月宗的道寒，在听说了一道宗之事后，他顿时就明白，这一切与苏铭有关。

    在那多个宗门的关注下，那十多个大道尊术法的展开，在进行了数日后，环绕一道宗成为飞灰的庙宇外，召唤出的第一个死亡的魂……赫然正是……赤阳！

    赤阳魂的出现，立刻让那十多个大道尊齐齐骇然，他们尽管早就知道一道宗气运散，但却从未想到过，一道宗的大道尊会死亡，在他们看来，赤阳等人被封印的可能性居多一些。

    可如今，随着赤阳魂的出现，这十多个大道尊内心顿时咯噔一声。

    “三皇子！！他破开了大帝的规则，他拥有可击杀大道尊之力！”赤阳的魂发出了凄厉的嘶吼，在这嘶吼下，渐渐模糊，消散在了众人的目中。

    四周一片寂静，三皇子这个名字的出现，立刻让所有宗门顿时想到了两千多年的一幕幕，更是通过赤阳之魂的话语，他们立刻就明白，三皇子归来了，其修为已成为了大道尊，且……具备了灭杀同阶大道尊的战力！

    因为，他可以破开大帝的规则，因为赤阳已死！

    几乎在这整个古葬国的宗门，因三皇子这个名字而轰动的同时，在那古葬国的都城外，官路上，苏铭穿着一身黑袍，紫发飘逸，正向着皇城，一步步走去。

    “三千年，到了。”

    他还记的那样子与天邪子一模一样的师尊，曾告诉自己，当三千年后自己来到这城门时，他会在那里等待，解自己最后一惑。

    ----------

    发烧38°3，这是耳根第一次在外地时感冒，咽喉很痛，四肢无力，全身酸软，昨天在宾馆躺了整整一天一夜，不断地出汗，今天不在发烧了，可四肢依旧无力酸软，房间的温度被调到了最高，可还是觉得冷。

    很难受。(未完待续。)

