    夜深，街上无人，可即便有人听到，也没人施以援手。

    这时，街尽头走来一人，她戴着面纱，穿着一身红衣，衣带随风而动，她却走得安然闲适。

    “什么人？”锦衣男子拢了拢散乱的衣服，“那女人是不是找死！”

    “公子，怎么办？”

    锦衣男子眸子一沉，“杀了！”

    几个家奴一齐朝女子挥刀过去，而不及近前，便纷纷倒在地上，惨叫连连，接着身体开始焦化，最后成为一具焦尸，化成灰烬，随风而逝。

    锦衣男子吓得腿软，“什么……你到底……是人是鬼……”

    女子走来，美眸一弯，“你说呢？”

    她声音又娇又软，该是让男人迷醉的，可此时听来却觉脊背发寒。

    锦衣男子慌忙要逃，而这时一根银针飞出，刺入男人脖颈处。男人顷刻倒地，口吐鲜血而亡。

    陆雪微眼眸一转，再看那妇人，见她抱着孩子，显然吓得够呛，身子一直瑟瑟缩缩。

    “你跟我走吧。”

    灵江，水光潋滟春色明，一只画舫在江面上游行。

    画舫内，歌姬舞姬还都睡着，唯二楼的一个房间欢声笑语不断。

    “宁儿，笨。”

    “四姑娘，您好好的洗脸！”

    “不洗！”

    “不洗脸就不漂亮了。”

    “吃……”

    “不洗脸不净手，不能吃饭！”

    “宁儿，坏！”

    陆雪云在屋里跑，宁儿就在屋里追，哐当哐当的，终于倚窗赏景的人受不了了。

    “陆雪云，再闹把你扔河里！”陆雪微喝道。

    “呜呜……大姐好凶……”陆雪云笑脸一收，当下啪啪落泪。

    陆雪微呼出一口气，十分无奈。

    “姑娘，四姑娘都这样了，你跟她急什么。”宁儿不赞同道。

    “我错了，你们折腾吧。”陆雪微想，惹不起还躲不起，整天鸡飞狗跳的，她怎么就把日子过成了这样？

    下了楼，站在甲板上，这才清净了。

    春、水碧于天，远山翠如屏，好一副江南春景。

    白日里，画舫在江中行，夜幕初将便靠岸迎客。

    陆雪微见即将靠岸，便戴上了面纱，正好回画舫里面，一人喊住了她。

    “姑娘，我们想租你们画舫。”

    陆雪微侧头，见是一穿天蓝暗纹锦袍的男子，手拿画扇，长得又十足俊美，一身斯文儒雅的气质。

    “公子不妨到船上，我们细谈。”

    “好！”

    画舫里，陆雪微让婢女送来热茶，她亲自倒了一杯茶奉上。

    “在下严津。”

    “严公子，请用茶。”

    严津接住茶碗，“在下与友人初来苏州，想租条画舫游览江南春景，价钱好商量，只是可能要多租几日。”

    陆雪微笑，“既然价钱好商量，那便没什么问题了。”

    严津抿了一口茶，“老板娘痛快！”

    入夜，画舫灯火辉煌，琴声起，舞姬翩然起舞，歌姬唱的小曲婉转动听。

    陆雪微仍旧在自己房间，趴着窗子看夜里的江景。

    这时张妈妈进来了，道：“姑娘，您快去看看吧，客人发火了。”

    陆雪微直起身，戴上面纱，而后跟着张妈妈下楼去了。

    雅间里，陆雪微进去，但见地上满是瓷器碎片，而画舫里的姑娘们便跪在地上，手掌膝盖皆被所伤，吓得花容失色。

    “陆姑娘。”严津摇着扇子上前，脸上带着淡淡的笑意，“白日忘记与你说了，我这位朋友挑剔，一帮庸脂俗粉，嘴里唱着陈词滥调，跳的跟猴子抢食似的，啧啧，实在不入眼。”

    陆雪微呼出一口气，这些歌姬舞姬都是她亲自挑选的，样貌一等一，才情更不必说，到这人嘴里，竟无一是处。

    她抬头，看向坐在主位上的人，一身白衣，纤尘不染，脸戴铁面，虽看不清面容，可那份清冷孤傲却丝毫掩盖不住。

    心，猛地一跳。

    她看他，他同时也看她。

    一个戴着铁面，一个戴着面纱，谁也看不到谁的脸，不知对方在看到自己时可曾有过一丝动容。

    陆雪微一笑，“既二位不满意，那本姑娘亲自跳一曲。”

    严津看了坐在上位的人一眼，而后点头：“那就请姑娘给我们洗洗眼睛了。”

    陈妈妈先把歌姬舞姬都遣退，而后差人把地上打扫干净。

