
1939年1月2日，夜，0点。天气冷的不像话。

莱西附近的南墅镇、云山镇、夏格庄镇，一旅的一团、二团、三团，开始往各自的前方推进。在进行修整后，如今由于旅有直属炮团、机械化侦察部队、坦克营等，于是，每个旅同时将直属部队分成了三部分，跟随攻击。

南墅镇，一旅一团往郭家店镇，莱州市方向前进。由于多次战争的积累，独立师的部队基本已经实现机械化。所以，从南墅镇往郭家店镇，也就不到一个小时的距离。

在距离郭家店镇5里处，有手电筒的灯光快速的闪了三下。随即，当第一辆运输车停下时，后面的运输车也停下了。

“传令下去，各部不得发出声音。”甘新达对身边的士兵道，他带着一团往莱州方向行进，不过半小时的时间，还是因为天黑，路不好走。

“是！”

如今，一团可战人数从4000降到了3500人左右，可，也并没有减少战斗力。甘新达担心的，是霍乱的横行。虽然周卫国说可以治，但是，这是霍乱，古往今来，最可怕的瘟疫之一。

不一会儿，于昊走上前。他带着他的侦察部队，也分成了数个部分，他带着一个班的士兵，跟着一旅一团。

“甘团长，让我先侦察一下吧。”于昊道，周卫国为他们装备的，是大疆无人机，夜拍能力十分不错，也是周卫国考虑到了夜袭的原因。但是，无人机一共就15架，每个旅5架。

“嗯，麻烦你了，于营长。”甘新达回答道，作为一名指战员，熟悉并了解各种装备的作用，是他必须做的事情。自从每个旅多了机械化侦察部队后，他就已经了解过相关的能力，可以说，他震惊于机械化侦察部队的功能的时候，却也在庆幸。庆幸这是自己的部队而不是敌人的。

随后，于昊操控着无人机往天空飞去。在寂静的夜空中，无人机的声音很是明显。不过，也就传了1000米左右的距离，基本无法听见无人机的声音了。

“怎么样？”甘新达问道，看着升空的无人机，虽然，已经看不见了。

“等一等。”于昊道，“现在还没到位置。”由于是晚上，于昊也无法看见无人机到底在什么位置，只能凭借感觉，拍个大概。但是，即便是大概，也足够看出鬼子的布防了。这对于一团的进攻，就极为有利。

“好了。”于昊此时已经操控着无人机飞回，然后拿着相机，在查看图片了。

甘新达看了一眼，虽然不是很清楚，但是已经足够看出鬼子在郭家店镇的布防了。随后，甘新达让士兵传令给各个营长，告诉他们每个营的攻击点。如今，一团有6个营。

……

黑夜中，数千士兵从不同方向包围了郭家店镇，而其中的日军一无所知。在郭家店镇，日军也就一个大队。其他的日军已经都撤回了相对较大的城市里。而同时，日军还沉醉在幻想中，幻想着独立师战斗力大减，在他们的攻击下，溃不成军。

当尖锐的呼啸声响起，是炮营先发起了攻击。

如今每个旅都有直属炮团，所以，也足够每个团跟一个炮营了。

随后，巨大的声音响起，爆发出明亮的火光。紧跟着的，是其他战士们的枪声。

当第一声爆炸响起，鬼子一下都没有反应过来。他们绝对想不到，独立师竟然敢攻击。毕竟，他们是把独立师围困在了涞阳地区。独立师应该收缩阵线，防守阵地，应对他们的攻击才是。

“雅鹿！什么情况？”一名日军少佐惊醒，也是郭家店镇最高指挥官，日军的大队长。

“大队长阁下，有不明武装攻击我们。”一名日军士兵进来汇报道，“而且，我们被包围了。”

“纳尼？敌人有多少人呢？”

“还不清楚，但是，从火力上来看，至少是我们的六七倍。”日军士兵回答道，他的估算，都是以日军的三八大盖或者是国军的中正式的火力估算的。其实一团的兵力也就是他们的三倍多一些，可，由于装备的是G43步枪，所以造成了鬼子的误判。

“纳尼？”日军少佐惊，“如果真的是这样，立刻给莱州指挥部发报，就说我部遭受不明武装攻击，敌军至少有6000人，请求战术指导。”

“嗨！”

见士兵转身出去，这名日军少佐也赶紧起来，拿着枪，就往外走。可刚往外走了不到10米，一颗炮弹，就落在了他的正前方。随后，他还来不及卧倒隐蔽，爆炸的火光，就将他湮灭。

……

此时的郭家店镇还是泥瓦房居多，鬼子的防御阵地也只是简单的泥墙。由于鬼子的到来，郭家店镇的百姓早已躲难的躲难，没有来得及的，也已经被鬼子杀死。

由于有炮营的支援，一团几乎没有遇到什么太像样的抵抗。

子弹射到了泥墙，溅起泥土。

“雅鹿！小心！”一名日军士兵大骂着，随即对同伴道。

可，他的提醒并没有什么作用，他的同伴，还是被击中了，然后，倒在了阵地上。

……

甘新达看着各方面的攻击情况，心里还是比较舒服的，虽然突袭打了鬼子一个措手不及，可，他手底下的士兵，也不过就是经历过一场防御战的新兵居多。能打成这样，已经很出乎他的预料了。打几场胜战，战士们的信心就会建立起来。而且，独立师的训练是十分严格的，甘新达自认经过训练的士兵，不比鬼子士兵差，差的，只是实战经验。这一战过后，他的士兵，也将成为老兵。在他们的潜意识里，也就会产生，鬼子不过也就一般的想法。

……

“营座，咱们已经进了镇里了，接下去怎么？”一名士兵问道。

“还有鬼子在各个巷子里，继续追，咱们独立师，不留俘虏。”

“是！”

“告诉兄弟们，能用子弹解决的，就不要用刀！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016508"  chaptername="167.战起（一）">加入书签</a>
</div>
