    “王老板，看来是不行了。”

    “你们自己想办法吧。”

    人群后方，王东面前的几个人纷纷摆手离去。他们本来已经和王东商量好，王东拿出来交换的物资也相当惊人，可这项规定出来他们怎么敢顶风作案，更何况俞天当场注射这一条就直接把路全都给堵死了。

    王东和保镖这一刻脸色难看到了极致。他们因为威胁过俞天全都上了黑名单，俞天这时妥妥地将所有的路都给堵死了。

    王东不信邪递出一记眼神，一个保镖赶忙挤到人群另一个地方，捏起鼻子叫道：“为什么一定要在这？兑换完不就是我们自己的吗？为什么不能拿回去！这不公平。”

    “拿回去？拿回去给你们背地里自己交易吗！？”俞天一声冷哼：“禁令我说在前面，所有我们生产的药剂都禁止买卖，如果发现任何人在背地里相互交易，无论缘由一律赶出医院。”

    狂放的威压从俞天身上爆发吼席卷全场你。那个保镖吓得赶忙低头灰溜溜跑回自己王东身边。

    这时那个大妈和她丈夫从人群后方使出吃奶的力气挤到王东面前，瞳孔都在打颤：“王老板你快说现在我们怎么办，你可是答应过我们帮你做事就会给病毒保护剂的。”

    王东现在自己都急得如同热锅上的蚂蚁，大妈居然还来找茬，直接让他整个炸了！

    “你急什么！我有什么办法！”

    王东忍不住对着大妈低吼一声，吓得这对夫妇赶忙往后缩了缩。

    但大妈立刻反应过来，怒道：“王东，难道你在骗我们，还是想过河拆桥！我告诉你没什么容易！”

    大妈怒喝的声音立刻引来周围的人的注意，但大家注意力都前方一时间没有听清他们说什么。

    看到夫妇的模样王东瞬间意识过来，忽然间有些后悔。

    这大舌头婆娘不能逼得太紧，否则说不定给自己惹出什么事情。

    王东立刻收敛心神压低声音安抚道：“我当然不是那个意思，刚刚那是被俞天气糊涂了。你们别着急，我还有别的办法弄到病毒保护剂，答应你们的我都会做到。”

    “真的？”大妈用审视的眼神看向王东。

    “当然，现在我们都在黑名单里，是一根绳子上的蚂蚱。难道我会拿自己开玩笑？”

    好不容易安抚将夫妇安抚走，王东在两人转身离去的同时眼神瞬间冷了下来。

    他挥手召集左右的保镖：“你们这样……”

    这时候林清雅已经开始念名单上的名字，一个个上前由战士负责打针，打完了才给走。

    每个注射的人都满脸喜色，因为他们这些天的努力终于得到最丰厚的回报。其他人看向他们的眼神里都充满了羡慕嫉妒。

    第一轮病毒保护剂的发放大会就在绝大部分人的羡慕嫉妒中散去，王虎问道：“需要我们派人盯梢或者直接抓人吗？”

    “不用。”俞天看着人群中那个颓然离去的身影，冷冷一笑：“林清雅，偷偷传话出去，就说我们的病毒保护剂制作原料已经不多，第三批不知道能做出多少。”

    林清雅噗嗤一声笑道：“老公你真是想把那群人玩死呢。”

    但俞天没有笑，反而面色严肃道：“玩死还不至于，但借此机会我要将医院再整顿一次，这次我要强行统一所有人的思想，让他们知道只有服从命令才会在末世有更好的生活。”

    ……

    回去之后不久，很多接受注射的人就发现了自己身上的变化。

    “我的力气好像变大了！”

    “我的思路变得好清晰，手也似乎灵活了不少。”

    “难怪我说那些战士好像比以前强悍了不少，我以为是我的错觉，原来是因为病毒保护剂！”

    一开始是几个病毒保护剂注射者之间小范围交流，不到十分钟已经传遍整个医院。

    注射过药剂的幸存者纷纷自发聚拢在一起开始狂欢，身体机能的明显提升足以让他们胜任更加重要的工作，赚取更多积分，这就是个良性循环。

    没有得到病毒保护剂的人纷纷后悔起来，甚至有人捶胸顿足，为什么最初的几天要偷懒，为什么不努力工作。但同时他们也都受到刺激，因为俞天说过下一批病毒保护剂正在制作，这次的量会比之前更大。

    只有一群人看着这一切面如死灰，那就是那些因为犯事被列入黑名单的人，这时候他们才发现过去的自己有多愚蠢！为了勒索那点可怜的食物，最终却让他们失去了末世最重要的东西。

    医院积分多又不危险的好工作岗位毕竟有限，就算他们最后得到病毒保护剂，也依旧只能做那些别人干剩下的活，生活永远看不到希望。

    但其他幸存者则毫无感情地看着这些人，他们现在最庆幸的就是自己一直紧跟俞天的步伐。事实证明只要跟着俞天不闹事，他们的生活才会越来越好。

    这时第三批病毒保护剂原料告急的消息也从某些战士嘴里“无意中”扩散出来。黑名单里的人瞬间炸锅，有的面如死灰，有的哭爹喊娘，但已经于事无补。负责安顿幸存者的整栋楼内都是痛苦的哭声。

    原以为事情到这就结束了，可接下第二天早晨大家忽然发现一个意外情况。

    被注射过的病毒保护剂的人，居然一夜之间有十几个人觉醒成为了一阶进化者！

    这完全在俞天和黄炳华的预料之内，因为病毒保护剂主原料就是一阶梦魇病毒，所以这就相当于将安全的病毒注入到人体内，许多人本身积累的病毒就已经达到数量，经过刺激觉醒也是顺理成章。

    但那些幸存者不知道，这件事顿时在他们心中掀起了轩然大波！

    那些幸存者们的干劲更加充沛，但那些黑名单上的人现在恨不得想死。

    一念之差！他们将他们自己亲手送进了深渊！

