    第3654章  你没骗我   

    “真的吗？

    林先生，你，你没有骗我？”

    

    是的，艾丽丝又是再一次的开口询问了恒彦林。

    

    因为艾丽丝觉得幸福来的太突然了，简直就像是在做梦一样，让艾丽丝都是有一些不敢相信，所以她忍不住又是再一次出声询问了一次。

    

    看到艾丽丝就像是小迷妹一样的看着自己，满怀期待，而且如此的激动，让恒彦林也是忍不住摇头失笑，旋即他便是轻轻地张开自己的嘴巴，出声回答道：“你说的没有错，我没有骗你，的确是要跟你合影，怎么了？

    你不想要合影了？

    所以你刚刚所说的，全都是假的了？”

    

    说到了最后那一句话，恒彦林的英俊脸庞上还故意板了起来，假装生气。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，艾丽丝顿时就变得无比着急起来，急忙出声说道：“没有的事情，没有的事情，我当然说的是真的，合影，合影，我现在就想要合影！”

    

    说着，艾丽丝便是急急忙忙掏出了手机，只是因为太过于激动的关系，所以导致艾丽丝拿出手机都是险些失手掉落在地面上。

    

    看到艾丽丝这一副慌张着急的样子，恒彦林也是忍不住摇头失笑，紧接着便是张开了嘴巴，出声说道：“好了好了好了，你不用那么紧张，我刚刚只不过是在逗你而已，你不用这么的着急的。”

    

    听到了恒彦林说的这一番话，艾丽丝这也是才稍微好了一点点，而后便是冲着恒彦林浮现出了一抹颇为尴尬的笑容，然后便是拿出了手机，与恒彦林自拍合影起来。

    

    看着恒彦林与艾丽丝在自拍合影，而且还笑得那么的开心，雨令很想要凑过去，但是却被艾丽丝一个眼神冷冷地瞪了回去，让雨令的内心充满了幽怨的情绪，甚至是忍不住发出了一声叹息，宛若是一个被人抛弃的小媳妇似的，满脸无奈地看着恒彦林，而后张开嘴巴，出声说道：“真的是，人比人，气死人啊！”

    

    快乐都是你们的，悲伤只有是我自己的啊！！   

    不公平啊！！   

    当然了，虽然雨令在心里头是这么想的，不过他其实也没有太大的羡慕，反正合影嘛，他跟艾丽丝之前不知道合影多少次了，早就已经厌烦了，哼哼！   

    合影结束之后，艾丽丝便是看了看手机屏幕上呈现出来的与恒彦林的合照，让她的嘴角都是忍不住微微一翘，勾勒起了一抹浅浅的笑容，让艾丽丝身上的气质更加是平白无故增添了几分好看。

    

    当下，艾丽丝便是收起了手机，那个样子，就像是获得了什么宝贵的东西一样，小心翼翼的放进了口袋里。

    

    看到了艾丽丝这个样子，恒彦林是真的哭笑不得，让他都是忍不住出声说道：“我说艾丽丝，你不至于吧你，不过就是一张合照而已，你用得着这么的……小心翼翼吗？”

    

    艾丽丝听到这话，只是甜甜一笑，并没有对恒彦林所说的这句话表示回答，毕竟迷妹的心情，作为偶像是不会理解滴！   

    当下，艾丽丝就看着恒彦林，精致美丽的脸庞上露出了柔和的笑容，然后就对着恒彦林出声说道：“林先生，比赛赛程的时间，我会去安排的，到时候确定之后，会在官方上公布的，到时候你留意一下就可以了。”

    

    听到了艾丽丝口中所说的这一番话，恒彦林心中顿时暗暗想道：“真的是太棒了！”

    

    旋即他便是冲着艾丽丝轻轻地点了点头，而后微笑着出声说道：“好的，我明白了，这一次真的是太感谢你了，艾丽丝，如果不是你的话，我还真的是不知道要该怎么办才好。”

    

    恒彦林听到这一番话，艾丽丝不过是轻轻地摇了摇头，而后便是张开了嘴巴，出声说道：“应该的，毕竟林先生再怎么说，也是那一位传说不是吗？

    比起某个傻大缺来说，你才适合这个身份！”

    

    “喂喂喂，我人还在这里呢，你能不能到我听不到的地方去说啊！”

    

    雨令听到这话，顿时就满脸无奈地出声说道。

    

    “说的就是你，你这个傻大缺，给我过来！”

    

    听到雨令的话语，艾丽丝的俏丽脸庞上便是蓦然有着一抹森寒的表情浮现而出，旋即便是骤然转过头，目光冷冷地看着雨令，寒声说道。

    

    雨令看到艾丽丝那美眸中的阴沉目光，顿时吓得身体打了一个寒颤，旋即便是弱弱地出声问道：“那个什么，我能不能不要过去啊……”   

    艾丽丝听到雨令说的这话，当下嘴角微微一扯，有着一抹森寒的冷笑勾勒而起，直勾勾的盯着雨令，宛若是猎狼盯着猎物一样，寒声说道：“你觉得呢？”

    

    雨令看到艾丽丝如此恐怖的目光，也是欲哭无泪，只能是扭过头，看向了恒彦林，眼眸之中都是求救的目光。

    

    然而，恒彦林看到眼前的这一幕情景是真的觉得无比的好笑，所以他便是微微的撇过头，直接无视了雨令的求救眼神。

    

    毕竟，在线吃瓜还是非常爽的呢！   

    这气得雨令真的是差一点要跺脚了啊！   

    “你看什么呢看，赶紧给我过来！”

    见雨令还像是木桩一样杵在原地，这气得艾丽丝顿时就怒瞪着美眸，旋即怒声说道。

    

    看到艾丽丝似乎要亲自动手的样子，雨令只能是乖乖的来到了艾丽丝的面前。

    

    然后，艾丽丝二话不说，直接就揪着雨令的耳朵，在雨令的一阵凄厉的惨叫声之下，便是开始对他进行了非常严格的教育批评，这看的恒彦林是真的津津有味，乐不思蜀。

    

    在足足持续了半个小时的批评教育之后，艾丽丝这才松开了雨令，旋即她便是不再搭理雨令，而是走到了恒彦林的面前，俏丽的脸庞上便是有着一抹绯红之色浮现而出，然后就对着恒彦林很不好意思地出声说道：“真的是很抱歉，林先生，让你见笑了。”

    

    听到了艾丽丝的话语，恒彦林轻轻一笑。

    

    

    

