    几天后，晏京街头出现了一种很像时事八卦的读本，但是它的名字叫快抖，快抖在街头出现的时候，也是由几个小哥在街头出售，它的出售方式和时事八卦一样。

    但是快抖的价钱却不高，刚好平民百姓都消费得起。刚好快抖上面的类容更加地贴近平民百姓的生活。

    快抖像时事八卦一样，上面写着有趣的事情，但都是家长里短，谁家的新店开张，谁家店推出主打菜，谁家的衣服定制的好。……

    尤其大力推出了梅姨娘的一米清凉和展舅爷的粮铺，这两家的广告词是有廖可可撰写的稿子，写的词藻优美，推销的品类也是生动惹人喜欢向往，精准描述，推销强劲。

    当日一份快抖上有十几家产品或者铺子的广告，但是广告词都没有廖可可写得好，不是太简单短小，就是言辞太过简单直白，文字没有力度。

    当日这快抖是席卷了晏京城的大街小巷，已经上了的快抖的和没有上过快抖的店家都异常的兴奋。

    “瞧瞧，我家的店铺主要经营的产品是竹子制品，凉席凉枕筐子篮子盘子，各种的竹子制品要有尽有，这地址标的很准确，还有，对对的，我就是传说中的竹编张三。”

    “啊呀，我家的粥铺子也上了快抖，你看看我家的粥品类齐全，店名也写得很大，这样子很是醒目，就要有更多的的人知道我的文阿婆粥铺子了。”

    “这个一米清凉名字好雅致，他家这些甜品的名字也没有听过，看着上面写的却是很清楚，还把环境也写得好，这个推广一米清凉的倒是文笔不错。”

    “廖可可，的确是文笔不错，你们看看人家还给展舅爷粮铺也写了推广词，真心写得不错。”

    "嗯，就是读了具体生动形象，寥寥几个字，几句话，就把商品介绍到了人心窝里，一下子记住了。

    尤其这一米清凉，我看了之后都想去尝一尝到底是怎样的凉品？"

    "看地址应该是在孔方兄街口，还说店内装潢新颖，是纳凉聊天消费的好地方。"

    "我家的这小文写的太随意了，我得找一找快抖，让他们给我介绍一下廖可可，我要出钱请廖可可先生写推广文，我不要在快抖上连抖一个月，花点钱出名就是快！"可可要是知道自己被称作廖可可先生，那还不开心地跳支舞！

    “对，对，对，我也是，我要连上快抖一个月。"

    "走，走，走，我们去找快抖定业务。"

    "听说己经有好几百家店铺预定了什么广告业务。咱们赶紧的吧，迟了就排在后面了。"

    街上人手一份快抖，议论纷纷，都想着上快抖。

    还有娱乐版，生活小窍门交流版，内容简直涉及的丰富极致，可以说是近日内，晏京的生活吃喝玩耍都可以看着快抖找到自己的需要。

    展舅爷粮铺里。

    凌霄也是在看快抖，心里很是惊讶廖料的非凡商业才华，只是这样的庞杂却全是生活需求和家长里短，若是加上一版故事，就可以增加这快抖的文学魅力。

    当然也可刊登一点诗词，这样更是拓展了消费面。

    到时快抖可就相当于原来世界的周刊或者日报了！

    凌霄想着就往窗外看，梅姨娘的一米清凉那里坐了很多人，几乎是人人手上一分快抖，每个人都坐在那里，品着清凉的凉品，翻阅快抖。

    "好熟悉的生活常景哦！"凌霄心里笑起来，想起后世的某些情景，还真是一模一样。

    "霄霄，你看看，这个还真不错！"展玉痕拿着一份快抖上来找凌霄。

    "舅舅，你觉得怎么样？"凌霄拿着快抖问展玉痕。

    "唉，遗憾，没有写咱们的云朵白玉然！"展玉痕很遗憾地说道。

    "那是因为那天还没有开张，后面他们就写上了！"凌霄安抚。

    "不过我刚听见梅姨姨派人给自己订了一份白玉然，坐在自家店里一边吃一边给那些客人推荐哪！梅姨娘真是铁肩担道义，侠义心肠啊。

    我还看到一些形迹可疑之人，坐在梅姨娘家那边，还从咱们店买了精品粮。"展玉痕感慨完又神色凝重地说道！

    "那就不必担心，顺其自然，舅舅，你觉得他们是哪里的人呢？"

    "不知道，有几个是易了容的，也不知为何来这里还要易容？

    霄霄，我们哪里做的过分了吗？"

    "舅舅，我听不到街对面的声音，你监听一会儿，不就知道了吗？"霄霄提醒。

    "我是监听了，可是人多，说话的声音也多，他们刚刚进来买粮时，几乎都没有出声，只是指一指买上就走了！所以我没有办法给他们定位。"

    展玉痕说着话拿眼瞪着窗子外的对面！

    "哦，刻意不说话，是怕暴露什么吧？

    既然他们装的这么神秘，我们盯着便好，其他事不用管。

    但如果他们捣乱的话，就不能轻饶。

    "霄霄，要不我们去看看，别出事！"

    "好的，舅舅。不过我们在这里并没有仇人，是谁对我们这样大动干戈呢？

    除非是便宜爹的对头，走吧，我们去看看。

    不要让人得了手。

    还是先检查一下咱家的精品粮吧！"

    凌霄首先想到的是被人下毒的事，万一是便宜爹的对头，那可就不得了了。

    凌霄虽然功力和真气还没有恢复，但是却可以隐身空间用清泉水测毒。

    于是展玉痕和隐身的凌霄一起先到粮铺大厅，把所有粮食快速测一下，发现没有异常。

    为了安全，他俩又去了云朵的白玉然铺子检测，也没有异常！

    两个人又来到了梅姨娘的一米清凉，展玉痕先进到了工作台边和梅姨娘说话，并且给自己点了凉品。

    "梅姨娘，廖料真能干，这快抖销量很好，大家都很喜欢，完了给廖料说一声，把云朵的白玉然也写写。"展玉痕诚心地夸着廖料。

    梅姨娘开心的嘴巴都咧到耳朵根了，自己的废料儿子从小到大，这可是第一次给自己长脸。

    而且是长了个大脸，你娘说话的声音都是笑着的:"谢谢展舅爷夸奖，都是霄霄指导的好，廖料呀，就是听他哥哥的话。"

    梅姨娘说得是真话，因为廖料就是这样告诉她的，说是哥哥支持他，要他在少年时代漂亮一把！

    "咦，廖料这孩子心如璞玉，是个好孩子！我走了，不打扰你做生意了！"

    展玉痕感到隐身的凌霄拉自己走，就告辞道。

    "展舅爷，这一份凉品捎过去给霄霄，这孩子好久没过来，听说在潜心的温习功课，你就说我让他注意身体。"

    梅姨娘赚着钱，心里实在，做事待人大方多了。

    "好好，谢谢梅掌柜！"展玉痕提着凉品走开！

