    【你陷入诅咒：天人五衰。】

    【天人五衰：你每小时经历一次衰亡之相判定，当你同时具有五种衰亡之相时，你将寿元耗尽而死，诅咒持续时间24小时。】

    【咒体能力发动，衰亡之相判过率降低，诅咒持续时间缩减为8.6小时。】

    【你正在经历衣服垢秽判定........】

    【……判定失败，下次衰亡之相判定将在一个小时之后，敬请期待。】

    周正看着这些突然弹出来的提示，整个人都懵了。

    期待你个毛线啊！

    这竟然是即死的诅咒！

    天人五衰指衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座五种衰亡之相，这是天人、大成就者寿命将尽时，才会表现出来的五种异象。

    而一旦寿元耗尽，就算有再多的复活秘法也于事无补了。

    好在他已经将咒体提升上来，算上这一次衰亡之相判定，他只需要经历7轮判定即可。

    周正的目光四处转动，寻找释放诅咒的罪魁祸首。

    最终他的视线落在深渊底部的一方巨石中，声音似乎从那块无比庞大的黑色石块中传出。

    “莫非里面也能跳出一只猴子？”

    周正闪过一个不靠谱的念头。

    黑色巨石轻轻一颤，周正心中陡然升出不祥之感。

    “咚！”

    又是一道声音响起。

    诅咒之渊深处陡然升出可怕的律动。

    狂风肆虐呼啸，恐怖的风流轰在周正的身上，冲击着他的身体，让他无法稳住身体。

    【你陷入诅咒：六道征战。】

    【六道征战：你即将进入六道战场，同时面对来自六道的敌人，战场中死亡即为真实死亡，六道征战持续时间24小时。】

    【咒体能力发动，六道征战持续时间缩减为8.6小时。】

    【你即将进入六道战场，请做好准备........】

    “我淦！”

    周正眼角狂跳不止。

    他虽然有咒体，但也禁不住这么玩啊！

    这时他脚下陡然升出一道裂口，恐怖的吸力自其中传出，周正的身体不由自主的向下陷落。

    然而那块神秘黑石并未消停.......

    “咚！”

    当第三道声音响起时，整个诅咒之渊都咆哮了起来。

    “咚、咚、咚！”

    “咚、咚、咚！”

    声音越发急促频繁，一股可怕的气息渗透而出，仿佛有远古的生灵从沉睡中复苏。

    空气骤然凝固，周正感到恐怖的恶意正对他虎视眈眈，这让他浑身汗毛都立了起来。

    恰好这个时候血色光华从天而降，在千钧一发之际打断了六道征战的拉力，将周正硬生生的拖了回来。

    同时将即将落在他身上的诅咒一并阻挡在外。

    周正长吁了口气。

    “还好我赶来的及时........幽冥血河旗是世界神器，可以将你与这个世界隔离开，暂时规避那些诅咒。”

    血河脸色难看，“不过我们一旦脱离幽冥血河旗，那些诅咒还是会找回来的。”

    “我有咒体，活下来的几率应该不低。”

    周正苦笑一声。

    果然好奇心害死猫啊……

    他将负面情绪压在心底，再次望向那块黑色巨石。

    “那里面究竟是什么，怎么这么恐怖？”

    “那是一具世界意志的尸体。”

    “世界意志也有尸体？”

    血河想了想，措辞解释道：“你可以理解为化身。”

    似乎为了证明自己所言，她抬手打出一道血光。

    黑色方石炸裂开，化作了粉末，而其中之物也露出了行迹。

    那是一架无比巨大的龙尸，面目栩栩如生，皮肉骨角俱全，保存的非常完好，纵然经历了无数栽岁月，时间也没办法将其腐蚀。

    不过巨龙额头有一个硕大的空洞，那里是它的致命伤。

    “这就是世界意志的化身.......世界之龙。”

    周正眼角抽搐。

    透过恐怖的伤口，周正的目光朝龙尸内部望去，在里面似乎有一抹近乎黑色的朱红，咚咚的声音正是从那里传出的。

    “心脏！居然还在跳动！”

    周正感到不可思议。

    “它已经彻底陨落了，那不过是身体残存本能.......”

    “主人，这具尸体交给我吧，它非常有价值，我可以利用它开发出不少东西。”

    血河凑到周正身边哀求。

    周正耸耸肩，反正血河的就是自己的，谁收走都一样。

    血河欢呼一声，她再次抬手，幽冥血河旗立刻放出一道血色光芒将龙尸笼罩住，龙尸逐渐缩小，最后收入神器中。

    随着龙尸被收走后，笼罩在诅咒之渊里的黑暗立刻消散，随空飘荡的诅咒之灵也蔫了不少。

    “或许再过百年，这处荒古禁地就会自动消散了。”周正笑道。

    两人再次搜索一番，确定没有任何有价值的东西遗漏后，这才往外折返。

    刚走出禁地，他就看到阿虎带着阿朱在外等待，阿朱躲在哥哥伸后，手拼命的抓住阿虎的袖口。

    周正和善的看着眼前两人，他知道，血河城将再添两员干将。

    .......

    【游戏通告：本游戏将在24小时后进行升级维护，本次升级将彻底开放好感度系统及副本功能，敬请期待！】

    这则游戏通告一出，玩家们顿时欢呼雀跃。

    “居然是好感度系统，Max级别的好感度是不是可以让我为所欲为啊，此刻我好想吟诗一首，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    “我也来赋诗一首，曲径通幽处，禅房花木深。”

    “我也来赋诗一首，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

    “我也来赋诗一首，咬定青山不放松，立根原在破岩中。”

    “........”

    从游戏聊天频道可以看出，玩家们对好感度系统都抱有很高的期望值，只有偶尔几个人提起了游戏副本。

    不过由于副本是虚拟游戏的大众设定，所以谈论者寥寥无几。

    .......

    “这帮人.......还真是有才。”

    周正看着聊天频道中不断刷屏的诗句，感觉自己再也无法正视这些古诗了。

    “主人，咱们这么做真的好嘛？”血河轻声问道。

    “没问题的，玩家就喜欢去挑战脏活累活，而且难度越高越高兴........对了，把副本门票设置一下，咱们还要收费。”

    在跟血河确认过，玩家在执行虚空任务时，就算不慎死亡也可以将灵魂召回后，周正心中便生出将虚空任务包装成副本的想法。

