
　　第324章谁说他不听话的？

　　说完，又转头对叶萌道：“萌小姐，最近麻烦你照顾我哥一下。”

　　叶萌点头，然后说：“我姓叶。”

　　“叶小姐，麻烦你了。”墨楚离说话的时侯，声音温柔，又很有礼貌的样子，让人不忍拒绝，当然，叶萌也没有想过要拒绝。

　　她点头，“不麻烦。”

　　墨楚离转身又打算离开，叶萌叫住他，“墨先生，请问，家庭医生什么时侯过来？我看你哥他很疼，是不是应该给他用一些止疼药，还有，他现在在发烧，还是挂吊瓶吧，应该让他快点褪烧。”

　　墨楚离看了江芜一眼，江芜耸了耸肩说：“我跟她说过了，她还执意要这样。”

　　“家庭医生马上就到。”墨楚离跟叶萌说道：“不过，我哥怕是不会打针。”

　　“交给我吧。”叶萌笑眯眯的说道。

　　果然，家庭医生很快便到了。

　　给墨锦城处理伤口的时侯，叶萌就在旁边。

　　当扒下他身上的睡衣时，里面的纱布早已经被血渗透。

　　揭开纱布的时侯，叶萌看到他的背上有一道一尺长的伤，极深极深，肉都往外翻卷起来，血还在不断的往外渗。

　　叶萌顿时有点晕，这样的伤还是较轻的伤？

　　江芜拍了叶萌一下，“你晕血啊？”

　　叶萌摇头，“没有，只是，只是他这伤也太重了，你们居然还说轻伤？”

　　“比起他以前的伤，这个真的算轻的了。”江芜默默的说道。

　　叶萌没有再说话，家庭医生给墨锦城换完药，再给他量了一下体温，摇了摇头说：“这要烧到四十度了，再不退烧，脑袋都要烧坏了。”

　　“打针吧。”叶萌开口。

　　家庭医生看了叶萌一眼，又扭头看江芜和墨楚离。

　　“听她的。”墨楚离开口道。

　　家庭医生立刻松了一口气，“能打针就好了。”

　　他开始取药，给墨锦城插上了吊瓶。

　　这吊瓶刚插上，墨锦城的睫毛闪了闪，似乎有要清醒的迹象。

　　家庭医生吓了一跳，赶紧往后退了一跳，这针还上面的胶布还没有贴好。

　　叶萌赶紧伸手过去轻轻的帮他把针固定住。

　　而这时，墨锦城的手却猛的扣住了她的手腕。

　　他手上的力道很大，紧紧的握着她的手腕，她能感觉到他掌心的灼热。

　　他似乎是用尽了全身的力气，可是叶萌觉得只要她轻轻一挣，便能挣开他的手，因为此刻他很虚弱。

　　她见过从容优雅的他，见过冷静淡漠的他，见过冷酷无情的他，却从未见过如此虚弱可怜的他。

　　叶萌却并没有挣脱，怕他用力再让伤口裂开。

　　“是我，别怕，没事儿了，没事儿了。”叶萌轻轻的抚着他的手。

　　女孩儿的手温软细腻，声音也是细细柔柔的响在耳畔，像润物春雨，能轻易的安抚人心。

　　他皱了一下眉头，微微张开了眼睛，大掌从她手腕上移去，声音嘶哑的厉害，“你怎么来了？”

　　“说好了今天见面，你不能回去见我，那我就只能来见你了。”叶萌一边将他的针管子摆好，一边说道。

　　墨锦城抬手去揉额角，看到手上插着的针，伸手就要去拔。

　　叶萌眼尖一下子便看到了，立刻开口，“别动。”

　　他的手僵住了，果然没有再拔针，只是抬头看向叶萌。

　　“你发高烧，必须打针。”叶萌开口解释。

　　“嗯。”墨锦城点头，像个听话的孩子一般。

　　叶萌本来都已经准备好许多说辞怎么劝他打针了，结果根本不用劝，她这么听话，之前是谁跟她说他不听话的？

　　简直就是胡说八道。

　　江芜，墨楚离，还有家庭医生都瞪大了眼睛，他们从来没有见过三爷这么听话的，这还是三爷吗？

　　三人收拾东西，准备离开房间，叶萌拉了被子给墨锦城盖上。

　　他伸手去掀被子，叶萌皱眉，“盖好。”

　　他只能乖乖的把手又缩了回去。

　　墨楚离眼珠子都快掉下来了，他这个哥哥他最了解，要强好胜，而且从小到大都是最有主意的那一个，连爸妈和爷爷的话都不肯听的，现在居然听那位叶小姐的话，他突然对那位叶小姐有点兴趣。

　　家庭医生离开以后，墨楚离泡了茶，跟江芜坐在花厅里喝茶，他问：“那位叶小姐是什么来头？我哥那么听她的话。”

　　“你未来嫂子。”江芜顺嘴说道。

　　墨楚离握着杯子的手微微一僵，“确定关系了？”

　　“确定了，你哥很是稀罕，追人家追了许久。”江芜一边往嘴里丢了一颗葡萄干，一边跟墨楚离说墨锦城怎么追叶萌的，“他在游戏里追人家，现实里也追，游戏里就开着我那号装逼，我跟你讲，他一天把我当成代练，让我把号练的各种牛逼，他就上线泡妹子……”

　　墨楚离握着茶杯，听着他说那些事儿，一边笑，一边摇头，“我真的是没有想到，我哥还有这样的一面。”

　　“我跟你讲，你哥的骚操作还多着呢，他还让我住在离叶萌家里很近的别墅里，他跟我住一起，一天天的也不回家，还不让我回家，就是想着跟人家偶遇。”

　　墨楚离笑的更厉害了，“以前爸妈总说我哥不会谈恋爱，还让我教教他，我看他谈的比我好。”

　　“你哥这技能以前可能是隐藏技能，现在才觉醒了。”江芜说道。

　　“你打游戏都打魔怔了，还技能，还觉醒，这都是什么词啊。”墨楚离笑着说完，顿了一下，又叹了一口气，“郑流月应该快回国了。”

　　江芜也愣了一下，“就是那个暗恋你哥的郑流月？”

　　“暗恋？”墨楚离笑着摇了摇头，“她跟我哥青梅竹马一起长大，明着恋的，而且，在她心里，以及在她家里人心里，她就是我哥的未婚妻，还有我爸妈，当初也有这意思。”

　　“你哥没同意。”

　　“他们不管这些。”墨楚离笑着摇了摇头，“到时侯看看我哥哥怎么解决吧，我还挺期待的，唉，你跟我说说这个叶萌的事儿吧？”

　　江芜点头，“我跟你讲，叶萌在游戏里可牛逼了，是个大神，操作一流，用一套橙装能搞死一套金装的人……”

　　江芜开始从游戏里说到现实，把他知道的几乎都说给墨楚离说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨楚离只是默默的听着，什么话也没有说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第324章 谁说他不听话的？免费阅读。https://xs.23sk.com 