    晚上一直到很晚比尔才拖着疲惫的身体回到房间休息，小家伙虽然平日里很是傲娇嘴上说着自己是个天才之类的话，但实际上却是一个很敏感的小精灵，在见识了莫蒂的进化之后，比尔内心奇奇怪怪的好胜心就被激发了出来。

    许天因为身上的伤势原因早早的就睡下了，再强大的人类也终会是有极限的，许天需要通过睡眠来调整自己，对于他来说没有比睡觉更好的疗伤手段了，就像以前感冒大人们总是说睡一觉就好一样，睡觉真的是件很神奇的事情。

    莫蒂也因为进化消耗了体力而早早休息，整个客厅里只有肖恩还在等比尔，一盏昏暗的夜灯还亮着，肖恩给比尔准备了一些夜宵，害怕比尔会饿。

    比尔也确实是饿惨了，在白天战斗的时候，一招流水拔刀斩就掏空了比尔整个小精灵的体力，不得不当场坐在地上恢复，在今晚一晚上的功夫，比尔不知道挥出了多少刀，最后进门几乎都是爬着回来的。

    “驹刀！”（好吃诶！肖恩你做的东西果然是天下第二！）

    比尔坐在许天给它们特制的小桌子边把头埋进盘子里大快朵颐，这张特制的折叠小桌子是许天当初在某宝上买的，为了方便几个小家伙吃饭，所以一直带在行李里。

    “嘎啦？”（天下第二？）肖恩坐在一边看着比尔吃夜宵，给它准备着好喝的红茶防止噎到。

    “驹刀！”（第一当然是便当啦！我倒不是说你做的不好吃诶，只是便当对我来说果然比较特殊。）比尔抬起头来腮帮子鼓鼓的咀嚼着，含糊不清道。

    肖恩闻言只是笑了笑，回答：“嘎啦！”（那下次给你做便当吃吧，牛排便当或者是意面便当都可以的。）

    “驹刀！”（欧耶！肖恩万岁！）

    比尔欢呼一声，将盘子里的食物全部吃光，然后帮着肖恩一起洗漱碗筷。

    收拾完了一切，比尔和肖恩回到了房间里躺在小精灵专属小床上说夜话。

    “驹刀？”（肖恩，进化是一种什么样的感觉啊？）

    看着窗户外繁星点点的夜空，比尔突然间很是羡慕莫蒂。

    “嘎啦！”（感觉……自己拥有无限的力量，有那么一瞬间我会觉得我不再是我自己了，而是变成了另外一个叫肖恩的小精灵，但是那种感觉过后又会消失，我就又觉得自己是自己了，总之很奇妙。）

    比尔点了点头，侧过身去用小刃爪垫在脑袋下边，蜷曲着身子想事情。

    想着想着，小家伙便沉沉地进入了梦乡，在梦里，它变成了一只威风凛凛的劈斩司令，回到族群之后被老司令欣慰地称赞着。

    一夜无话，翌日下午，许天准时的赶到了浅红市道馆。

    推开浅红道馆的大门，前台的那位接待人员立刻就认出了许天，他们这种每天都跟客人打交道的工作人员的记忆里相当好，何况前天许天才刚刚来过浅红道馆。

    对战场地里，地面系的小精灵正在翻修因为挑战而有些损坏的地面，跟着工作人员穿过对战场地所在的场馆，许天来到了那间非常具有日本古代风格的院落。

    宽阔的院落里到处都是毒属性的小精灵在修炼，阿杏已经换上了一身十分休闲的衣服在等许天了。

    看着身穿一套橘红色运动服、梳着单马尾显得很青春活力的阿杏，许天怎么也没有办法将她和那个穿着夜行衣的冷酷忍者形象结合在一起。

    “没想到你也有这样令人意外的一面。”许天笑着和阿杏打招呼，他们现在也是亦师亦友的相熟关系了。

    “怎么，特派员先生认为忍者们即便是睡觉也是穿着夜行衣的吗？”阿杏十分难得地开了个玩笑回应，而后便收起了笑容问道：“跟我讲一讲昨天在野生原野区里发生的事情吧，原野区那边今天上午来过电话，说想请我们去巡逻一段时间，以防止火箭队卷土重来。”

    阿杏在心里比较担心她自己再遇上会变装的火箭队的时候，有没有那个能力识破他们的伪装。

    毕竟上一次她在原野区里巡逻，遇上变装成巴拉莱卡的兰姆达的时候，就根本没有一点点的怀疑，以至于火箭队再次作案，差一点对原野区造成不可逆转的名声损害！

    “我会跟你一起去的，”许天说道，“这两天正好因为其他的事情我需要多在浅红市待一段时间，你们方便的话，我跟着在原野区里探索一下也挺好的，说不定还会遇上自己心仪的小精灵呢。”

    “是吗？那真是太好了！”阿杏有些高兴，冷若冰霜的脸上露出了笑容：“到时候教一下我如何分辨易容者吧？虽然我们家族也教过这些东西，但是更多的是关于用毒的技巧和暗杀手法，易容……涉及不多。”

    许天心里苦笑，自己懂得也不是很多啊！

    虽然在前世中华武术里有易容分类，但那属于旁门和左道的范畴，正统武术涉猎不深，许天只能说略懂，真论起精通来是完全不及兰姆达十分之一的水平的。

    之所以他敢打包票下一次见到兰姆达的时候肯定会认出他来，是因为许天已经在脑海里深深记下了兰姆达身上的波导，众所周知波导属于精神力量，所以每一个人身上的波导之力都是不同的，每一个人散发出的精神力都是独一无二的。

    “先不说这个了，关于点穴方面有没有不懂得地方，正好指点一下你。”许天活动了活动手腕，从怀里取出了一盒绣花针。

    那是他来之前从两元百货店里买的，就是一盒最为普通的绣花针。

    “我记得你对于飞针的手法很是擅长，所以我决定教你一套飞针点穴的技巧。”许天将绣花针取出来，递给肖恩，肖恩接过绣花针捻在手上用自己的鬼火加热消毒。

    “飞针？飞针可用来点穴吗？我只知道飞针上涂毒命中要害可以见血封喉！”阿杏歪着脑袋一脸疑惑。

    许天叹了口气，心里吐槽，不要这么一脸可爱的说出这么恐怖的话来啊！

    什么涂毒和见血封喉什么的，很吓人的！

    “是针灸！利用你飞针的手法做到远程的针灸，虽然很困难，但是这个世界上有什么是不困难的呢？世上无难事只怕有心人，这手法多加练习一定会成为你的杀手锏的，甚至你还可以教给你的阿利多斯，让这种毒、虫双属性的小精灵用飞弹针技能点穴。”

    说罢许天接过肖恩消毒完毕的绣花针，手腕飞动甩出残影，而后一枚绣花针就带着细小的破空声钉入了院落另一头的木人桩身上！

