    ......

    “还请王后放心！”

    姜明点了点头，念咒道：

    “般若诸佛，地藏法眼，般若巴嘛吽，显法！”

    一颗金色的佛眼在姜明的眉心出现，然后一道金光从他的佛眼中射出，照在了王后的身上，

    片刻后，姜明收起了佛眼，对于王后身体的情况，心里已经有了数。

    在姜明看来，王后主要的病症就是先天不足，身体虚弱，再加上生下一对双胞胎后，生命力大量流失，让她此时的生命力就像烛火一样，摇摇欲坠，

    照着下去，就算是通过外在手段养的再好，也坚持不了多久，

    这种情况，对于其他人来说，也许基本可以宣布死刑了，

    毕竟就算是拿到那让美队变强的超级战士血清，以王后现在的身体状况，恐怕刚注射，就直接死翘了，

    注射超级战士血清，虽然能强化人的身体，但是前提是得有能扛过那蜕变过程的强大意志，以及最基本的身体情况，

    哪怕是像史蒂夫那样，一身病，但至少也得能跑能跳，而不是像王后现在这样，连下床都不能，

    不过，这些对于姜明来说，还真不算什么，

    没有生命力，不补就是了，

    他的佛力本就有孕育生机的作用，再加上他成佛后，佛力等级更是提升了好几个档次，配合医疗忍术，为一个普通人注入补充流失的生命力，还是很简单的。

    ……

    而这时，原本抱着试一试心态的阿扎里，看到姜明双眼冒出金光，顿时心中升起了巨大的希望，

    “怎么样，法师先生，能治好王后的病症吗？”

    “可以治好，问题不大！”

    姜明笑了笑，给出了一个肯定的回答，

    而这个回答，也让在场的所有，全部都精神一怔，

    阿扎里更是直接起身激动道：

    “法师先生，你治疗需要什么东西尽管和我说，我马上让人准备！”

    姜明摆了摆手，笑道：

    “不用，没那么复杂，你让开一下就行了！”

    阿扎里赶忙让开身子，有些紧张的站在了一旁，

    姜明抬步来到躺在床上的皇后面前，伸手放在其头顶上空，

    一股充满着生命力的金色光芒，缓缓从姜明的手中落下，融入了王后的身体中。

    原本躺在床上十分虚弱的王后，在那金色光芒融入身体后，身体开始快速的，出现了肉眼可见的神奇变化，

    她苍白的脸色开始渐渐变得红润，干枯的头发开始变得柔亮顺滑，因为常年卧床而显得有些枯瘦的身体，也开始变的饱满了起来，

    仅仅一分钟的时间，当姜明拿开手后，王后竟然一下从床上跳下了下来，然后原地跳了几下，不可思议道：

    “这真是太神奇了，我感觉自己的身体，从来没有像现在这么轻松过！”

    “哦，黑豹神在上，瑞丝，你终于好了！”

    阿扎里看到自己妻子充满活力的样子，顿时激动的有些语无伦次了，

    而王后瑞丝则直接冲向阿扎里了的怀里，抱住他喜极而泣道：

    “陛下，我好了，我不会离开你了，我可以看着孩子们长大了！”

    王后瑞丝之前虽然已经对自己的死亡有了觉悟，但不代表她就不想好好的活着，与自己的爱人白头偕老，看着两个刚出生的孩子慢慢长大。

    ……

    五分钟后，

    平缓了激动情绪的阿扎里夫妇，对姜明深深的鞠了一躬：

    “感谢您的出手相救，这恩情，我们夫妇必定牢记在心！”

    姜明扶起夫妇两人道：

    “你们不用感激我，拿人钱财与人消灾，是我的原则，陛下答应了我的条件，我当然也要好好完成我的承诺！”

    “再多的振金也换不回我的妻子，法师先生放心，你需要多少，我马上让奥比拉带人去拉过来！”

    对于阿扎里来说，振金在外面或许十分稀有，但是在瓦坎达，却有着一座山一样的储备量，与他深爱的妻子相比，自然不算什么，

    “我需要大约五百斤左右！”

    姜明说道，

    “奥比拉，你带人去取五百斤的振金，带来给法师先生！”

    听到姜明的回答，阿扎里丝毫没有任何犹豫的，对一旁的近卫队队长奥比拉吩咐道，

    奥比拉听到阿扎里的命令，有些迟疑道：

    “陛下，一下取五百斤的振金，我担心长老会那边不同意！”

    阿扎里是瓦坎达的国王，这一任的黑豹，

    但并不是说他就拥有整个瓦坎达，绝对的掌控权，在瓦坎达还有着各个部落首领组成的长老会，制约着国王，

    如果对于国王的命令，长老会有一大半的人不同意，那这命令也无法被执行下去，

    深知这一点的奥比拉，才会有那么一些担忧。

    整个瓦坎达就是因为振金和黑豹神的保佑，才会像现在这么强大，所以对于振金方面的管控，是非常严格的，

    就连拿振金与外界交易，也只是以克去计算价值，长老会的长老们，如果知道现在的情况，是绝对不会同意阿扎里的命令的，

    毕竟，五百斤，虽然对于他们说不多，但是对于这些年与外界交易的量，那就显得太多了，

    一旦外界人研究发现了振金的秘密，那么他们瓦坎达也可能会被整个世界所发现，

    “快去，就说是我的命令，有什么事让他们来找我，难道王后的命，连区区五百振金都不值了，”

    阿扎里有些愤怒的说到，

    “是，陛下！”

    奥比拉不敢再说什么，而是点了点头就离开去取振金去了，

    ......

    大约二十分钟左右，

    在之前阿扎里和姜明见面的宫殿会议室，

    姜明和阿扎里夫妇，看着奥比拉指挥着近卫队的队员，抬着五百斤振金，走了进来，

    而随之而来的，还有五个服装各异的年迈老者，

    他们就是瓦坎达的五大长老，

    当他们看到精神面貌焕然一新的王后瑞丝时，顿时都发出了惊呼声，

    原来，即将垂死的王后，真的被一个外来法师，用神奇的法术給治好了，

    他们原本还有些不相信，毕竟王后的情况，他们是最了解的

    但是现在，事实告诉他们，奇迹真的发生了。

    ……

