    张明立马看向了莫大永，发现他手里果然托着一块八卦镜，但却和普通的八卦镜大不一样。

    “那就是八宝乾坤镜？！”张明立马惊疑了起来。

    “一定是。”叶闻山咬牙切齿地说道。“莫大永就是用那东西，改变了这六合烈火阵范围以内的方位。”

    “八宝乾坤镜可以改变风水的传言，没想到竟然是真的。”接着，张明的表情就凝重了起来，说道。“如果真是这样，那他可以随心所欲地改变龙胆石的位置，我们就很难冲出去了。”

    叶闻山立刻说道：“就是再难，咱们都要冲出去！”

    “四长老，我建议咱们可以把目标放大一些，龙胆石也好，神像也罢，能破掉就破掉，不管先后顺序了。”

    “好。”

    “两个龙胆石，两尊神像，八个方位，咱们就有一半的概率。”

    叶闻山马上问道：“你有计划？”

    “我需要你的配合。”说着，张明便立马在叶闻山的耳边小声地说出了自己的计划。

    听完了张明的计划，叶闻山立马眼前一亮，说道：“好，就照你说的做。”

    “这个，你拿着。”张明把玄武罗盘给了叶闻山。

    “我已经一把年纪了，就算是皮肤裂开，破了相，也无所谓了。你还年轻，还是你拿着吧。”

    张明微微一笑道：“六合烈焰阵十分凶险，咱们俩谁都不能有事。否则，单靠一个人的力量是冲不出去的！”

    “那你怎么办？”

    “我自有办法。”说着，张明握紧了玄极剑，表情立刻严肃了起来。“四长老，准备动手了！”

    “好。”

    张明另外一只手握着阴珠，用它的力量挡住热浪。之后，他便奔着前面的一块龙胆石去了。

    这龙胆石有半人高，火红色的，看上去极为神奇。

    张明冲过去，挥剑就砍。但是，莫大永在六合烈焰阵外面盯着，立马转换了方位，将龙胆石移开。

    扑空之后，张明马上盯着那块龙胆石，脚下生风，狂奔如电，气势汹汹地追击了过去。莫大永立马全神贯注地挪动那块龙胆石，不想张明伤到它。

    可就在这个时候，叶闻山动了。

    两块龙胆石和两尊神像，都必须同时挪动位置，才能继续保持六合烈焰阵。但是，莫大永的注意力都放在了张明的身上，就关注不到叶闻山了，他的机会就来了。

    一声闷哼，叶闻山突然一掌打向了火神的神像。

    “那边！”

    莫大永听到手下人提示，立马看到了这一幕，吓得大惊失色，急忙移动神像。可就在这时，另外一尊神像却忽然移动到了张明那边。

    一股兴奋猛地从心底喷发出来，张明挥剑直接砍了下去。铛地一声，神像顷刻间就被玄极剑给砍掉了脑袋。

    “糟了！”莫大永大惊失色，心里悔恨，这才知道自己上当了。

    没办法。他一个人很难同时兼顾两边，无法做到完美。

    神像破坏，六合烈焰阵的火势立马小了一些。趁着莫大永愣神的工夫，张明一步跨出，将地皮蹬飞，立马冲了出去。

    玄极剑劈下去，龙胆石从当中被劈成了两半，立刻爆开了。

    “张明！”莫大永大喊了出来，气得满脸涨红。

    六合烈焰阵的火势又弱下去了，滚烫感立马减轻了很多。只是，那颗金红色的珠子还悬浮在空中，周围的火焰还在燃烧，但火苗已经弱下去了，不到一米高。

    “四长老，我们冲出去！”

    “好！”

    张明和叶闻山从两个方向冲了出来，跨过火苗，直接逃出了六合烈焰阵，然后左右包抄，杀向了莫大永。

    这下局势扭转了。

    莫大永只是一个风水师，武功不是很好，根本打不过张明。但是，他请了几个高手当保镖，也不会惧怕张明。

    毕竟张明才在六合烈焰阵里消耗了很多真气，实力下降不少，莫大永他们这边还是占了优势的。

    “杀了他！”莫大永指着张明大喊了起来。

    三个玄境后期的高手，奔着张明就杀过去了。

    接着，莫大永看向了叶闻山，说道：“咱们的账，今天该算清楚了。”

    他收起八宝乾坤镜，带着最后一个玄境巅峰的高手，朝叶闻山冲了过来。

    叶闻山也是不怕，立刻迎战。

    虽然他的真气消耗了不少，全身皮肤干裂，流了不少，伤势很重。但是，他毕竟是地境实力的强者，瘦死的骆驼比马大，应付莫大永和一个玄境巅峰的高手，还是有把握的。

    双方立刻展开了厮杀，谁也不会手下留情。

    张明这边感到有些压力。他一个人同时面对三个玄境后期的高手。

    如果是真气没有损耗，身上也没有伤，他绝对可以应付得游刃有余。但现在，他感到很吃力，只能凭借玄极剑的锋利和强大，全力阻挡他们。

    哗地一声，玄极剑突然横扫开来，将那三个人给逼退了。张明调头就跑，朝叶闻山那边去了。

    趁着背对那三个人的工夫，张明立马从身上摸出来几根银针。

    听到身后狂奔而来的脚步声，张明看准机会，突然转身，把银针甩了出去。

    噗噗噗几声响，银针极为精准地刺进了那三个人的穴位当中，阻止他们的真气运行。

    三个人几乎同时怔了一下，感觉到不妙。他们立刻停下来，想把银针给拔出来。

    但就在这时，张明杀了个回马枪，立刻施展天心剑法里的浮光掠影。他宛如一阵风似的，呼啸而来，脚步漂浮，身体一闪而过就到面前了。

    玄极剑横扫出去，当场就把一个玄境后期的高手给削掉了脑袋，吓得另外两个人脸色巨变，赶忙往后撤。

    张明加速追击过去，吓得他们发疯似的逃走。追了几步，张明就调头过来，去支援叶闻山。

    他也知道，如果那两个人铁了心要逃跑的话，以他现在的能力是追不上的。打了他们一个措手不及，干掉一个，已经是很不错了。

    现在能把他们赶跑，也达到了自己的目标，就没有必要再赶尽杀绝了。

    看到张明增援过来了，叶闻山马上跟打了鸡血似的，信心大增。斗志昂扬。

    “莫大永，你不是要算账吗？那就来吧！”叶闻山大喊一声，立刻毫不保留地运转真气，拼死猛攻，把莫大永两个人给逼退，逼到张明这边。

    地境强者要是发狂，玄境巅峰的实力也是扛不住的。

    莫大永两个人被逼得节节后退，心里特别惊恐。而就在这时，后背突然一冷，吓得莫大永汗毛倒竖，全身打了个冷战。

    他扭头一看，瞬间面如死灰——锋利的玄极剑已经扫过来了。

