    

    老实说，周子扬刚开始的时候真没把翟萱当做一个女人看，直到翟萱制止了自己，周子扬才突然反应过来，刚才自己似乎把翟萱的一双丝袜美腿摸了一个遍，即使是上了电梯，周子扬的手心似乎还能感觉到翟萱那一双裹着肉色丝袜美腿所带给周子扬的那一股柔滑细腻的感觉，这种感觉一时间让周子扬有些恍惚，但是随即又反应过来，想着自己不该对翟萱有想法，毕竟她是自己的长辈，和她在一起代价太大了，而且自己又不缺女人。

    下了电梯以后随便打了个车回学校，胡淑彤刚开始的时候是住在奶茶店的小阁楼的，后来奶茶店成了周子扬创业的地方，胡淑彤就回了别墅住。

    此时已经是深夜，周子扬来到别墅，突然意识到钥匙没带，周子扬便按了门铃，按了一下没用，又多按了两下。

    胡淑彤这才睡眼朦胧的起来:“谁啊。

    她穿着一件粉色的睡衣睡裤，一边打着哈欠，一边开了门，才刚开门，周子扬就冲进来抱住了胡淑彤。

    把胡淑彤吓了一跳，确认是周子扬之后，胡淑彤才松了一口气，结结巴巴道:“子，子扬?这么晚了你来做什么?’

    “我想你。”周子扬说着，低头霸道的吻住了胡淑彤。

    “唔，”胡淑彤还没反应过来，周子扬的手就已经从下面的衣摆伸了进去，此时的周子扬是有些粗鲁的，吻的胡淑彤都有些喘不过气。

    被周子扬这么吻着，胡淑彤小脸红彤彤的，道:“别，别在这里呀，先进房间啦。”

    那一晚周子扬和胡淑彤折腾了好久，临末了的时候周子扬甚至还让胡淑彤穿上丝袜，胡淑彤取笑周子扬说不知道在哪里染上了什么不好的爱好，但是还是乖乖的听话，找了一条肉丝袜穿到了腿上，然后抬起腿给周子扬看自己的小脚，俏皮的问:“是不是这样呀?”

    周子扬什么话也没有说，直接扑了上去。

    接下来的几天，周子扬没有主动去联系翟萱，是翟萱主动联系周子扬的。

    接到翟萱电话的时候，周子扬正在上课，专门跑出去接了一个电话。

    时间不知不觉来到了一月中旬，金陵的冬天不像是北方那样干燥寒冷，很少有大风，但是每一次的风吹都会有刺骨的寒冷。

    翟萱穿着一件素色的包臀裙坐在办公室里，窗外阳光照射进来，洒在她的身上，她皮肤很好，被阳光这么一照，感觉似乎就要透光了一般。

    带着金色的项链，电话响了一会儿，一直没人接，翟萱心下有些想多，感觉自己那天晚上对周子扬似乎有些太严厉了些?

    子扬该不会生自己的气了吧?

    一双美腿依然裹着一双的肉丝袜，只不过这次的丝袜却不是那种连裤袜，而是两条包裹到大腿处的丝袜。

    丝袜与玉腿的相接处，自然有一种说不出的诱惑，翟萱拉了拉自己的裙摆，把此处盖住。就在她失望的时候，电话却被接起了。

    “喂?萱姨。”电话那边传来了周子扬的声音。

    翟萱松了一口气，有些责怪的问:“最近为什么都不给萱姨打电话了?’

    “啊?”周子扬有些尴尬的笑了笑，主要是那天晚上两个人都挺尴尬，周子扬是不好意思给翟萱打电话，只是翟萱这么问，周子扬又不好意思说，只道:“马上要期末了，课程有些紧张，

    “嗯，你之前和我说让我帮你联系一些需要家教的家庭，我帮你问了一下，我认识的一些朋友的确是需要家教，他们说如果真的是南大的学生的话，他们可以考虑一下，价钱不是问题。”翟萱说。

    “真的么?’

    翟萱听了这话就有些不悦，端着态度道:“萱姨什么时候骗过你?”

    周子扬听了这话不由笑了起来:“没有，实在是萱姨你不知道，我们这边已经安排的差不多了，但是校外的用户实在是不好找，萱姨，你算是帮了我大忙了，真的，萱姨，真的很谢谢你!’

    周子扬这话说的很诚恳，现在的翟萱完全说是雪中送炭，周子扬自从上次给翟萱按摩以后，可以明显感觉到翟萱有些不开心，原本还以为两人的关系就此断了呢，却没想到翟萱不仅没有怪自己，还对自己的事情这么上心，周子扬当然感动。

    翟萱可以感觉到周子扬这份诚挚，但是她却并不觉得高兴，反而是说:“和我还有什么见外的，我早就说过了，你爸爸妈妈和我都认识，你就像是我自己的孩子一样，你要创业，我自然要帮你，我一会儿，就让助手把这些家庭的联系方式发给你，我已经和他们说过了，剩下的你们自己联系。

    周子扬点头，还是一個劲儿的道谢，到最后翟萱是真生气了，说如果你再这样，那以后我就再也不帮你了!

    这个时候周子扬才嘿嘿一笑的说那不了。

    “改天我去萱姨家，帮萱姨做一份大餐好好感谢!”

    翟萱噗嗤一笑，道:“这还差不多。

    翟萱和宋云峰一共给周子扬联系了差不多五十多家有家教需求的，这些家庭都属于金陵的中高端家庭，为了帮助周子扬，翟萱也算是抹开了脸来，和自己的合作伙伴一个一个打电话。对方很奇怪，身家十几亿的大老板怎么对不赚钱的家教感兴趣了?

    而翟萱这个时候总会笑呵呵的解释说这是自己一个子侄在学校做的一个项目，这孩子聪明，想给同学们做一个赚取生活费的平台，你们放心，教学质量是没有问题的，这些家教的学生都是南大的学生，聪明也有礼貌，不比你们聘请的那些机构的家教差。

    翟萱都亲自给周子扬做广告了，这些人自然会卖翟萱一个面子，便说，那就试一试好了。从商业伙伴，到自己公司有需要的下属，翟萱和宋云峰总共就只能联系到五十多家，这五十多家虽然不多，但是最起码是周子扬创业开端的保障。

    此时因为有学生会的帮助，百草园的注册用户已经差不多达到了三千多人，这些学生肯定不可能全部是奔着家教去的，他们大多是图个新鲜注册个账号看看自己的时薪是多少。

    然后三味书屋的模板还没有开放，百草园却是热闹了起来，不少注册完账户的学生们在百草园论坛纷纷晒出了自己的时薪。

    结果刚晒出来以后，就被别人光速打脸。

    “嘿嘿，原来不是说时薪固定在20块，我的时薪可以在20到25之间来回调动呢。”“呵呵，我的时薪可以到三十块。”

    “不好意思，我三十二。

    “我靠!这人真牛逼，家教时四十五块!”

    “???”

    “开玩笑的吧，听说这个时薪是根据高考分数来的，这时薪四十五块，那高考分数得有多高啊!’

    “我知道她，法律班的沈佩佩，听说她是她们那边的高考状元呢!”

    “牛逼!’

    本来升入大学以后，大家很少再讨论高考分数了，昔日里凭着成绩骄傲的同学们在大学里似乎并不是那么的显眼，但是随着百草园的上线，大家似乎又看到了高考成绩的有用之处，原本被大家淡忘的学霸们，再一次出现在众人的眼前。

    百草园里，晒时薪的学生们一个接着一个，金陵大学卧虎藏龙，竟然真的炸出了几个时薪四十八块，四十九块的大牛!

    要知道，初级家教是五十块钱封顶，以高考成绩来算，也就是说，能拿到时薪四十八块那可是接近状元的存在，或者说有一科特别优秀什么的，没想到平日里在宿舍里一言不发的舍友高考分数竟然这么高?

    这些高考分数高的人，因为在百草园里晒出时薪取得关注，顿时喜欢上百草园这个论坛，然后开始晒生活，分享自己有趣的事情，然后立刻有一群人在下面跟帖。

    百草园论坛一下子热闹了起来，因为是学生会官方宣传的，所以大家下意识会觉得，这个论坛应该是学校的官方论坛，就是专门给自己聊天打屁的地方。

    于是一群喜欢冲浪的学生们纷纷在学生会建立了自己感兴趣的社区，有喜欢看书的，也有喜欢看动漫的，各大社团依次的建立了自己的地方。

    有魏有容的帮助，百草园的发展真的很顺利，魏有容甚至专门加班，把注册家教身份的学生和注册摸鱼的学生区分开来。

    目前来看，学校有三百名学生是真的很期待家教系统的上线的，他们的高考分数很高，时薪都能达到三十到四十块钱，他们从来没有想到自己还没有毕业，一个小时就能赚这么多钱，他们期待着软件里的三味书屋系统赶紧上线，这样自己就可以用自己的劳动去赚取自己的生活费了。

    如今奶茶店的二楼已经正式成为了周子扬创业的工作室，目前成员除了六名被周子扬忽悠过来的程序员师兄师姐之外，还有自告奋勇负责后勤的魏有容。

    百草园论坛的火爆注定是需要一个管理员管理的，按照魏有容的意思是希望百草园论坛交给学生会来管理。

    周子扬表示这个没问题，自己一个月给他开三百块钱的工资。

    魏有容赶紧摇头说:“不需要的。”

    周子扬一副理所当然的模样:“这个一定要的，因为虽然说软件是挂靠学生会，但是毕竟是我的公司，公是公，私是私，既然人家帮我干活，那我肯定要开工资的，这是原则问题。’

    魏有容看周子扬如此的义正言辞，不由笑，她这一个月来对周子扬的看法有了很大的改观，原本觉得周子扬是那种不学无术的富二代，后来发现周子扬是一个有理想有抱负的三好青年。

    魏有容真的很欣赏这样的周子扬，她一直希望周子扬进入学生会，其实也是希望培养周子扬做以后的学生会会长，她相信，学生会交到周子扬手里，以后肯定会越办越好的。

    而在魏有容在电脑前忙碌的管理着百草园论坛的时候，周子扬看似随意的手搭在了魏有容的肩膀上:“有容，还有一件事想和你商量一下。’

    魏有容好奇的看着周子扬问:“还有什么事么?”

    周子扬坐在桌子上，有些犹豫的说:“嗯，你之前和我说过，学生会可以查到每一个学生的课表是吧?’

    魏有容点头，問:“是這样，怎么了吗?’

    “我是想，你说有没有可能，你把這个课表系统，导入到我们的软件里。”周子扬说。“?”魏有容疑惑的问:“为什么这么做?

    “之前的几个月我一直有去计算机系蹭课，但是因为没有课表的原因，跑的晕头转向，有的时候都找不到教课的班级，我想，我们学校一定还有很多人和我一样，是希望多学习，渴望学习的学生，但是他们却找不到自己想上课的班级，如果百草园有一个窗口，可以显示我们学校所有的课程，那么所有人都可以去学习自己喜欢的课程，这样不好么?”周子扬问。

    魏有容听周子扬这么解释，似乎有这么一点道理。

    周子扬继续说:“而且还有一个好處。’

    “?”

    “你想想，当初徐正欺骗方晴说自己有课，不理方晴，一旦有了这么一个课程表，那么学校里所有的渣男就不可能拿课程来搪塞女朋友了，我们这么做不是救了我们学校的一些无辜少女么?”周子扬说。

    魏有容一时间拿不定注意，周子扬这样做，的确是为了全体学生考虑，但是所有学生的课程那是学校内部的管理系统里的，把学校内部系统的东西拿出来搬到百草园里，是不是有点不妥?

    “我们这样做，也是为了更加方便同学啊，有容。”周子扬的手搭在魏有容的肩膀上，一脸肃穆的说。

    魏有容最受不了的就是周子扬认真的眼神，每次周子扬这么认真的看着自己，魏有容都会莫名其妙的脸红，而且感觉自己的心脏的跳动速度都加快了。

    周子扬这么看着自己，魏有容慌忙的低下了头，结结巴巴的说:“我，我帮你问问。”“那就麻烦你了，有容。”周子扬说着，伸手想去牵魏有容的小手。

    此时的魏有容都已经心跳加速了，要是再给周子扬牵手，指不定会怎么样呢，慌忙的退后-步，俏脸绯红道:“我，我不舒服，我去一下厕所!”

    说着，逃也似的离开。

