    “你看看你的手上，还有核弹吗？”

    做完这一切，梦心灵跨越了距离，如同滑翔一样，来到了波尔的面前，波尔一看自己，手上只拿了一个红色的砖头。

    那个重元素的微型核弹不知何时已经消失了。

    “不，不，不，这是假的，你催眠了我！”

    波尔一脸不可置信的看着自己的手，根本不信这会是真的。

    “残酷的还不止是这个，伊贺源！”

    “你要面对自己的内心！”

    梦心灵盯着伊贺源，手上的印诀骤然变换，“心印！“

    此刻，场上已经只有伊贺源也就是破壁人波尔站着，其他人都已经半死不活，梦心灵的手印一下出现，竟然涵盖了整个世界，波尔就觉得自己被吞噬进去了。

    刷拉！

    在波尔的世界里，波尔回到了大四的那个夜晚，回到了阿美莉卡大兵和丽子在做不可描述动作的那间房间。

    他记得，他手上正拿着一把匕首，而地上躺下的是丽子，而丽子正以不可置信的眼神望着自己。

    “不，不，丽子，对不起，丽子，对不起！”

    那一天，伊贺源拿着刀子杀死了自己的女友，他根本没有勇气对上国的大人挥舞匕首，他只是一个懦夫，抽刀向更弱者。

    向更强者挥刀仅仅只是他的自我催眠而已，他一直在自我欺骗！

    “丽子，对不起，对不起，原谅我，原谅我！”

    在外界，波尔的眼眶鼻孔流血，跪着痛哭流涕，精神崩溃，而梦心灵没有理他，梦心灵走向了云天明。

    云天明伤势很重，梦心灵用了催眠，以及点穴的方式，为他稍稍缓和了一下。

    迪都迪都，迪都！

    外面响起了警铃的声音，十几辆军用越野车停在了外面，唰的一下，几十个实枪核弹的军人从外面猛的钻了进来，他们封锁了出口，随后几个身穿军装的人走了过来。

    梦心灵见状，对史强使了一个眼色，史强会意，他对着来人道，“这些ETO的人都抓走，人抓回去治伤后审问，还有急救的来几个人，我们这里有同志受伤了！”

    “把人带走，快！这位小同志大出血，已经被止血了，但是应该要抢救！”

    主任朱莉也对着军官们说道，这些军官的动作不慢，几个人已经抬着担架上前，将昏迷过去的云天明送上了担架，然后带上了救护车。

    而其余实枪核弹的几位战士看着现场，他们对望一眼，眼神之中都显出了无比的惊讶和震动。

    “放心，我们优待俘虏！”

    几个战士摁住还在那边哭嚎的伊贺源，把他铐住，其余几人检查了一下地上躺着的和中枪的几个ETO，发现基本上都死了，于是就拿着几个塑料袋，将他们装了进去。

    只是他们的死相，让这些战士在处理尸体的时候多少有些觉得诧异，那个中枪的ETO看样子是被队友扫死的，身上的弹孔明显不是史强等人的小口径手枪能够打出来的。

    而那三个在墙上边边找出来的尸体，内脏也都被打成了浆糊，好像内部都变成了豆腐块，一碰，挤出来的就是内脏和血液混合的碎块。

    还有一个站在原地如同骷髅一样的人，也是一个死人。

    “梦大师，您可真是大师！”

    史强过来对着梦心灵比了一个大拇指，他是真服了，面对几个持枪的ETO暴徒，梦心灵竟然直接反杀了，六个ETO里，疯了一个，被打死了三个，自相残杀了一个，还有那个被称为阿杰的，现在也被判断为脑死亡。

    现在史强明白为什么说ETO也会惧怕梦心灵了，因为梦心灵在战斗之中的催眠术，真是神出鬼没，一不小心就会着了道，那种恍恍惚惚，犹如鬼神的样子，人类自己都把握不住，更别说三体了。

    “这不算什么。”

    “哎，我还以为ETO的人里也有真心向人类的，可我错了，今天遇见的不是这样的，遇见的这个伊贺源原来是一个懦弱的孬种。”

    梦心灵长嘘一口气，他记得自己前世也看了一本三体的同人，叫面壁人，谁都想破我的壁，那本书的ETO就有种为人类而潜伏进入ETO的意思。

    可现在接触下来哪里是这样的，这ETO的人是真想自己死。

    “梦先生，这个面壁人波尔的资料的拿到了！”

    伊卡洛斯也走了上来，“我们CIA的情报里找到了这个叫伊贺源的人，他在南朝鲜叫朴易圣，在那边他加入了三体神教，南朝鲜，这个国家的邪教很多，三体神教自人类宣布进入危机纪元之后成立的一个宗教，其实这个宗教一开始和ETO没关系，只是后来这个宗教的发展添加了很多下线，许多退役军人也加入了这个宗教，这些具备军事才能的人员被需要武力储备的ETO看重，这才让这个三体神教和ETO有了关系。”

    “这个教派，他们的主是三体吗？”

    梦心灵问。

    “是的，三体神教的主是三体，他们还和欧洲罗马梵蒂冈的教皇争辩过上帝，自他们将主认为是三体之后，这个教派就被联合国认定为了邪教，只是南朝鲜的情况复杂，就算被认定是邪教，可那边的底层生存压力也大，加入这个宗教的人还是很多的。”

    伊卡洛斯如实回答，“不过，您要是下达了指令，我想这个宗教应该就会消失在南朝鲜了！”

    “哦？什么指令？”

    梦心灵来了兴致。

    “您不知道吗？在您全球直播了您的面壁者计划之后，在南朝鲜，已经出现了一个心灵教了，他们崇拜的神正是您，只要您下令扩大这个教派，在南朝鲜，三体神教的土壤就会被侵蚀，毕竟今天的战斗可以视作一场神战，您打败了三体ETO组织的一次刺杀！”

    伊卡洛斯笑着对梦心灵道，“怎么样，梦先生，有兴趣去南朝鲜成为至高无上的神灵吗？”

    “这是个不错的主意！至少听起来不错！”

    梦心灵笑了笑，“好了，说正事吧，我们现在要先将我朋友救治好，他叫云天明！”

