    另一边。

    世界联军指挥部

    杀戮小丑战甲拆卸完毕。

    叶飞离再次出现在众人面前。

    战甲从他身上离开的瞬间，那种诡异疯狂的氛围也随之散去。

    这是一件很奇妙的事。

    “刚才我做的怎样？”叶飞离问道。

    除了廖行，所有人都竖起拇指。

    叶飞离望向廖行。

    廖行有些困惑的道：“为什么每次你小子扮演杀戮小丑，我都觉得我们是反派？”

    叶飞离嘿嘿一笑，从张英豪手中接过一杯酒，轻抿一口。

    “接下来怎么办？”张宗阳忍不住问道。

    “杀鬼。”

    叶飞离随手将酒杯扔掉，说道：“公正女神制定了一个漫长的赛程，因此我会获得充足的时间变强。”

    “等到决赛时刻，我会作为最后老板现身，干掉冠军队伍。”

    “我大致知道自己需要多少时间，才能比他们更强。”

    叶飞离的声线变得冰冷：“这个世界受到的创伤，我要他们拿命来偿。”

    “你有信心？”总统问道。

    公正女神的声音响起：“请诸位放心，我会为他捕捉那些过于分散的恶鬼，以便于他快速成长。”

    她又对叶飞离道：“东南方向极远的距离上，发现了两头没有被鬼王征召的低等恶鬼，请抓紧时间即刻前往诛杀。”

    “收到。”

    叶飞离手一招。

    忘川离魂钩从虚空显现，附着在他的左臂上。

    “我听说被你划伤的人，会暂时忘记一切。”

    叶飞离望着忘川离魂钩，说道。

    “是的，只要你能让我接触它们的躯体，我就可以让它们陷入恍惚。”忘川离魂钩道。

    “有趣，恶鬼失去记忆会是什么样？”

    “你可以试试。”

    “那就走吧。”

    轰——

    叶飞离带着忘川离魂钩冲上碧空，飞掠而去。

    诸人注视着他的背影，一直到看不见了，都没有人说话。

    最后，张英豪深深的吸了口气：“顾青山怎么能想出这样的办法，他小子到底干什么去了？”

    “是啊，这一切还真是疯狂，”廖行也感慨的道，“我猜他肯定有更重要的事，不然他不会丢下这个世界不管。”

    在他们看不到的深空之上。

    叶飞离踏入一个圆环形的金属圈。

    融合后的星球非常庞大，比起原来的世界足足扩大了十倍，许多城市之间的距离也扩大了数倍。

    所以这些超远的距离，需要大型迁跃器才可以抵达。

    所幸迁跃技术在廖行的不断改进下，已经有了长足的进步。

    只见叶飞离站在金属圈中。

    金属圈顿时爆发出一团尖锐的啸鸣之音。

    下一刻，叶飞离消失不见。

    他出现在一条宽阔的马路上。

    叶飞离四下一望。

    只见马路的尽头，两名恶鬼正在与机动战甲搏斗。

    叶飞离握着长钩，一步步走过去。

    两头恶鬼发现了他。

    恶鬼击退一座钢铁战甲，以奇怪的语调问道：“你是谁？”

    这恶鬼是由人类转化而成，记得过去的事情，也会说人类的语言。

    因为它们刚刚转化完毕，所以实力还弱，鬼王就被打算让它们也参加格斗大赛。

    叶飞离望着恶鬼，吹了声口哨。

    “如果想耍酷的话，我会说，我是来杀你的人。”

    “但是呢，这是个真实的世界，也没有任何人知道我在杀你们，所以——”

    “我是杀掉你的人。”

    两头恶鬼听蒙了。

    好歹它们以前也是人类，思维上还存在一些人类的逻辑性。

    一头恶鬼就问道：“这两句话有区别吗？”

    “当然有。”

    叶飞离认真的道：“来杀，表示事情还没做，杀掉，表示已经完成了。”

    不知何时，他已经站在一头高大恶鬼的肩膀上。

    他摸出一块雪白的手绢，擦拭着长钩上的血。

    两头恶鬼僵硬的站着。

    忽然，它们的脖颈处冒出一道血线，头颅滚落下去。

    两具无头尸体轰然倒地。

    叶飞离飞跃下来，将雪亮的长钩握在手中挥舞几下。

    他露出满意的神情。

    “其实你不必把我擦的这么干净。”忘川离魂钩道。

    “抱歉，我有点小小的洁癖，特别是在杀人的时候。”叶飞离扔掉手绢，致歉道。

    “好吧，随你便。”

    忘川离魂钩表示自己并不在意。

    叶飞离将长钩扛在肩膀上，静静等待。

    数息之后，公正女神的声音响起。

    “请飞回宇宙，准备远距离传送，这次的目标是一名较为强大的恶鬼。”

    叶飞离听完，忍不住活动了下脖子，轻轻扭动肩膀。

    “你怎么了？”长钩问道。

    “没事，长期玩游戏，久坐之下难免产生了一点轻微的肩颈劳损——我猜还是要多杀才能让经络更通畅。”

    叶飞离轻声唱起歌来：“啦啦啦，啦啦啦，一次愉快的升级之旅，忘掉所有烦忧，满足身体渴望，我爱这一切。”

    他轰然冲上天空，朝着宇宙飞去。

    另一边。

    当公正女神把顾青山的那几个字转达给众人之时，顾青山就已抵达了超维世界。

    正义铁拳俱乐部。

    小喵蹲在椅子上，将手中的本子按平，正尝试着写下一些句子。

    “不行，现在写小黄文容易被扣稿费……”

    “……我得换个剧情。”

    小喵喃喃自语。

    她正在构思情节。

    忽然，她停住笔，抬头朝天空望去。

    一道黑影从天而降，在小喵身侧的地上砸出一个深坑。

    “咦？怎么就回来了？”小喵诧异的问道。

    顾青山从深坑中爬出来，立刻道：“快，我来不及解释，你把我朝着阿布鲁息的位置弹射出去，我赶时间。”

    “阿布鲁息？原来这一次的荆棘鸟呼唤在那个地方啊，可惜我无法准确传送。”小喵道。

    “没关系，只要大致位置差不多就行，我自己有办法过去。”

    “那……”

    “等一下，”巴利从俱乐部中走出啦，“你的虚空之丝已经使用过了，需要再次充能。”

    他皱着眉头，凝视着顾青山道：“你身上怎会有卡牌法则的余波，碰见麻烦了？”

    只见巴利伸出手，在顾青山肩膀旁边的虚空中轻轻一抓。

    一道血红色的微光被他抓在手中。

    “没错，这种感觉是血海套牌——是他，血海魔主。”巴利眯起眼睛道。

    小喵哼了一声，道：“那个家伙居然敢动我们的人？”

    巴利握紧拳头道：“看来我得去跟他打一架。”

    “等等，事情不是你们想的那样。”顾青山赶紧拦住巴利。

    他没办法，只得把事情简略的说了一下。

    “哦，这么说，你的那个朋友是血海的徒弟？”巴利问道。

    “恩。”顾青山道。

    “好了，小喵，你给虚空之丝充能，然后送他去。”

    “明白。”

    “那个——青山啊，充能大约还需要十分钟，你能不能……”

    “你们没吃饭？”

    巴利和小喵对望一样，不好意思的笑了起来。

    顾青山一拍脑袋。

    巴利现在还未完全恢复，谨慎起见，一直都尚未离开俱乐部。

    他们两个穷光蛋呆在这里，哪有什么东西可以吃。

    “十分钟，足够了，我给你们烧个麻辣火锅。”

    说完这句话，顾青山看见巴利和小喵的喉咙齐齐滚动了下。

    这是多久没吃了？

    不会自己离开之后，他们就断粮了吧。

    这完全可能。

    “那就这样吧。”顾青山道。

    他取出食材、调料、锅碗瓢盆，开始制作火锅。

    十分钟后。

    虚空之丝充能完毕。

    麻辣火锅登场。

    顾青山又取出一部分上好的食材，放在桌子上。

    “这些食材都是不错的东西，你们处理一下，这几天完全够吃。”

    “好的好的。”巴利和小喵一起点头。

    “行了，送我走，我赶时间。”

    “我来。”

    小喵将手贴在顾青山后背。

    “阿布鲁息，应该是这个方位。”她望着天空，确认着大致的传送地点。

    “好了，我要开始传送——”

    “等一下，你的位置不对。”巴利道。

    他从锅里捞出一片涮肉，边吃边道：“我记得阿布鲁息应该是这个方向。”

    他用筷子指向另一片虚空。

    “不对，哥，你记错了，明明是我这个方向。”

    “妹妹，这一点我可不认同，阿布鲁息我当年经常去，我比你更清楚正确的方位。”

    “是吗？那时候还有点钱，你去阿布鲁息之后都喝的烂醉如泥，每次都是我背你回来的，所以我的方向是正确的。”

    “可是我每次去的时候都很清醒，我记得明明是我这个方向。”

    “不，你完全搞混淆了，你那个方向是宇宙怪物的巢穴，最近我们都在那里抓怪物吃。”

    两兄妹争了起来。

    ……

    顾青山看看小喵面朝的方向，再看看巴利指的方向，冷汗就冒出来了。

    他们指的完全是两个相反的方向。

    这要是传送错了，荆棘鸟的呼唤也就没顾青山什么事了。

    说不定，他还可以赶上午饭时间，给宇宙怪物们塞塞牙缝。