
　　到了第二天上午，观察团的成员们都离开利顺德饭店，到各国驻天津的领事馆去了。而李鸿章也带着张佩纶、李经方、萨镇冰一起，乘车来到天津政府行政大楼，正式和穿越者进行会谈。M.23sk.com

　　这一次夏博海、秦铮、肖建军、王云鹏、徐济超五人全部到齐，双方在会议室里相见，互相介绍了一番之后，首先甴李鸿章宣读清廷发给穿越者的诏书。

　　昨天秦铮己经和李鸿章协商好了接受诏书的礼仪，虽然从理论上来说，这份诏书就相当于是圣旨，但既没有用黄绫书写，也没有加盖玉玺，只是李鸿章根据清廷发给他的电文，自已手写的一份，严格来说，这还不能算是一份正式的圣旨，而且现在穿越者也不算是清廷的臣民，因此接受诏书的仪式也就不用搞得那么复杂，什么摆设香案，跪授、三呼万岁一类的全部都免了，因此夏博海等五人只是起身站立，谛听李鸿章宣读就行了。

　　清廷发给穿越者的诏书內容是：

　　“我朝二百数十年，深仁厚泽，讵三十年来，西人渐众，多有衅怨，竟仍激成大变。朕以冲龄、入承大统、至思振奋图张，然正际时艰、京师云扰，是慈躬惊险，宗社贴危，仰思宗庙之震惊，北望京师之残毁，士大夫之流离者数千家，兵民之死伤者数十万，圜圜成墟，衣冠填壑。

　　幸有海外义民夏博海、秦铮、肖建军、王云鹏、徐济超等，乃华夏后裔，素怀忠义，心如赤子，虽身处海外，然归顺之心已久，报效之志凛然。至七月乘舟归国，师直为壮，正天讨有罪之刑；战功曰多，得仁人无敌之勇。羽奏屡腾于戎捷，舆图亟复于圻封。锋对无前，以征必克；师行有纪，所至孔安。成绩著于邦家，威名震于夷狄，比饬鹰扬之旅，往临鼠盗之区。师屡临于京津，名远震于鲁南。连克四城之聚，复还千里之疆，赏国之典，轻重视功，振凯遄归，策勋可后？然念国步之方艰，顾戎心之未革；亟膺明命，益励远图。

　　朕己特令大学士李鸿章，作为全权大臣，便宜行事，与各国使臣止兵议和，望夏博海、秦铮等于订约章时，婉间力协，早定和约，深念殷忧启圣之言，勿忘尽瘁鞠躬之谊。莫负朕心，天下安定，必有厚赏，朕与皇太后有厚望焉将此通谕知之。钦此。”

　　虽然夏博海等五人都不是学古文的，但在旧时空都算是高级知识分子，有相当扎实的文字功底，而且来到这个时代已有五个月了，古文的水平也有一些提高，虽然这份诏书写得骈四骊六，富丽堂皇，但也基本能够听得这份诏书的大体内容。

　　其实这份诏书并没多少实际的內容，虽然对穿越者赞扬有加，说了不少好话，但在诏书中只是对清廷的狼狈，以及战乱的场景极力描叙，却对八国联军并没有进行什么指责，因此对穿越者的功绩只能泛泛的夸奖了一番，也并没有提到清廷对穿越者的的封赏，只说是甴于局势艰难，只能等稳定下来再对穿越者进行封赏，说白了就是开出一张“天下安定，必有厚赏”的空头支票，估计清廷是想以封赏来引诱穿越者，要求穿越者尽力协助李鸿章，尽快和各国谈成议和。这也说明清廷现在急切的盼望能够早日与洋人议和成功，故此不敢得罪洋人，对八国联军的罪行只能一笔带过。

　　不过在诏书中也有让穿越者满意的地方，就是清廷终于正式承认了穿越者是华夏后裔的身份，有了这个身份之后，穿越者以后的行事也就方便得多了，这也是穿越者最主要的目地之一。至于封赏什么的，穿越者并不是在意，尽管穿越者的目标是占据山东自立，但这并不是靠清廷的赏赐，最终还是取决于穿越者自身的实力，而和外国进行谈判的事情，穿越者也自有自己的打算，不会为清廷的封赏而出买国家民族的利益。

　　当然，在李鸿章宣读完了诏书之后，夏博海也像征性的客气了几句，表示感谢清廷的信任，己方会尽力促成和谈等等，然后双方才进入正式的会谈模式。

　　李鸿章首先发言道：“这次庚孑之变，二宫西巡，京师震动，大清江山几近不保，幸好贵众此时回归中华，力挫八国联军的锐气，扬我中华之威，实在是天不绝我大清，方始有忠义之士相助，此番与八国联军进行和谈，还要多多仰仗贵众之势，只希望能够与各国早日谈成议和，歇兵罢战，二宫得以还京，社稷恢复安定，而贵众也可以早获朝廷封赏，在中华大地安居乐业、封妻荫子。老夫可以担保，各位都可爵至封候，就是进入军机，执掌朝政，亦无不可。”

　　夏博海道：“官爵利碌，我们并不看重，只是希望中华大地从此以后，不再受外寇欺辱，而中华百姓能够安居乐业，安享太平，而中国也能从此富强，挤身世界各国之列。”

　　李鸿章点了点头，笑道：“贵众高风亮节，不计功名，老夫也甚是佩服，不过现在的当务之急，还是早日与各国议和成功，等朝廷恢复安定以后，才能励精图治、殖产兴业、以求富国强兵，而贵众即有能征善战之士，又有治国安帮之材，定会大有用武之地，日后必会名垂青史，后人皆知贵众的不世之功。”

　　对李鸿章开出的空头支票，夏博海并没有接，只是道：“中堂说得很对，现在首先是要促成谈判，虽然这一次谈判是三方会谈，但我们原是华夏后裔，而大淸虽是满族入主中原，但己有250多年，可以视为满汉一体，因此我们和大清，其实可以算成是一方，那么在谈判之前，我们应该首先制定下一个统一的基调，做为我们双方与各国谈判的基础。”

　　李鸿章听了，也连连点头，道：“夏司令所言极是，老夫这次来天津，也正是为此而来的。”

　　夏博海的眉头一挑，道：“不知道中堂有准备好谈判的方案吗。”

　　李鸿章怔了一怔，摇了摇头，道：“这次谈判，老夫还需要仰仗贵方之势，因此还是应以贵方为主，想必贵方己经准备好了谈判的方案吧。”

　　夏博海到也没有客气，道：“我们确实是拟定了一个谈判的基础，可以请中堂先看一看。”

　　这时徐济超立刻从一个文件夹里抽出了几张纸来，依次递给李鸿章等人。

　　李鸿章接过了一张纸，只见版式是类似于洋文从左向右的横列，而非中国传统甴右向左的竖向排列，字体虽是宋体字，但却是民间所用简化体，因此李鸿章心里多少也有些不屑，这伙人果然是在海外居住得太久了，把中华传统习惯都丢得差不多了。不过文字的内容并不多，看起来也并不太费力。

　　纸上一共写着五条：

　　一、	这次谈判不割地、不赔款。

　　二、	谈判结束以后，八国联军必须无条件撤出北京，将北京交给海外华人接管。

　　三、	八国联军可以带走武器弹药，但在中国掠夺的财物必须留下，撤军以后的饮食可由海外华人提供，并按实结算。

　　四、	各国可以自行派船只到天津接本国军队归国，但只能出动民用船只，不得出动军舰，停泊天津港口时，按港口规定需交纳相关费用。

　　五、	被海外华人俘虏的各国士兵，由各国支付赎买费赎回，并付担士兵被俘期间的生活费用，俱体费用由海外华人与各国自行协商确定。

　　李鸿章看得直皱眉头，因为他心里十分清楚，各国是不可能接受穿越者开出的这些条件，这五条里面，也只有第四条和第五条可以一谈，而前三条恐怕都难以卖现，毕竟八国联军劳师远征，拆腾了大半年的时间，各国当然是不会就这样两手空空的打道回府，肯定是要在谈判中多捞一些好处，割地、赔款是肯定少不了的，至于八国联军从中国掠夺的财物也更不可能吐出来，而且现在八国联军还占着北京，正是要把北京当作谈判，以及后来赔款的一个大筹码，也绝不会甘心轻易的让出来。

　　而清廷对这次谈判的态度也十分明确，只要洋人不追究慈禧太后的责任，并且保全清廷，其他的什么条件都能够答应，也就是所谓的“量中华之物力，结与国之欢心”自称也包括割地、赔款，甚至连北京城都可以放弃，大不了另立一个新都城就行了。尽管有海外华人的出现，让清廷在谈判中有了较大的回旋余地，但清廷谈判的大原则始终是没有变的，仅仅也只是少赔一点钱、少割一些地就可以了。可以说海外华人制定的谈判原则，和清廷的目标有相当大的分歧。

　　大约过了十余分钟，夏博海才道：“中堂认为怎么样？”

　　李鸿章放下了手里的纸张，苦笑了一声，道：“夏司令，恕老夫直言，如果按贵方开出的条件，依老夫看来，各国恐怕是万难答应啊。”

　　夏博海也点了点头，道：“李中堂说的没有错，其实我们也知道，各国是不会轻易的接受我们的条件。”

　　李鸿章听了，也不禁怔了一怔，不明白夏博海这么说是什么意思，如果海外华人知道各国不会接受这些条件，为什么又要定下这样的谈判原则呢，难到是想漫天要价，就地还钱吗？

　　夏博海道：“李中堂请不要误会，我们认为各国不会接受我们开出的条件，并不是基于目前的形势，而是指各国的习惯心理。其实如果从目前的形势来看，八国联军连败几场，海军全军覆没，而陆军也己损失近半，只能困守北京城，但天津己经被我们占领，截断了八国联军的退路，可以说现在守在北京城里的八国联军是外无援军，內无弹药供应，实际己经没有多少抵抗力量，而我们开出的这些条件，实际并不苛刻，甚致还算是宽容，只是这几十年以来，在各国的印像中，大清就是一个可以随意欺辱、肆意宰割的国家，因此只要是谈判，就一定要从大清身上占足便易才能甘心罢手，而不会考虑形势对他们是否有利，不过这一次谈判，我们有必要让各国认清现在的形势，那么各国也就会接受我们的这些条件了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三二章 李鸿章来访（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 