    黑暗精灵的密集光炮轰炸，使得阿斯加德的皇室宫殿分崩离析，砖石结构的建筑物被烧灼呈半液态晶体状，如同快要融化的焦糖蛋糕一般。

    但是，从建筑物底部地基中，缓缓蔓延出数十道略微隆起的亮银色金属细丝。

    那些金属细丝如同萌芽生长的小树一般，沿着皇宫大殿的砖石缝隙迅速游走，

    同时延伸出更多的微型触须，从半融化的墙砖上剪切下细碎晶体，并将其重新转化成沙硕，填充到破损缝隙当中。

    数息过后，金属细丝已经覆盖了整座建筑物，而原本坍塌残破的皇族宫殿也已经修复如初。

    “纳米级硅基机器人....”

    马勒基斯紧咬牙关，说出了金属细丝的名字。

    纳米机械的强大之处，就在于极为恐怖的快速增殖能力。

    只要将一小滴纳米机械投放在合适的环境中（岩层中的矿脉、充满各类资源的海床），用不了多久纳米机械就能遍布整片地域。

    只有使用大规模杀伤性武器（例如极高温激光、极低温冻气以及引力炸弹），在极短时间内将整片区域彻底摧毁，才能保证对纳米机械集群的灭绝。

    但凡在摧毁过程中漏过一小撮纳米机器人，用不了多久这群精致的小东西就会卷土重来。

    “撤回驱逐舰！小心那些....”

    马勒基斯话还没来得及说完，就看见皇族宫殿的地基中升腾起成千上万条金属长蛇。

    那些长蛇每条都有梁柱粗细，笔直林立，在短暂延迟过后猛地弹起，撕裂长空，如同箭矢一般贯穿所有十字架形状的驱逐舰。

    广播通讯频道内，同胞的凄厉惨叫声此起彼伏，刺痛了马勒基斯的耳膜。

    极远处，爆炸的火光直冲云霄，骤然失去了动力来源的驱逐舰在重力法则的作用下，徐徐下坠，眼看就要坠毁。

    黑暗精灵繁殖能力低下，人口稀少，在数千年的监狱岁月里，也才勉强恢复了一点元气。

    马勒基斯固然是个残酷无情的君主，但是那些驱逐舰上的黑暗精灵士兵，是他实现个人野心的重要筹码，不能在这里白白牺牲掉。

    在他手中萦绕的红黑色浓雾状以太粒子，猛地逸散而出，透过母舰，如同闪电一般分散成无数道，同时包裹住了那些即将坠毁的舰船。

    以太粒子的特殊之处，就在于能够扭曲现实与幻想的边界。

    只一瞬，那些贯穿舰船的长蛇状金属尖刺，就被软化成为银灰色的胶泥，勉强耷拉在舰船上，最终又彻底液化，如同水流一般倾泻在地。

    拥有四维视觉的李昂能够清晰看见，纳米机械的物理属性在接触到了红黑色浓雾之后，发生了剧烈变化，

    每分每秒粒子之间都在相互排斥，吸引，电离，衰变，如同创世之初，那狭窄奇点中疯狂沸腾的原子汤一般。

    哪怕脱离了以太粒子的范围，被彻底液化的纳米机械也完全没有恢复，只能无意识地抽搐不休——它的原子属性都发生了根本性的改变，内置的自愈与增殖程序自然也就无法奏效。

    “啧啧。”

    站在宫殿观望台上的李昂饶有兴致地看向那浑浊不堪的红黑色浓雾，淡然说道：“就算是将视觉提升至四维层面，也只能看清楚宏观层面的效果，看不清楚微观层面以太粒子的作用过程啊....”

    随着时间流逝，残破不堪的舰船很快被被修复如初，原本流线型的表面覆盖上了一层密密麻麻的嶙峋尖刺，

    十字架的舰船骨架，其四个尖端也开始向两侧不断分裂，相互拼接成圆弧。

    外部圆圈与内部的十字，最终组建成了纽扣的形状。这些纽扣状舰船悬浮在空中，彼此之间空出一段距离，相互平行，从远处看去却如同重叠在了一起。

    母舰上，马勒基斯一震斗篷，被以太粒子力量侵蚀的双目赤红一片，激发璀璨光柱，顷刻间跨越数千米距离，笔直轰中那些平行的纽扣状飞船的中央枢纽。

    交叠的十字架枢纽，如同增幅仪器一般，将光柱的强度进一步提升，等到飞至李昂身前时，已经如同一面遮天蔽日的敦厚光墙一般。

    李昂莞尔一笑，手掌一翻，轻轻端起亮蓝色的宇宙魔方，驾驭魔方所蕴含的庞大能量，将宫殿前的空间彻底扭曲，制造出肉眼可见的巨型空间漩涡，将红黑色的光柱彻底吞没。

    短暂延迟过后，黑暗精灵母舰的上方骤然打开一道和刚才一模一样的空间漩涡，将厚重敦实的光墙，原封不动地送还给马勒基斯所乘坐的舰船。

    “！！”

    黑暗精灵的王者神色骤变，振臂一挥，斗篷猎猎作响，将以太粒子对准舰船上方倾泻而出，笔直撞上了刚才他亲自发出的光墙。

    扭曲现实的力量再次启动，蕴含着毁灭性能量的光墙，在以太粒子的诡异能量下，竟然瞬间变化为亿万只如梦似幻的蝴蝶。

    那些红黑相间的蝴蝶舒展着身躯，相互攀附，拥挤，重叠，填充了阿斯加德的天空，侧耳倾听，只能听见密密麻麻的扑扇翅膀声。

    从蝶翼上掉落的鳞粉缓缓飘下，反射着晶莹剔透的各色炫目光芒，将天际染成绚烂缤纷的彩色。

    还没等下方那些阿斯加德民众好好欣赏一下异样天空，就看见苍穹之上，那被鳞粉染出的颜色正迅速融化，按照某种难以描述的规律飞快调和，将整片天空勾勒成色彩斑斓的顺滑色块。

    如果要加以形容的话，那么此时此刻阿斯加德的天空，如同梵高画笔下的名作《星夜》一般，鲜艳，奔放，热情，充满生命力。

    “去死！”

    然而，亲手制造出这一切的马勒基斯却不如梵高那样与世无争，他的脸上布满暴跳青筋，狰狞可怖地厉声吼叫，手掌虚张，像是握住什么没有实体的东西一般，向下压去。

    随着他的动作，阿斯加德那色彩斑斓的天空竟然缓缓下坠，如同碗一般倒扣了下来。

    以待天倾。