    太极图展开来，迎着涌来的太易之力一扫，漫天的乌光顿时被席卷一空，法台上空重新变做了一片死寂空无。

    随后，东王公探出手来，一把将太极图抓在掌中，拎着一抖，化去了图中的太易之力，身形轻飘飘的朝着法台上落去。

    “阻止他啊！”

    有人发了一声喊，四人同时从法台上跃起，朝东王公扑去。

    东王公抬手再次将太极图祭出，迎着四人裹了过去。

    四人忙各施手段将太极图挡下了，冲到了东王公近前，各执法器朝东王公打去。

    东王公只将竹杖一扫，径直将四人的法器拨开来，重新将太极图抓住手中，合身朝着挡在前方的一位大道之灵撞了过去。

    那人咬牙不退，只将一口宝剑横扫朝着东王公斩去，剩下的三人也没闲着，法器齐出将东王公罩住了。

    悬在东王公庆云之上的万丈玄黄塔缓缓转动，垂下的玄黄气微微荡漾，登时将击来的三件法器冲到了一旁，守得他自身不败。

    而他本人则是将太极图甩开，裹住了迎面斩来的一剑，竹杖往前一递，点向了前面那人的胸口。

    那人忙退后一步，闪避开来，东王公身形一转，已经绕过了他，出现在了他的背后，继续朝着法台飞去。

    四人见东王公依仗至宝之威，刹那间便冲破了他们的包围圈，一个个面色骤变。

    “不许走！”

    “留下来吧你！”

    “……”

    他们均是大喝一声，各自出手想要将人留下来。

    其中一位骈指一点，发出一道先天毁灭神雷。

    另一个则是拿拂尘刷出一道七色仙光。

    还有一个则是放出了掌中的法剑，化为一道匹练般的剑光去卷东王公。

    最后一个祭出了一枚通体泛着五色毫光的银色圈儿，套向了东王公。

    只是一瞬间，先天毁灭神雷就先一步劈在了玄黄塔上，猛地炸开，灰色的毁灭之气与金色雷霆顿时将东王公笼罩了。

    随着玄黄塔转动，萦绕塔身的玄黄气荡漾开来，立即就将这漫天的雷霆与毁灭之力湮灭了。

    于此同时，东王公拎着太极图往后一甩，立即将涌来的剑光连同仙光尽皆裹了。

    至于从头顶上空刷落的银圈，刚刚砸中玄黄塔，就被一道玄黄气流弹飞了出去。

    东王公这才回头看了四人一眼，见四人已经快要飞扑而至，重新抖开太极图朝四人一并罩去。

    他这么做并非真的准备将四人收入宝中，不过是为了阻扰一下他们追击的速度而已。

    四人果然停了下来，各自运转神通术法先将太极图挡下了，正准备再去追击东王公之时，却发现东王公已经赫然立在了法台之上。

    四人脸上瞬间笼罩上了一层灰败之色。

    他们已经是此阵最后一道屏障了，居然被东王公这般轻易给突破了，这让他们接下来如何面对正在奋战的诸位同族啊！

    眼见东王公现身于法台之上，周围正在围着法台与众仙交手的大道之灵们也纷纷脸上变色。

    现在，东王公只需毁了法台与阵旗，就可将此阵完全破了，他们之前的一番辛苦全都会付诸于流水。

    可现在想要阻止他也已经完全不可能了，他如今就立在法台之上，伸手就能触碰到太易宝旗。

    而太易宝旗虽为灵尊亲手所炼，可终究只是一柄阵旗罢了，并非不灭的宝物，别说是东王公了，在场随便一个人，哪怕是混元大圣，也能轻易将其毁了。

    东王公却并未动手，目光在人群中一扫，瞬间锁定了不言道人的身影。

    此阵合该为太冥道祖一脉所破，是时候请他过来了。

    东王公将太极图抛出，探手一点，图卷化作一架白玉金桥飞出，瞬间横亘虚无，彼端凌空垂落于不言道人面前。

    此刻，不言道人正与琉璃圣尊相斗，见金桥当空垂落，不禁哈哈一笑，虚晃一招跳到了金桥之上。

    金桥立时化作一道金光裹了不言道人倒飞而回。

    一众大道之灵们纷纷反应了过来，立即抛下了各自的对手，祭出了灵宝神通朝着金光打去。

    数千位大道之灵齐齐出手，其中单单是鸿蒙圣尊便有半百之数，联手之下发出神通灵宝，场面何其壮观，威力又是何等之大。

    东王公脸上也是微微变色，抬手一指，一道玄黄之气涌了出去，大道宝莲也同时从庆云中飞出。

    与此同时，众仙也纷纷祭出了灵宝神通，准备半路将灵族的攻击化解拦截下来。

    无数灵宝当空碰撞，千百道神通术法交击，引得太易虚无泛起无数的涟漪，整个大阵空间都跟着震颤起来。

    太易虚无深处，六位道祖灵尊也纷纷罢手，遥遥朝着法台那边望去。

    众仙虽然及时拦截，也不过仅是化解掉了一半的攻击罢了，仍有一半的攻击依旧打向了正在虚无飞掠而过的金光。

    不过，众仙的这些帮助对东王公来说已是足够了。

    就见一众灵宝神通刚刚射至，金光上空便有一道功德玄黄气飞来，宛若星河般流淌不休，玄黄气流上悬着一朵斗大的金莲，绽放无量量金色莲光。

    轰！轰！轰……

    随着一阵宛若疾风暴雨的攻击落下，玄黄气流剧烈的震颤起来，气流的源头，那尊万丈玄黄宝塔也跟着摇晃了一下。

    待挡下了三分之一的神通灵宝之后，那道玄黄气流终于支撑不住，啵的一声碎裂开来，化为亿万道玄黄之气倒卷而回，重新融入了玄黄塔中。

    剩下的攻击全都打在了大道宝莲洒落的莲光之上。

    原本浓郁宛若实质的莲光迅速黯淡了下去，最后也是支持不住，重新化为了万缕烟气散于虚无，只剩下一朵宝莲倒飞回了东王公的庆云之上。

    而这时，金桥所化的金光已经裹着不言道人去了法台之上。

    东王公探手一抓，金光一闪，重新化为一卷太极图落入了他的掌中，不言道人则是现身出来飘然落下。

    “多谢道友了。”

    不言道人郑重的朝着东王公作了一揖，然后迅速走到了太易宝旗旁，掌中现出一柄宝剑，猛地斩了下去……

    远处，太冥道祖捻须笑道：“三位道兄，看来这次又是我等胜了啊！”

    三位灵尊闻言均是默然……

