    若真是如此，那他太该死了！

    寻儿遇到危险，他却不在她身边，而是陪着另一个女人。

    难道，是许世宁救了她？

    苏婉寻被他的反应惊了一下，可最后还是摆了摆手，笑着道：“怎么会呢？”

    “真的？”他显然有些不信。

    “当然是真的！”苏婉寻点头。她不想要他对她有愧疚，一点点都不要有。

    景慕霆凝着眉心，心中隐隐仍在怀疑。

    苏婉寻取过白绷带，仔细又轻柔地给他包扎伤口。可当指尖不小心碰到他的炽热的胸膛时，还是稍稍一颤，

    “好了，你，你把衣服拉上吧。”她低着头，竟不敢再看他一眼。

    “咚咚咚！”

    门被敲响，又是素无心在门外喊：“慕霆，我哥说等会一起去见岛主！”

    “我先走了！”苏婉寻即刻将手里剩余的绷带搁在桌上，起身就要离开，可她的手却又被他抓紧。

    “别走！”

    他紧了紧手掌，一个用力，将她拉入自己的怀，不同于前两次，这一回，他的胸膛几乎全敞开。她能瞬间感受到他肌肤的滚烫。

    “苏慕霆！”她恼怒，呼吸也变得沉重。

    可他却低声说道：“我有伤，不想出去。你帮我回了……”

    “你自己怎么不回？”她皱了皱眉头。

    景慕霆笑着说道：“你回她就是宣示主权。即便现在你是我妹妹的身份，但也可以定我的去向。”

    “我可不想定你的去向。”苏婉寻回答得也很直截了当。

    刚说完这句，门竟然被素无心直接破开。

    眼前这一幕几乎让她窒息，这贱人竟然坐在慕霆的怀里。是替他包扎吗？可即便包扎也不能这样！更何况慕霆的上衣几乎全部解开。

    “寻儿在替我包扎，你们自己去吧。”景慕霆回绝，但双臂锁着怀里的人，不让她逃开。

    素无心还能说什么，她顿时感到脸颊发烫，烫得有疼痛感，像是被人抽了一下！

    可她素无心想要的东西，无论什么都不会放弃！

    于是便扬起笑容对苏婉寻说道：“婉寻，不如我替你哥哥包吧，你手不也受了伤吗？”

    “是啊！是应该你来！”苏婉寻回她，随后继续挣扎着起身。

    还记得前世的那一幕，他受了伤，自己几乎用奔跑的速度去书房见他。可看到的却是素无心在替他包扎。

    “二哥哥！”她偏头看他，带着一丝愤怒。

    景慕霆还是将她放开，可在放开的那一瞬间，他的心瞬间变得空洞，像是失去安全感似的。

    “二哥哥，我先去看看爹爹。”她不想在这里多停留一刻，匆匆忙忙对着他行了一个礼后就转身出门。

    “慕霆，我知道你受了伤，正好，我随身携带的膏药并没有丢失在海里。”素无心从衣侧取出瓷瓶，准备替他抹药。

    可景慕霆已拉上衣领，衣冠楚楚。连回都懒得回。那双素来都是冷冷清清的眸再次恢复冰冷，没有一丝暖意。

    素无心的内心对苏婉寻早已恨得能滴毒液，可她不会放弃！

    “慕霆，我知道你不爱我……”

    她端起茶桌上的茶壶，又扣上一只瓷盏，边倒茶边道：“但是你应该知道，我可以帮你完成你的心愿。”

    景慕霆用几不可闻的声音轻笑，薄唇轻勾，淡淡道：“你怎知我的心愿？”

    素无心的眉梢轻挑，竟道：“如今大厉早已是一个空架子，早晚都会倒塌。你若真心与我成亲，我可以助你登帝。”

    “登帝？”景慕霆的薄唇微勾，黑眸闪过难辨的笑意，随后和她对视：“难道你要背叛自己的兄长？”

    他几乎从来没有和其他女人对视，包括眼前的素无心。

    这是第一次，深邃的眸似乎要看穿她的心底，没有距离。

    素无心的心几乎跳出喉咙，小脸发烫，这次不是因为愤怒，而是紧张。

    他的凤眸有着天下独绝的完美，可又是那么深不见底，就是这种难以控制难以捉摸的感觉，让她欲罢不能！

    她喜欢强大的男人，而眼前人就是他心目中的完美夫婿！

    “我见识过你的能力，你比我兄长强大百倍，而这大夏民族更需要像你这样的强者统治！”

    素无心的身子试图靠近，轻嗅着他身上香味，心下真的是做了这样的决定。

    景慕霆的黑眸闪过一道厌恶，甚至想要作呕，可英俊脸上的笑容却丝毫不减；“非王非诸侯，怎么妄想登上帝位？这有背天道，会遭天谴。”

    “若要遭这天谴！就由我替你受着！我可以为你夺天下，定天下！即便双手沾满鲜血也心甘情愿！”

    素无心不知哪来的勇气，竟然一把抱住他的后腰，低声呢喃：“我已经说服哥哥重用漆将军了，让他去当锋安边境的总将军。我知道，我知道他是你的人。”

    景慕霆猛吸气，将她直接震开，虽然不说一字，但黑眸已浮现不可掩饰的杀机。

    前世他为了皇位，他纳素无心为妃，给了这个女人无限的荣耀。虽然从来没碰过，但他知道，寻儿的心里一定很难受。

    那时候所做的一切似乎就是为了折磨她。

    只要她难受痛苦，他才能感受复仇的畅快和被她背叛后报复的痛快。

    这辈子，即便寻儿现在并不爱自己，但他还是无法接受自己这么做，更何况素无心绝对不是表面那样单纯。前世，她曾三番五次向他提出废后，甚至还想办法下毒。

    若不是他保护寻儿保护的严密，可能已经死在这毒妇的手里。

    只要谁有动寻儿的心思，就必须死！

    所以他每日都在这个女人的饭菜里下毒，在自己临死之前，素无心已经病入膏肓，无药可救。但寻儿并不知道……

    “苏慕霆！！”

    她压着嗓子喊，浑身都在颤抖。为什么！为什么她抛下尊严，甚至愿意背叛哥哥帮他，他还是这么冷漠。

    怒极攻心之下，她竟然顾不得什么，脱口就问：“你是不是爱上了自己的妹妹？”

