
　　姜玉茗一噎，瞪了眼惊落：“瞧瞧你跟个小老头似的，别的孩子这个岁数还找母妃要抱抱呢。”

　　惊落露出一口小白牙：“是不是还这样傻乎乎的笑？”

　　姜玉茗：“……”

　　姜玉茗看着手里多出来的几枝桃花，递给惊落：“拿去，母妃特地给你摘的。”

　　惊落看着满满一花瓶的桃花，又看了看姜玉茗手里零落的几枝桃花，笑道：“母妃您又去御花园辣手摧花了？”

　　姜玉茗不赞同的瞥了眼惊落：“辣手摧花这个词不是这样用的,母妃这是给桃花提供一点发挥价值的地方，不然哪天桃花落了都没人知道。”

　　惊落小脸露出一抹无奈的笑容，白乎乎的小手接过姜玉茗手里多余的桃花。

　　“皇上驾到！”

　　外头的小太监高声吟唱。

　　姜玉茗靠在椅子上把桃花往里头推了推，而后看着孟承晔道：“皇上怎么这個点儿过来了？”

　　“父皇安。”，惊落起身请安。

　　孟承晔揉了揉惊落的头，坐在一旁笑道：“想着快用晚膳了,便来你这儿蹭一顿,贵妃娘娘不会不让我蹭吧。”

　　姜玉茗笑着接过宫女手里的茶递给孟承晔：“怎么会,放眼六宫，谁敢拒绝皇上？”

　　孟承晔接过姜玉茗手里的茶，瞥了眼惊落，对姜玉茗道：“还有咱们贵妃娘娘不敢的事儿？”

　　姜玉茗哼了声没回话。

　　一旁的惊落笑了笑：“父皇，母妃，母后那儿派人来找儿臣过去问功课，儿臣先行告退。”

　　孟承晔点了点头，小伙子跟上道啊。

　　姜玉茗则是一脸茫然的问道：“不是说留下来吃饭的么？”天籁小说网

　　惊落面不改色道：“明儿个吧，今儿个是儿臣给忘了，母妃明儿个可要给儿臣备上糖醋里脊，莫不要像今儿个一样用膳前用糕点了，到时候白母妃知道了要难过了。”

　　奶声奶气的声音满是稚气未脱的童真模样，可话里的意思却半点都不像个孩子一样。

　　姜玉茗咳了声，惊落一副后知后觉说错话的模样，拱了拱身子便大步流星的走出去了。

　　孟承晔笑眯眯的看着姜玉茗：“什么饭前糕点？”

　　姜玉茗托腮：“皇上你听错了，没有的事儿。”

　　孟承晔笑着捏了捏姜玉茗的脸：“好歹是御膳房那边特地准备的药膳，虽不及贤妃亲手做的,却也是调养身子的,可不许胡闹。”

　　“知道啦。”,姜玉茗哼了声。

　　孟承晔抿了口茶无奈的笑了笑。

　　最近几年茶茶越发的孩子气了，倒是惊落，一副年少大人的模样，实在是同茶茶形成了不小的反差。

　　宫门口，听秋提着裙摆就要进去，结果碰着迎面出来的惊落。

　　惊落一手拽着听秋便往外走：“明儿个再来吧。”

　　听秋挥了挥手试图挣脱惊落的手：“才不，一早就说好了的在母妃这儿用膳，是不是父皇又在里头？”

　　惊落没出声，不过往外走的行动是最好的证明。

　　听秋鼓起腮帮子：“父皇他总是这样，每次都跟我们抢母妃！”

　　惊落瞥了眼听秋，蹲下身子拍了拍听秋裙边染上的灰尘，道：“母后那儿也是一样的，走吧。”

　　听秋看着惊落的模样彻底没了脾气，只是哼了声跟在惊落后面碎碎念。

　　那模样跟姜玉茗生气的样子不能说是相像，简直是一模一样。

　　到了凤仪宫，温娴放下手里的账本，有些许惊讶的看着两人：“今儿个不是说了去你们母妃那儿用膳么？”

　　温娴对着一旁的春柳抬了抬手,春柳福了福身子便出去朝着御膳房那边去了。

　　惊落请过安后便坐在了一旁端起茶吹了吹,听秋气呼呼的爬到温娴怀里抱着温娴诉苦：“母后…呜呜呜，都怪父皇，又把我们赶出来了。”

　　惊落端着茶的手一僵，而后又自然的抿了口茶。

　　话不能这么说，可这么说似乎也没什么毛病。

　　“好啦好啦，没事儿的啊，在母后这儿也是一样的。”，温娴揉了揉听秋的脑袋。

　　惊落放下手里的茶杯端端正正的坐在一旁。

　　他可听见了母后心里不是这么说的。

　　呸，那个狗皇帝跟她抢茶茶就算了，还跟两个孩子抢，要不要脸！

　　孩子还这么小呢，一天天的正事儿一点都不干，就知道往甘泉宫跑。

　　惊落面上波澜不惊，心里头却是格外认同温娴的这一番说辞。

　　每回父皇去找母妃的时候，都换着法子赶他们出来。

　　况且父皇这么大人了还怕黑还要跟着母妃睡，真是太坏了。

　　“不嘛，父皇就是坏，我今晚要跟母后睡。”，听秋抱着温娴撒娇。

　　温娴柔声道：“好好好，跟母后睡，那明儿个母后送你去母妃那儿？明儿个伱跟母妃睡好不好？”

　　“好。”，听秋开心的挥了挥手。

　　到底是小孩子，一哄就好了。

　　“惊落今晚可有什么想吃的？”，温娴看向一旁的惊落。

　　惊落摇了摇头：“儿臣没有什么特别想吃的，母后决定就好。”

　　温娴点了点头，道：“可有在你母妃那儿点菜？”

　　惊落点了点头：“同母妃说了明儿个要吃糖醋里脊。”

　　温娴揉了揉听秋的小脸，道：“那今儿个晚上吃酸菜鱼吧。”

　　惊落点头。

　　翌日，惊落起床后便去了书房上早课，皇子们如今都居住在兴圣宫，唯独太子居住在晨阳宫。

　　那是太子在宫里居住的宫殿。

　　去的路上，惊落碰着了从兴圣宫出来的大皇子。

　　大皇子起的很早，看着路上的太子，大皇子微微拱了拱身子：“太子。”

　　惊落也回了个礼：“大哥，大哥今儿个怎么起的这样早？”

　　大皇子笑了笑，道：“老二和老五一大早的就起来预备着逃学了，他们走的时候不慎把我吵醒了。”

　　惊落微微皱眉：“回头我定要告诉父皇好好说说他们俩，成什么样子？”

　　大皇子抿唇一笑，道：“人各有志，六弟也不必过多强求他们，兴许是他们兴趣不在学习上。”

　　惊落不可否置：“若论吃喝玩乐，只怕二哥五哥最在行了。”

　　大皇子笑了笑没说话，两人在路上聊了一会儿便到了书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第835章免费阅读。https://xs.23sk.com 