    第262章说话是门艺术

    谢云谨看她望，温声问道：“怎么了。”

    陆娇摇头，外面冯枝拿了一个请贴飞快的走了过来。

    “娘子，保和堂的人给娘子送了一封请贴，邀请娘子明日参加保和堂的开业之喜。”

    陆娇掉头望向冯枝，惊讶的开口道：“明天就开业了，这么快。”

    她以为保和堂起码得筹备一段时间才能开业呢，没想到这么短的时间竟然就开业了。

    陆娇想了想，猜测出保和堂肯定买了别人的医馆，所以才能这么快开业。

    “那送信来的人说什么了。”

    “那人是保和堂的伙计，说东家让他和娘子说一声，保和堂买的别人家的医馆，那家店生意不好，转卖给了保和堂，他稍微整理一下就挂牌开业了，东家说让娘子明日务必过去。”

    陆娇肯定过去啊，那有她的三分之一股份呢，怎么可能不去。

    “嗯，我知道了。”

    冯枝退了下去，陆娇打开请贴看了几眼，确实是邀请她去参加开业之喜的。

    陆娇忍不住眉开眼笑起来，一侧谢云谨幽幽的望着她。

    陆娇回头看到他的样子，随口问道：“怎么了？”

    谢云谨知道此事已成定局，说再多也没什么意义，所以他什么都没有说，摇头道：“没什么，明天你要去参加保和堂的开业之喜吗？”

    陆娇心情颇好的开口：“是啊。”

    谢云谨眼神暗了暗，暗自决定，以后多盯着些保和堂的东家，若叫他逮到他不好的把柄，别怪他对他不客气。

    谢云谨想着，望着陆娇道喜道：“恭喜你们保和堂明天开门大吉。”

    他一说，陆娇脸上笑意更浓了。

    虽然这笑容有那么点刺眼，但不得不说，两个人之间的气氛好多了。

    谢云谨看着高兴的陆娇，忽地发现，其实说话是一门艺术，看，他若是和陆娇为这事吵起来，两个人就很伤感情，但他这样说，陆娇就很高兴。

    谢云谨似乎找到了那么点说话的窍门，他忍不住笑着站起身。

    “明天你要去保和堂，今天晚上还是早点睡吧。”

    说完就自动离开了，后面陆娇很满意他的态度。

    第二天陆娇倒没有急着去保和堂，前院空地整理了出来，她得带人去县城卖木材的店铺买木材。

    不过她对清河县不熟悉，也不知道什么地方卖木材，所以吃完早饭，陆娇问谢云谨。

    “你知道县城哪里卖木材，我要去买些木材回来，让工匠做东西。”

    谢云谨听了她的话，关心的问道：“今天你不是要去保和堂吗？怎么有时间去买木材，不如我去买，虽然我对木料不太懂，不过可以带工匠一起去买。”

    谢云谨话刚落，四小只说话了：“爹，娘，一起去吧，我们也要去。”

    陆娇想了想同意了，保和堂起码得天近中午才开门，她去买完木材再去也是一样的。

    反倒是带四小只多逛逛县城是真的，小孩子接触人多，才会不怕生不怕人，胆子也会大，眼头见识也会好。

    “行，我们一家一起去。”

    旁边陆贵飞快的开口道：“姐，我也要一起去。”

    “去吧去吧。”

    一家子加上陆贵，起身往外走去。

    不想刚走到前院，迎面看到隔壁赵捕头家的女儿赵荷花又过来了。

    陆娇有些不耐烦了，赵荷花惦记谢云谨，三番两次往他们家跑，会给他们带来不便好吗？

    可惜这位荷花姑娘半点不自知，从看到谢云谨开始，她的眼里就再也看不到别的任何人了，满心满眼只看到谢云谨。

    “谢大哥，你们这是打算去逛街吗？若是逛街我可以带你们一起去。”

    赵荷花刚说完，一侧四个小家伙就警戒了，因为他们对上赶着和他们爹说话的女人没有好感。

    先前在乡下的时候，心中有阴影了。

    所以赵荷花一说，大宝就开口了：“我爹又不认识你，你叫他谢大哥干什么。”

    二宝不悦的瞪着赵荷花道：“你是不是想当我爹的小妾啊，我爹说他不娶小妾。”

    三宝望了望赵荷花，点评道：“你长得太高了，而且有些黑，眼睛不够大，我爹不喜欢你这样的。”

    小四宝飞快的补刀道：“我爹喜欢长得漂亮的，像我娘这样才行，我娘是天上的小仙女。”

    赵荷花被谢家几个小家伙给说愣了，等到反应过来，整个人都气哭了。

    她哭望着谢云谨说道：“谢大哥，你们家这几个怎么这样啊。”

    说完她飞快的望了陆娇一眼，那意思就是陆娇教孩子这样说的。

    谢云谨脸色极其的不好看，他还没有留下陆娇呢，就有人给他拖后腿，他心里极其的厌烦，眉眼说不出的阴冷，幽寒的望着赵荷花说道。

    “赵家姑娘，我和你不熟悉，别一口一声谢大哥的，不知道的人还以为我们什么关系呢，其实我们不过是领居，还是刚搬过来的邻居，我不喜欢接触女人。”

    说完直接望向不远处走过来的闻老头说道：“闻叔，以后不管谁进我谢家，都得先禀报，见不见得等主子定夺。”

    闻老头一听，立刻应了一声，其实他也不喜欢这位赵家的姑娘，一看就是别有用心的样子。

    不过因为赵家是邻居，赵姑娘的爹又是清河县的捕头，闻老头怕得罪他们家，给主家惹来麻烦，所以才忍了，现在主子下了命令，他还客气什么。

    闻老头直接不客气的走过来请赵荷花出去。

    “赵姑娘请吧，我们家主子有事呢。”

    赵荷花气得哭声更大了，还叫嚷着：“你们太欺负人了，我要告诉我爹。”

    说完转身就跑了，一边跑一边想着，本来她今日过来是想告诉陆娇，县尉家的小姐盯上了谢大哥，没想到他们竟然这样对待她，那她还说什么，哼。

    谢云谨等到赵荷花走了，一脸冷冽的望着赵荷花离开的方向说道：“以后我们家和赵家保持点距离，此户人家不宜多走动。”

    陆娇想了一下认同的点头：“知道了，我们去买木材吧。”

    其实她实在是想不透，赵捕头那样的人怎么生了这样的一个女儿，而且赵家的卢娘子看上去也是个温和守礼的人，他们家那小女儿她也是看了的，和卢娘子一样知进退，唯独这大女儿是异类。

    一家子人带着工匠，一路往前卖木材的街道而去。

    (本章完)

