    “好像有人喊我帅哥来着。”

    楚风狐疑的朝周围扫视了一眼，

    密密麻麻的都是新手玩家在刷怪。

    “幻听吗？”

    “算了，不管了。”

    楚风摇了摇头，

    目光投射向手中的杀戮之心，眼神中闪烁着亮光。

    普通蛮牛没有boss经验加成，击败获得经验很少。

    但屠了整个峡谷的蛮牛，

    还是让楚风获得了足足1400多点经验，

    加上之前的220点经验，

    可以对杀戮之心进行强化了。

    经验强化！

    “叮，消耗100点经验，杀戮之心强化+1”

    “叮，消耗200点经验，杀戮之心强化+2”

    “叮，消耗400点经验，杀戮之心强化+3”

    “叮，消耗800点经验，杀戮之心强化+4”

    “叮，杀戮之心强化+4，你获得一个额外的效果选择。”

    “1:攻击+15(普通)

    2:力量+10(普通)

    3:装备品质提升一级(稀有)。”

    毫不犹豫选择了3，

    【杀戮之心+4】

    种类:匕首

    品质:白银

    攻击:32

    力量:11

    敏捷:4

    等级要求:lv1

    职业要求:刺客

    效果:【流血+4】——普通攻击时，20%几率造成目标流血，效果可叠加，最高叠加4层，造成最高10%生命值的伤害(野怪)，持续时间8秒。

    ……

    这属性简直了！

    楚风再次被经验强化的效果震惊到了，

    也彻底打消了他心中最后一点疑虑。

    强化杀戮之心前，

    楚风对于以后停留在1级的决定还有最后一点疑虑。

    也就是不能使用高等级武器！

    尽管【神域】中有装备是具备无等级限制效果的，

    但这样的装备是可遇不可求的。

    杀戮之心+4的出现，

    彻底打消了楚风的这点疑虑。

    1级的杀戮之心+4的属性加成已经可以与5级的白银武器相媲美了。

    而最关键，

    也是其他5级白银武器无法与杀戮之心+4相比的一点，

    ——【流血】技能也强化+4了。

    流血伤害可以叠加！

    这简直太恐怖了！

    虽然目前只有15%的几率，但只要楚风出刀够快，

    完全能够在8秒内再次触发流血，成功叠加流血伤害。

    最高叠加4层，10%的野怪生命值的流血伤害。

    这对于后期一些血防巨高的boss简直是神技！

    本来流血技能就是一个很不错的技能，

    再被强化，

    直接蜕变为神技一样的存在。

    楚风有信心，

    若是将杀戮之心强化到极致，

    这把只有1级的匕首就算与神器相比，也不会逊色！

    ……

    提着杀戮之心+4，楚风心中跃跃欲试。

    越过4-5级野怪区域，

    楚风直接来到了6级野怪区域——灰熊林。

    进入灰熊林，

    楚风没有开启神隐术，

    一头体积庞大6级灰熊发现了楚风的身影，嗷嗷叫着扑了上来。

    【灰熊】

    等级:lv6

    攻击:25

    防御:18

    生命值:600

    技能:【熊爪】【狂吼】【泰山压顶】

    ……

    虽然同为血防高的代表野怪，

    6级灰熊的属性比蛮牛的属性要高一大截。

    不过楚风丝毫不惧，

    “来的正好。”

    楚风一笑，不退反进。

    要害攻击开启！

    杀戮之心在楚风手中灵活跳跃，

    准之又准的扎向灰熊身上的要害。

    -109

    -107

    侧闪躲过灰熊的熊爪，楚风再次出刀。

    敏捷属性的增加，

    让楚风出刀速度比之前要快许多。

    欻欻！

    又是三下，

    -101

    -103

    -105

    -3

    -3

    -3

    -3(流血效果触发)

    可惜还是差了一点速度，没能够行成三次要害攻击。

    楚风贴在灰熊身上，转身反手一个抹喉。

    -59

    灰熊血条见底，重重的摔倒在地上。

    楚风的动作相当之快，

    从出刀到灰熊死亡，看起来时间很长，其实不过三秒时间。

    近乎于秒杀！

    以1级之身！

    “叮，你越5级击杀了一头6级灰熊，获得了50%经验加成，一共获得90点经验。”

    这时停留在1级的好处就体现出来了，

    整整50%的额外经验加成，

    简直不要太给力！

    继续刷怪，

    以楚风现在的属性杀一头6级灰熊不过几秒的事情，

    所以流血+4的效果基本上体现不出来，

    甚至大多时候，

    一层效果都触发不出。

    不过楚风并不担心，

    这个技能本就是针对后期血防巨高的boss生物的，

    而且前期效果不行，也是相对于楚风来说。

    毕竟目前还没有哪个刺客做到几秒就击杀一头6级灰熊的。

    楚风在灰熊林跳起来了死亡华尔兹，

    伴随着步伐，

    一道道雪白锋芒划过，在虚空中绽放开一朵朵鲜红的血花。

    -103

    -101

    -105

    -104

    -109

    ……

    一个个鲜红的数字从灰熊身上跳跃了出来，

    一头接着一头的灰熊倒在了楚风的脚下。

    以楚风为中心，盛开出一朵死亡之花。

    “叮，你越5级击杀了一头6级灰熊，获得了50%经验加成，一共获得90点经验。”

    “叮，你越5级击杀了一头6级灰熊，获得了50%经验加成，一共获得90点经验。”

    “叮，你越5级击杀了一头6级灰熊，获得了50%经验加成，一共获得90点经验。”

    ……

    系统提示音不绝于耳，

    超高伤害带来了快速收益，每隔几分钟，就有一大片灰熊倒在血泊中。

    要不是一直开启着要害攻击，太耗费蓝量。

    即便是有初级魔力恢复药剂，依然不够消耗的。

    所以，

    每隔一段时间，楚风只能关闭要害攻击。

    攻击伤害自然大减。

    所以，

    大半个小时后，楚风才将灰熊清扫一空。

    吼~

    一声暴躁的狂吼声从灰熊林传出，

    楚风终于见到了灰熊林的boss

    ——灰熊王！

    【灰熊王】boss

    等级:lv8

    攻击力:55

    防御力:35

    生命值:2500

    技能:【重击(lv3)】——灰熊王挥动巨掌，对目标发起一次重击，40%造成眩晕效果，造成135%的伤害，冷却时间40秒。

    【震撼之吼】lv3——灰熊王猛烈锤击地面，并发出怒吼，提升自身30%的攻击力，40%的防御力，持续时间15秒，冷却时间35秒。

    描述:灰熊王皮糙肉厚，建议组团刷怪。

    要害:喉咙，腹部三寸，左腋下。

    【作者题外话】：新书起航啊！！！

    求银票，求评论，求一切支持啊！！

    另不要养书，不要养书，不要养书！！

    作者想把一本书完完整整的写下去！！！

