
　　甘辉有头脑，他曾经分析过颜常武的未来行动，照他看来，不外乎就是“西进大陆”和“下南洋”。

　　南洋的菲律宾和巴达维亚，是东南府必取的。

　　红毛番占据两地，什么都没有，我东南府有天时地利人和，加上枪多炮多和船多，钱也多，成功是必然的！

　　至于西进大陆，则存在着巨大的碍难，东南府长于海战，弱于陆战……不消说什么，看每年军费开支，绝大部分都给了海军，尤其是装备的购置，陆军？只有陆战队，都没有陆军，装备主要是炮和枪，比起动辄几万十几万造价的军舰那是没得比。

　　他丝毫不怀疑陆战队的战斗力，但是大陆争霸，那就是另外的范畴了。

　　在他看来，督军在宁远军布子，确该如此，但是存在着极大的不可控性！

　　颜田能有多大作为？

　　只怕颜常武也说不上！

　　……

　　甘辉交割了火枪给宁远军，天天请客吃饭，熟络人脉之后离开宁远，径往皮岛而去。

　　同样没有见到毛文龙，人家的头衔是“左都督，征虏前将军，挂将军印，赐尚方宝剑”等于一个军区司令与团长甘辉相比，不见他是很正常的。

　　甚至连请他吃饭都没有，甘辉送了书信和礼物，就灰溜溜地离开了。

　　这次不用吃两顿饭，就张守云请他吃饭，同样地，请了毛家军中的毛承真（毛文龙的侄子）、毛恭祖（毛文龙的亲戚）、千户王盛，百户程见琛等作陪。

　　菜肴丰富，但毛承真和毛恭祖为人傲慢，周围的人对他们是阿谀奉承，好在张守云和甘辉都懂得把不快放在心里，言笑自如，不住地恭维他们。

　　回到居住，甘辉与张守云密议，他对张守云道：“你比颜田更难啊！”

　　张守云苦笑道：“确实如此！”

　　皮岛是个独立王国，毛文龙说一不二，自然是毛家人深受重用，不管是什么人，只要是毛家人都有好位置，也就养成了毛家人骄恣之势，眼高过顶，看不起人。

　　张守云只能与毛家人打交道，他不能过多地与其他人等友好，否则会引起毛家人的不快！

　　颜田比他好多了，他可以自由地交好诸军官，袁崇焕根本不理他，压根儿不怕他把军队带跑了。

　　……

　　毛文龙看了颜常武的来信，上面除了问安之外，隐约之中有规劝之意，顿时不悦！

　　掷书在地上曰：“颜常武一介小儿，以为他是谁？吾与北虏交战之时，他还是个奶娃娃呢！”

　　旁边人亦取笑道：“若放那台湾小儿与北虏面对面，不知道会否吓得连尿都出来了！”

　　“只怕是粪尿俱下吧！”又有人道。

　　“哈哈哈！”众人狂笑。

　　毛文龙遂不以颜常武之意为然，即使颜常武搞定朝鲜，秘密支援他，还给他送上火枪和其他物资。

　　奈何颜常武的官职低过毛文龙、又是年少，出身亦不好（你要是个进士，毛帅可能高看你一眼，现在你是个小海贼头，虽说与红毛番大P一场，场面宏大，可是他没见过啊），颜常武的好意，付之东流！

　　甘辉等来的是对方不咸不淡的话道：“谢过你家将军的礼物了！”

　　对颜常武信上所提之事，竟无下文。

　　甘辉不甘心，想说动皮岛中人规劝，与张守云一商量，结果张守云把头摇得象个拨浪鼓道：“别想了，针插不进，水泼不入！”

　　顿时甘辉傻眼了！

　　“我带你去见一个人吧！”张守云一扯他道。

　　“谁？”

　　“刘兴祚！”

　　刘兴祚是个传奇人物，后金人称其为刘爱塔，朝鲜文献称之为刘海，辽东开原人。后被“市夷掠去“到建州女真地区，时为万历三十三年(1605年)。

　　在建州他以才干出众，且“伶俐善解人意“，深得努尔哈赤器重与赏识，被分到大贝勒代善的正红旗。他参与了后金进攻明朝挺进辽沈之战。以击敌、追逃等功授备御，并迅速高升，直至副将，受命管辖金州、复州、海州、盖州，南四卫之地。成为后金国中声名显赫的汉官，后金给予刘爱塔优厚的待遇，努尔哈赤将他抬为旗人，竟以姻婿待之。

　　也算是出头了，只要他继续给后金卖命，将来高官得做，厚禄能拿，不在话下。

　　但是他血脉里流淌着汉人血，后金残酷的民族压迫和奴役，汉人的惨遭蹂躏，深深震动了他未泯的良知，激起强烈的民族大义感，

　　他先是为明军通风报信，最终他回归大明（诈死，留下了妻儿家族在后金），据登莱巡抚袁可立的奏报：“奴（北虏）多用中国叛将防守四卫，而公(袁可立)纳刘爱塔之降，以开奴携二，一时中国叛将被奴诛夷殆尽，虏因弃金复诸城，而举四百里丧地复归版图焉。”

　　他现在皮岛，因他的经历，家小还在后金，不被毛文龙待见。

　　而张守云来了，知毛文龙一系难以长久，刻意结纳毛系之外的人，知刘兴祚之事，击节赞好，暗与其相通。

　　偷偷去见刘兴祚，同样在台湾人的酒店里，刘兴祚在一房喝酒，甘辉在另一房喝酒，喝着喝着大家秘密见面。

　　……

　　“公之壮举，如宋之李显忠也！”见着刘兴祚，甘辉恭维道。

　　李显忠者，南宋抗金名将。本名世辅，南归宋廷后赐名显忠。绥德军青涧（今陕西清涧）人。李显忠胆略过人，武艺超群。金兵杀害他全家老幼后，他辗转投奔宋朝。南归后率军战金兵，英勇善战，战功卓著。曾统领宋军进行“隆兴”北伐。天籁小说网

　　刘兴祚身材魁梧，生就一副北人相，拱手道：“怎及显忠公，多祚愧不敢当！”

　　众人入席，甘辉问起北虏之事，刘兴祚一一作答，说道：“老奴（指努尔哈赤）在时，以暴虐待汉民，杀汉民如宰狗，天聪虏（指皇太极）登位，手段和缓，不再屠杀汉民，收汉民之心，必为我大明之大患也！”

　　“北虏其志不小啊！”甘辉深有同感地道。

　　大家稍稍谈了一会儿，刘兴祚不敢多待，告辞而去。

　　“我们可以信任他吗？”张守云问道。

　　甘辉点点头，又摇摇头。

　　“你是什么意思？”张守云问道。

　　“只有与你并肩作战的人才可以放心地将后背交给他！”甘辉说道。

　　张守云长长地叹息道：“这样的人，不容易找啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第190节 甘辉的任务（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 