 “你说你……怎么这么大点……就敢……就敢一个人跑这么远。”

叶国平没有动手打叶小文，但是气得说话都不利索了。

原来的时候，一直觉得老二不省心，整天在外边惹是生非的。

老三从小到大乖巧的很，可是老二做事最起码还在一个孩子的范畴。

可是这老二，平时装得乖巧无比，可是这一出就是大事啊。

这一个人都能够悄不声的跑到魔都去了。

“你这胆子也太大了，太大了。”

叶国平好悬被叶小文气死。

而姜桂芝在一旁张张嘴，想说什么，又不知道该说什么。

最后一把把叶小文给抱在了坏里，上上下下打量着。

眼中都含着泪水，看着叶小文问道：“来我看看，到那边没事吧，你这也太吓人了啊，儿子，怎么就敢一个人跑那么远呢，你说你要是走丢了，回不来了，爸妈不得急死啊，你让不让妈活了。”

姜桂芝抱着叶小文哭了起来，一旁的叶国平又开始吧嗒吧嗒的抽着烟。

“妈，你别哭了，我这不是没事吗？

真的没事，你看？

好好的。”

叶小文哄了半天。

姜桂芝还是连哭带骂的，显然被叶小文给吓得不轻。

“爸。”

叶小文转头看向一旁的叶国平说道：“您帮忙哄哄。”

“卧槽，你个小兔崽子，看我不打死你，还有脸了，敢跟老子这么说话。”

叶国平是真的准备下狠手了。

“爸，爸，难道您就不想知道买这些东西的钱是哪里来的？”

叶国平一愣，开口道：“对啊，你买东西的钱是哪里来的，是不是偷的家里的钱，不对啊，过年的时候看家里的钱没少啊。

小崽子，赶紧说，一次性说完，快点。”

“我找沈金浩的叔叔沈宝龙贷款的，贷了两万块钱。”

“全买这玩意了？”

“嗯。”

“我……你，逆子……”叶国平抗不住了，直挺挺的就要往后倒去。

幸好，叶小文眼疾手快扶了一下，姜桂芝也赶紧跟着扶住。

“滚，滚，别扶老子，让老子摔死就省心了。”

叶国平说话中气都不足了。

两万块钱，两万块钱啊，这得攒多长时间啊。

半个小时过去，叶国平终于缓过劲来了，抽了一颗烟。

也没有精力揍叶小文了，反正已经这样了，两万块钱就两万块钱，谁让是自己的种呢。

能怎么办，以后勒紧了裤腰带，慢慢还债吧。

“这有多少本？”

“737本，一本30块钱。”

“737本，30块钱一本，不对吧，这不是两万块钱啊。”

“嗯，有68本是我指点别人买股票认购证，别人送我的。”

“你……”叶国平苦笑着，已经不想说什么了。

“现在这还值钱吗？

能不能卖出去？”

叶国平心里已经不抱什么希望了。

“现在一百张，能够卖三万多块钱。

我这有七百多张，也就是说现在卖的话，能够卖到21万多。”

叶国平摇摇头道：“你别逗你爸玩了，你爸玩不过你。”

“真的，我骗你们干嘛？”

“你骗的还少？

枉我和你妈对你那么信任，觉得你乖巧……”叶小文摇摇头，打断了叶国平的话，说道：“现在说这些干嘛？

现在真的值这个价格，过两天就要摇号了，一旦中签了，就可以挣钱了。

你们想象不到的钱。”

“真的假的？”

“真的，不挣钱的话，大家买这个干啥，就像前几年的国库券一样，到后来不也涨价了嘛。”

叶小文提起国库券，叶国平倒是点点头。

当初他和姜桂芝在厂子上班，厂子是强制任务性的，给他们发国库券顶工资完成任务的。

后来是涨价了，不过涨价之前，有人过来收这个东西，他们就低价卖出去了，也没有挣到钱。

“儿子，这东西，现在真的一本值三万块钱？”

姜桂芝拿起桌上一本股票认购证问道。

叶小文摇摇头道：“不是一本值三万，而是一百本值三万多，算下来一本也就是三百多，买的时候是一本三十块钱，现在也就涨了十倍吧。”

见叶小文信誓旦旦的说着，叶国平也拿起一本认真的看着，可惜看了半天也看不懂。

这玩意怎么就值三百块钱了。

“真的，老三，你可不能够再撒谎了，你爸妈这个心脏受不了啊。”

叶国平说话都有些祈求的意思了，他服了，有这个儿子在最起码得少十年的寿命。

这一天受到的惊吓太多了。

“不能够，放心吧。

过两天，魔都那边就要摇奖了，我得带着这些股票认购证过去，要是中签了，挣得更多。”

叶小文说道。

“所以你今天说这些事，就是还要去魔都？”

叶国平回过味来了。

是啊，都瞒了自己和妻子两个大傻子这么久了，突然说出来，怎么可能没有目的呢。

“嗯。”

叶小文点点头道：“爸，你要是不放心，就咱俩一起去，放心，也就几天的功夫。”

“废话，老子能放心嘛？”

叶国平气的吹胡子瞪眼。

叶国平和姜桂芝又是一堆问题，什么能不能够不去魔都，在平城县就卖了，哪怕少挣点钱之类的。

都被叶小文给拒绝了，说平城县卖不掉，想要卖掉就得去魔都。

其实叶小文又撒谎了真的要是想卖，沈宝龙绝对是要的。

可惜，自己筹备了这么久，可不是为了挣那十几万块钱。

费了九牛二虎之力，终于把这事给定了下来。

2月27号，星期四，叶小文和叶国平父子俩从平城出发去魔都。

这股票认购证的事，暂时谁也不说，仅限于他们三人知道。

叶小文把股票认购证又装了起来，放到自己小箱子里锁起来，然后拿出准备到时候穿的衣服递给母亲姜桂芝。

“妈，你帮我这两天就把衣服里边缝上口袋，到时候股票认购证就随身带着。

还有我爸的衣服也一样，全都缝在衣服里，别路上丢了。”

“好，妈这两天就缝。”

姜桂芝点头应着。

叶国平没好气的说道：“你倒是也不傻。”

 