    苏允弦一路策马扬鞭飞驰而去，在他才离开没多久，身后一道墨影走出太学府。

    萧逸张望了一眼四周，太学府门口停着各式各样儿的马车，旁边儿还站着的有书童小厮，他显得跟这里有些格格不入。

    “你刚从里面出来啊？你也是接你家少爷的么？里面可下课了？”一个小厮打扮的少年郎站在萧逸的身边儿，一脸笑盈盈的对其询问道。

    萧逸干咳了两声，接着挠了挠头又有些不好意思的说道：“下课了，这会儿应当都该出来了。”

    从太学府离开后，萧逸一路往西走去绕过了两条小巷子又穿越了一条小道，站在一处别苑门外，他停下了步子。

    门口儿一对小厮兴冲冲的跑来，很是识趣儿的从他的手里接过那书卷和笔墨：“公子，您可算是回来了，今儿个在太学府又学了啥？”

    “你懂个啥，咱家公子那文采，还用学！”一个小丫鬟跟在萧逸的身侧，笑盈盈的对其说道。

    萧逸板着一张脸，正欲往内院儿走去，结果还未进门儿呢便嗅到了一股子‘诱人’的香味儿，“谁开的荤宴？”

    小厮和丫鬟二人面面相觑一脸难色，迟疑了许久这才缓缓开口说道：“是夫人，夫人说她和老爷年岁都这般大了，整日吃那青杆儿菜都快成兔子了，更况且，况且老爷好歹是个员外，都这把岁数了，连口肉整日都得惦记着，岂不是让人耻笑。”

    萧逸脸上的阴霾更甚，他快步走入前院儿去，一把推开那扇雕花儿木门，怒气冲冲的对其呵斥道：“爹娘，你们怎又瞒着我开荤宴，我们先前怎么说的？老家还在闹着饥荒，你们不是答应了我，省下每月的银子捐给那些流离失所的难民么？”

    “哎呦，我的祖宗，我的活祖宗，你爹俺俩都是靠养猪发了财的，现如今想吃口肉都难，你菩萨心肠倒没错，你总不能苛待你爹跟我把，我俩都这般岁数了……”

    萧夫人说话的空子里，眼睁睁地瞧着她儿将那一盘儿肘子给强行端了过去，接着又厉声对下人嘱咐道：“这一盘儿分成五日食用，再说了，爹，娘，我这也是为了你们好，自己都说了这般年纪，还吃的如此油腻，身子哪儿能吃得消。”

    萧员外被他这儿子给气的是一点儿脾气都没有，哭丧着一张脸俩手一摊坐在原地，“儿啊，咱家又不是穷的揭不开锅了，何必日子过的这么，这么……”

    “爹，我们来京城之前不是说好的么？怎么你这又临时变了卦了！”萧逸怒火万千的一把扶起衣袖转头就往外走去，“简直就是不可理喻！”

    萧逸难以理解的是，分明早前已经和爹娘说好的，怎的现在又临时变了卦。

    老家那生饥荒，正巧赶上他要赴京讨学，情逼无奈之下举家搬迁入京，来时他还同爹娘商量的好好好，每月节省下的月银用来寄回老家去给那些难民们买点米粮。

    “公子，您就不要同老爷置气了……少爷，哎，少爷！”未等着那小丫鬟把话说完呢，就见着萧逸一脸怒气头也不回的直奔书房而去。

    ……

    苏允弦这一路上风尘仆仆赶往严敏的铺子门口时，赶巧了，严敏这会儿刚才拿起门锁打算锁门。

    “我来迟了，敏敏。”苏允弦急速从马背上下来，接着帮着敏敏拿着她手里的东西。

    严敏笑吟吟地转身看了苏允弦一眼，问道：“今日先生教你们什么了？可有什么趣事儿，说来同我听听？”

    趣事儿……

    苏允弦紧蹙着剑眉，思虑一番后，幽幽开口说道：“先生罚我默写这篇文章百遍，算不算趣事儿？”

    默写百遍？

    严敏噗嗤一声笑出了声，“该不会是因为早上送我，耽搁了你去上学，所以才被先生罚写的吧？”

    “哪有，不过是因为我今日和同僚意见不同起了争执罢了，哪能是因为你被罚写。”苏允弦说完还有些做贼心虚似的抬头偷瞄了严敏一眼。

    他搀扶着敏敏上了马，二人沿途路上有说有笑的朝着竹苑方向漫步走去。

    “这几日也不见着那位找你了？”回去的路上，严敏对允弦不经意的问道。

    那位？苏允弦顿了顿后才反应敏敏说的是太孙，这才又说道：“大致是因为朝内繁忙，不便多见，怎了？”

    眼瞧着眼前就是竹苑，严敏轻轻地拍了拍允弦的后背：“放我下去走走，沿途路上颠的我屁股疼。”

    苏允弦勒紧了缰绳，挽着她的手一道下了马。

    二人漫步在回家的路上，严敏朱唇紧抿，一副欲言又止的样子，“你听说了吗，最近宫内招天下名医入宫问诊的事？”

    “你是如何知道的？”苏允弦一脸惊诧的看着她。

    眼瞧着敏敏这整日大门不出二门不迈的，顶多也就这两日才着手捯饬着铺子的事儿，怎的消息就这么灵通。

    严敏鬼灵精怪般的朝着他眨巴眨巴眼睛，接着又说道：“这有啥好稀奇的，据闻说是请天下能人异士进宫看诊，只要能帮圣上看好病症的，一律赏赐黄金百两呢。”

    黄金百两，何其诱人。

    呵，这其实不过只是诱饵罢了。

    “我是听闻有此事，不过，敏敏可有什么见解么？”苏允弦紧跟在她的身后，一脸疑惑的问道。

    “没什么，只是觉得又是赏赐黄金百两，又是赐予国师之位，这事儿确实蹊跷的很，对外还传言说皇帝的病症却是难治，让人束手无策，现如今已有上百位的民间神医入了宫去了。”

    严敏说完又怔怔的看着苏允弦，明显的这话里还有另一层深意。

    其实二人心知肚明，这招名医的事儿，不过就是一个幌子罢了，内务府负责此事。

    偏偏了这太子手里没有半分实权，可内务府却属他的管辖范畴之内，这事儿，可不是一般的巧。

    “姑姑，姑丈，这是容烟公主让我给你们带的东西！”

    二人还未走到家门口呢，就听到了锦玉在那招手一阵高声狂呼。

