    虚幻中的东临，在清晨的朝阳下，似折射出美妙的色彩。 。笼罩山门的同时，使得东临殿外，阳光下的倒影在不断的缩小。

    东临宗的门人，在这清晨中，默默打坐，似在吸收天地之力，修行于一身。

    整个东临，就如同时那凡间的孩童吹出的泡泡，在天地间，散夺目的光芒，但同时，却又是那么的脆弱，似用手一碰，就可破碎一样。

    越是美丽的事物，有些时候就越是虚幻。

    在这虚化的东临宗后山，鸟语花香弥漫，清晨阵阵小兽雀跃的嘶鸣回dang中，在这里，有一处修建的极为大气的祭坛。

    这祭坛如同塔状，约丰丈大小，高起也有百丈，其上青石铺成，在那阳光下，泛起一片分不清的冷色。

    在那祭坛之上，则是百丈大小的平台，正中间的位置，则是一处不大的水池，水池内略有干枯，但还是有一层浅浅的池水，在那风吹而过时，dang起层层涟漪。

    水面上，漂浮着一些植被，随涟漪而动。

    王林站在那水池外，看着水池，眼中露出mí茫。刘金彪在王林身后，眼珠转动，四下扫去，但若仔细看他的双眼，却是可以在他的瞳孔内，看到恐惧。

    “这鬼地方，定不是我眼下所看的样子，说不定老子脚底下，就踩着一具骸骨……这池水看似清澈，但没准实际上里面前臭了，泡着大量的尸和……”，这刘金彪越是想象，就越觉得此地恐怖。

    他倒不是害怕尸体，而是害怕一种未知。

    处于这种对未知恐惧中的他，没有注意到，此刻王林眼中的mí茫，越来越深，王林看着这个祭坛上的水池，沉默了很久，很久。 。

    “为什么会这样……”王林闭上双眼，脑海内浮现出，他之前在dong府界的幻境中，看到的东临宗，看到的那个东临池！

    “此地东临池，与我在七彩仙尊的记忆所化幻境内，为何……完全不一样！！““七彩记忆中的东临池，也是在这个位置，但却没有祭坛，而是一片很大的池子，但此地，却是如此……到底，哪一个是真，哪一个是似…………”王林猛的睁开双眼，其目内露出奇异之芒，以破开一切梦障的办量，目光扫向四周。

    其目光所看之地，与之前赫然大变，他目光扫过那祭坛，立刻这祭坛上出现了腐朽，更有碎裂，甚至还有大量的干枯的鲜血点点。

    在他的目光下，这里被一片死气环绕，直至其目光看到那池水后，神色略有缓和，这池水，没变。

    除了池水外，四周其他的所有之物，全部都改变。

    “这里，应该是东临宗，真正的东临灿……，看着祭坛存在的岁月，已然很久，可若是如此，为何与七彩仙尊记忆内的东临池，不一样……

    亦或者说，若这里始终没变，那么变的，就是七彩仙尊！”王林沉默。

    随着他在这仙罡大6上，并非幻境中第一次踏上这东临宗，好似天地间，凭空多出了一层mí雾，这mí雾缭绕在他心神，使得王林对于自己在dong府界自认为的了解，出现了迟疑。

    “dong府界内，我真的全部都掌握了么……天运子的气息，道经存在的石也……，还有那七彩仙尊错误的记心……，这里面，到底隐藏了一个什么样的隐秘！！

    这东临宗，绝非寻常之地，此宗出现过东临大天尊，这大天尊又是因何陨落，甚至连尸体都寻找不到……

    又是谁，毁灭了东临宗满门……是天运子？是七彩仙尊？亦或者是一个与dong府界有极深的关联，但我却始终忽略的灿……”，王林，沉默。 。

    望着东临池，许久之后，王林深吸口气，抬起脚步走去，在那池水外，他低头望着池面，其内阳关下有倒影映出，使得王林在那东临池内，看到了自己。

    在他看到自己的一刹那，望着白白衣的自己，王林突然身子一震，他脑海内好似有闪电轰轰而过，隐隐的，他好像是想到了一些什么。

    “有一件事情，很奇怪，我曾经便有些猜测……有关我的天逆珠子，为何七彩仙尊当年在道一大天尊与师尊jiao战时取走，没有被这两个大天尊注意……

    为何我在dong府界，蓝梦等人，还有那七彩，能看出我体内有天逛……，但在这仙罡大6上，却是直至现在，也无人看出……

    为何就连我师尊玄罗，在去往dong府界后，也没有看出，或许他看出了，但没有说？

    若真如此，那么道一大天尊我也见过，为何他也没有说或者抢奔…………相比于这一点，我更相信，他们没有看出来！

    天逆到底是什么，那天逆罗盘，又是谁制作的，它的作用，又是什么……为何dong府界之人，有能看出我拥有者，但这仙罡大6上，却是没有……

    我记得在吸收那蝎魂时，那蝎魂曾说过一句，白和……，白和……，是不是说明还有黑珠？这里面到底蕴含了什么！

    此事，与东临宗毁灭之事，若能联系在一起，或许我就会明白，dong府界内，到底蕴藏了什么样的惊人隐秘！！“王林神色变化，看着四周。

    “实际上，我还有一个方法，或许可以看翡这东临宗当年，到底生了何事，是谁毁知……，只不过就连大天尊都推衍不出，就连那皇城国师都要mí茫三天后失去了这段记忆，我……能么……”

    王林迟疑了一下，但很快其目中露出果断，此事并非只是东临宗之事，而是与他有极大的关联，毕竟王林来自dong府界，他拥有天逆。

    王林本以为自己掀开了帘，但却没想到，仅仅是掀起了一角而已，依旧被遮住了眼，他如今要做的，就是清晰的去把遮盖了自己双眼的无形之手，生生的掰开，露出一道可以让他看清乾坤的缝隙！

    深吸口气，王林盘膝坐下，于那池水旁，不去看这东临池，而是看着远处东临殿所在，双目内慢慢有云雾缭绕，整个人似消失了所有气息，沉浸在一种奇异的状态中。

    刘金彪在旁边，猛的转身，在他的感应内，王林似凭空消失，但此刻回头rou眼看去，虽说可以看到，但却有种王林的存在，似格格不入之感，似这片天地与王林排斥，水火不容一样。

    “以我之身，与此地相融……以我之神，与虚无同化…………以我之魂，铺撒苍穹，以我之梦，梦一场岁月变如……”，王林的梦道之术，与流月神通融合，可以产生一种极为莫测的力量，可以让他，如在dong府界一样，回到过去，看一看当年生的往事！

    这种神通，别人会不会王林不知晓，这所遇所有人，唯独自己可以施展掌握，且还需借大魂门的鬼魂帆之力！

    在王林沉浸于那梦道的一瞬间，他右手无声无息抬起，一挥之间，那鬼魂帆立刻出现，环绕王林四周，不断地旋转起来。

    一梦千和……，在王林的这梦里，岁月逆转，千年、千年、千年……直至就连他自己都不知过去了多久，东临宗，还是东临宗……

    那山依旧，那水仍澈，无数东临宗的弟子，在一个同样的清晨，吸收天地之力，使得整个东临宗，环绕在一股朦胧朝霞雾气内。

    一片平静，一片安宁……东临宗内，大殿的位置传来阵阵并道的声音，有许多弟子，正在聆听。

    远处，一道道长虹飞舞，来往于各个小山之间，还有那大量的仙鹤舞动……地面上，还有被圈养的小兽，欢快的嘶鸣，一个美丽的女子，正含笑拿着一粒粒丹yao，喂食小兽。

    更远处，东临宗的yao院子内，几个门人弟子，正按照师尊的吩咐，照顾那些草yao。

    山上石阶中，还有东临宗弟子，有上有下，彼此见面后，若遇到师兄，则立刻恭敬见过，山脚下，几个外门弟子，笑谈中提着水桶，擦去汗水，健步如飞。

    这宁静的东临宗，在这朝阳下，给了王林一种相似的感觉，仿若一个散出灿烂光芒的泡办……，天空在下一刻，忽然有了阴暗，这种阴暗的天幕，没有引起东临宗内任何人的注意，但就在这时，那山脚下的提着水桶的几个弟子，却是身子一震，倒在了地上。

    台阶中，相互恭敬jiao错而过的门人，一个个出凄厉的惨叫，身子血rou模糊，成为了残骸……，天空上，yao院子，饲小兽的女子，还有那讲道的声音，全部都在这一瞬间，化作了凄厉的惨音。

    整个东临宗，就如同泡泡，但此刻，却是有一只手，碰到了这个气泡，使得这个美丽的气泡，破碎……在其破碎的同时，气泡内的一切众生，全部死亡！

    在这东临宗之人6续死亡的同时，天空中，阳光下，出现了一个模糊的身影，那身影背光，一片阴暗，使人看不清……

    如同梦，王林在那梦中抬起头，想要去看清那身影的相貌，但他只看到了一片模糊，还没等看清的瞬间，却是脑海突然传来了剧痛，这种痛，是他这一生，从未经历，过了所有！！~！