    这一日。

    陈凡离开群星楼，与师兄张帆还有池流光等弟子汇合，一起去武院的外院酒楼吃饭。

    武院占地面积极大，外院也有着各种各样的齐全设施，如同小镇一般。

    张帆眉飞色舞：“你们听说了吗，新一季度的万象虚境考核已经开始，三天之内，所有弟子都可以参与万象虚境考核，重定排名！”

    陈凡每天都闷头苦修，少与外人交际。

    而张帆却颇为活跃，甚至加入了许多武院当中，弟子自发组织的小团体。

    万象虚境的排名，在武院是最重要的实力参考标准，每三个月为一季度，所有弟子皆可以在这三天内参与考核，重定排名。

    张帆二人皆是跃跃欲试。

    他们这等天才弟子，虽然才进武院不久，实力却都有一定的提升，而他们只只是普通弟子，自然更期望有机会展示自己实力。

    陈凡也想再进环境与妖兽厮杀，只是对自己的排名提升没什么自信。

    这才过去一个月，他的实力几乎没什么提升。

    在四百名之内，想要再往前，也是极难。

    此时他修为距离五重还要些时间，《九星元胆》也差一丝才能突破二重。

    而虽然时常去万幻殿，体会雷光意蕴，距离合一境却还有大半进度条没走完。

    只有《三尺剑》达到了基础圆满境界。

    想到三尺剑，他突然眼睛一亮。

    “不知道在万象虚境中杀的妖兽，能不能帮助我三尺剑突破入微？”

    只是心里却也没抱太大希望，幻象与现实之间的差距还是很大的。

    妖兽再真实那也是假的，明知道自己不会受到任何伤害，那种心境和态度自然还是不同的。

    ……

    三人一同去了万象广场。

    而在考核这几天，万象广场也时刻都有人在进行着考核。

    万象壶上也展现着前三百的弟子排名，却是更替了许多次。

    陈凡三人在万象广场，等了半个时辰，才终于等到了空缺位置。

    这才纷纷踏步向前，开始考核。

    陈凡只感觉心神微微一个恍惚，便再次进入了万象壶的试炼空间。

    而这一次陈凡却是选择了一把剑进行考核。

    依旧是从与四重妖兽对战开始。

    基础圆满的《三尺剑》也果然不凡，在威力之上，比陈凡达到入微大成的《九阳霸虎拳》稍微逊色。

    但是在杀伐之上更比陈凡的拳法要厉害。

    杀一些四重妖兽，轻松至极。

    同时长手武器在对战中的优势，展现的淋漓尽致！

    可惜任凭陈凡杀死多少妖兽，也根本无法触动《三尺剑》的突破，其绿色进度条，更是一点变化都没有发生。

    “心境完全不同，我杀的都是虚假的幻象，怎么可能会有突破……”

    虽然已经预想到了这种可能，可陈凡依旧难免失望。

    不过他虽然使用境界弱一些的剑法，但是修为相较上次也有一定提升，却比上次考核时杀敌速度更快，很快就达到了自己上次的极限。

    六重妖兽开始出现！

    而陈凡使用剑法苦苦支撑了许久，连斩四头五重妖兽，却仍旧被六重的妖兽撕成了碎片，名次落在四百名之后。

    当然并不是他这次表现比上次要差其。

    实他还多杀了一头妖兽，可惜这段时间排名重定，因为有其他人实力更强，整体排名向前了，所以他的名次自然落后。

    ……

    睁开眼睛，两位师兄也都已经完成了试炼，而看二人兴奋的脸色，显然也是有所收获。

    池流光双眼闪烁：“若是按照这个进步幅度，我有信心，两年之内就能进入群星楼了！”

    当然，目前池流光也都还没有进入一千名之内。

    不过他的武技境界高，在武院，拥有更多资源，他修为的弱势弥补上去，实力自然也就上去了，名次攀升得也会比一般人快。

    只不过想要保证此时的提升速度，却也很难，两年进入群星楼只是理想状态。

    张帆不言，也是双目闪烁，显然也是有所收获。

    作为董固志弟子，他的根基修为是远强过池流光的，而且年纪更小，可塑性也要更强。

    陈凡微笑点头：“那么，师弟就祝两位师兄早日进入群星楼了。”

    “离师弟你自然还差得远。”张帆二人在陈凡面前却也谦虚得很。

    ……

    三天眨眼过去，重定排名之后。

    今年新人弟子当中，并没有任何弟子，因为实力强大，升入群星楼的。

    即使部分天纵之才的弟子，厚积薄发，也需要三、四个季度的磨练才有可能。

    而除了陈凡之外的几个破格加入群星楼的弟子。

    也就颜林簇的排名相较一个月前排名提升，只是他的修为也还没突破第四重，距离陈凡依旧差了老远。

    不过陈凡排名不升反退，也让颜林簇心里有着追赶的希望。

    而在此次名次确定之后，陈凡也终于收到了通知，自己因为入门考核史无前例的表现，得到破格加入明月楼的机会。

    “终于等到了！”

    武院专门等排名重定，分楼之际，才终于让陈凡进入明月楼，自然是为了避免强塞一个人，引起明月楼弟子的不满。

    而这才等了一个月，对陈凡而言却也可以接受。

    若是再多等几个月半年的，自己突破五重，元胆突破，说不定自己靠实力就已经杀入明月楼了，还要叶无极的运作有个屁用！

    陈凡才收到自己得以入明月楼的消息。

    还没来得及去体验一波明月楼弟子权限，就只见一道灵光从窗外飘入自己的房间！

    “谁给我的传讯灵符？”

    所谓传讯灵符，也是武院当中，传递消息的一种特殊手段。

    灵符传讯极快也很准确，但是不能确保绝对安全。

    毕竟是低等级的灵符。

    稍微复杂一点的环境，就很容易被拦截或者破坏，不适用于外界特殊环境使用，也不能用于远距离的通讯，并不适合一些机密情报的传递。

    陈凡接住灵符，而微微挑眉。

    “叶无极要见我？”

    ……

    “叶院长！”

    在这个长辈面前，陈凡自然是一副乖巧模样。

    “你可是我们武院历史上头一个破格录取的明月楼弟子。”叶无极微笑看着陈凡，也是越看越觉得顺眼。

    陈凡抱拳，感激道：“多亏了叶院长鼎力相助！”

    叶无极微笑：

    “明月楼不比群星楼，五重武者都很少见，大多数都是六重，你才四重，此次进入明月楼，可能会成为众矢之的，你一定要耐得住气，勤修苦练，尽快提升实力！”

    “院长向我允诺，若是你一年内能够排名提升百名，晋级到三百名内，便再赐予你一枚地级丹药，碧玉回天丹！”

    毛忘尘竟然又拿出一枚地级丹药！

    虽然只是一种激励政策，陈凡未必能够一定获得，可是即便如此，也可以看出武院对陈凡的重视！

    陈凡在资源兑换处，也曾经看到过这碧玉回天丹。

    这是一种疗伤丹药。

    虽说没有达到生死人肉白骨的程度，却可以快速恢复真元，相当珍贵。

    对宗师以上武者都有不小的效果。

    未来拿到这碧玉回天丹，也可以当做底牌，关键时刻能够救命的！

    “弟子定当竭尽全力。”陈凡抱拳，自然不想错过。

    叶无极微笑点头，而后又道：“我这次叫你来，除了嘱托你，还有另外一件要事，与你有很大瓜葛。我问你，你有没有听过古茗郡华清池的名字？”

