    嗯？什么？

    林助理觉得自己好像是幻听了，刚刚总裁说什么？奖金取消？

    为什么？

    林助理大大的眼睛里充满了迷茫。

    景深看着他，好像是担心他没有听清楚似的，又一字一句的说了一遍：“这个月的奖金，取消。”

    终于反应过来的林助理顿时哭丧着脸看向自家boss，“为什么啊总裁？”

    “不为什么。”景深嘴角缓缓的勾起，在林助理的眼里就像是恶魔的微笑一般，“就是让你体会一下社会的险恶。”

    第二天，苏晚晚刚拍完上午的第二场戏，就被人叫到了路导的跟前。

    路导旁边站着一个女人，苏晚晚只看了她一眼，便被她吸引住。

    如墨般的长发披下，看你时眼角微微含着笑意，让人一看便不由自主的想要去亲近。

    “晚晚来了，这是教你跳舞的老师，谭月，是你夏老师的好朋友。这位谭老师可是古典舞的大家啊，好好学。”

    苏晚晚听完，乖巧的对着谭月打了个招呼。

    “谭老师好。”

    “这就是明薇和我说的晚晚吧，一看就是个好性情的，明薇看人的眼光依旧那么好。”谭月十分和善的看着苏晚晚，和路四海说话的语气十分的熟稔。

    “我教人可是十分严厉的，得受不少苦，你能挺得住吗？”

    “能。”苏晚晚不假思索的就应了下来。

    学跳舞有多辛苦她是知道的，毕竟跳舞这件事是她从小就开始学的。

    小时候父亲专门给她请了女夫子，叫她琴棋书画，学跳舞和骑马这两件事还是母亲拍板定下的。

    父亲觉得女子要文静，便只让夫子教她琴棋书画，但母亲却觉得活泼一点也是好事，便做主为她请了教跳舞的师傅，还给她买了一匹小马驹。

    虽然跳舞和骑马都很辛苦，但却是她最喜欢做的事情。

    谭月看着苏晚晚毫不犹豫的应了下来，心中虽然高兴，但也担心她半途而废。

    “我的课可是会非常辛苦的，你一定要想好，我不接受半途而废的学生。”

    “您放心，谭老师，我不会放弃的。”

    看着苏晚晚眼中的坚定，谭月也回了一个笑容。

    她已经很长时间没出来教过学生了，这次还是应了朋友的请求才来的剧组，如果这个学生能够合她的心意，那就再好不过了。

    看着两人聊的差不多，路导才放苏晚晚回去。

    今天上午苏晚晚没有戏了，现在拍的是舒想容入宫之前的戏份，不太多，所以她回去以后，就坐在了座位上，看林之遇和秦墨心对戏。

    在剧组一起大概快半个月的时间，苏晚晚真心觉得林之遇和秦墨心的演技很好，看他们演戏很舒服，而且二人虽然名气大，但一点架子都没有。

    这几天几个主演的关系越来越好，程至清和郑文思现在也没有戏，又快到了饭点，两人又坐在一起打游戏。

    看见苏晚晚过来，也邀请她一起。

    “晚晚姐，玩儿游戏吗？”

    “什么游戏啊？”苏晚晚问了一句。

    “王者荣耀。”说话的是郑文思，“一起啊，我带你。”

    “行。”她听说过这个游戏，也知道很流行，作为一个古人，她当然是希望能够更多的了解这个世界。“等我先下载一下。”

    下载好之后，苏晚晚就在二人的帮助下顺利进入游戏。

    “这个是教程，你跟着走一遍就能明白这个游戏的模式，你先通过这个，然后我俩带你组队。”

    苏晚晚点点头，开始认真玩儿游戏。

    十分钟过去了，苏晚晚终于理解了这个游戏的模式，她第一次玩儿这种电子游戏，不得不再次感叹现代人的智慧。

    古代要是有这些，谁成天投壶下棋啊！

    郑文思和程至清这局还没打完，她便自己在界面上研究。

    等到二人终于完事儿了，三人组了个队，开启了郑文思和程至清的噩梦之旅。

    当然，现在还没有，两人还在十分友好给苏晚晚讲解每个英雄的玩儿法。

    “晚晚，我建议你选射手，躲在队友后面打敌人就行了。”

    “为什么不是法师？”程至清反驳道，“法师放大招多好看。”

    “那晚晚不得一个人走中路吗？”

    “也对哦。”程至清摸了摸自己的脑袋，对郑文思表示信服。

    对两人的谈话，苏晚晚只是笑了笑，然后在他们的帮助下，选了一个射手。

    游戏开始，苏晚晚跟着程至清走在下路，看着手机上拿着弓箭向前跑的小人儿，苏晚晚觉得甚是有趣。

    一开始，苏晚晚在程至清的指导下慢慢悠悠的打着小兵，等到了对面敌人到的时候，苏晚晚就有些慌张起来。

    “对面那个人怎么有勾子啊，他给我勾走了怎么办，哎呀我死了！”

    “那是钟馗，你离他远一点啊，他一勾你就死了。”程至清在旁边一边解释一遍帮她抗伤害，“你到我后面来。”

    “好好。”苏晚晚赶紧跑到了程至清操控的小人的后面，但是还没一分钟，她的屏幕又黑了。

    “那个是刺客，没事，再来。”郑文思看到了她死亡的全过程，安慰道。

    但是接下来，对面似是发现苏晚晚不会玩儿，便专挑她下手，每个人几乎都杀过她一次，苏晚晚看着自己右上角的战绩，十分无语的抬头望了望天。

    “这也太难了吧！”

    “不难。”突然，秦墨心的声音从旁边传了过来，她伸手拿过苏晚晚的手机，开始操作。

    “哎秦墨心你行不行啊？”郑文思他们从来没见过她玩儿游戏，看见她这么气定神闲的样子，也不知道她是不是真的会玩儿。

    猥琐发育十分钟后，秦墨心开始放大招，由于一开始苏晚晚被对面群攻，他们的情况很不好，现在已经被打到了家门口，正当他们觉得这把要输了的时候，秦墨心操控的小人却发起了攻击。

    一分钟后，Aced

    敌人全灭，己方也只剩她自己拿着一把弓站在那里，像一个英雄一般。

    郑文思，程至清和苏晚晚都瞪大了眼睛看着她。

