    隐身术技能很神奇，也很好用，尤其是做刚刚那种“偷鸡摸狗”的事情，相当的方便。

    但，隐身术技能也不是没有缺陷的，主动攻击或者被攻击，隐身术的效果就都会消失。

    而眼下，吴凡就是非常不幸运的被三只野兽打斗所造成的落石给击中了，而在被碎石击中的一瞬间，吴凡的身形也从隐身状态下显现了出来。

    三只野兽BOSS都已经发现天山圣莲突然消失，而这里，除了它们三只野兽外，就只有吴凡在现场，显然，吴凡的嫌疑非常的大。

    这让三只野兽BOSS非常的气愤，这个它们没有放在眼里的渺小人类，居然在它们的眼皮子底下，抢走了天山圣莲，这让它们如何能忍？

    在吴凡身形显现出来的第一时间，三只野兽BOSS，便咆哮一声，朝着吴凡杀了过来。

    吴凡面露苦涩，眼下这种情况下，不要说面对三只野兽BOSS了，哪怕是只面对一只，他也没有丝毫的胜算。

    “啾！”

    在三只野兽BOSS杀向吴凡的时候，忠心护主的疾风雕杀了过来，扑腾着翅膀想要拦在吴凡的面前，挡住那三只野兽BOSS的攻击。

    “碰！”

    疾风雕才刚刚挡在吴凡的身前，烈焰鸟已经第一个杀到，巨大的翅膀直接扇向疾风雕，疾风雕也做出同样的动作，奈何，疾风雕还没有完全的长大，体型太小，和烈焰鸟的比拼，完全的落入了下风，小小的身子，直接被烈焰鸟给扇飞了出去，身上的羽毛掉落不少。

    “小雕，别过来了！”眼见疾风雕稳住身形之后，还要冲来，吴凡连忙大声提醒。

    “碰！”

    吴凡这边刚喊完，黄金元蟒长长的尾巴已经抽了过来，正中吴凡的身体。

    “噗呲！”

    黄金元蟒的力量极大，吴凡被抽中之后，顿时就喉咙一甜，喷出一大口鲜血，脸色瞬间苍白了下去，接着，他人连同插进峭壁中的匕首，同时飞了出去，斜着向悬崖下方坠落下去。

    “我去，这该死的蟒蛇力量真大！”吴凡心中吐槽道。

    虽然在向下方坠落，但吴凡其实并未完全绝望，因为，他还有后招，那就是传送回现实！

    之前吴凡从未主动传送回过现实世界，但这并不代表不可以，在这游戏世界里，有最长时间限制，大概十二个小时左右，但却没有最低时间限制，也就是说，吴凡可以在这个世界里只待上一秒钟，就可以传送回现实世界，但最多不能待超过十二小时。

    因此，虽然被三只野兽BOSS围攻，但只要不被秒杀，吴凡就可以通过传送回现实世界的方式，脱离它们的包围。

    但吴凡并没有立即传送回去，而是在等待时机，因为，上一次他离开游戏世界时所处的位置，就是他下次来游戏世界时所出现的位置，如果此时他在高空中就选择传送回去，也不是不行，但明天再进游戏世界的时候，他就会出现在半空中，到时候，还是会坠崖而亡。

    所以，吴凡在等，等他距离地面高度不是太高的时候，再选择传送回现实中。

    吴凡听着耳边呼呼的风声，从背包中取出一颗金疮药放进嘴中，补充自己的人物血量。

    “咚咚咚！”

    “沙沙沙！”

    “啾啾啾！”

    虽然吴凡已经被抽得坠落悬崖，但三只野兽BOSS并没有放弃对吴凡的追杀，依旧朝着吴凡冲来，嘴中因为愤怒而不断的咆哮，黄金元蟒和长脚蜈蚣更是不断抽打峭壁，似在发泄。

    吴凡嘴角露出一丝笑容，按照目前的情况来看，虽然三只野兽BOSSZ未放弃追杀自己，但它们的速度赶不上自己坠落的速度，所以，它们注定是没有办法追上自己了。

    “碰！”

    然而，就在吴凡暗自得意那三只野兽BOSS抓不住自己的时候，他的后背猛然撞到了某物，巨大的冲击力，让吴凡有种腰被撞成两截的错觉，巨大的疼痛感立即传遍吴凡全身。

    “啊！好疼！”

    哪怕是吴凡对于疼痛的忍耐力增加了不少，这突然的剧痛，依然是让他惨叫出声。

    吴凡扭头一看，这才发现自己居然跌落到了一颗大树上，这颗大树长于悬崖峭壁，从峭壁往外生长，树干极粗，足有两米左右直径，吴凡跌落在上面之后，巨大的冲击力，居然没有能够将树干撞断。

    “该死的，这里怎么会有这么一棵大树，我不想被救，我想坠落悬崖啊。”吴凡看到这一幕欲哭无泪，以前看电视的时候，主角被坏人逼得跳崖，悬崖下面要么是有大树，要么是有河流，都可以用来缓冲，让主角不至于坠亡。

    但吴凡并不想有这样的遭遇，他早就已经准备好了用其他办法脱身，不需要这些东西出现，这大树的出现，不但不能帮到他，还会阻碍他，浪费他的时间，还会让他身上伤势进一步加深。

    “我这也算是有主角的待遇了？”吴凡自嘲的笑了笑，挣扎着起身，想要从树干上跳下去，继续坠落。

    然而，刚刚那一撞，吴凡身上的骨头被撞到了几根，现在只要稍微一动，就剧痛无比，吴凡虽然咬着牙起身，但速度无疑慢了不少。

    吴凡扭头一看，上方三只野兽BOSS已经追了过来，就这么一会的时间，那三只野兽BOSS已经追上他了。

    “难道，我真的要死在这里？”吴凡面露苦涩笑容，当真是有种人算不如天算的感觉。

    “咦，下面有个洞？”就在吴凡苦笑的时候，他眼角的余光忽然发现，在这棵大树的斜下方五米左右的距离的峭壁上，有个一人高的洞口。

    “碰！”

    就在吴凡好奇的看着那洞口的时候，黄金元蟒那长长的尾巴已经再抽了过来，不过，这次，它并没有直接抽吴凡，而是抽打吴凡周围的树枝、树干，显然不想再像之前那样将吴凡抽飞。

    而在黄金元蟒抽打的同时，长脚蜈蚣和烈焰鸟也同样杀到，一左一右将吴凡给包围。

    吴凡这个时候就算是向下继续坠落也已经来不及了，待在树干上也是死，便朝着那个洞口方向跳了过去。

    “或许，那个洞口内有通往悬崖下方或者上方的出路也不一定。”吴凡心中想道。

