    犹如一道漆黑的魅影闪过，寻常房屋的大门在开启后又轻轻关上了，没有引起任何一名路人的察觉。

    托比穿着漆黑色的宽大巫袍，兜帽没有摘下来，他手持着魔杖，已经出现在门厅里，一举一动都透露着一股小心翼翼的意味。

    在走出门厅后，托比来到宽大的客厅里，看得出来，这里曾经也是用来研究炼金术的场所，到处摆放着各式各样的仪器，缓缓升腾着烟雾。

    客厅不止一间，毫无疑问的，房子被施展了无痕伸展咒。托比警惕又缓慢的穿过长长的走廊，他忽然听见从走廊的尽头传来一道异响，立马把魔杖指过去。

    一个全身白色的巫师慢悠悠探出脑袋，他老得不像样子，眉毛和头发全白了，皮肤比死人还要苍白。

    “咖啡？还是茶？”

    尼克·勒梅微笑着询问，就像是在与熟悉的朋友对话，而不是面对一名随时有可能要了自己性命的闯入者。

    托比沉默着僵持了一阵子，他远远看到了勒梅手中的茶包，缓缓将魔杖放下，大步朝另一间狭小舒适的客厅走去，他看见在风格复古的茶几上已经泡好了一杯茶，还放着两份点心。

    “你知道我会来？”托比转过头问。

    那份多出的点心明显是为他准备的。

    勒梅擅自帮托比做出了决定，他把茶包放在倒满热水的茶杯里，一点点举起来，动作十分缓慢，估计要等上十分钟才能放到茶几上。

    托比干脆将茶盏接过来，顺便扶着老迈的勒梅在沙发上坐好。

    “在阿不思把魔法石还给我的时候，我就知道总有一天你会来找我的。”

    勒梅微笑着说，眼睛里闪动着探究：“你对魔法石做了什么？我怎么也检测不出来。”

    “是骨龄藻。”

    托比坐在茶几另一面的座椅上，兜帽下的目光幽幽注视着勒梅：“那是我在尼斯湖的城市中搞到手的，估计在魔法界中早就灭绝了，是很好用的追踪手段。”

    “原来如此。”勒梅满意的说，他缓缓伸出一条手臂，想要把自己面前的茶杯举起来喝上一口，却被托比隔着茶几一把按住。

    “勒梅先生。”托比以低沉的语气说：“我不是来和你聊天的，也不是专门来给你解答问题的。我想要知道，为什么你和邓布利多校长执意毁掉魔法石？”

    勒梅的脾气还是那么好，他干脆把手臂收回去，也不喝茶了。

    “哦，你简直和阿不思说的一模一样。”

    “校长提到过我？”

    “是啊，一个令他极其头痛的学生，阿不思一般是这么描述你的。”

    一提到邓布利多，托比表现得反而没那么急切了。

    他沉默了一会儿。

    “只是头痛么？”他说：“如果非要这么对比的话，校长也确实很令人头痛了。为了避免引起校长的怀疑，我在整个假期里都隐忍着没来找你，直到今天才找到合适的时机，一个完美的脱身机会。”

    勒梅感兴趣的问：“能详细说说看吗？”

    “还是算了吧。”托比说：“毕竟我知道的线索也不多，只是看到了一双眼睛。不过我确实对斯莱特林的继承人很感兴趣。等忙完这些事情，我会想办法去解决的。斯莱特林的密室......听起来就很诱人。”

    “所以你真的打算在霍格沃茨考古？”勒梅似乎对托比很了解，他微笑着问：“我听闻过你的一部分经历，都是和古代遗迹混在一块的，包括古代魔法，以及魔法阵，和仪式魔法——能帮个忙吗？”

    托比没有拒绝，他顺着勒梅的视线走到书架旁，其中一部分都是他眼熟的书籍——这包括他写过的《古代魔法》，以及发表过文章的各类杂志，而且许多地方还都被标记过，明显读了不止一遍。

    “我有一个很有趣的发现。”勒梅费劲的翻开书页，语气却显得有些兴奋：“我仔细阅读过你对魔法阵和仪式魔法的研究，发现那与炼金术有很多相通的地方。也可以说它们都极为深刻的影响了炼金术，或许在遥远的年代，在炼金术还没出现的时候，就已经有魔法阵，以及仪式魔法的存在了。”

    这番推测立马引起了托比的兴趣。

    “你是说它们比炼金术还要久远？是指古希腊时期？”

    古希腊时期处于公元前800年-公元前146年，那是魔法界中能够追溯的最早时期，许多有名的巫师都是在那时出现的，至今还保留在巧克力蛙画片上，例如能召唤出巨人大小守护神的【无敌的安德罗斯】，先知【卡尔卡斯】和【摩普索斯】，也有著名的黑巫师【卑鄙的海尔波】。

    “不。”勒梅说：“或许比那还要更加久远，也许来自黑暗时代也说不一定。”

    黑暗时代比古希腊时期要久远的多，约处于公元前十二世纪到公元前九世纪。

    这一次，托比表现得反而没那么兴奋了，他迅速冷静下来，把视线从书籍中移开，放在尼克·勒梅身上。

    “可是你还没有回答我的问题。”他说：“就算你想要拒绝，也用不着拿黑暗时代来糊弄我。那是魔法界的空白期，没有任何流传下来的文字记载。”

    勒梅对上托比的视线，尽管有兜帽遮掩，但他还是准确找到兜帽底下最幽深的黑暗，直视着他。

    “是的，没有文字记载。”勒梅说：“可依旧有魔法流传下来。相信你已经亲眼见识过了，无论是魔法阵，还是仪式魔法。”

    “又或者......是魔法石。”

    一阵短暂的沉默。

    “你说什么？”

    托比的语气在一瞬间加重了许多：“魔法石不是你亲自制造出来的？”

    “哦，没那么严重。”勒梅摇头说：“我是制作出了魔法石。但很少有人清楚它与古代魔法之间的联系。换句话说，如果以现在的眼光来看，就连我都算得上是古代魔法的标志性人物了，毕竟我活了太久的时间。”

    “可魔法石已经被毁掉了。”托比说。

    “没错。”勒梅点点头：“可你不想知道魔法石到底是如何被制造出来的吗？别说你对魔法石不感兴趣，就连神秘人都想要得到它。”

    “但我也相信魔法石是无法被复制的。”在托比的语气中蕴含着警惕：“而且我隐隐觉得你似乎在给我设下一个陷阱......尽管我现在还不清楚原因。我很不愿意这样说，勒梅先生，但我的耐心是有限度的。”

    尼克·勒梅叹了口气，似乎是在为托比的选择而感到惋惜。

    “好吧。”他妥协了，缓缓述说道：“这一切都来源于我曾经的一部分经历，那时的我也没有多年轻，已经将近四百岁了。我收到了一个委托，这个委托与一名可怕的黑巫师——艾克斯蒂斯有关。”

    在听到这个名字后，托比语气低沉的说：“我听说过他......”

    “那你应该就更容易听懂这个故事了。”勒梅继续说道：“我和一些人来到了一座小岛上，艾克斯蒂斯就曾居住在那里，据说在他生命的晚年已经精神失常——对此，我毫不怀疑，我从未见识过如此接近地狱的地方，那真是可怕。请恕我不能告诉你太多的实情，在去往那座小岛之前，我就立下了不可违背的誓言。”

    “总而言之，在探寻的过程中，艾克斯蒂斯留下的线索让我感到极为的不安，我知道总有一天我是要亲手毁掉魔法石的，不能让它继续存在下去。否则的话，我很有可能会变成一个死不了的疯子......那太折磨人了。”

    在听完所有的讲述后，托比问道：“你知道那座小岛的具体位置吗？”

    “几乎没人知道。”勒梅对此并不感到失望或者沮丧，而是流露出庆幸的情绪：“相信你已经清楚我会这么说的原因了。”

    “当然......”托比低声呓语着：“当然了......我当然清楚为什么......”

    “阿兹卡班。”

    “没想到你居然去过阿兹卡班。”

    在若有若无的视线注视下，勒梅说：“所以你更应该清楚阿不思为什么不告诉你毁掉魔法石的原因了，他不希望你惹麻烦，那座小岛被施展了不可标记咒，孤零零的飘荡在大海中，极难找到。”

    “是的，我很清楚。”托比说，语气却没有丝毫松动。

    勒梅又叹了一口气。

    “看来我怎么劝也没有用了。所以我们接下来要做什么，消除我的记忆吗？还是——”

    他故意留下了一段空白，象征着他早已不会在乎的结局。

    “不，还是算了吧。”托比起身，作势要离开：“你的身体太虚弱了，承受不住任何咒语。我也不希望自己的灵魂因此而遭到污染，它已经足够脆弱了，脆弱到不堪一击。”

    在托比真的离开前，勒梅抓紧时间追问道：“这也和你不愿意摘下兜帽的原因有关？”

    托比忽然站住了身子，他缓缓转身，将兜帽掀开，散去围绕在面孔中的烟雾。

    “我是不喜欢以真面目示人，那会留下线索和记忆。但这一次，我只是希望能够显得礼貌一些，不想吓到屋子里的主人。”

    在兜帽下是一副隐约与面孔融为一体的金色面具，两副面孔交织重叠在一起，黑色的细纹蔓延至整张脸庞，像是血管一样跳动，隐隐显露出某种未知的规律，就像是魔法阵。

    在面孔中，漆黑的双眼看向吃了一惊的尼克·勒梅。托比指着自己的脸庞问道：“你觉得这也是黑暗时代的魔法吗？”

    勒梅仔细观摩了好一阵子，要不是因为没法自如行动，他早就走过来离近些看了。

    他最后问道：“你指的黑暗时代是什么？面具？还是面具下的脸？”

    托比重新把兜帽戴上，黑色的烟雾再次归拢，将面容遮住。

    “我想，是来自于黑暗时代的面具，以及比那要更加黑暗的灵魂。”

    托比离开了，与来时一样，无声无息。

    勒梅终于有时间好好享用茶水，可他的表情却忧心忡忡。

    “真是可惜，真是一个固执的人。我已经尽力劝过他了，可他还是拒绝了魔法石，这可真是奇怪。该说真不愧是你教出来的学生么，阿不思？”

    在屋子的阁楼上缓缓走下一道身影，阿不思·邓布利多带着疲惫的福克斯出现，他望着托比离开的方向，走到勒梅对面，坐在托比之前坐过的椅子上，端起一口没动过的茶水，微微饮了一口。

    “味道不错。”邓布利多微笑道：“或许我应该经常来做客的。”

    “如果你想要的话，随时欢迎。”勒梅好奇的问道：“可你是怎么知道他会在今天过来的？你应该明白我的意思，在霍格沃茨上学期结束以后，任何一天他都有可能会来。”

    邓布利多将福克斯轻轻放到茶几上，他说：“因为我很了解自己的这名学生，在托比还是一个学生的时候，他就一直在警惕我，非常警惕。没有万无一失的保证的话，他是不会冒险来找你的。偏偏就在不久前，瓦加度的副校长要来霍格沃茨教课，在这种倾向于学校交流的情况下，学校的校长是必须在场的。”

    “可怜的安琪拉，估计她现在还被托比蒙在鼓里，以为托比是找她来帮忙做些什么其他的事情的，却不知道她的作用仅仅只是用来看住我而已。”

    在邓布利多解释期间，尼克·勒梅终于把茶水端起来了，他惬意的喝上一口，舒服的呼出一口气。

    “可现在该怎么办？”在花费同样的时间把茶杯放下去后，勒梅问道：“说真的，我还以为他会动手呢，他看起来可真吓人。但他就不担心我会把这件事告诉你吗？”

    邓布利多维持着不变的笑容：“这就是我这位学生高明的地方了，他更在意结果，而不是过程。托比已经得到答案了，知道接下来该去哪，至于剩下的对他来说都不重要，甚至有可能会随便找个借口糊弄过去——这算是他的一贯作风了。”

    “你真的这么想？”勒梅疑惑的问道：“你没有注意到他现在的状态吗？那看起来十分危险。就算说他是黑巫师都会有人立马相信的。”

    “说真的，你现在怎么还能笑得出来？”

    邓布利多放下空了的茶杯，他的蓝眼睛炯炯发亮，以无比真诚的语气说——

    “是的，我是不希望托比继续追问魔法石被毁掉的原因，但许多时候事情往往不会以我们想要的方向发展，逼迫我们不得不进行取舍。”

    “而且我确实很久没有这么开心过了，即便在离开英国的那些年里，即便在脱离了学校的情况下，托比也依旧没有糟蹋自己的灵魂。”

