    

    （十分感谢‘随枫起舞’和‘た秋风散客φ’的打赏！）

    一路上，无言一行五人遇到了不下十波的石身蛛群，这些石身蛛，无一不是40级以上的大石身蛛！

    这让无言不禁心中暗骂那队走在前面的寻宝大队，也不解决干净再走…

    遇到这些大石身蛛群，无言等人也不会废话，直接就是铁砂之剑和永久姓追尾导弹的远距离投射，在他们还没近身之前，就将它们消灭。

    要不是它们从石头里出来的时间实在是太短，无言还打算在它们没有从石头里出来之前，就把石头解决掉呢。

    当然，也不是没有好处的，单单会长大人就升到了49级，五阶巅峰！

    这也是很正常的，这一次遇到的石身蛛，简直多到没边了，无言不知道被寻宝队伍的人杀掉多少，但是他们一行人杀掉的，绝对是多到没法数的！

    这其中，40级的大石身蛛就有一堆，这样多的数量，要不是五阶到六阶，阶别之间的墙壁太厚，雏菊可能早就突破了也说不定呢，想当初，无言还是靠的能力反馈，才升到50级六阶。

    雏菊升到五阶巅峰，无言当然也不会没有升级了，虽然所有的石身蛛没有一只比他高级，但是那庞大的数量，还是把他堆到了55级！

    这让无言心中感概万分。

    同样都是人，人家升十几级，自己升五级，看来五阶和六阶之间的升级经验，真的差很大啊，让无言欲哭无泪。

    如果无言这样就欲哭无泪，那么炮姐就可以找个高一点的地方直接跳楼去了，人家可是一级都没升…

    再次前进了一段距离，这个时候，无言等人又发现了一个现象，那就是，地上已经没有尸体了！

    “地上没有尸体了…”雏菊不可察觉的松了一口气，就算已经不是以前那样了，见过不少场面了，但是身处的地方有尸体，雏菊还是会感觉不舒服的。

    “尸体没了，就代表没有人死了，没有人死，也就是说，前面已经没有石身蛛了吧？”美琴单手撩过额间的刘海，笑着说道。

    看到两女都在为了没有人死而感到高兴，无言暗中一笑，还是那么善良呢，雏菊和美琴…

    无言正准备说些什么的时候，就感觉衣服被别人拉住了，等无言回头一看，伊卡洛斯正扯了扯他的衣服，指着前面。

    “master，前方发现大量的生命体，初步推算，是之前一起出发的队伍！”

    闻言，无言等人一怔。

    “总算是赶上之前的队伍了…”雏菊说道。

    这个时候，伊卡洛斯又说道：“master，另有大量的生命体与这支队伍相遇了…”

    “又有大量的生命体？是石身蛛吗？伊卡洛斯。”无言看向伊卡洛斯，对着伊卡洛斯说道。

    伊卡洛斯眼睛向她指的方向转了转，然后摇了摇头，又点了点头。

    “生体反应一致，能量大小不一，强度比之前消灭的生命体更强！”

    听到伊卡洛斯这么说，无言与雏菊、美琴互相看了一眼，对着她们说道：“生体反应一致，也就是说的确是石身蛛了，不过强度更强，看来，前面的队伍，遇到比大石身蛛更棘手的存在了！”

    “言，我们去帮忙吗？”雏菊立刻说道，既然遇到了比大石身蛛还要强大的石身蛛，那么，和大部队一起对抗，应该会比较轻松一点，她可不想再跟被别人杀剩下的石身蛛战斗了，更何况，从刚才开始，她就基本没有出手了。

    也难怪，石身蛛的攻击还没到，就被无言、美琴、伊卡洛斯三人乱剑和乱炮杀了个精光，会长大人可没有远程的攻击方法，她只有剑术，所以，她可以说一直都在潜水，典型的混经验啊…

    只是，就算是混经验这么爽的事情，会长大人却是觉得十分的不爽，这样感觉起来，好像她是多余的一样。

    美琴也是有些蠢蠢欲动，更强大的石身蛛，代表着更多的经验，一路上，无言和雏菊都升级了，还升了不少，只有她，一直没有升级的迹象。

    所以，看到无言和雏菊升级，美琴也有点急切的想要升级了。

    无言看向前方，看了一眼伊卡洛斯，又看了一眼雏菊和美琴，沉思了一会，才说道：“还是别太武断比较好，我们先过去看看情况吧！”

    “看看情况？那不帮手吗？”听到无言说的话，美琴有点失望的叹了一口气。

    “这样会不会不太好啊？毕竟是一起来的…”雏菊走到无言的身边，迟疑的说道。

    要是上前去，在一旁观看不帮忙的话，大队伍里的人肯定是不会同意的，本着多一个人就是多一个炮灰的想法，也会强拉他们上前杀敌，无言等人虽然不怕，毕竟这边也有七阶巅峰的美琴和八阶高级的伊卡洛斯。

    可是，大麻烦没有，小麻烦肯定是会有不少的，谁知道他们会不会仗着自己人多，而且站在理得的位置，给他们下绊子呢？

    雏菊想要表达的意思，无言当然也是知道的了，不过，就无言个人来说，还是不怎么支持就这么盲目的上前助战。

    前面的大队伍，可是无数个小队伍组成的，里面肯定不会团结到哪里去，也是肯定会互相猜忌，互相下绊子，更有甚者是恨不得所有的人都死掉，这样才能独吞宝藏。

    在这样的情况下，无言等人如果就这样上前去的话，肯定会让这本来就很浑浊的水变得更脏，还有可能泼到自己的身上，也说不定呢。

    “还是看看情况再说吧…”无言拍了拍手，还是觉得，自己等人还是观察一下比较好。

    “可是，他们要是强拉我们上场怎么办？”美琴双手环到了胸前，低着头想了一会，说道。

    听到美琴说的话，无言反而笑了。“这个啊，只要让他们不发现我们，不就行了吗？”

    “不发现我们？”雏菊和美琴闻言不禁一愣。

    “可是，这里是一条通的石道，相信前面也是一样的情况，又没有什么遮掩的地方，我们要怎么躲起来啊？就算有隐蔽的地方供我们藏身，可是对方也有十几个七阶啊，我们能隐蔽起来，从而不被对方发现吗？”

    看着说话的雏菊和美琴两女，无言笑了笑，挺起胸膛说道：“山人自有妙计！有系统在，还有什么是不可能的，我来的时候就已经准备了不少的道具，现在正好有一样东西可以派得上用场！”

    “哦？”两女闻言眼睛一亮，系统的神奇她们当然不会不知道了，特别是道具的部分，千奇百怪，什么功能都有的道具列表，可是曾经让她们晃花了双眼的。

    无言也不卖关子了，直接从空间戒指里面拿出一张大斗篷，举到两女的面前。

    “这是什么？”雏菊和美琴同时伸出自己娇嫩的玉手，在这张大斗篷上摸了摸，好奇的对着无言问道。

    “你们不是也可以使用系统感知的吗？自己看看不就知道了…”扬了扬手中的大斗篷，无言觉得，与其自己说，还不如她们自己看来得实在。

    两女看了一眼无言，然后将信将疑的打开系统感知。

    除却斗篷：拥有将斗篷内的所有事物的存在、气息本身掩盖起来的能力；道具点3000点。

    “也就是说，它可以让我们隐身了？”美琴饶有兴趣的看着斗篷，都有点想要看看它到底有没有那么神奇了。

    “嘛，也可以这么说吧…”虽然具体的有点差入，但是这样理解，也不是不可以，无言也懒得去具体解释。

    “还真是有趣啊！”雏菊笑着说道，让无言颇感无语。

    感情对会长大人来说，这也就是到达有趣的程度啊？…        

