    下午，怀城。

    袁绍南方大营。

    士卒们三三两两的坐在荫蔽下聊天。河北士卒伙食比马腾、韩遂军的士卒，好了不知道多少倍。

    偶尔还能见到荤腥。

    一个个养的膘肥体壮。

    两个字。

    雄武。

    自从袁绍大军把怀城围困之后，除了前期一段时间猛攻之外，其余都是雷声大，雨点小。

    今天甚至干脆没有攻城。

    士卒们也很乐意，毕竟攻城要死人的嘛。

    士卒钱山、吴林是同乡，两个人又一起在一个伍长麾下服役，关系极好。此刻，正席地而坐在荫蔽之处交谈。

    “兄弟啊。虽然我不懂打仗。但是知道粮食总有吃光的一天。等太史慈把粮食吃光了，我们就赢了。等入城的时候，你跟着我。我们去抢一些财货。然后就当逃兵，回去家乡。你我兄弟，就可以吃香的喝辣的了。”

    吴林是个老油条，很认真的对钱山说道。

    “我们做了逃兵，将军不会追究吗？”钱山却犹豫道。

    “没关系的。军中这么多人马，少了两个兵，将军不会追究的。他还可能认为我们死在了什么地方呢。回了家乡，只要没人举报我们就行了。”

    吴林一脸笃定道。

    “嗯。”钱山想想也是，点了点头道。兄弟二人露出了憧憬之色，能不当兵，就不当兵啊。

    要是能抢到一些金子，再做逃兵回去家乡，那日子可不要美滋滋。

    河北兵马雄壮，人数众多。但军纪也就这样了。二人的领兵大将叫袁勋，乃是袁绍的同族兄弟。

    袁勋读书不错，但带兵嘛。他主要也不是靠自己，而是由几个副将辅佐。

    中军大帐内，袁勋正在看书。他生的老袁家的相貌，英俊丈夫，肤白貌美。

    他的大帐内，武将的元素不多，而书卷极多。

    张绣在司隶推广书卷，目前已经传遍天下。袁勋地位很高，想收集一些书卷，轻而易举。

    “张绣舍弃了黄河北方的土地，实在是不足为虑。曹操勇猛而善战，却是首要大敌。现在汉天子被迁徙去了茂陵居住。天下无主。本初大概率会成为皇帝。到时候，我至少也是个列侯，没准还能封个王呢。”

    袁勋看了一会儿书之后，忍不住浮想联翩。

    这人与人还是有别的，关键不是多努力，多有才学，而是出身要好。许攸、审配这些人鬼主意多吧？每天在本初面前，摇尾乞怜，争宠不止。

    颜良、文丑勇冠三军，披荆斩棘厮杀不休。

    但也比不上我，姓了个袁氏，既能领兵，未来官位也一定很高。

    呵呵。

    上行下效。袁绍认定了张绣要放弃河东、河内的土地，下方的将军们，当然也这么想。

    不是袁勋一个人懈怠，而是袁军集体弥漫着懒散的气氛。

    怀城。

    太史慈身披铁甲，巡视城墙。虽然太阳很热，太史慈也浑身冒汗，但是他的心里边却是一片清凉。

    袁绍放缓了攻势，雷声大雨点小。让他的的压力，骤然减少。他每天可以抽出时间，巡视四面城墙一次。

    当然，太史慈也没有懈怠。

    如果袁绍骤然发动袭击，他又没有防备的话，城池被攻破，可能只需要一个时辰而已。他不会犯这样的错误。

    太史慈望向北方大营，看着袁军的一些士卒，放下武器聚集在一起，气氛十分懒散的样子。

    “好一群待宰羔羊。”

    太史慈眯起了眼睛，心中暗道。老实说。他有点蠢蠢欲动了。只是想着城池紧要，他便熄灭了心思。

    太史慈眸光到达不到的地方，袁绍的中军大帐。

    袁绍穿的很清凉，一件单薄的短袖衣裳，露出了两条白皙的大胳膊。这样穿有点乡村的那味道，但是现在天气很热，袁绍也顾不得仪表了。

    许攸从外走了进来，抱着一堆书信，递给了袁绍道：“主公。这是中原那些人的书信。”

    袁绍点了点头，开心的伸手接过了这些书信。书信是用布写的，卷起来用绳子系好。

    袁绍一一拆开观看，然后拿起笔来，一个个写回信，他做的很认真。

    虽然有点不太厚道，但是袁绍确实是在与一些中原大族联络，他打算在击败了张绣之后，立刻就出手消灭曹操。

    张绣安于享乐，已经不足为虑，最大的敌人是曹操。

    虽然袁绍经营河北，但是袁氏的名望天下第一。中原很多大族，都与袁绍暗通款曲。

    其中袁绍的祖籍，汝南郡是重灾区。

    笼络中原大族，就可以倾覆曹操，甚至可能不用派遣大军都行了。

    呵呵。

    袁绍写好回信之后，郑重的交给了许攸，吩咐道：“把这些信送至该去的地方。做的隐秘一点，不要让曹操知道。现在，我还要靠曹操的力量，才能吞并张绣。”

    “主公放心，我明白。”许攸重重的点了点头，抱着这些回信下去了。

    袁绍看了看案几上已经拆开看过的信件，想了一下之后，没有烧毁。这些信件，在关键时刻，可能会有大用。他唤了大帐外的亲兵进来，弄了一口大箱子，储存这些信件。

    回到了帅座上坐下之后，袁绍又取来了一张地图，观看了起来。

    这张地图，赫然是司隶一带的地形图。

    “如果我们南渡河南成功，攻破了洛阳。张绣或被杀，或被生擒。我如何才能用我目前的兵马，把曹操也给顺势消灭了呢？”

    袁绍的眸光在地图上扫视，露出了凝重之色。

    过河拆桥是老手段了。现在河还没过去，袁绍已经着手拆桥了，不，还要杀人呢。

    不过这也是正常的不是吗?

    前方可不仅是张绣啊，而是这整个天下。击败了张绣，杀了曹操之后。

    他便可以“建号帝王，设立宗庙社稷了”。

    想到这里，袁绍的嘴角微微翘起。然后他又想起了自己已经死去多时的兄弟袁术。

    袁术在的时候，兄弟二人还是竞争对手。袁术死了，袁绍就独享袁氏的各种资源。

    “张绣杀了我兄弟，又驱逐了汉天子。真是帮了我很多大忙啊。只要我进入洛阳，一切都是顺理成章的事情了。”

    袁绍想起张绣，真想给张绣送上一份厚礼啊。

    感谢，感谢。

    袁绍眸光泛起冷色，紧盯着地图上的洛阳。心想。

    “等杀入洛阳，便杀光你全家吧。”

    袁绍并不好色，对张绣家中无数的美人不在意，但是他很喜欢斩草除根。

    ............

    夜色下。

    张绣还在马不停蹄的往北方行军。

    河内郡的土地是有山脉的，但是多数地方都是平原。

    袁绍没有防备，加上张绣专门挑选的一条偏僻小路。大军走的很快，很顺畅。

    又过了一个时辰之后， 张绣的大军已经到达了怀县，袁绍的城南大营的南方，双方相距只有一里的土地。

    今夜能见度蛮高，张绣不敢再前进了。命了士卒，原地修整一下，准备攻打大营。

    张绣虽然是御驾亲征，但不打算身先士卒。

    君主不管在什么地方，也得位北朝南。张绣坐在一张胡登上，南面看着眼前的文武，沉声说道：“现在箭在弦上，不得不发。不要管大营内的大将是谁，副将是谁，军纪如何。两个字。击破。”

    “樊稠、高顺。你们二人各自精选一千精兵，左右扑上去。其余人马为后队，杀穿袁绍大营，我们今晚上，便要进去怀城内修整。”

    张绣抬头看向了樊稠、高顺，露出了不可置疑之色。

    二将也是熊虎之人，齐齐拱手应道：“诺。”

    随即，二将下去准备。而张绣也站了起来，对典韦、马岱道：“期门、虎贲、羽林三军虽然是后队，但是可能会有意外发生。命甲兵们抖擞精神，随时准备投入战斗。”

    “诺。”典韦、马岱应诺了一声，马岱下去传令了。典韦按剑而立，与张绣寸步不离。

    现在不是皇宫，而是战场。典韦是不允许张绣离开自己的视线范围内的。

    调兵遣将完毕之后，张绣目视了自己的帷幄大谋臣们，笑着说道：“诸卿，随我一起观看这一场大火。”

    “诺。”

    法正、沮授、荀攸等人拱手一礼，多数露出笑容。

    就荀攸是个面瘫脸，基本没有表情。

    另一边。樊稠、高顺二人身披甲胄，各自精选了一千精兵。高顺并不打算做个突击队长，但是樊稠很有兴趣，亲自拿着一柄大枪，打算突击。

    他们列阵整齐之后，派人禀报张绣。不久后，张绣便传来命令。

    【杀穿袁绍大营】

    “放轻脚步，在袁绍军士卒没有发现我们之前，我们不能自己暴露了。最好是能接近到袁绍大营的围墙，他们才发现我们。”

    高顺按剑而立，对精选出来的一千铁甲兵说道。这批人不是陷阵营，陷阵营擅长野战，攻破大营实在太大材小用了。

    “诺。”

    铁甲兵应诺了一声，立刻蹑手蹑脚的往袁绍大营推进而去。与此同时，樊稠也亲自率领了一千铁甲兵，往袁绍大营推进。

    而他们麾下剩余的一万八千士卒，也准备就绪，只等杀声一起，便一窝蜂的上了。

    张绣统帅期门、羽林、虎贲三军万人，作为预备队。

    袁军大营，倒也不是全然没有防备。在高顺、樊稠的千人队走了几百米之后，有袁军士卒发现了他们。

    “有大队人马袭击！！！！！”

    凄厉的示警声，骤然响起。

