    安排好了一切事情之后，乌子仲回到了镇国王府，陪了陪自己的家人几天之后，便开始进入了修炼状态。

    始皇帝也是处理了宫内的事情之后，进入了修炼状态。

    整个大秦也是再一次进入了修炼狂潮。

    大小朱果分发下去，可以说一瞬间大量的人，当场直接提升一级。

    随后再一次吃下朱果，修为蹭蹭的往上涨。

    一时之间，大秦欢天喜地，原本已经卡在金丹期的人，得到了朱果之后，当场踏足了元婴期。

    再次吃掉朱果之后，直接再一次获得了极大的提升。

    可以说就这么短短的一两天的时间，大秦多出来的元婴修炼者已经达到了千万，加上之前达到元婴阶段的，此时此刻，大秦的元婴修士直接暴涨。

    那些老牌元婴，吃掉了朱果之后，绝大部分人当场到达了元婴巅峰。

    只需要闭关感悟一段时间，便可踏足分神期，有的元婴七八九重天的人，吃掉朱果之后，当场踏足分神期。

    虽说不多，但是近十万还是有的。

    可以说大秦的中端力量正在蓬勃发展。

    如今大秦有着数之不尽的先天五谷，还有这成山成海的极品灵石，外加朱果，以及其他的灵药等等。

    要不了几年，大秦将会出现质的飞跃。

    ...

    大秦北边，此时王离也是憋得慌。

    “老大啊，你他么出的这是什么馊主意啊？”

    “这么大的娃娃兵都给弄过来了，你还让不让人活了？”

    看着营帐外，唧唧咋咋的吵闹声，一个个都是拥有修为存在，声音老大了。

    男男女女的，一眼望不到边。

    这可把王离急坏了，这家伙不听管教啊，还是孩子心态。

    “够了，都他么闭嘴。”

    一声吼叫，元婴气的修为力压全场。

    当场吓得这些娃娃兵安分下来了。

    “吵吵闹闹成何体统啊？”

    “这里是军营，不是你们自己家，在这里就要听从命令，谁敢造次，我他么弄死他。”

    吼完之后，王离终于舒服了，看着这帮子娃娃兵一个个目瞪口呆，心中很是得意。

    “嘿嘿，还是老子威风八面啊。”

    然而...

    “卧槽，这他么哪个傻·逼在这里乱吼乱叫？”

    “老子可是家里的土霸王，你他么敢吼老子？”

    “揍他。”

    “没错，揍他。”

    顿时，一窝蜂就冲过来了。

    这帮家伙一个个的，在自己家里的时候就飞上天了，一个个仗着有修为，到处乱跑。

    反正家里人也不关心那些，有着修为也不怕出了事情。

    就这样，养成了这帮家伙无法无天，再加上这些年大秦很是安定，几乎没有怎么见到过大秦将士，大秦的法度也是没有普及到这一代人中。

    也因此造就了如今这种状况。

    “卧槽，你们...喂喂，干什么？”

    王离慌了，看着这帮熊孩子一窝蜂的杀了过来，丝毫不知道敬畏。

    “揍他。”

    “没错，踢他的蛋。”

    “我爪他的胸。”

    “都让开，看我一屁股坐死他。”

    猛然，一个死胖子冲了过来，猛然一跳都七八米高。

    “卧槽，救命，救命，救命啊。”

    看着一道黑影落下，王离要反抗可是身旁被一大群孩子拉着，要是用力大了万一搞出事情了怎么办？

    结果，自己的脑袋狠狠地被一屁股坐了下去。

    “噗——。”

    好巧不巧，一个屁蹦出来了。

    “天啊，你这个天杀的，我曹你妹啊，太他么臭了。”

    王离当场就被熏的晕过去了。

    “哇——，哥哥，他要欺负我啊。”

    人群中，猛然一姑娘哭了出来，指着王离。

    这胖子生气了。

    “王八蛋，敢草我妹妹，我他么打死你，打死你。”

    说着，大屁股不断地怼着王离，弄的王离当场都要晕过去了。

    其他大量的孩童还在蜂拥而至。

    “揍他。”

    “打他。”

    ...

    一瞬间，堆成了山，王离被压在下面动弹不得。

    一旁留守的一些将士看到这种情况之后一个个也是抹了一把汗。

    心中实在是瘆得慌。

    “咋办？这帮熊孩子不好惹啊。”

    “王离大人危险了啊。”

    “赶紧去救他啊。”

    这帮人立刻冲了过去。

    “干什么，起开，起开啊，要出人命了啊。”

    抓着这些熊孩子就扔了出去，结果直接满天飞，摔落在地上一个个鼻青脸肿。

    “大人，你怎么样了，大人啊。”

    好不容易扒开了这些熊孩子，终于看到了王离了。

    此时此刻进气少出气多，翻着白眼口吐白沫。

    “大人，你怎么了啊，你可别死了啊。”

    王离艰难地转过头来。

    “他...他么的，把老子熏死了，好臭啊。”

    “我他么不干了，快...快把我扶起来，这他么就不是人干的事情啊。”

    王离一边哭，一边一瘸一拐的离开。

    这些人都是元婴期，不是打不过，深怕一个失误就把这些小娃娃给弄死了。

    看着王离等人的离开，熊孩子们立刻发出了欢天喜地的声音。

    “耶，都他么打跑了，哼，敢对老子大吼大叫，老子不教你做人，你还以为老子是小孩子啊？”

    “哼，还敢曹我妹，这就是代价，再有下次，我他么给你拉泡屎。”

    死胖子双手叉腰，站在前方。

    其他的熊孩子也是吼吼大叫。

    王离等人听到这话自后，一个个吓得赶紧跑。

    “他大爷的，我他么造了什么孽啊，老大啊，你这是要整死人的节奏啊。”

    王离真的要哭了。

    “大人，现在该怎么办啊？这帮熊孩子太难伺候了。”

    “就是啊大人，要是照这么下去，别说完成任务了，我们都将人头不保啊。”

    “大人啊，您和镇国王关系最好了，帮我们求求情啊，要是让镇国王知道了我们办事不利，那可不得大开杀戒啊。”

    ...

    听着这些属下的话，王离浑身一哆嗦。

    这可都是乌子仲给他的任务，这是看的起他啊，要是自己给办砸了那可咋办？

    “咳咳，兄弟们，要不咱们再去试试？”

    说实话，王离真的是不想再去了，但是一想到乌子仲那恐怖手段，王离不敢就这么放弃了。

    “什么？大人啊，求求你饶了我吧，这些家伙要是我的孩子，我他么打死他，可关键是不是啊。”

    “再说了，这可是大秦的根基啊，要是我们真的把他们那啥了，这百姓还不得扒我们的皮扒了？”

    一众人等躲在营帐之中，丝毫不敢出来。

    说实话，王离也是瘆得慌，但是一想到乌子仲那恐怖的手段，当场就感觉到有一把刀架在了脖子上。

    “咳咳，兄弟们，你们认为是大秦百姓可怕，还是镇国王可怕？”

    王离此话一出，这些人当场不干了。

    “这不废话么？当然是镇国王可怕了啊？”

