
    大殿中，只剩下裴寂、陈叔达和萧瑀三人。

    李渊这个时候收敛了怒气，取出先前杜启进献的锦盒，正色道：“诸卿，朕先前命人清点族谱时，发现一物，你们来看一看。”

    这卷《道德经》，他不曾说是杜启进献的，就说是家族中的。

    因为这意味着是传承。

    如果从另外的人手中，得到了这一卷《道德经》，极可能是收上来的。可换成说是自己家族的，那就意味着，李渊这一脉祖上真正是老子。

    这是有跟脚的传承。

    这是李渊换了一个说辞的目的。

    李渊向肖离招手，肖离立刻会意，把这一卷竹简制作的《道德经》，交给裴寂看，毕竟裴寂在众人当中，是位列第一的。

    裴寂快速的往下看，当他看到最后的印章、落款，甚至还有年月时，脸上都露出了惊讶的神色，因为裴寂也是有眼力的。他手中的这玩意儿，绝非短短时间内制作的竹简，是很有些年头的，所以真可能是真迹。

    裴寂看完后，交给陈叔达、萧瑀看，两人看完后，脸上也是一副惊喜的样子。

    陈叔达道：“恭喜陛下，贺喜陛下，如今有了这一卷《道德经》作为佐证，陛下这一脉的脉络传承，就无比清晰了。”

    裴寂、萧瑀也是连连附和。

    两人都是赞同。

    他们三人虽说对《道德经》这样的佐证，有一些想法，但一个个都没有提出来。更何况，这一卷竹简《道德经》，的确像是真迹。

    三人便是顺水推舟。

    李渊沉声道：“这事情，你们安排一下，务必要让满朝的诸公，清楚大唐李氏一脉的来历。这来历清楚了，才不会有传承失落，才是名正言顺。”

    “是！”

    裴寂率先道：“请陛下放心，臣等一定会处理妥善的。”

    陈叔达、萧瑀跟着附和。

    李渊满意的点头。

    话锋一转，李渊再度道：“秦王府没有举荐长安县令的人选，反倒东宫举荐了崔烨。这一人选，你们有什么想法？”

    裴寂道：“陛下，臣倒是有一个人选。”

    李渊道：“说来听听！”

    裴寂道：“秦王府学士之一的许敬宗，家学渊源，是前朝礼部侍郎许善心之子，少有才名。如今，许敬宗在秦王府内担任学士。虽说秦王府的学士，配享五品待遇，但实际上，却也不是五品官。让许敬宗担任长安县令，也是不错的。”

    裴寂发现，李渊两次提及了秦王府。所以裴寂认为，李渊的想法，或许是要让秦王府的人出任，有了这个提议。

    毕竟谢知舟曾是东宫的人。

    如今谢知舟被处死，尤其先前封德彝劝说被呵斥，他断定李渊不愿意任用东宫的人。

    李渊并没有反对，转而是看向陈叔达、萧瑀，询问道：“关于长安县令的人选，你们两人可有建议？”

    萧瑀认为裴寂了解李渊，所以附和道：“陛下，臣赞同调许敬宗任职。”

    陈叔达一直没有表态。

    他心中在琢磨着。

    陈叔达也是了解李渊秉性的，而陈叔达并不认为，李渊要打压东宫抬举秦王府。李渊的动向，极可能是受人影响。

    陈叔达的推测，是从谢知舟开始的。谢知舟牵扯到的是杜启，所以陈叔达再联想到杜启立下了的大功，或许李渊是要弥补杜启。

    陈叔达念及此处，道：“陛下，臣认为杜楚客适合。杜楚客，乃是杜如晦的弟弟，也在秦王府为官。按理说，杜如晦的才学更出众，但陛下授予秦王为天策上将，允许秦王开府天策府，杜如晦是天策府从事中郎，是从四品的官员，担任五品的长安县令不合适。”

    如今的李世民，权势抵近顶峰。

    他不仅是秦王，更是天策上将，是比亲王都更高的官职，是唯独隶属于李世民的。

    李渊听到后，不管裴寂的建议，顺势道：“好，就依陈叔达所言。杜楚客也是少有才名，家学渊源之人。他担任长安县令，朕放心。”

    陈叔达脸上露出了灿烂的笑容。

    他果然猜中了。

    真是因为杜启。

    裴寂和萧瑀闻言，先是有一丝的错愕，但旋即两人也都明白了过来。单是秦王府，还不足以让皇帝对封德彝如此大动干戈。

    唯有杜启！

    杜启虽说是杜如晦的儿子，但如今在李渊这里，俨然比李渊亲儿子都更亲的。

    裴寂想了想，又继续道：“既然陛下认可，长安县令便让杜楚客担任。相信，杜楚客一定会处理好任上的事情，不让陛下失望。”

    李渊道：“既如此，安排下去吧。”

    “是！”

    裴寂等人闻言，便转身去安排。

    三人联袂告辞后，站在甘露殿外，裴寂忽然道：“陈公、萧公，你们可曾见过，如杜启这般，深得陛下之心的人。”

    “未曾！”

    陈叔达摇头回答。

    萧瑀也摇头附和。

    裴寂叹息一声，说道：“说起来杜启这小子，真是妖孽一般的人。虽说只有十二三岁，但处事的手段，宛如老狐狸一样。”

    “如今东宫招惹了杜启，一直被压得死死的。”

    “甚至满朝诸公，也不见谁有这般的荣宠！毫不客气的说，杜启如今在长安城跺跺脚，都可能影响到朝局。”

    “因为杜启一人，杜如晦的妻子郑氏，成了五品县君。杜如晦的弟弟杜楚客，如今又是五品县令。一人得道鸡犬升天，便是如此啊！”

    裴寂说道：“因为一人，便有了今日的局面。杜启此子，真是不简单啊！”

    陈叔达、萧瑀点头赞许。

    裴寂道：“可惜老夫膝下，不曾有适龄的孩子。不论是子辈，还是孙辈，都找不到妙龄女子。如果有的话，老夫都要派人询问询问，促成联姻。”

    陈叔达轻笑起来，但他也赞同裴寂的话。杜启如今，可是炙手可热的。

    萧瑀道：“杜启如今得了陛下的器重，但只是暂时的。如果杜启一直要获得陛下的器重，还有很多的路要走，路还很长，我们慢慢看吧。”

    三人聊着天，往各自办公的署衙去，有诸多的事情要处理。

    而封德彝被处置，崔烨落选，杜楚客成为长安县令的消息，也在第一时间，便传到了东宫太子府，李建成知道了这一消息。

    李建成大怒不已，接连摔坏了许多的花瓶，内心有无尽的怒气。

    杜楚客！

    又是杜家的人。

    他东宫的人，什么都没捞到。

    李建成如今没有其他的办法，他只能期待，希望贺梦瑶最终能取得成功。因为对付杜启这一事情，他已经没招，只能靠贺梦瑶了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~