
　　102号房内。

　　“啊啊……呜呜……”沙发上，一名短发的女玩家全身被一条白布绑了起来，她每次一挣扎，白布上就会浮现一些金色的符印图案。

　　短发女控制不住地发出野兽的低吼，脸部的皮肤透着一根根如同分叉树根的黑线，而这种古怪的黑线，蔓延的源头是她脖子上的一处咬痕。

　　“小香，你坚持住！”短发女的身旁，一名剪着蘑菇头的男玩家脸色焦急地看着她，额头上还冒出了不少汗。

　　“她现在这样子……该怎么办？”蘑菇头扭头看向坐在对面沙发上的长发男。

　　长发男看了眼短发女的眼瞳，里面几乎快要被一抹血色占据。

　　“啊啊……呜呜……”短发女嘴里塞着手帕，发不出太大的声音，她一直盯着长发男的方向，眼里仅剩的清明在哀求着。

　　“她可能撑不过今晚了，只有尽快结束这轮副本了，才不会被淘汰。”长发男沉默了一会，不疾不徐地开口：“五楼的楼主，肯定是有大问题，说不定解决了他，这轮副本很快就能通关，亡灵的力量在午夜后会大增，现在是白天，时机也算可以。”

　　“那还等什么？我们赶快去吧！”蘑菇头立马站起身，一副要冲上五楼的态度。

　　“急什么。”长发男伸手按摩了下自己有些酸疼地脖子，昨晚一夜没睡，白天还要时刻注意短发女的状态，他的眼上已经出现了淡淡的黑眼圈：

　　“这可是五星副本，昨晚我们联手对付406号房里的一个东西，都差点失败了。”

　　“你觉得，你自己就可以干掉实力明显更强的楼主？”长发男在最后反问了一句。

　　“那现在要怎么办？”蘑菇头问。

　　“单凭我们的力量，胜算不大，不过……”长发男话音微顿了下，开口：“别忘了，这轮副本里，可是有几个高玩在的，这些高玩，都有一个普遍的特征，就是更加看重额外的副本奖励，以及最大程度化的通关副本。”23sk.Com

　　“这么说，我们可以利用他们？”蘑菇头此刻稍微冷静了下来。

　　“利用？”长发男嗤笑一声。

　　过于天真的想法。

　　普通玩家，没有机会接触高玩，脑子里更没有高玩的概念。

　　而稍微比普通玩家有点阅历的老玩家，知晓高玩的存在，可往往很少有人，能清楚的认识到，自己与高玩之间的差距。

　　蘑菇头，就是后者。

　　而长发男他是太清楚，不是谁都配称一声“高玩”，所以才觉得蘑菇头太过天真。

　　还想算计高玩？

　　怕是受的毒打太少了。

　　长发男心里划过一丝不耐，如果蘑菇头不是跟他有一些亲戚关系，他才懒得搭理。

　　“别打什么歪主意，交给我就行，你守着小香。”长发男站起身，看了眼客厅挂钟显示的时间，已经是下午两点了。

　　蘑菇头：“好，我会看好小香的。”

　　……

　　二楼，楼道内。

　　“咳咳，那什么……”胖子刚想说点什么活跃下气氛，楼梯口那边就出现了一道身影。

　　下一秒，长发男爽朗的声音响起：

　　“顾九爷……哦？原来三位都待在一起，正好，鄙人刚想着去找三位……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第324章 天使公寓62免费阅读。https://xs.23sk.com 