    第856章挑刺儿

    不管喜不喜欢这个盛漾，但是莫名的，康思诺就是想在她面前竖起当表姐的威严。

    盛漾看她一眼，倒还礼貌，“谢谢。”

    “其实……”她突然这么和善，康思诺反倒不习惯了，“其实也没必要说谢谢，小事一桩。”

    “那我收回来。”

    “……”

    康思诺凝望着她率先已经走进去的背影。

    果真，她就是不喜欢她这一点，半点不讲究！

    盛漾进了实验室的大门，立刻有做实验室的人们停了下来，盯着她，心里在想着这到底是谁。

    这里边全是跟康思诺一样，过五关斩六将进来的高材生。

    一般来说，外人是绝不能进来的，毕竟这里涉及到机密，但来的又是一个这样清美艳绝的女孩子，顿时就给他们整不会了。

    盛漾是那种男生梦中情人，女生也喜欢得不行的长相，于是有女生好心道，“妹妹，你是不是走错地方了？”

    康思诺晚一步小跑进来，又摆起威严来，“盛漾，我告诉你，你可千万别乱跑，这里是最高级的实验室了，要是机密外泄，你可得被圣锐炒鱿鱼了。”

    盛漾平心静气地瞥她一眼，她炒她自己？怕是不能吧。

    “对了，你不是要找谁吗？”康思诺压低声音，“你赶紧找，找完就出去。”

    “呀，思诺，原来这小妹妹是你带来的啊。”

    “长得真好看。”

    康思诺“呵呵”笑着，“其实她也不是外人，她也是圣锐的员工。”

    “啊？年纪这么小就进圣锐了？前途光明一片啊。”实验室里最年长的这位突然语重心长的说道，他叫万贤，今年都三十九岁了。

    盛漾忽而皱着眉头，紧盯着他的操作，忽而发声，“这个仪器不是这么拿的，万贤，你的这个操作已经错一次又一次了，怎么还在错？”

    万贤如遭雷劈，他都大对方恨不得两轮了，再不济她也该叫声万贤哥啊，万贤？什么鬼？而且还用这种挑剔的口吻说话。

    康思诺见盛漾要过去，连忙拽住她，面对着万贤几乎要龟裂的脸拼命赔着笑，而微微咧开的嘴，话语却是朝着盛漾说的，“别闹。”

    她这个表妹，怎么跟二哈似的，到处惹事？

    然而盛漾的力气真的好大，立刻就挣脱开她的手，大步走了过去。

    盛漾近距离看着，而后又看了一眼屏幕上给的数据，眉头越拧越紧，“这个电阻率太大了。”

    万贤都被她气笑了。

    这么大年纪，是头一次当着这么多人的面被一小丫头说，而且就连他的同事，同为K9实验室一员的康思诺都不敢这么说他。

    “你行，你来啊？”他顿时挑衅地看着盛漾。

    有人看不过眼了，“你这不是为难这小妹妹吗，她是下边低等级实验室的，而这个又是你的专长，我们实验室里都没有人做的能有你好。也就只有BOSS老是挑你的刺。”

    “呵呵……”万贤冷笑，“BOSS挑刺是应该的，她这又算什么？大概是初生牛犊不怕虎，并不知道这些都是看起来简单，做起来难。”

    (本章完)

