    五月四号，不打烊乐队暂时结束了他们的电台宣传之旅，急匆匆的又回了纽约。

    时代广场上的临时舞台，已经搭建好了。

    今天是彩排的日子。

    因为时代广场的特殊性，歌手们肯定不能真就在路人面前彩排，那明天开始的演唱会活动，就可以直接提前今天办了。

    所以他们的彩排地点，其实是华纳另外租下的一个大剧院里。

    彩排对于不打烊乐队来说，并不是什么复杂的事情。

    如果是solo歌手，可能还会有现场唱不稳，唱功不太行的问题，然后用半开麦或者垫音的办法来进行现场演出。

    但是只要是乐队，就没有不会唱现场，和不敢唱现场的！

    这倒不是唱功多厉害，只是乐队玩的就是现场，能够出彩的也是全靠现场，现场演出对他们来说，真的和回家一样轻松。

    现场演出比录音室版本好的乐队更是比比皆是！

    虽然不打烊乐队没有那么的厉害，但是正常现场演出，对他们来说还是没啥压力的。

    哪怕这是北美首秀舞台，新歌首发舞台！

    就大心脏这一块奥，不打烊乐队在国内算是练出来了，可以算是带着满级经验，到北美重新开新号练级了。

    .....

    就在不打烊乐队在舞台上彩排的时候，舞台侧面的几个工作人员，也在热聊着。

    而他们聊天的话题，正是舞台上的不打烊乐队。

    “嘿，杰西，那个就是不打烊乐队吧，这两天霸占了Spotify封面的那个华夏乐队。”

    乔治斯怒了努嘴，事宜同伴看向舞台上。

    最近几天，只要打开Spotify的APP，封面就能跳出不打烊乐队的海报和《Sugar》的推荐语，只要点进去就可以试听《Sugar》。

    这当然不是Spotify大发善心给不打烊乐队搞的特权，是华纳花了真金白银买的推荐位！

    Spotify将封面卖给外国歌手也不是第一次这么干了。

    之前很多日韩还有东南亚的歌手，都喜欢跑美国镀金，发一首英语歌，再从Spotify上买一个广告位，回国后也就可以标榜自己是国际歌星了。

    但是华纳在美国本土给亚洲的歌手买推荐位还是第一次。

    之前华纳都是给自家的北美、英国，还有个别西语歌手砸钱买推荐位的，从来没有给华夏歌手买过。

    所以北美本土的华纳员工，对不打烊乐队的好奇度还是很高的。

    虽然说华纳亚洲的事业做得也很好，日本、华夏这边很多歌手都是签的华纳唱片。

    不过亚洲事业部，对于美国本土的这些员工来说，约等于是发配边疆的惩罚了...

    他们也从来不会去关注亚洲音乐，亚洲歌手。

    一开始华纳员工们知道了公司签了一个要在北美本土出道的华夏乐队时，大多都是抱着看笑话的心情看待的，还有人内部开盘，赌这支乐队能坚持多久，什么时候会灰溜溜的被赶回华夏。

    下注最多的，是半年，其次是三个月。

    几乎没有人看好他们能在北美火起来。

    结果没想到，一首《Sugar》还真的他妈的在网络上火了！

    乔治斯自己都还挺喜欢这首歌的！

    “《Sugar》在公告牌上已经冲到26名了，而且热度依旧不减，听公司里的预测师说，这首歌冲到前十都有可能的。”

    “美国从来没有出现过华夏歌手登上公告牌前十的事情，甚至前五十都没有过！”

    “这简直太疯狂了！”

    看着舞台上正在试唱《Sugar》的不打烊乐队，乔治斯心情很奇妙的对同伴问道：“杰西，你说这个华夏乐队，能在北美站稳脚跟，成为知名的乐队吗？”

    站在他旁边的杰西摇了摇头，如果放在一个月前，他应该会笃定的说，肯定火不了。

    但是现在，他也不知道会怎么样了。

    但是凭借着多年的工作经验，杰西还是不太看好的说道：“一首歌能火，不代表他们就能一直火下去，乐坛有太多太多昙花一现的歌手了，但是能够长红的却不多。”

    “我承认《Sugar》很不错，但是谁知道这个华夏乐队，还能不能写出与《Sugar》一样好，一样能征服乐迷的歌呢？”

    “maybe.”乔治斯耸了耸肩，对杰西的看法不置可否。

    就在这时，舞台上的不打烊乐队，开始了他们第二首歌的彩排。

    原本漫不经心的在聊着天的乔治斯和杰西，当听到不打烊乐队的第二首歌时，脸上的表情立马一变，齐齐转过头看向了不打烊乐队。

    舞台上的叶未央，一改之前彩排《Sugar》时的那甜蜜的王子感，完全换了一个人！

    平静的钢琴前奏，几个干净而又清脆的单音，然后小军鼓敲了起来，然后是贝斯吉他号角，渐入佳境的旋律，让人心碎神迷。

    “When I was a young boy.”

    （当我还是个小男孩的时候）

    “My father took me into the city.”

    （我的父亲把我带到城市）

    “To see a marching band.”

    （去看一个游行的乐队）

    “He said，“Son when you grow up.”

    他说：儿子，当你长大以后）

    “would you be the savior of the broken”

    （你愿意成为那些被伤害的）

    “The beaten”

    （被打倒的）

    “and the damned?“

    （被诅咒的人的救世主吗？）

    沙哑的撕吼，刺激的演奏，躁动的情绪，在开始谨慎的鼓声中循序渐进，让杰西忍不住浑身发麻！

    “OMG！”

    “我收回刚才说的话。”

    “没有人曾经告诉过我，他们如此会玩朋克摇滚！”

    “这首歌，是我听过最华丽的歌！”

    “中间的几段旋律完全可以拆成三首歌，华丽又奢侈！”

    杰西最爱的音乐风格，恰恰就是朋克！

    而叶未央此时正在舞台上唱着的不知名朋克新歌，简直让杰西惊为天人！

    “乔治斯，相信我，他们绝对会成为一支传奇乐队，成为一个国际巨星！”杰西张大着嘴巴，双眼紧紧的看着舞台上的不打烊乐队，激动的说道。

    而在他的旁边，一直对来自华夏的不打烊乐队有不少偏见的乔治斯，同样也被这首歌所折服了。

    “你是对的，或许这个来自华夏的乐队，会成为这个时代，最伟大的摇滚乐队！”

    “但是我现在只想知道，这首歌叫什么！”

