 接下来的事情就好办了，以玄铁真人为首，带着众人开始清洗一元派，打开了一元派的宝库，收取了里面所有的好东西。一

    元派还有不少的弟子，也一并给收集了起来，到时进行清查，能留就留，不能留的就处理，做大事者，每个人的手上，没有鲜血，那是不可能的。

    “前辈，一元派处理完了，”足

    足有半天功法，玄铁真人带人回来了，用几十个戒指把一元派的所有的宝藏都给装了起来，交给洛天，请洛天过目，洛天简单的看了一眼，并没有他看得上眼的东西，就由他收了起来。“

    一元派，以后就不存在了，”最

    后洛天看向这个一元派，冷漠的哼道，大手遮天，顿时，一元派地脉山峰，轰然作响，山石滚滚，直接裂开了，一条强大的灵力源脉被洛天硬生生的从其中攫取出来，如同一条银龙一般。可

    以看的出，一元派的这条灵力源脉比起原先铁晶门那条强大的多，最后数百仗长的灵力源脉被洛天化成了一条灵力小龙给收了起来。

    而此刻，一元派这座本来灵力充沛的山峰，因为失去了灵力源脉，一下子变得暗淡无光起来，灵力大失，山体崩塌，殿宇倒塌，一派萧条。不

    久前，还是一派繁荣的景象，弟子成群，极为的鼎盛，是清平山的佼佼者，可是现在却是如同梦幻一般，成为了过往云烟，让在场的众人唏嘘不已，幸好他们坚定了力场，不然的话，一元派的下场就是他们的下场。很

    快的，洛天带着众人回到了铁晶门，而御兽宗，红尘宗，鬼神宗，他们早已经发出了传音，通知了本门派，不久后，就会有大量的弟子，长老齐聚铁晶门。

    “好充沛的灵力，在这里修练比起在门内修炼快上一倍也不止吧，”来

    到铁晶门，众人不由的眼前一亮，齐齐的赞叹道。“

    嘿，这可是我师傅用大神通，再造灵山，而且她还为我们炼制了灵圣大丹，有他在，灵圣境界晋级根本没有任何障碍，灵圣晋级灵尊也很轻松，”

    红玉自豪的说道，引起众人的羡慕。“

    只要各位精诚团结，我定会不遗传余力相助，”洛天适时的说道，顿时得到众人的齐齐感谢。“

    前辈，按照您的吩咐，天意门，天目山，天剑门，千城山这些门派，我已经发出了消息，让他们来铁晶门，过期不来者，就开始大清洗，”这时鬼神宗宗上前说道。洛

    天轻轻点头，这么多的门派，他不会一个个的找上去收复，要让他们主动的归顺。

    “前辈，我已经派出了大量的天鹰监视各个门派，如有情况，天鹰会第一时间汇报，”蛮女上前说道。“

    前辈，关于清平山资源分布，旗下产业，还有弟子的分配及下一步的门规制定，我已经有了一个大体的安排，还请前辈过目，”沧海派的掌门上前汇报。“

    长老，关于各大门派的住所，以及堂口属下也分配妥当，只等入住了，另外铁晶门的外围准备再向外拓展十万里，以便可以容纳更多的人，”这时玄铁真人上前说道。

    还有其他的门派，大长老甚至无情都有了自己的事情做一一汇报。红

    玉更忙，忙着处理各种事情，她第一次感觉做老大真的很辛苦，不过却是不亦乐乎，这几天也没有再缠着洛天，洛天倒也清静了下来。“

    嗯，想不到阴魔宗这三个混蛋身上还真有不少的好东西，”

    洛天终于有时间清查自己的战利品了，两个灵尊初期强者，一个灵尊中期的强者，三人的灵力丹加起来，足有三亿多，比得上两三个小门派的总资产了。除

    了这些之外，两个灵尊初期弟子的戒指中，倒是再没有什么珍贵的东西了，只有一些功法，兵器，还有一些干尸，应该是还没有来得及炼制成傀儡，除了这些之外，就是一些生活用品。

    当然，他们每人的戒指之中，，都有一块令牌，和无极门一样，这是他们身份的标志，只不过阴魔宗的令牌上面是一只雾气翻腾的魔鬼一般的东西，很是骇人。

    另外，那个灵尊中期长老的戒指中，倒是有一些好东西，除了阴魔宗的一些功法外，还有炼制阴魔傀儡的功法，不过对于这些洛天，洛天并不怎么感兴趣。

    只不过里面一团能量让洛天极为感兴趣，这团能量很明显是被封印起来，不知道是什么东西，但是让洛天都感觉到了极恐怖，这个灵尊中期的长老不知道从什么地方得到的，应该还没有打开过，一直放在戒指最深处。“

    这个——东西不简单，”

    洛天神色凝重，把这团量小心的托在掌心，认真的观看着，感觉到里面的东西不简单，不敢贸然打开封印，于是暂时收了起来。

    接着洛天又在这个戒指之中，发现了一个好东西，这是一部功法，被他封印起来的，只不过他人已死，所以那种封印没有他的控制并没有多大的威力，洛天轻易的就破开了，不像先前那团被封印的能量，并不是他封印的，而是一位强者封印，此人死不死，都和那封印无关。“

    道序转嫁之术！”看

    到这几个字，洛天的心里都狂跳起来，他可是知道灵尊道序越多，力量越强大，洛天接着往下来，越看越震惊，最后闭目沉思起来。这

    一沉思，就是一整天，洛天把这套道序转嫁之术的方法过虑了千百遍。

    看来那个阴魔宗的长老说的并不错，灵尊道序确实可以掠夺化为自己的道序，只不过需要炼化，融合，就像血液一样，不同种类的道序有不同的融合方法，只看自己的适应情况了。总

    的来说，同宗同派的灵尊道序较为容易，比方说，都是阴魔宗，修练的功法相同，那么转嫁起来就比较容易，当然，一个门派弟子互相残杀那是门派的大忌，会受到严厉的惩处的。“

    不错，”洛

    天满意的点点头，有了这种方法，他以后的实力会增长的更快，战力会更加的恐怖。

    心意一动，洛天从自己的戒指之中，抓取了一团能量，这是此人的生机消散时，散布在天地间的一些道序能量，被他摄取了过来，密密麻麻，如同蚯蚓一般，足有几百条，只不过都是断裂的，其中充斥着一种天地规则，正是那个灵尊中期长老的灵尊道序。

    “试试吧，”洛

    天现学现试，把这些灵尊道序全部打乱，揉合，然后一口吞了进去，运转转嫁大法。只

    不过体内自己的灵尊道序对于这种外来的东西极为的排斥，洛天极力的压制，然后同化，最后开始压缩，慢慢的，化成了和自己体内的灵尊道序一模一样，只不过只有十条左右，和那些灵尊道序列一起运转，现在洛天体内内的灵尊道序已经有三千七百六十条了。

    “呼——”洛

    天睁开了眼睛，呼出了一口浊气，轻轻的擦拭了一下脸上的汗水，不由的摇头苦笑：“这个灵尊道序转嫁大法虽然可以用，不过却是太过浪费时间和精力，而且危险性极大。

    并且此人的道序和自己的完全的不同，需要进行提纯，炼化，还要变成和自己的道序一模一样，最后还要符合体内的规则运转，确实不容易，太难了。

    不过洛天的收获也很大，他感觉自己的力量比以前增加了一分，隐隐到了灵尊初期顶峰，正在逐渐的恢复息的巅峰实力。“

    相信过不了多久，自己就会到了顶峰，应该要考虑渡劫的事了，只有自己渡过天劫，到了灵尊中期，到了那时，对抗甚至击杀半步灵帝应该都没有问题。不

    过想杀灵帝还是没有这个可能，顶多能在对方手下全身而退，当然，这还排除对方没有强大的灵宝的情况下才行。

    不过试问，不要说灵帝，就是灵圣，灵尊，哪个强者没有底牌？所以，即使到了灵尊中期洛天也不敢大意，不过到了那时，就可以出去天南域，到外面走走了，查找一下逍遥门的下落——”

    洛天盘膝坐在那里，眼睛不停的转动着，思索着下一步的计划，

    清平山只是临时落脚之地，也算是自己的一个据点，他是不可能被束缚在这里的，因为外面的强者世界才是他的天下。

    “吼，不信，我不相信，我们一元派不会被灭的，你们骗我？”

    此刻，清平山拍卖会，已经得知消息的陆长老心花怒放，玄铁真人，红宗宗主，鬼神宗宗主还有沧海派等几大门派实力的掌门和宗主齐齐的到来，宣布了清平山拍卖会由陆金青来具体负责，原来的一些长老要进行更换，比方说一元派，天目山，千城山等这些门派，同时，安插进鬼神宗，铁晶门等自己人。

    而此刻，那个一元派的黑猴长老不敢相信发生的一切，怒吼着。

    “黑猴兄，一元派已灭，大势已去，这次清洗不知道死了多少人，逍遥前辈已经传下命令，只要底子干净，都可以留用，不过这个位置不适合你了，你就去外面负责接待工作吧，”

    陆金青冷漠的说道，现在他大权在握，可以处理这里的一切。

    “是，代我多谢逍遥前辈不杀之恩，”这个黑猴终于冷静下来，认清了这个事实，低声说道。

    “老夫会自动辞去这里的职务，”

    看到陆金青看向自己，本来还在这里主持拍卖会的那个天目长老此刻叹息道。 