
剑宗老大倒抽了口凉气！

他万万没想到龙非夜会和他说这样的话？这么多年来，他待龙非夜，就像待自己的孩子一样好！

除了在端木瑶这件事上，他几乎毫无保留地待这孩子好。

今日，非夜竟为了一个女人，跟他反目成仇？

非夜，知道不知道自己在说什么？

剑宗老人好似受了重大的打击，连连后退了好几步，“非夜，你……你竟想杀为师？”

“伤她者，本王一个都不会放过！”

玄寒宝剑似乎都感觉到主人的熊熊怒火，随着龙非夜的说话声而铿铿作响，跃跃欲试，随时都可能朝剑宗老人刺去。

剑宗老人怒了，“非夜，你知不知道这个女人是什么身份？”

什么身份？

龙非夜当然知道，他不仅仅知道韩芸汐是毒宗之后，还知道韩芸汐是西秦皇族的遗孤！

毒宗之后，是云空大陆各方势力忌惮和打压的，无论是哪一方势力，都会得而诛杀之；而西秦皇族遗孤，则同他本人有不共戴天的国仇家恨。

可是，那又怎么样？

这一切跟韩芸汐有何关系？毒宗曾经那个毒杀天下的野心，韩芸汐不曾参与，西秦皇族和东秦皇族当年的恩怨，韩芸汐毫不知情！她甚至至今都不知道自己另一个身份。

她，何错之有？

她和他一样，无法选择父母，也无法选择出身，但是，他们都不曾认命，不是吗？

无论她是谁，他只知道，她是在嘲讽中倔强地走入秦王府的那个不屈服的新娘子；她是以一己之力对抗整个天宁皇族的弱女子；她是凭一双素手拿下整个药城，恩惠了天下无数患者的医者，她是他珍惜了近四年始终不忍伤害的女人，她是他的妻，他的唯一！

她，怎么可以伤成这样？

怎么可以！

“她是毒宗之后！”龙非夜冷冷道。

石墙被震裂，方才剑宗老人和四大长老在屋内围攻韩芸汐说的一切，他全都听到。

即便他还没完全掌控噬情之力，但是，他还是提前出关了。

一墙之隔，心爱之人在外受欺辱，他却救不了。谁都无法理解那种感受，有多痛！

这是他这辈子最不冷静的一次，完全不想冷静。

“你！你……”剑宗老人气急，但是，他还是努力地替龙非夜掩饰，“非夜，你现在知道还不迟！毒宗余孽，人人得而诛之，我天山剑宗断不会包庇！待本尊杀了她，再带你去药城请罪！不知者不罪，顾院长必会网开一面！”

剑宗老人是刻意这么说的，他是在暗示龙非夜事情的严重性，他相信以非夜的聪明，一定能听出他的用心良苦。

他知道韩芸汐没有下毒毒害天山弟子，也知道韩芸汐没有为毒宗干过什么伤天害理的事情，可是，韩芸汐不得不死！

韩芸汐毒宗余孽的身份一旦曝光，必定会牵扯到非夜，别说天山剑宗的掌门之位，他得不到，就是世俗朝堂的势力也受到极大的影响，非夜本人的声誉都会尽毁。

只要消息传下山去，医城必定是第一个发难的，而无论是武林，还是朝堂的势力都会联合起来对他施压，到时候，中南都督府里的各世家势力必定会借机大做文章。

龙非夜还不容易才在云空朝堂布下一盘完美的局，极有可能会被韩芸汐搅乱掉！他这十多年的心血，会付诸东流的呀！甚至，东秦皇族里的势力，也都会反对他。

为了一个女人失去一切，为了一个女人背负天下骂名，万万不可！

龙非夜哈哈大笑起来，他当然听的明白师父的话，但是，他没想到在他心中位重如父的剑宗老人，竟一点儿都不了解他。

他很早就说过：韩芸汐，江山不换！

为了所谓的权势、江山、天下，辜负了一个无辜的女人，这种事，他办不到！

“所谓正派，所谓正途，也不过尔尔！”

龙非夜嘴角露出无限的讥讽来，他不想再听剑宗老人废话，他双手持剑，骤然凌空而上。

也不知道他赋予玄寒宝剑什么力量，在场众人竟全都感受到他那把玄寒宝剑上波涛汹涌，蠢蠢欲动的力量，非常可怕！

至今，剑宗老人才接受事实，龙非夜真的要杀他！

他伸手虚抓了一把，炎冰宝剑就飞到他手上，他足尖轻点，轻松地飞上高空，迎风而立，冷眸直逼龙非夜。

“你让为师太失望了！”剑宗老人刻意压低声音，还想劝龙非夜。

只要龙非夜改变主意，只要杀了韩芸汐，事情还不至于那么严重。

“以强凌弱，以多欺少，两阁两院，还有你明万剑之宗竟联手欺负一个不会武功的女人，本王没你这样的师父！”龙非夜冷哼。

“你！”剑宗老人怒极，却还真反驳不了。

龙非夜正要动手，却瞥见下面苍邱子和二长老，三长老竟还敢要伤韩芸汐。

“找死！”

他怒得一剑狠狠劈下去，就劈在苍邱子身旁。

若非他们离韩芸汐颇近，怕伤及韩芸汐，他早要了他们的命。

苍邱子躲得快，只是收了些皮毛小伤，二长老和三长老全都被震开，狼狈地摔在一旁，负了些内伤。

他们都吓了一大跳，谁也没想到龙非夜的武功进展得这么快，他的内功到底修到了第几品？难不成和掌门人同上第八品了？

这怎么可能？

二长老和三长老怕了，不敢再上前，苍邱子亦心生畏惧，退到一旁去。

不动韩芸汐也可以，且让龙非夜和李剑心斗个你死我活，到时候，他便可引来邪剑门的人，趁机夺位。

虽然龙非夜的内功大增，但是，他应该是要明日才能出关的，否则幽婆婆和韩芸汐就不会那么卖命的守住那堵石门。苍邱子仰头看去，眼底掠过一抹冷笑，他想，龙非夜，必定负伤在伤！

斗吧！

让他们师徒二人去斗吧！

龙非夜吹了一声尖锐的哨声，引来了天山下各派系忠于他多年的弟子，随后，他就很剑宗老人打了起来。

两大高手凌空对决，一时间风起云涌，天色大变。

所有人都能感受到那两把宝剑爆发出的力量有多强盛，无论是剑宗老人，还是龙非夜，每一剑都惊天动地，气势恢宏。

一开始还有人觉得龙非夜不自量力，会输。

可是，几招下来，龙非夜竟然没有输，而是和剑宗老人势均力敌。

空中剑芒大作，两道身影时隐时现，如龙腾虎斗，年轻的弟子们全都看待了，甚至都忘了这是一场复仇之战，他们眼中只有龙非夜。

这个男人，耀眼如日月星辰！

苍晓盈和端木瑶也都傻愣愣地仰头看着，忘了身旁的事。

很快，数名年轻的弟子闯了上来，按照门规，分支派系的弟子是不能随便上到天山的，但是，龙非夜那个哨声，让他们知道山顶有情况，无论如何都必须闯上来。

他们一到，见龙非夜和掌门人打起来，全都吓着了，不知道发生了什么。

“快，保护王妃娘娘！”

很快就有人站了出来，是天上顶的侍卫。

一人挺身而出，后面几个人也全都跟着站了出来，方才的一切，他们都亲眼看到。

他们愤愤不平，却终究忌惮着掌门人的威严，也都无力帮不上忙，如今，龙非夜来了，他们也就豁出去了。

总会有人，看得清楚什么是正义，什么是不正。

几个弟子连忙将韩芸汐送到戒堂里去，龙非夜在打斗中分神看了一眼，剑宗老人趁机一剑劈下，他遂是以剑抗住。

师徒两人，过了好几招之后，总算停下来，对峙。

“你想白白便宜了苍邱子吗？”剑宗老人低声问。

“他是第二个！”龙非夜冷冷道。剑宗老人压着怒火，又道，“提前出关，你已经负伤！你打不过本尊的。”

“除非本王死，否则，韩芸汐不能死。”龙非夜并不笨，他知道斗下去，苍邱子得利。

可是，他必须战斗下去！必须先杀了剑宗老人。

不是他无情无义，不是他心狠手辣，而是，剑宗老人不死，韩芸汐就没有活路。

“你一定要她活吗？”剑宗老人一字一字地问。

“我有第二个选择吗？”龙非夜反问道。

剑宗老人毫不犹豫地回答“没有！为师还活着，就绝不允许你误入歧途！”

剑宗老人猛地施力，龙非夜狠狠就撑开，他确实负伤在身，但是，他压得住！

师徒两人又一次陷入激战，所有人都关注着他们的一举一动，幽婆婆眉头紧锁，急，却不知道如何是好。

龙非夜和剑宗老人这一战，战了整整三天三夜都还不分胜负。

明日就是天山剑宗的盛会，剑宗排位战，可是，没有人记得，所有人的注意力都在他们师徒身上。

无论他们胜负如何，天山剑宗都即将面临巨变，苍邱子已经悄然准备了。

幽婆婆犹豫了很久很久，最后，趁着众人不注意，悄无声息地离开。

她并没有走远，而是从另一间密室，通由地道进入韩芸汐所在的那间戒堂。她一出现，几个弟子便都惊了，戒备地守护在韩芸汐面前。

韩芸汐躺在榻上，三日来接受了不少真气，服了不少奇药，虽然没有醒，但是，脸色恢复了不少。

“幽姑姑，你……”

为首的弟子正要开口，幽姑姑冷冷打断了，“让我瞧瞧韩芸汐。”

……

沫沫有话：欢迎关注沫的新浪微博，账号“我是芥沫”，等你来呦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585011"  chaptername="第737章  辜负，他办不到">加入书签</a>
</div>
