    有了金缕衣作为悬赏，众嫔妃们摩拳擦掌，跃跃欲试。

    首先送上礼物的是琼贵人。

    琼贵人直接送了一只一比一打造的金猪。

    金猪太重，足足用了八个太监才将它扛了进来。

    桃宝：“……不愧是你啊琼贵人。”

    众嫔妃直接瞳孔地震，惊呼道：

    “琼姐姐果然财大气粗，出手阔绰！姐妹们望尘莫及！”

    徐婕妤捂嘴笑道：“琼妹妹这礼贵重有余，心意却略显不足哦。”

    被她这么说，琼贵人也不生气，只是淡淡一笑，仍旧回到座位上自斟自饮起来。

    第二个送上礼物的是周宝林，她送了一串珊瑚串翡翠珠手链。

    “徐姐姐，这珊瑚珠和翡翠珠都是极品中的极品，妹妹特意寻了最好的原石，再请最好的工匠打磨而成的！”

    周宝林迫不及待的邀功。

    徐婕妤将那串手链拿在手里翻来覆去的看，不置可否。

    周宝林有些急了：“徐姐姐怎么不说话，可是不喜欢吗？”

    “这珊瑚是红色的，翡翠又是绿色。周妹妹难道不知道，红配绿赛狗屁这一说法吗？”

    在场众人都哄堂大笑起来。

    桃宝也忍不住为徐婕妤的吐槽拍案叫绝。

    周宝林出身于暴发户，虽然家财万贯，审美能力却极低。

    是个名副其实的“土豪”，又土又豪。

    一下被徐婕妤戳到痛处，她羞得满脸通红，灰溜溜的退回座位上。

    陆婕妤轻蔑的看着她，心想蠢货就是蠢货，只知道送些什么金啊玉啊珊瑚翡翠的。

    徐婕妤家也是泼天的富贵，什么好东西没见过？

    这些金银俗物，怎么可能撬动她的心门。

    她信心十足的站起身，扭着腰肢，将手中的小猪佩奇刺绣呈了上去。

    然后昂着头站在原地，等待着徐婕妤的大肆赞扬。

    然而徐婕妤打开绣品一看，脸色微微一变。

    “陆妹妹，这是你给送给本宫的贺礼？”

    陆婕妤还以为她是因为太过喜欢这份礼物，神色才瞬间变化，便得意的说道：

    “是呀！妹妹听闻徐姐姐属相为猪，所以便提前好几个月，为姐姐绣了这副刺绣。”

    她谄媚的笑着，凑上前指着佩奇道：

    “姐姐你看，这猪的颜色也是你最爱的粉色呢。”

    徐婕妤的脸瞬间黑了下来，将那副绣品用力往地上一甩，怒吼道：

    “你大胆！”

    将门虎女的气场可不是盖的，她这一声吼，在场的人都禁不住抖三抖！

    陆婕妤猛的被她吼了一声，吓得浑身一哆嗦，连忙跪在地上道：

    “妹妹不知哪里做错了，还请姐姐明示！”

    桃宝看到这一幕，悄悄问身边的徐才人：

    “母灰，为什么她们都是婕妤，可是陆婕妤看起来好像很怕徐婕妤的样子？”

    “因为徐婕妤是众婕妤及以下嫔妃之首，陆婕妤当然要怕她。”

    “哦！”

    桃宝明白了：徐婕妤相当于陆婕妤的顶头上司。

    怪不得这个陆婕妤这么费劲心思讨好她，还这么怕她。

    徐婕妤怒目圆睁，柳眉倒竖：

    “你送本宫猪的绣品，是不是存心羞辱本宫！”

    陆婕妤错愕的愣在原地。

    “徐姐姐，妹妹怎敢羞辱您，纯粹是因为您属猪，声音才……”

    “住口！”

    徐婕妤气的花枝乱颤。

    桃宝将这一幕尽收眼底，忍不住在席间捂嘴偷笑。

    蠢货陆婕妤哪里知道，从小因为属猪，徐婕妤一直都是亲戚朋友口中的笑柄。

    人家都属龙属虎，或是属可爱的兔子，再不济也是属鼠。

    偏偏她就属猪！

    甚至有人断言，徐婕妤长大以后必定就像猪一样又胖又蠢。

    因此，就连带着父母也不甚待见她。

    徐婕妤心里恨啊！

    后来她渐渐长大了，出落得亭亭玉立，众人这才不再拿属猪这件事来嘲笑她。

    不过这在她童年时期，对她造成的心理阴影太大，已经成了她心中永远的痛。

    而陆婕妤今天送这份小猪佩奇的绣品，无疑是当众揭开她的伤疤。

    所以徐婕妤才会有如此大的反应。

    “你羞猪倒罢了。你自己看看你绣的这猪，这两个呆滞的眼珠子，这……这长长的嘴，看起来就不大聪明的样子。”

    徐婕妤越说越激动，忍不住捡起那副绣品，狠狠砸到陆婕妤脸上！

    “你不是蓄意侮辱本宫，是什么！”

    见解释无果，陆婕妤决定转变策略，采用甩锅战术。

    “徐姐姐，您骂错人了！实话跟您说了吧，这副绣品不是我绣的，是她绣的！”

    陆婕妤手指着徐才人，声泪俱下的控诉。

    徐婕妤皱起眉：“她？”

    陆婕妤头点的像小鸡啄米一般，“是啊！妹妹不擅长女红，绣技拙劣。”

    “所以便萌生了让徐才人代绣的念头。从设计图案到绣出来，都是她一人全权负责的，妹妹没有插手半分啊……”

    琼贵人冷笑着开口：

    “方才还信誓旦旦的说是你自己亲手绣的，如今见陆婕妤不喜欢了，便妄图让徐才人帮你背这个黑锅？你若是去表演变脸，川剧演员都要失业了！”

    陆婕妤还想解释什么，徐婕妤一摆手：

    “不必再说了！陆妹妹，本宫不知道平时哪里得罪了你，竟惹的你借着献寿礼的机会大肆羞辱本宫。”

    徐婕妤摇着头道：

    “今日是本宫生辰，本宫不想罚你，可也不想再见到你，你走吧。”

    这就是下了逐客令了。

    陆婕妤扭过头，恨恨的看了桃宝一眼，灰溜溜的走了。

    桃宝在心里冷笑一声。

    蠢货就是蠢货，大家都是玩宫斗的高手，这么明显的甩锅会看不出来？

    这场闹剧结束后，众嫔妃照常一个个向徐婕妤献礼。

    徐婕妤一一笑着接过，轻声对身边的侍女吐槽道：

    “无非就是些珠宝首饰，一个个无趣庸俗的很。看来本宫的金缕衣，今年也是送不出去了。”

    话音未落，便听一个温柔的声音响起：

    “才人徐氏给婕妤姐姐献礼，姐姐请过目。”

    徐婕妤扭头一看，见又是一副绣品，心有余悸的她皱眉道：

    “你确定给本宫的是惊喜，而不是惊吓？”

