    “咳咳咳！”

    两人温情的氛围并没有持续多久，就被一道不合时宜的重重咳嗽声给打断了。

    偏偏那罪魁祸首还一脸无辜：“我嗓子干，你们总不能阻止老人家咳嗽吧？”

    季衍没说话，只是神情冷淡地看着祁成。

    而喻笙也有些不好意思地轻咳嗽一下。

    她认真地看着祁成：“您能继续带着我去看看那棵卡洛树吗？”

    祁成没有直接回答喻笙的话。

    他只是上下打量了一番喻笙，目光最后停留在喻笙的空间戒上。

    “她应该很喜欢你。”

    好半晌后，祁成牛头不对马嘴地回了这么一句。

    季衍没有听懂，而喻笙微微一愣。

    她垂眸看着自己的空间戒，眸底一片温情：“我也很喜欢她。”

    季衍并不知道喻笙口中的“他”到底是什么人，但这不妨碍他心里涌起了浓浓的警惕。

    “你既然已经看到了那一切，为什么还想着去找那棵卡洛树？”

    祁成饶有兴趣地看着喻笙：“你应该知道，那里已经没有卡洛树了。”

    喻笙眼睫微颤。

    森林里的卡洛树最后选择了爆炸，它并没有留下传承。

    “我还是想去看看。”

    喻笙朝着祁成笑了笑，目光坚定：“麻烦您了。”

    祁成轻嗤，但是身子却下意识转过，朝着前方走去。

    “年轻人啊就是不听劝，明明之前已经吃过亏了。”

    话虽然是这么说，但是祁成上扬的嘴角却一直没有落下。

    祁成在前面领路，而喻笙和季衍在后面跟着。

    “你……发生了什么？”

    季衍有满肚子的疑惑，当然最主要的是想问问两个人之前交谈中说到的那个“他”到底是谁。

    可是话到了嘴边又被生生咽下，季衍不自在地移开目光，假装不经意地提起。

    “见证了一些真相的发生。”

    喻笙看了一眼走在前方的祁成，结果却听到对方下一秒假装不在乎的吹口哨后，她低笑了声，然后把自己遇到的事情简单地告诉季衍。

    季衍也没想到，星际上那些令军部和联邦头疼的虫族，居然是这样被创造出来的——

    以一个霍尔斯人的血肉为养料。

    如果真是这样的话，那么帝国和连联邦中会出现虫族的内应这件事倒也解释得通了。

    他们称不上是叛徒，他们所做的一切本就与星际法律背道而驰。

    季衍皱着眉，眼底的神色染上了几分凝重。

    按照小姑娘的说法，这群人是在那场爆炸前就已经存在的。暂且不说在爆炸前那群人的实力如何，星际历史发展过去那么多年，联邦和帝国却始终没有任何一丝关于那个组织的消息。

    所以……他们已经发展成为怎样庞大的势力？联邦和帝国内部，到底有多少人是那个组织的人？

    “你不用太担心。”

    喻笙似乎是看出了季衍的心思，低声安抚：“既然之前都没有他们的消息，说不定是那场爆炸让他们也损失惨重。”

    季衍轻“嗯”了一声，转而说起了另外一件事：“库尔族当年和异兽往来密切。那场爆炸后，库尔族的首领就带着全族去了最偏远的星球。”

    “这件事被当时联邦执掌人压了下来。不过有一种说法，库尔族是换一个地方继续守护着另外一片森林。”

    季衍低声和喻笙说着那些被联邦明令禁止外传的消息。

    “什么另一片森林？”

    走在前面的祁成冷哼一声：“星际就那么大，哪来那么多森林？……哦不对，以前是有的，可惜都被你们人类毁了。”

    他这语气算不上多好，甚至能称得上是满满的嘲讽。

    而季衍面色不改：“我们的确有错，抱歉。”

    祁成没想到季衍认错态度这么良好，他噎了噎，冷哼一声就没有搭话。

    气氛一下子冷了下来。

    “前辈，我们还需要走多久？”

    喻笙开口。

    她看着四周越来越稀少的植物，空气里弥漫的气息也逐渐让她不喜了起来，忍不住皱了皱眉。

    “叫我祁成就好。”

    祁成散漫地开口：“我还是比较喜欢这个名字。”

    “好，”喻笙从善如流：“祁成。”

    “我们快到了。”

    祁成笑了笑，抬头看着逐渐阴沉下来的天色，眼底闪过一丝怀念：“真的是很久没回来了啊。”

    从喻笙消失后，祁成说的就一直是星际语了。

    三个人没有走多久，就来到了喻笙之前在幻境里看到的那座湖心岛。

    当时一眼惊艳的场景似乎只停留在记忆里，面前的湖心岛一片狼藉。

    脚下踩着的土地坑坑洼洼，只有鲜少几块上有这一抹虚弱的绿色。

    月光下波光粼粼的湖面此时一片死寂，湖水浑浊不堪。

    那棵能被称之为神迹的卡洛树早已经不复存在，只留下一个深坑似乎在告诉着后来者，这里曾发生过什么。

    空气里原本的生机被死气所取代。

    祁成的情绪倒没有称得上多低落。他只是感叹地看着四周，眼里闪过一丝怀念。

    “走吧。”

    他轻叹了口气，朝着湖心岛走去。

    原本死寂的湖面突然幻化出一条通往湖心岛的小道，喻笙和季衍紧随其后。

    而刚踏上湖心岛，两人就感觉到一股更为浓郁的死气，要远甚于湖水之外的地区。

    “快支撑不住了。”

    祁成看了看湖心岛，语气带上了一丝凝重：“这里的死气一旦散发出去，森林可能就真的挽救不回来了。”

    喻笙喉咙一涩：“它还在守护着这里。”

    “快结束了。”

    祁成朝着喻笙笑了笑，然后率先走到了那个深坑前，单膝跪了下来。

    “好久不见了。”

    他低下头，露出的侧脸上是浓郁到化不开的哀伤。

    季衍和喻笙两个人走了上去，惊讶地发现在卡洛树留下的深坑里，赫然埋着一具森森白骨。

    “这是……”

    喻笙讶然。

    “祁成，我认识的新朋友。”

    祁成微微偏过头，开口解答了喻笙的困惑。

    “他和你的确是来自同一个世界。”

    祁成，或者说是卡洛树慈爱地看着喻笙，眼神带着一丝怀念。

    他看着深坑里的白骨，缓缓开口讲述了他和祁成的故事。

