    “行，我知道了，我做些清淡可口的，你今天中午就没怎么吃饭，晚上再吃不好，胃会受不了的，快去吧，不要管我，去客厅看看奶奶他们吧，这事虽然很严重，但是没严重到不可挽回的地步，气过了骂过了想想怎么处理。”

    “小雨胆子实在太大了，如果不是这么莽撞，怎么会遭遇这些。”秦以泽沉声的说道。

    他的眉间带着满满的不悦。

    “当时那种情况，其实也可以理解小雨的行为，不过我要和你讲的是，这两个人可是注定要在一起的，而且一生会很幸福，不过前期的波折很多，我和你说这些就是不希望你擅自插手改变他们的命运，毕竟你身上有些能量会影响别人的运势的……”

    顾乔乔嘱咐完之后，又接着说道，“好了，你出去吧，这里不需要你。”

    秦以泽在厨房里转了一圈儿，想着顾乔乔说的话。

    他相信乔乔说的每一个字。

    所以，还真就要慎重对待了。

    而厨房这里，他确实帮不上忙，于是秦以泽就进了客厅，而这时秦小雨靠在秦奶奶旁边，哭得很是委屈和伤心。

    当然了，也有愧疚和懊悔。

    更多的是有点不敢面对。

    因为这事儿真的好乱哪。

    据说云城的齐家老爷子和太爷爷头些年是经常来往的，现在也偶尔的通通电话写写书信。

    这事儿只不过是她不知道罢了，大哥他们都是知道的，就连自己的爸爸妈妈也知道。

    然后呢……

    想想都头疼，所以秦小雨低着头谁都不敢看。

    看到女儿这样，沈蔓茹心里的怒气不断的高涨，不过此时此刻也不是大吵大闹的时候，而且她也做不出这样的事情来，只得将心头的怒火一点点的压下去，恨声的说道，“你们说，这该怎么办吧？”

    秦轩看了女儿一眼，默默的叹了一口气。

    自己的女儿自己知道，性子跳脱了一些，有的时候也很任性，毕竟他只有一儿一女，所以小女儿也是娇宠着长大的，和对待大儿子完全不一样。

    实际在他的心里一直当小雨是小孩子的，是真真正正的小孩子，可哪里想到还有这么一天，女儿竟然有了男朋友，而且竟然都不告诉他们，甚至撒谎骗他们跟着男朋友去了云城，而且对方还是一个同样隐瞒身世的人，这算怎么回事呢？

    秦轩心里怎么想是怎么不舒服的，更别说他的女儿在齐家真的是受了大委屈，那样的人家无论有多好，他都不会让女儿嫁进去的。

    所以说趁着现在不过刚刚开始，将他们分开，慢慢的也就忘了彼此，毕竟都是年轻人嘛，所以秦轩心里是打定主意的。

    他和沈蔓茹不一样。

    沈蔓茹对于女儿处对象不反对，去男朋友家也不反对，她生气的就是这孩子的隐瞒和欺骗，然后生气的是在家里做天做地的，到了外面竟然还能受这么大的委屈，这以后要是嫁了人，那不还得受大气呀。

    这个时候秦奶奶说话了，“事情已经发生了，怨来怨去的也没用，现在想的是应该怎么解决才是。

    而这个时候，秦以泽走了进来。

    坐在了小雨的对面，看着自己的妹妹，脑海里想着是刚才乔乔对他说的话，乔乔如今因为修炼成了通天符咒第三层，看人的运势和未来是极其的准确的。

    只不过她轻易不看就是了。

    如今乔乔既然这么说，那么他就必须要慎重对待了。

    他沉声的开口，不过却是对自己父亲说的，“爸，估计这几天齐方修就会登门道歉，到时您怎么办？”

    秦轩和沈蔓茹因为是老师，所以不可能和学生一起放假，他们会晚个几天，但也就是这几天了，如果齐方修登门总不能说家里没人吧，难道还要躲出去？

    不过秦轩倒是想见见齐方修，这个将自己小女儿给骗走的小子到底是什么样的，将女儿带去云城，不但没护住，还让她受了委屈。

    所以秦轩点头，“那就让他登门好了，我倒看看他要怎么说。”

    沈蔓茹瞪起眼睛，“怎么，他来道歉还让他进门呢？”

    秦轩这个时候情绪有些平静，看了妻子一眼认真的说道，“不然呢，难道还将他赶出去吗？这件事情总归要有解决办法。”

    秦奶奶也跟着点头，“是啊，不管是在一起还是怎么样，总得有个说法啊。”

    秦小雨依然低头不语。

    秦以泽看了妹妹一眼，开口问道，“小雨你是怎么想的？”

    小雨抬起头擦了擦眼睛，看着家里的亲人，这个时候才发现，遇到了事情还是只有自己的家人可以给自己依靠，声音有些哽咽的说道，“我不想和他在一起，我要分手。”

    屋子里的几个人愣了一下，最生气的是沈蔓茹，她瞪了秦小雨一眼，呵斥道，“你真当这是游戏呢，想在一起就在一起，想分手就分手？”

    秦小雨有些诧异的看了自己妈妈一眼，她还以为妈妈会支持她呢，小声的说道，“那不然怎么样，反正我不喜欢他家，我讨厌他的妈妈和妹妹。”

    “就算是分手，你也应该和齐方修说明白，毕竟你也是瞒着人家的。”

    说这话的是秦以泽。

    几个人对视了一眼也觉得有些头疼，这两个年轻人真是太不成熟了，可是倒也不能说不成熟，只是没想到最后两个人会走到一起罢了。

    秦奶奶对沈蔓茹的话是赞成的，“小雨呀，你妈妈说的对，谈恋爱虽然是你们小年轻的事儿，但是也应该慎重，也不是说在一起就在一起分手就分手的，总要彼此说清楚才好。

    而且听你刚才所说，那齐方修是站在你这一边的，而且也不拖泥带水，况且齐家老爷子还有齐进在不知道你身份的前提下，都是呵斥她们站在你这一边，由此可见，齐家的大家长，做事是有分寸的。”

    “那也不行，我不想再看到齐方修的妈妈和他的妹妹。“

    秦小雨的话很是坚决。

    沈蔓茹没好气地瞪了她一眼，却忽然想到一个很严重的问题，咬着牙问道，”小雨，你知道错了吗？”

