
    第730章提议

    呯！呯！

    猩红的夜色之下，一道道强悍的真元波动不断的爆发而开，能够进入远古战场的，无一不是自己皇朝年轻一辈的翘楚之人，可是，此刻在这里，凶兽可不在乎你的身份，这些优秀的天才们，正在被无情的虐杀！

    嘭！

    秦逸尘随手将一头从铁墙上扑掠而来的凶兽震退之后，眸中也是有着一抹焦急之色。

    此时，整个聚集地都是陷入了激战之中，那些猩红的兽瞳不仅没有因为他们的击杀而减少，甚至，在极远之处，还有着一道道更为暴戾的气息隐约传来。

    在他们所在之处的铁墙，不断的有着凶兽冲上铁墙，他们藏在聚集地中的身影，就犹如一叶孤舟，随时都有可能被凶兽潮流给冲毁一般。

    该死的，不能再这样下去了，坚持不到天亮的！

    望着这一幕，刘云面色很是难看的说道。

    再这样下去，这个聚集地肯定会失守，到时候，这里面的所有人，都无法避免沦为凶兽的腹中之食！

    不知为何，向来对秦逸尘看不顺眼的他，这个时候却是不由自主的将目光看向了后者

    当在看到秦逸尘面色上那抹凝重之色时，刘云心中涌起一种无力之感，这个鬼点子最多的家伙，竟然也没有办法吗？

    啊

    不过是片刻间的功夫，便是再有两人被吞心魔鸠和一头皇境的凶兽撕裂成碎片。

    都下去，快！

    这个时候，原本还站在铁墙上顽强抵抗的众人，方才是察觉到这样无疑是会让得自己死得更快！

    当即，一道道身影惊慌的从铁墙上掠了下来，顿时，铁墙之上再无一人。

    吼！

    失去了目标的凶兽们，疯狂的轰击着四周的铁墙，也不知道这聚集地的铁墙是什么材质造成的，虽然被撞得不住的摇晃，但愣是没有被撞破！

    望着震动不已的铁墙，众人眼中尽是惊慌之色，这是他们最后的防线了，若是铁墙告破，他们将果露在凶兽的獠牙之下！

    秦逸尘，你不是办法多吗？赶紧想想怎么办？

    事已至此，刘云再也没有那副自傲的架子，而是抱着一种希望之色，望着秦逸尘道。

    对此，秦逸尘也是苦笑一声，他又不是什么武道大能，对于这种情况，他能有什么办法呢？

    我们必须离开聚集地！秦逸尘面色凝重的说道。

    离开？去哪？

    刘云一愣，这聚集地可是多少届皇朝盛会遗留下来的，不管是方位，还是所铸造的材质，都是上上之选。

    远古战场的夜晚，不好好的待在聚集地，往外面跑？那和送死有什么差距？

    无论是煞气还是被煞气充斥理智的凶兽，有无数血淋淋的教训证明了这一点！

    这里坚持不了多久的，而且这里血腥味和动静太大，等下还会吸引过来更强大的凶兽，留在这里，唯有一死。

    秦逸尘面色阴沉的说道。

    闻言，刘云沉默了下来，其实，在天象皇朝之人放弃他们离开之时，他便是想到了这一点。

    如果能够守住聚集地的话，天象皇朝之人怎么会不顾颜面，抛弃他们？

    在四周的兽吼声下，众人的心仿若都是伴随着聚集地铁墙的摇晃而猛烈的跳动着。

    诸位，聚集地要失守了，想逃命的和我一起突围！

    在人心惶惶之际，一道声音突然响起。

    众人纷纷侧目看去，当看到那道不过十**岁的身形时，不少人眼中都是闪过一抹嘲笑之色。

    突围出去？！

    不说能不能做到，就算真的侥幸冲了出去，没有聚集地的保护，这煞气遍布的远古战场，再去哪里寻找一个安全之地？

    至于聚集地失守，还是有不少人心中抱有一丝侥幸心理

    就凭你吗？

    有不少人在察觉到秦逸尘那不过武王巅峰的气息时，更是发出了质疑之声。

    区区一个武王巅峰的小子，不成为拖油**就算不错了，还让他带领突围？！

    要突围的随我们往西面冲，想继续留在这里的，我也不强求！

    秦逸尘目光扫视过全场，凝重的声音也是响彻而起：留在这里只有死路一条，你们都是各自皇朝的天才，不会想如此窝囊憋屈的死在聚集地之中吧？

    这时，刘云也是上前一步，站在秦逸尘身侧稍后方，皇境初期巅峰的气息也是散发开来。

    在感受到刘云的强横时，不少人眼瞳都是一缩，眸中皆是有着诧异之色闪烁，区区一个武王巅峰的小子，是怎么与这等强者走到一起的？而且，后者好像还以那个武王巅峰的小子为首一般？！

    龙清瑶见状，咬了咬朱唇之后，也是毅然的站在秦逸尘侧后方。

    此时，不少人眼中的诧异变成了凝重之色。

    两个皇境强者竟然主动的站在一个武王巅峰的小子身后，这足以说明他有着让皇境强者都重视的手段！

    虽然还有着大部分人不为所动，但是，随着外面凶兽的攻势越来越凶猛，还是有着几人站了出来，走到秦逸尘身后。

    秦逸尘目光一扫，聚集地中的四五十人，此时仅仅只有十人不到走了过来，显然，绝大部分人，不会轻易的相信他。

    不过，对此秦逸尘早就有所预料，他也没指望过所有人跟他一起突围。

    最为主要的，人太多了，目标会过大，反而更容易被凶兽发现！

    这十人之中，有着五名皇境初期的强者，另外几人，皆是武王巅峰，这股战力拧成一团，倒也并非完全没有希望突围！

    走吧！

    秦逸尘看了他们一眼，说道，旋即，他的身形便是率先对着西面的铁墙掠去，几个闪烁间，便是窜了出去，刘云和龙清瑶也是二话不说，紧随其后。

    那十名强者眼中虽然也有着质疑之色，但是，在最后他们也是一咬牙，身形暴射而起。

    哼，不知所谓！

    出去送死！

    见到十余人冲了出去，在聚集地中的剩余人眼中都是有着一抹讥讽之色。

    毕竟，在他们看来，没有什么地方比聚集地更安全了，哪怕凶兽围剿，他们只需要防止那些凶兽不从铁墙上进来，坚持到天亮便可！
