    杜兰决定了，既然猎人协会不承认训练基地的毕业生，那么就让他来打造一个能和猎人协会竞争的私人猎人企业吧，自己培养猎人，自己为猎人找业务，自己赚钱维持开支。

    “我是不会放弃的，不过既然你们猎人协会不承认我们训练基地，那么我也只能做你们猎人协会的竞争对手了，从训练基地变为训练就职一条龙的企业了。”“对了，我利用猎人的名字，你不会反对吧？”

    “不会。”这没问题，只要从基地离开的人拿不到猎人公会颁发的执照就行。

    “那么我决定了就这么办，恐怕几年之后我们训练基地的猎人就会赶上你们猎人公会的。”

    “哈哈哈，我等待你们后来追上。”会长还是有气度的：“不过你现在要怎么和下面的报名者解释呢？你已经收了他们钱吧？”

    “我会去解释的。”杜兰说道，现在就去解释，杜兰出现在高空，发出神灵般的宣讲：“各位报名者很抱歉，现在出现了一点情况。”

    报名的人安静了下来，寻找声音的来源，可惜根本看不到。

    “因为某些特殊的原因，我们训练基地训练出来的人员将不被允许参加猎人协会的猎人考试，也就是说你们要是加入我们训练基地那么就不能成为猎人协会的一份子。”杜兰明显看到人们议论纷纷，显然不能参加猎人考试这绝对是不能接受的，有人大声咒骂要求还钱。

    “所有的报名费都将全数奉还，同时训练基地还会报销你们的往返路费。”“愿意留下来的人，将会迎接一个新的变化，因为我觉决心将训练基地打造成为训练就业一体的全新企业，所以加入我们，大家不必为就业担心。”杜兰就说道这里，剩下的就看其他人的选择了。

    大部分人离开了，只留下了一些本来就没钱准备贷款的人，反正他们也没有什么损失，要是不参加训练基地估计也没机会去参加猎人考试，还不如留下来，杜兰不是说了解决就业么？

    十来万人最后就剩下了几千人，不过至少还有留下的，这些都是训练基地的火种。

    那就开始训练吧，会长没走，见识了空中的大海模拟训练场，他现在想要见识一下其他的设施，所以杜兰回来之后，会长提出他也要留下了参加训练，其实就是想要看看设施。

    会长是个武痴，他的经历是一部传奇，46岁的时候他感觉武道难以精进，所以遁入深山老林，每天合掌出拳一万次，开始的时候需要十八个小时，除去吃饭上厕所，会长几乎没有睡觉的时间。但五十岁之后，会长出一万掌只需要一小时，他的出拳速度已经超过声音，也超过人类的极限。

    不过会长也就此体会了无敌的寂寞，他渴望遇到强敌。通过严酷的环境对自己进行考验应该是不错的选择，反正会长有的是时间。

    从地下的高温低氧的熔岩开始，会长即将挑战整个世界最为残酷的几个环境，温差高达两百多度，会长只感觉自己的每一个细胞都在禁受考验，这种心脏加速的感觉还真是很久没有感受到了。

    通过高温的考验之后就是高压，接下来必须游过深埋地下的水罐，深有八千多米，在底部的压力是大气压的八百多倍，连会长都被击退了。

    压强从身体四面八方的皮肤挤压过来，简直就像是挤脓包一样地要把身体内部的内脏骨骼全部从七孔中挤出来一样，会长只感觉一阵窒息，他甚至怀疑杜兰打造这高压的设备就是为了谋杀。

    从高压设备出来，会长看着杜兰：“你确定这是人类能够承受的么？”

    “当然，不过高压设备应该放在最后测试，因为除了高压还考验闭气的能力，所以一般来说只有爬上卡琳塔走完蛇道，完成界王星的一套训练之后才会来挑战这深海恐惧。”

    “那么，就带我去卡琳塔吧。”会长对那座神奇的高塔也是久闻大名了。

    对于会长来说，极地风暴等这些人类极限环境对他来说都不是问题，也只有那种超人类都会感觉棘手的环境才有挑战的价值。

    “这就是卡琳塔了，整个训练基地的中心。”杜兰自豪地介绍到：“挑战卡琳塔也是我们训练基地高级训练的第一项内容，会长你要挑战么？”

    会长看高塔周围的空间俨然是一个广场，上面还有很多帐篷，都是来挑战高塔的人：“挑战高塔还收费？”

    “以前是免费的，不过以后会收费，当然如果是猎人的话，我也同样愿意承认猎人的特殊，只要刷猎人执照，就能免费进行挑战。”“当然对于外人来说，卡琳塔是基地对他们开放的唯一设施，卡琳塔之上的蛇道和界王星是不对外开放的。”

    “那我呢？”

    “会长你当然是特殊了，你能在基地设施上留下痕迹是我的荣幸。”“那么你要挑战么？”

    “没错，我要挑战。”会长仰头看着高塔，心中突然有一阵悸动，似乎自己再一次看到了新的界限，自己有了突破的新契机。

    那么就挑战吧，会长双腿肌肉鼓动，猛地向上跳跃，直接先跳个几百米再说，然后在向上爬。

    老头子精力很旺盛啊，杜兰也不管他们，第一批挑战者都还没有上塔顶呢，会长就算再厉害也得需要一段时间。杜兰瞬移到外太空的界王星上。

    “迪妮莎，招生的情况不乐观，人少了不少。”

    “慢慢来吧。”迪妮莎虽然不知道发生了什么，但她会安慰杜兰的。

    “也只有这样了，不过也很好奇这些人到底能不能完成这一套训练。”如果完成的话，猎人们会变成多强呢？好期待。

    高强度的训练，会将猎人体内的潜力全部逼出来，让他们踏上一个全新的领域，一个属于超级战士的领域，打破身体的桎梏通向人类至尊的高度。意志，体力，念能力，无一不缺，这就是至尊强者，而会长会成为第一位人类至尊。

    会长上塔的速度飞快，一跃百米，似乎吸附在了垂直的高塔上，做出了完全违反牛顿力学的动作，高速上塔。

