    第134章别哭了，薄斯凛

    “你……”

    苏泱泱动了动嘴唇，看了看薄斯凛明显被撕过的衣服，又看了看他的姿势。

    “……你怎么了？”

    薄斯凛视线幽怨，伸手摸了摸自己的嘴角。

    苏泱泱这才发现，他的嘴角居然也带着血痕。

    她脸色骤然一沉，“谁欺负你了？”

    薄斯凛盯着她两秒，眼尾突然泛红。

    视线先是扫过苏泱泱的手,又低头看了看自己的领子，随后直接将被子一拉，埋头躺下了。

    “你干什么！”

    苏泱泱倏地坐直了身子，伸手碰了碰他，“薄斯凛？”

    哭了？？

    刚才那个眼神又是什么意思？

    难不成是……她弄的吗？

    苏泱泱脑子里突然闪过一些片段。

    时而，是她将薄斯凛的腰搂进怀里,时而又是拉薄斯凛埋头在她胸前的画面……

    她定在原地,皱眉。

    脑子有些乱。

    她本来就没做过这样的事情,加上昨晚喝了酒，谁知道这个身体是完全喝不了酒的？

    竟然一口就醉倒了，导致正事都没办成。

    “别哭哭啼啼的，我昨晚怎么弄你了？”苏泱泱推了他一下，“你先说话。”

    薄斯凛依然埋头不说话。

    苏泱泱咬牙，腔调不自觉放软了一些，“别哭了，薄斯凛。”

    薄斯凛还是不动。

    苏泱泱起了身，看见床上拱起来的一坨，心下有点虚。

    难道是做过头了？

    身子没给他弄伤了吧？

    有时候军营里的军妓一次性伺候多了，是需要去拿伤药的。

    苏泱泱开始思考。

    “你要不给我看看？”她问。

    被子里的人一顿。

    看什么？

    苏泱泱上前，想伸手去掀被子，又顿了顿,转而坐到他身边。

    “薄斯凛，是我的错。”

    她沉下声音,“你先出来,跟我好好说。”

    “事情已经发生了，哭解决不了问题。”

    “你放心，不管发生了什么,我都会负责到底。”

    最后一句话落下，床上的人直接弹了起来。

    四目相接，他脸上泪痕还在。

    那叫一个我见犹怜。

    “真的？”薄斯凛颤声问。

    苏泱泱：“……”

    她抖了抖嘴唇，生平第一次感受到什么是不知所措。

    这怎么还真哭了？

    昨天晚上，她这么孟浪吗？

    也是，她头一次干这种事，也不知道该怎么干，情急之下肯定是下了狠手的，不知道轻重。

    薄斯凛再娇，也没见他因为干活哭过。

    干活都没哭，干什么能哭？

    那一定是狠狠干过什么的。

    她嘴唇抿了又抿，最后下定决心道：“我给你看看吧。”

    说着就起身，去扒薄斯凛的裤子。

    薄斯凛立马后退，按住了她的手。

    什么情况，他演过头了？

    “别动，我看看。”她道，“要是伤到了，一会儿我给你涂药。”

    涂药？？？

    薄斯凛看了一眼她的手,又看了一眼自己的裤裆。

    “也……不用。”他嗓子紧了紧。

    虽然有那么一秒钟,他动摇过。

    但他薄斯凛，是个有底线的人。

    “受了伤不用药，是不行的。”苏泱泱沉下脸，“不要怕丢人，讳疾忌医，影响的是一辈子。”

    薄斯凛：？

    看他僵住的表情，苏泱泱突然眉头一皱。

    脑中闪过一道白光，下一秒，嘴唇抖了抖。

    “薄斯凛……”

    “嗯？”他下意识应声。

    苏泱泱眉头蹙着，眼神十分复杂，含着四分愧疚，三分惊惧，两分怀疑，一分无措。

    “你……不会是断了吧？”

    “？？？？”

    空气中，是久久的沉默。

    下一秒，苏泱泱立马站了起来。

    “我去找医生！”

    “没有！不是！”

    薄斯凛一把将她拉住。

    这要是找医生，他今天要连上十八个热搜。

    有的名声能坏，有的打死都不能。

    这一点，薄斯凛清清楚楚。

    “我非常完整。”他郑重保证，“哪儿都没缺。”

    苏泱泱怀疑地又扫了一眼，“真的？”

    “真的。”他狠狠点头。

    她这才松口气，接着问：“那昨晚我干了什么？”

    听见这一句，薄斯凛嫣红的眼尾又垂了下去。

    两秒后，苏泱泱听见了他的回答——

    “什么，都干了。”

    苏泱泱沉默片刻。

    果然。

    可要是现在提亲，会不会太突兀了？

    他胆子小，又不禁吓，贸然跟他说这种事情，肯定会吓到他。

    何况刚经历了这么狂风骤雨的事情，现在说出口，保不齐人就晕过去了。

    算了，还是缓缓。

    先按照书上的都来一遍，薄斯凛总该明白她的暗示了，到时候不行再直说吧。

    “集——合——了！”

    广播里，裘野拖着调子的长音突然响起。

    今天是队伍开拔的日子，不能耽搁。

    “我们先出去。”苏泱泱扫了一眼，突然问，“你的拐杖呢？”

    “被你弄碎了。”

    薄斯凛用下巴指了指角落里的一堆碎片。

    苏泱泱再次沉默。

    这么激烈？这木头部分还可以解释，金属部分都碎了？

    “我扶你。”她低下身子，将念头甩开，用没有受伤的那只手，把薄斯凛半抱了起来。

    薄斯凛乐滋滋的，往人身上一歪。

    脸都笑烂了。

    人生恢复了光明。

    于是帘子一掀。

    裘野拿着喇叭，就看见了这个场面。

    裘野：“！！！！！”

    【卧槽！！！！！！！！！】

    【出来了出来了！我等了一夜！我就是在等这个啊啊啊啊！】

    【救命啊！这俩人昨晚真的一个帐篷睡的？！】

    【现在在直播诶，真就完全不避嫌了吗？！】

    【凛神赛高！凛神赛高！也不知道昨晚第二次坚持了多久啊】

    【直播间怎么到处都是裤衩子啊，妈妈我好害怕】

    裘野咬牙，“薄斯凛，你昨晚没有拐杖的时候不是走得挺6吗？怎么一大早起来，又走不动了？”

    【他急了他急了！】

    【裘野，你不讲武德啊，你直接爆料hhh？】

    薄斯凛还没说话，小何立马上前。

    “裘导，这可不能乱说啊！凛哥昨晚伤得可重了，还坚持抱泱姐进去呢！”

    裘野：？

    田甜：“就是！他都流血了，还没忘记给泱姐盖被子！”

    沈若晴：“我也看见了。”

    乔和风：“简直是吾辈楷模！腿虽然断了，但人在闪光！”

    裘野：“？？？！！！！”

    这就是苏泱泱养出来的兵？

    【裘野表情真的太好笑了哈哈哈哈哈】

    【裘野表情包get】

    【裘野：我进邪教了是吧？是吧？】

    薄斯凛冲着这几位轻轻点了点头。

    非常好。

    加工资的加工资，没工作的来工作。

    薄家大门常打开，欢迎你们进来。

    此刻岛外。

    也在进行一场战争。

    裘老爷子的跑车就停在薄家门前。

    两方对弈。

    管家拿着手机，正在进行个人直播。

    这是由于前阵子薄老爷子出镜，深受网友喜爱，网友纷纷在微博底下留言，希望能看看薄老爷子的日常，薄老爷子这才开了第一场直播。

    没想到，第一场，就迎来了不速之客。

    薄老爷子坐在石桌的这一段，冷笑。

    “你今天来，不是跟我谈生意的吧，裘狗蛋？”

    (本章完)

