
　　陆晨身边的女孩不少，而且一个比一个漂亮，要么是人气第一，号称九天第一美女的人气主播，要么是冉冉升起的大明星，还有二次元走出来似的千金大小姐，还有如仙子般绝色异世界小姐姐……M.23sk.com

　　陆晨也不知道，他明明是来打竞技场的，为什么能聊到个人问题。

　　这个大头兽王脑回路果然跟一般人不一样，跳跃太大了。

　　“这个……其实，我也说不清楚，再说，就算我喜欢别人，人家也未必喜欢我啊。其实我在我们世界，长得也不是很帅……”

　　台下几个女孩这个着急的。

　　这家伙真的是这么想的？他打游戏那么能揣测别人的思想，怎么遇到这种事，心里一点数都没有！

　　兽王点点头，“你自卑是正确的，反正我看你，觉得你挺丑的，不过你们这边的人我都觉得挺丑的，头那么小，一点都不可爱。”

　　“兄弟，实在抱歉，我实在没法感受你的感觉，因为毕竟我的颜值还是很高的，没有你这样的烦恼。”大头兽王摇了摇头。

　　陆晨一头黑线，这货居然觉得自己很帅！

　　好吧，大家虽然都同属于人类，但肯定还是有差别的，外国人的审美都搞不清，别说外星人了。

　　兽王想了想，突然说道，“哎，兄弟，这场比赛，我不打了，算你赢。”

　　“啊？”

　　“啊什么，8强对我来说，轻而易举，但是对你来说可能只有这一次机会。”兽王真诚的看着陆晨，“丑一点没关系，只要打出名声，打出地位，你还是有机会的。”

　　“勇敢的去追求你喜欢的女孩吧，就像我，哪怕她现在不肯接受我，但我不会放弃！”

　　陆晨震惊的看着狂蟒兽王，突然觉得这家伙也太可爱了。

　　“你不是还想赢得比赛，走上人生巅峰，迎娶白富美吗？你确定你要放弃？”

　　“嗯，你的赌注下得太大了，一旦输了，你可能在原来的世界里，再也抬不起头了，我不想为了我的理想，毁了你。再说，我刚才就说了，8强对我来说，太简单了。”

　　“兄弟，能进8强的，都是超级强者，别再下这么大赌注了。好了，我选择……放弃本场比赛！”

　　我靠！活雷锋啊！陆晨惊呆了！

　　同时一起惊呆的，还有下注兽王获胜的那些高手，他们差点崩溃了。

　　为了赚回之前的损失，这次下得赌注更大，本来他们看到这场是驭兽师，觉得十拿九稳的事，居然以这种方式泡汤了？

　　“不行！我反对！你不能弃权！”

　　“对我，我压了3万金币在你身上！你不可以这么随随便便弃权！”

　　“你这是打假赛！”

　　兽王本来要走了，但听到台下有人叫得很凶，他转头看向那些人，“都给我闭嘴，最看不起你们这些胳膊肘向外的人，老子想弃权就弃权，你们管得着吗！”

　　“不服气的，要不要我下来教训教训你们？”

　　陆晨是不怕兽王，可是这帮高手看到兽王，压力实在太大了。

　　光是他的宝宝，那就够他们喝一壶的了！别说他手上还有一把闪金弓！

　　“兄弟，小心这帮人，估计心术不正！”兽王叮嘱了陆晨一句，“好了，我走了，有机会找我来玩。我介绍我的女神给你认识，让你知道什么叫美若天仙！”

　　陆晨脑海浮现出一个大头美女，但总感觉哪里不对劲。

　　“呃……好，谢了！”

　　【恭喜您成功晋级，您已经进入本轮竞技场8强。】

　　【博彩系统正在为您结算，您获得2304亿9388万金币，已经发送到您的背包，请注意查收。】

　　陆晨自己当初450万本金，比其他人多下了一轮赌注，现在已经翻到了3300万！这种复利式增长实在太恐怖了。

　　平白无故，被兽王送了一场胜利，陆晨笑着摇摇头，如果有机会的话，他还真想再去看看这个搞笑的家伙。

　　“对了，你们还继续赌吗？”陆晨问到。

　　陀罗行者想了想，说道，“无名先生，你看这样行不行，这些钱毕竟是大伙凑出来的，我们也无法代表所有人做决定。”

　　“所以，能不能先拿出4000万给我们，剩下的钱我们再押注。”

　　“对啊，这样我们就是稳赚不赔了。

　　铁血长城看了看其他人，似乎他们也希望采用这种方法。

　　“无名，我们这边也想稳一稳，刚才那个兽王说的有道理，如果真的全输了，人多口杂，到时候搞不好有人会对你不满。”

　　陆晨当然是无所谓，便将各自本金的2倍拿出来，分给大家。

　　陆晨这边凑了个整，地球玩家1000亿，二重天玩家5000万，自己3000万。

　　这些钱将全部继续押注，直至陆晨胜出或者败北。

　　“还有三场……今天一起打了！”

　　八强赛，陆晨客场作战，大家在这里等了仅仅10分钟，他才从传送门出来。

　　出来的时候，陆晨的血量是黑血状态！他的嘴角全是血……一看就是收了很重的伤。

　　“老大！”狂浪众人纷纷冲上擂台。

　　陆晨看了看众人，勉强一笑，“别担心，我没事，我赢了。”

　　“什么？你赢了？”

　　“嗯。”陆晨自己站了起来，经历过大量战斗，陆晨已经可以适应全痛觉的比赛了。

　　这次其实陆晨还是赢的相对轻松，虽说看起来血量损失很多，但他毕竟三条命，对方拥有让所有回血特效失效的装备。

　　为了节约时间，陆晨不惜损失大量血量，快速战胜对手。

　　“赔率1.8，嘿嘿，又赚一笔！”

　　“无名，要不别打了，你看你伤的这么重。”星尘担忧的说道。

　　“没事，小伤而已，我心里有数，休息下就好。”

　　半小时后，陆晨开启四强赛。

　　【对战双方信息。】

　　【人类星系服19区，75级玩家匿名玩家！该服务器游戏难度目前为——困难级！】

　　【人类星系服44区，84级玩家“落日永恒”！该服务器游戏难度目前为——地狱级！】

　　44区玩家？陆晨突然想起，自己第一场比赛就是与44区的“落日星辰”比赛的，这家伙也来自44区，而且连前缀都一样。

　　该不会是一个公会的吧。

　　对方身材高大，两米三左右，身边带着一只伏地龙，双手负后，正打量着陆晨。

　　“小子，看来你是听到了我祈祷，所以才坚持到四强了啊。”那人语气冰冷，满怀敌意，“不用怀疑，你想的没错。”

　　“我就是你第一轮击败的落日星辰的师父！”

　　“既然遇到了，那我这次就好好教育教育你，帮我徒弟报仇！”

　　陆晨微微眯起眼睛，这家伙给人的感觉……好强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第370章 落日星辰的师父免费阅读。https://xs.23sk.com 