
　　伊文斯一路狂奔着，身上的瘀伤与体力的消耗都让他的动作变得无比的僵硬。他尽可能快地找到了米娅和艾莉娜。

　　两名少女此刻正忧心忡忡地望着高塔，她们是看着西里尔一路爬上去的。现在的她们不知是该去帮把手，还是该撤离此地，最后只能站在离那名狮鹫骑士死去不远的地方发呆。

　　“克……克里斯蒂安小姐，给，给我水愈术！”

　　伊文斯跑得上气不接下气，停下来后立刻开始大口喘息。这副狼狈的样子让米娅吓了一跳，她连忙抬起法杖，很快吟唱出一道水愈术，落在了伊文斯身上。

　　“谢……谢谢。”伊文斯终于缓了过来，接着转过身，一副要向着高塔方向返回的样子。这下吓到了米娅和艾莉娜，艾莉娜一个箭步上去，便抓住了伊文斯的衣服。她甚至没多用力，只是随便一扯，伊文斯立刻摔倒在地，爬也爬不起来。

　　“你已经没有再战斗的力量了，还是别去给他添乱了。”

　　少女鼓着腮帮冷着脸，一点都不给伊文斯客气。而米娅又是一道水愈术落在缓缓爬起后一屁股坐倒的伊文斯身上，这才缓缓道：

　　“伊文斯先生，你已经尽力了，现在要做的是养精蓄锐，尽快恢复战斗力。”

　　“尽力了？”伊文斯心里一恍惚，他抬起手，那只常年握剑的手在这一天，甚至没有出过一次剑——那他都做了些什么？潜入，昏迷，然后背人逃跑？

　　这，也算尽力了？

　　他不知为何地捏紧了拳头，重重地在地上连续砸了三下，这才将心中莫名的郁结发散出去。

　　“我要回去帮他。”他深深呼吸几次后，做了决定，再次站起身。可这一次身边的少女们没有阻拦他，他只听到一阵喃喃之声：

　　“伊文斯，你看啊，那是……什么东西啊？”

　　他诧异地抬起头，向着少女们所看的方向望去，随后呼吸蓦地一窒：

　　“丹亚在上，这……”

　　他看到了一道青色的光，自那摇摇欲坠的高塔顶楼，环绕着高塔飞着，接着向着屋顶那肆虐着的怪物，直坠而下。

　　那头怪物前一秒还在疯狂地撞击着高塔的塔楼，在那道光亮起的一瞬间，忽然就停下了动作。他仰起头，发出一阵阵的咆哮声，紧接着那破开的胸膛之中飞出五六根长的吓人的、像肠子一样的灰色触手，向着空中的青光抓去。

　　可那道青光在空中灵活的就像是一阵风。他原先向下俯冲着，看到那几道散乱的触手之时，猛地便做出了一个惊人的拉升，速度甚至还要胜过俯冲之前。

　　那些触手散开来暗暗成网的包围之势一下子失去了用处。它们齐齐犹豫了一下，接着齐刷刷地聚集在一起，向着那道拉起的青光直追而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那，那不会是亚德里恩吧？”

　　伊文斯不由得喃喃出声，面前的这幅场景已经超过他的认知，那个小子不是几分钟前还满身是血一副要死的样子，现在怎么开始在空中表演“马戏”了？

　　而米娅和艾莉娜愣愣地盯着那道光，片刻后米娅轻声回应道：

　　“是的，那就是维先生——”

　　西里尔用余光瞟着身后紧追着自己，几乎并成一束的触手，脸色稍稍有些苍白。他手中是青色的风元素汇聚成的长剑，此刻正如一个箭头一般，控制着他前进的方向——

　　“喂，小灰，你这虚无结界是这样用的吗？”他在内心大声吼着，而一个有气无力的声音在他的心底响起：“现在我说话还有用么？你用都用了，我还能怎么办？”

　　西里尔确实没用过灰神的力量，要怪也得怪那个系统面板，进入这一特殊状态之后别说状态的详细描述了，就连技能栏都没给他。

　　他只能下意识地将自己的魔力发散出去，结果便展开了奈若拉曾经用过的“虚无结界”——区别只是在于，由于风元素的扩散，他的虚无结界张开的特别的大，几乎将整个高塔都囊括了进去。

　　“虚无结界的本质是在此结界之中，我无处不在，我随心所欲……你看着办吧。”

　　灰神还能与他保持着一定的交流，这让西里尔稍稍找到了一些方向。眼看着即将冲出虚无结界张开的范围，他的身形猛地向着侧方横滚而出。

　　那并成一束的触手“唰”地自他的身前擦过，而西里尔等的就是这一刻，他手中的长剑上青色的风暴涨一截，接着向着前方挥出，将那数道触手，从中间拦腰截断。

　　触手的断裂似乎给予了安布罗斯重创，他引颈嚎叫着，断裂的触手在空中扭动着，似乎想要重新与本体再做链接。可是西里尔早已抬起一只手，苍绿色的双眼中爬上了一层浅浅的灰色，随着那只手轻轻挥动，那些触手似乎被剑气划过，一瞬间被斩成了数段，散落掉下屋顶。

　　“虚……虚无凌刃，心脏，心脏在你身上！”

　　安布罗斯那残存的意志终于意识到了什么，他那庞大的上半身向后仰着，被破开的肚子像是一张敞开的大嘴，哪怕西里尔身处高空，亦是能够清晰地看到其中蠕动着的细密的触须，让人作呕。

　　“你们邪神，总是喜欢弄得这么有艺术气息么？”

　　“你在说什么？”灰神在沙漏中喊着。而西里尔的身体在空中慢慢翻转，像是一只滑行的鸟儿一样，将身体平铺在了空中，目光却依然锁定着下方的安布罗斯。

　　他明白那敞开的肚子里藏着安布罗斯的杀招，但那里面，却也藏着安布罗斯这一状态的软肋——

　　“我说，如果我把你的那根权杖砍断了，你应该不会怪我吧？”

　　“啊？不要啊！”灰神急得大叫了起来，可西里尔已经将他的话音屏蔽。

　　下方的安布罗斯巨大的身躯一阵颤抖，那足以让密集恐惧症患者呕吐的腹腔中猛地探出一张只有骨架的翅膀，接着是修长的颈与一颗凶厉的鸟头，似乎有一头骨鸟要从中爬出。

　　而西里尔双臂缓缓收拢于胸前，双手握住剑柄的一刻，长剑上的风元素发出了喜悦的呼声。

　　他看着那头骨鸟从安布罗斯肚子中爬出，看着它振动双翼，张开大嘴，仿佛等着将他吞噬，反而闭上了双眼。

　　虚无结界，关闭。

　　维持他飘浮于空中的力量一瞬间消散，他重心偏移，头下脚上，向下坠去。

　　而他的手中，青色的剑光暴涨。

　　似要划破长空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十七章. 空中马戏免费阅读。https://xs.23sk.com 