    外翻的獠牙，强壮的身体，再加上身体表面绿色的皮肤——兽人的部队已经来到了湖畔镇。

    “士兵，这么大的雨你还能听到别的声音？”队长用讥讽的语气说道：“快走吧！过了桥就是湖畔镇了！”

    艾文没有再说话，只是默默地跟在后面来到了湖畔镇。

    曾经的艾文在这儿被兽人杀了无数回，今夜他打算也收拾几个兽人……

    当最后镇子里最后一盏灯也熄灭的时候，艾文悄悄地离开了镇子，朝着刚刚那群兽人离去的方向追去：这么大的雨，他们走不远的，泥泞的脚步会告诉艾文这些入侵者的方向。

    在刚刚艾文发现他们的位置，一堆凌乱的脚印里已经布满了积水，在夜色的掩护下，一个恶魔沿着这些脚印飞去。

    “这鬼天气督军还让我们出来打探消息！他的脑袋简直是被裂蹄牛踢了！”茂密的雨滴正在不停的洗刷着这个兽人光滑的头颅。

    “闭嘴吧！咱们得加快脚步找个地方休息一晚，我的刀刃都快锈蚀了。”

    那便是艾文所要找的目标：一个标准的四人兽人斥候小队。

    “等等，你们有没有……闻到一股硫磺的味道？”领头的独眼兽人突然停了下来说道。

    “看来今天吃的烤鳄鱼肉熏坏了你的鼻子！”一个腰间别着短斧的兽人嘲笑道。

    砰的一声，艾文化为人形态直接从天上自由落体站到地面：“看来你的鼻子倒是不错！”在萨格里特钥石的帮助下他用标准的兽人语言说道。

    艾文的突然出现让几个兽人吓了一跳，等他们看清楚了却又兴奋起来。

    “天上掉下来一个人类？！”

    “还是个瞎子！！”

    兽人大笑着说道：“今天晚上有新鲜的肉吃了！！”

    “在你们动手之前，我能问几个问题吗？”艾文勾着嘴角笑道。

    “死人不需要那么多废话！”四个兽人默契的分散开朝着艾文发起攻击，对于艾文为什么这么晚了还会从天上落下来，以他们被邪能烧坏的脑子是不会考虑的。

    “那好吧！我只能等你们死了再问问题了。”

    一道邪火被艾文召唤出来，随后分成四个小火球呼啸着撞向兽人那硕大的身体，在一阵痛苦的哀嚎声中，这几个可怜的家伙被烧成了灰烬，剩下四团灵魂之火静静地悬浮在半空中。

    将飘在半空的火焰吸到手中，艾文耳朵靠近听着灵魂发出的哀嚎感觉兴奋无比——在扭曲虚空的无尽岁月里，他最喜欢的娱乐活动就是捉一只恶魔抽出他的灵魂在耳边倾听，等需要的时候就将其吞噬以补充体内枯竭的邪能。

    这四位兽人的灵魂显然经不起折腾，在艾文稍加“考验”之下就说出了自己所知道的一切，以为这样做就能更快的得到解脱。

    “兽人仅仅派了一些先头部队过来，看来真正的入侵还得有一段时间。”将手中的灵魂之火捏掉，艾文决定不再回湖畔镇去：和这些士兵在一起只会拖累自己的计划。

    按照兽人所描述的信息，艾文再次拍打着双翼朝着沼泽飞去。

    ……

    清晨，经过雨水一夜的冲刷，整个湖畔镇干净无比，士兵们正在码头边做一些清洁工作，昨晚在雨里行军让他们很多装备都粘上了黄泥。

    “队长！雇佣兵队伍里少了一个人！”艾文离开的消息最终被队伍发现了。

    “也许是躲到哪个角落里了，将他记录下来然后就出发，缺一个人不影响我们的任务。”队长将头盔戴到头上嗡声说道。

    这一批人又重新踏上了前往黑色沼泽的道路……

    而另一边的密林内：“也许我应该待在湖畔镇的？”艾文艰难的走在沼泽丛中，他在抵达黑色沼泽以后就不在天空中飞行，鬼知道萨格拉斯所控制的麦迪文会不会发现自己。

    当黑暗之门开启的时候，那道极为强大的魔法力量让整个艾泽拉斯与奥术有关的生物都察觉到了，虽然大多数生物无法分辨这道波动到底从何而来，但是有一个人却一定能知道，她就是麦迪文的母亲：艾格文女士。

    作为前一任守护者，艾格文的魔法造诣可谓是登峰造极，她在担任守护者的时候甚至击败了萨格拉斯的化身，虽然在后来这一切都是黑暗泰坦的阴谋，但是也从侧面体现了艾格文的强大。

    和艾文一样，麦迪文的母亲也因为黑暗之门而来到了黑色沼泽。

    而当艾格文找到黑暗之门的时候，同样也看到了驻扎在黑暗之门旁边的那些绿皮怪物，这些怪物身上弥漫着的能量她永远也不会忘记——邪能！

    更让艾格文女士震惊的是，她在黑暗之门的空间裂隙中看到的是专属于守护者的魔法！这意味着正是他的儿子麦迪文，如今世界的守护者将属于燃烧军团的力量带到了艾泽拉斯！

    当艾格文正打算离开黑色沼泽前往卡拉赞质问自己的儿子时，她在靠近黑暗之门不远的地方突然察觉到一股邪能之力朝着这里靠近。

    根据那几个兽人的描述，艾文朝着黑暗之门不断靠近，通过萨格里特钥石他已经能感觉到空间撕裂的位置在哪儿了。

    思考着接下来的一些事情，艾文下意识的翻滚到旁边的泥水中，一道锋利的寒冰箭散发着低温从他的脖颈擦过，径直撞入右边的水道中，恐怖的冰霜之力直接将水冻结。

    在高阶隐身术的帮助下，艾格文直接向这个身上有着浓郁邪能之力的家伙发起进攻。

    一击未成，艾格文直接放开手脚，一道道寒冰箭，奥术冲击，大火球直接压着艾文打，作为三修大法师，她的能量无穷无尽！

    艾文面对这铺天盖地的攻击一时间只能手忙脚乱的躲避这一道道致命的法术攻击，脑子里在快速思考这个女人到底是谁。

    “够了！艾格文！！”战刃劈开一道道法术，艾文怒吼道。

    “你怎么会知道我的名字？！”艾格文又惊又怒，在她归隐之后除了几个朋友之外没几个人能认出自己。

    “我还知道你的儿子正在尝试将这个世界毁灭！如果你还想拯救自己的儿子的话，那就听我说！”艾文大喊道。

