    “快看，有人出来了！”

    七星剑派外围，那些静坐示威的人群，突然感觉到七星剑派上空，那九天星辰大阵突然有一阵波动。

    众人连忙抬眼看去，就见三道人影穿破了九天星辰大阵，出现在众人的面前。

    所有人都大惊失色。

    他们在此已经静坐了许久，可一直都没有七星剑派的人前来搭理他们。

    本来，众人还抱着最后一次希望，倘若有敌人来袭，七星剑派不忍见到生灵涂炭，可能会出来拯救他们，除此之外，他们也不知道能够躲到哪里去。

    这是第一次看到七星剑派有人从阵法中走出来。

    “是七星剑派的弟子，其中一人我认识！”

    人群中一人已然看到了三人中为首的洛倾城，洛倾城实在是名气太大了，作为开阳城第一美女，在龙争虎斗之中，大放异彩，早就已经传遍了整个天元大陆。

    身为开阳城的修士，若说不认识洛倾城，那可就太说不过去了。

    “没错，她身后的一人是洛岩，开阳城洛家的少主！”

    “还有严东鹤，也是开阳城严家最杰出的天才！”

    洛岩三人很快就被人认出来了，不过他们也并没有在意。

    倒是很奇怪门派山门之外，为何聚集了这么多的人，而且一个个静坐示威似的，也不喧闹，甚至他们在九天星辰大阵之中，都没有感觉到这些人的存在。

    “怎么回事？”

    洛岩微微皱眉。

    严东鹤也是颇为惊讶，道：“这些人坐在这里干什么？难道还是和之前一样，想要拜入七星剑派？”

    自从上一次陆尘将那些人打发走之后，已经很久没有人来这里。

    想要加入七星剑派是痴心妄想，这些人在国难当头的时候，抱着什么心思，洛岩等人是最清楚不过了。

    “不必理会，我们走吧！”

    严东鹤摇摇头，径直离去，他的速度极快，一眨眼间已经消失于天际。

    洛岩和洛倾城二人紧随其后，很快也消失不见。

    那些围观的人群，顿时炸了窝似的。

    “他们所去的方向，难道是开阳城？”

    “定是如此，听说开阳城最近遭受了袭击，这三个人都是来自开阳城，想必这一次出山门，就是为了此事！”

    “咱们在这里坐着也不是办法，相反，我觉得这一次是个机会！”

    “若是咱们这一次立了功劳，想必七星剑派会看在此事的份上，对我们网开一面，说不定就能加入门派，从此成为七星剑派的弟子！”

    “还记得之前陆尘掌门所说的话吗？”

    这些人神色顿时有些松动。

    “我们也去吧！”

    为首的几个实力高强的修士，很快做出的决定，带领着这一大批人马，迅速赶往开阳城。

    此刻，开阳城上空，太守大人厉一川俯视着自己脚下的城池，满目苍夷，不少死去的平民，正在低声的哭泣。

    大战之后，整个开阳城有一股极为压抑的气氛。

    这一战，开阳城损失惨重，各大家族也是死伤无数。

    特别是为首的洛家，这一次他们家族高手尽出，为守卫开阳城，牺牲了不少人。

    对此，厉一川也是无可奈何。

    “这一场大战，也不知何时才能结束？”

    厉一川长叹一口气。

    他本身出自于七绝宗，对于近日发生的变故，其实知道的比所有人都多。

    陆尘也算是他提点，加入了七星剑派，才有了今日的成就。

    对于这个天才少年，厉一川心中其实很有好感。

    在他的认知中，陆尘不像是那种意图谋反的人，而且，厉一川对自己的师门是绝对的相信。

    若非如此，整个七绝宗也不会并入七星剑派。

    如今身为太守，他却不能抽身离去。

    对于这一场大战，他心中其实持悲观的态度，早晚有一天，会支撑不下去。

    到时候，他定然会与开阳城共存亡。

    他这个太守大人，一定不会退。

    “若是他还在，或许不会发生这样的事！”

    就在这时，厉一川突然收到了传讯，神色大变。

    “什么？青州城遭受攻击？”

    刚才打退了的这一波敌人，居然直接杀向了邻近的青州城，而如今的青州城，防御薄弱，更没有高手坐镇，面对来犯之敌，根本毫无还手之力。

    整个城池所有军队，被屠戮一空。

    厉一川接到传讯的时候，青州城已经沦陷了。

    大秦王朝和大周王朝这一次出动了数百人马，其中有十几位神通境高手，再加上其余的天元境高手，这股力量实在是太可怕了。

    青州城的城卫军，拼尽了全力，死伤大半，仍然奈何不了这一群高手。

    最终，青州城城主府都被占据，但有反抗的人，全部被一一诛杀。

    如今，整个青州城只剩下了老弱妇孺，天元境第六层以上的人，一个不留。

    整个青州城的人，都沦为了人质。

    这是大秦王朝和大周王朝攻占的又一个城池。

    “这些该死的东西！”

    厉一川愤怒大骂，青州城也是他所镇守的城池，但此刻，他却毫无办法。

    这两地相距仍有一段距离，倘若自己抽身前往青州城支援，只怕这些敌人会反杀回来，到时候，开阳城同样支撑不住。

    没有办法，只能暂时放弃青州城了。

    “立即向朝廷汇报，请求支援！”

    厉一川吩咐道。

    身边的手下立即传讯，虽然如今大夏王朝已经分崩离析，就连皇帝陛下也不知所踪，谁也不知道他现在身在何处但是，遇到这种事，总归还是要向上禀报。

    大夏王朝如今残存的高手已经不多了，至于如何调配，还是由皇帝陛下亲自做主。

    大夏王朝皇帝收到传讯之后，立即调集身边的高手，赶往青州城，如今，他们要消灭两大王朝派来的所有高手，将他们逐个击破。

    眼前青州城的这一波敌人，来头不小，必须将他们尽数诛杀，否则后患无穷。

    青州城地理位置如今显得极为重要，作为大夏王朝的后方，如果失守，沦为了两大王朝的据点，到时候前后夹击，大夏王朝根本承受不住。

    这边，洛岩三人急速赶往开阳城，以他们的速度，耗费了一个多月时间便已经到了。

    “有高手来了！”

    厉一川精神力时刻覆盖整个开阳城，一下子就发现了来的三个人。

    当他仔细一感应，查看到熟悉的气息，顿时眼神一亮。

    “是洛倾城，还有洛岩，严东鹤！”

    这三人如今名气不小，又是出自开阳城，厉一川自然认识。

    更重要的是，这三人如今代表的身份，他们的背后，可是七星剑派。

    想不到，他们终于回来了。

    “拜见太守大人！”

    三人直接从空中飞过，到了厉一川的面前。

    对于这个前辈，洛岩三人心中还是很感恩的。

    况且，如今厉一川守护开阳城，着实不容易，作为门派的后辈，也为此感到骄傲。

    毕竟厉一川曾经也是七绝宗的弟子。

    “你们回来了！”

    厉一川脸上终于露出了一丝笑容，只是这笑容中，多少还带着一丝苦涩。

    如今开阳城面临这个局面，即便是这三个天之骄子能够回来，估计也帮不了什么大忙。

    要知道，刚才攻击开阳城的人，可是有不少神通境高手带队，自己率领整个开阳城的城卫军，加上自己身边的太守府卫队，才艰难地打退敌人。

    这些人实力高强。

    洛岩三人却只有天元境第九层境界，在这场大战中，没有神通境，根本起不了多大的作用。

    厉一川更希望，这只是一个信号。

    他们三个若是回来的话，代表着七星剑派也不会坐视不理，说不定，七星剑派的高手，很快就要到了。

    “太守大人，情况如何？”

    洛岩比较成稳，没有过多的寒暄，直接问询。

    厉一川长叹了一口气，道：“敌人已经打退了，奈何，损伤惨重，你们洛家还有严家，都死伤无数，这一次，恐怕真是无力回天了！”

    厉一川从未感觉到如此的憋屈，自从他当上太守，守护这一方，还从未遇到过如此惨烈的战斗。

    以前是为了防止妖兽入侵，面对铺天盖地的妖兽，所有人联合起来，倒是并不畏惧。

    毕竟，妖兽攻城靠的是数量，铺天盖地的妖兽发动袭击，而妖兽本体的实力，并不怎么强大。

    许多平民修士一起抵抗，还能打退。

    可如今面对另外两大王朝高手的攻击，寻常实力低微的人，已经根本没有办法了。

    这是最顶尖高手之间的战斗。

    平民修士根本没有掺和的余地。

    “如今这些人，杀向了青州城，我刚刚收到消息，青州城已经沦陷了！落入敌人之手！”

    “什么？”

    洛岩和严东鹤二人大惊失色。

    对于青州城，他们本来没有多大的感情，但是因为陆尘的关系，心中多少还有些在意。

    听到这个消息，二人心中不是滋味。

    他们情不自禁的想到，倘若自己的师尊陆尘听到这个消息，不知会作何感想。

    到时候，是真会如何选择呢？

    青州城，是师尊从小长大的地方，虽然经历了许多波折，但最终，陆尘还是回到了青州城，曾经身为青州城城主。

    这虽然已经成为了过去，但很难说，如今的青州城在陆尘的心中有多少分量。

    “师尊若是知道此事，绝不会坐视不理！”

    “没错，一码归一码，大夏王朝皇帝老儿对不起师尊，但是，师尊不会因此而迁怒青州城的其他人，倘若师尊知晓此事，必然会出手的！”

    “师尊如今正在闭关，作为弟子，不便打扰，但这个时候，绝不能放任对方攻占青州城，而视若无睹，走，我们去青州城！”

    洛岩立即下定了决心。

    严东鹤点了点头，神色坚毅，没有一丝的犹豫。

    倒是洛倾城，也没有拒绝，只是回头看了一眼洛家的方向，道：“你们先去，我先回家看看！”

    说罢，洛倾城便直接飞向了洛家。

    厉一川却是挡在了洛岩和严东鹤二人的面前，神色肃然，道：“万万不可，你二人的实力，现在去青州城，那不是送死吗？”

    “太守大人放心，我兄弟二人知道分寸！”

    “不行！即便你们如何小心，但对方的实力太过强大，绝非你兄弟二人能敌对的，此事还需从长计议，我已上报朝廷，如今，便耐心等待吧！”

    厉一川严词拒绝。

    倘若洛岩和严东鹤因此而有了什么意外，厉一川不知如何向陆尘等人交代。

    “太守大人放心，我师兄弟二人自有分寸，再加上洛倾城师姐，相信即便不敌对方，应当也有自保之力！”

    严东鹤却是突然开口说了一句。

    厉一川闻言大惊失色。

    他有些不可思议的看着严东鹤，这个严家的天才，原来是无比高冷，极为自负的。

    只不过如今，他脸上的表情，少了一些轻浮，多了几分成稳。

    但这话从他的嘴里说出来，仍然让厉一川不敢相信。

    三个天元境第九层的修士，面对如此强大的敌人，居然有自信说有自保之力。

    这让厉一川心中震撼。

    “难道说，这七星剑派已经如此可怕了吗？”

    厉一川突然想起，曾经陆尘还在天元境第九层的境界之时，其实力就已经超越了许多神通境强者。

    难道说，他门下的弟子，如今都有这个能耐吗？这简直是太恐怖了。

    念此，厉一川突然道：“看来你们实力突飞猛进，都极为自信，这样吧，倘若你们能胜过我，我便不再阻拦，甚至，咱们干脆这一次来个突袭，我随你们一起杀向青州城！”

    严东鹤闻言微微一愣，他是没有想到，太守大人厉一川居然要出手考验。

    事实上，严东鹤和洛岩二人，还从未与神通境强者正面交手过。

    虽然在门派中，他们二人得到神通境强者指点，但也仅仅只是切磋武技，生死战斗，还从来没有过。

    严东鹤犹豫片刻，终于还是点了点头。

    “那晚辈就失礼了！”

