
　　被一只乌金虫袭击过后，罗修就更加的谨慎了，蓝一飞更是不敢有分毫的大意，紧跟着他的步伐，唯恐再次被那乌金虫袭击到。

　　到了此刻，罗修可以确定他们所在的这片树林，是被笼罩在一片古纹禁制的范围之内。

　　不过目前为止，这座古纹禁制并没有对他们进行攻击。

　　与此同时，伴随着越来越深入这片树林，一片祥和安宁的气息弥漫在前方，似有霞光万道，瑞彩千条，恍若一片光明的世界，圣光照耀世间。

　　“那是什么？”

　　罗修和蓝一飞皆都目光一缩，看到了前方存在有一片古木，这些古木和他们之间路上遇到的其他古木不同。

　　这里的古木，每一株都苍劲如龙，每一片叶子都晶莹如玉，散发着洁白的光芒，弥漫着浓郁的生命气息。

　　“绝世神药吗？”

　　罗修感应到这些古木的气息，顿时有些熟悉，这让他想到了一开始来到这里的时候感应到的神药气息。

　　或许那个时候他所感应到的，就是这些古木神药的气息。

　　不过散发神药气息的，倒不是这些古木的本身，而是这些古木上零星结出来的果实。

　　每一颗果实都是通体像是白玉雕琢而成，散发着炽烈的圣光，犹如一轮小太阳挂在树干上。

　　这些果实有拳头大小，数量比起这些古木来说不算多，但如果每一颗果实都是绝世级的神药，那就很恐怖了。23sK.com

　　“天大的造化啊！”

　　蓝一飞也是瞪大了眼睛，难以想象竟然会在这里遇到如此惊人的机缘。

　　要知道那些果实起码有数十颗，他知道罗修的手里有十几株绝世级神药，那可是斩杀了很多强者抢来的。

　　不过罗修也没有轻举妄动。

　　好东西虽然就在眼前，但是造化古地存在了这么悠久的岁月，这里的东西绝对没有那么容易得到。

　　“我先进去试探一下，你不要轻举妄动。”

　　罗修对蓝一飞说了一句。

　　毕竟他的金玉菇是蓝一飞给的，所以也按照当初的承诺，罗修自然对于蓝一飞也会多有照顾一二。

　　“罗兄不用为我担心，虽然我远不如你，但好歹也是一个绝世级的天骄。”蓝一飞笑着说道，言语之间也有着强大的信心。

　　罗修听了这话也没有多说，身影一闪，就踏步走进了那片圣光古树生长的范围之内。

　　这片树林中，到处都弥漫着圣光，宁静而又祥和。

　　所以可以称之为圣光古树林。

　　看到罗修有所动作，蓝一飞也并不愿意坐享其成，于是也就紧跟着走了进去，他相信凭借自己的实力，应该起码有自保的能力。

　　蓝一飞也没敢大意，只见他的眉心发光，他带来的一件威力最强的法器，被他拿在手里，严阵以待。

　　“小心！”

　　罗修走进圣光古树林的刹那，他的心中就生出了一种危险的感觉，看似祥和与安宁的圣光中，暗藏着惊人的杀机。

　　若是一般人，难以感应到这股隐藏在安宁下的杀意，但罗修却不是一般人。

　　经过罗修的提醒，蓝一飞也有所察觉。

　　不过一直到两人走到一株圣光古树的下面，也没有遇到任何的危险事情发生。

　　罗修只是略微沉吟，然后就抬手朝着这株古树上凝结的一颗果实抓了过去，打算将之摘走。

　　而就在这一刹那，一道乌光在罗修和蓝一飞的背后出现，乌光凝聚化作一只拳头大小的乌金虫，比之前路上袭击他们的那只乌金虫，体型要大了十几倍。

　　“轰！”

　　蓝一飞没有任何犹豫，抬手就祭出了法器，一道璀璨的金光纵横，轰击在那拳头大小的乌金虫身上。

　　“嘭！”

　　只是一击，那乌金虫就爆碎在空中，化作了漫天的黑光。

　　“就这种程度的实力也想要偷袭我们？”蓝一飞不屑一顾。

　　不过下一刻，他脸上的表情就凝固了，只见那崩碎的黑光很快就再次凝聚，重新化作乌金虫，以惊人的速度飞掠而来，狰狞的口器闪烁着寒芒，不用想就知道一旦被咬上一口的话，肯定难以承受的住。

　　蓝一飞脸色一变，身形后退的同时，手中的金光再次飞出，这一次化作了金色的锁链，要将那乌金虫给困住。

　　然而那乌金虫的速度却很快，并且身体在空中划过一道玄奥的轨迹，躲开了金色锁链的束缚，并且身上燃烧出黑色的火焰，气息竟然堪比成道九重境的修士。

　　“罗兄，我挡不住了！”蓝一飞大叫，若真的面对一个成道九重境的修士，蓝一飞不至于挡不住。

　　但这只乌金虫太诡异了，根本打不死。

　　罗修听到了蓝一飞的求救，不过他却并没有转身，只有一道光束从罗修的身上飞出，噗的一声，将那乌金虫击穿，坠落在地上。

　　不等蓝一飞松口气，那乌金虫竟然又重新飞了起来，根本就如同不死之身，和在圣光古树林外面遇到的乌金虫截然不同。

　　“嗡！”

　　一套战甲浮现在蓝一飞的身上，因为乌金虫已经冲到了近前。

　　冰蓝色的战甲笼罩全身，蓝一飞一拳打出，与那乌金虫撞击在一起。

　　“嘭！”

　　一道道肉眼可见的余波扩散出去，乌金虫的冲撞之力非同小可，让蓝一飞的脸色微变，倒退了好几步。

　　与此同时，蓝一飞发现，一道乌光附着在他的战甲上，正在以一种惊人的速度腐蚀他的战甲。

　　“太诡异了！”

　　蓝一飞连忙运转秘术，一大片冰蓝色的火焰从他的体内爆发，抬手一甩，将那附着在战甲上的乌光甩飞了出去。

　　不过即便是这么一小会儿，他的战甲就被腐蚀了一块，而且很像是永久性的损伤，无法恢复的那种。

　　“罗兄，那玩意似乎可以用火焰来克制。”

　　蓝一飞连忙说道，他用了很多办法都无法奈何乌金虫，但刚才催动本命火焰，却将乌光摆脱。

　　不过就在蓝一飞话音刚刚落下的时候，一道道乌光同时出现，足有十几道乌光，每一道乌光中都是一只乌金虫。

　　其中绝大多数都是拳头大小，气息相当于成道九重境的修士。

　　甚至还有那么一两只，有人头大小，气息可以相当于天骄级的成道九重境了。

　　普通成道九重，和天骄级的成道九重，那差距可就不是一般的大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百四十六章 圣光古树林免费阅读。https://xs.23sk.com 