    张君好像动心了，犹豫了一会儿说道：“好吧，你不就是想知道杜春谷跟你老婆的关系吗？我不妨告诉你，也许顾红和杜春谷之间有非常暧昧的关系，但绝对不是你想象的那样。”

    “非常暧昧的关系？”李新年狐疑道。

    张君咬着嘴唇沉默了一会儿，晕着脸说道：“我做点自我牺牲吧，就不说顾红了，就以我自己为例。

    实不相瞒，我目前的这份工作就是杜春谷帮我安排的，因为我跟他也有非常暧昧的关系，他在工作上帮了我一把。

    毕业那年他曾经来过本市，我们见过面，并且我在宾馆里陪过他一晚，我相信，顾红跟她的关系基本上跟我差不多，只是，杜春谷应该更欣赏顾红，对我则是一时新鲜而已。”

    李新年沉下脸来，盯着张君说道：“你的意思是顾红也曾经在宾馆陪过杜春谷？”

    张君急忙摆摆手，说道：“我可没这么说，剩下的事情只能你自己去想象，不过，有一点你可以放心，严格说来，杜春谷并不是真正的男人。

    他和女人干不了那种事，之所以喜欢追逐女人，完全是一种心理上的需要。

    你见过小狗追汽车吧，实际上也就是追着玩玩，并不是真想开车，因为小狗根本就不会开车，我这么说你放心了吧。”

    李新年当然明白张君的意思，脑子里不禁想起那次顾红见外地同学的时候穿着丁字裤出门的情形，忍不住问道：“那你告诉我，你们那次同学聚会杜春谷究竟在不在本市。”

    张君摇摇头说道：“我敢肯定杜春谷那天不在本市，顾红见的人绝对不是杜春谷，如果是杜春谷的话，他怎么会缺席自己学生的聚会呢？”

    “那你认为她那天见了什么人？”李新年怀着死马当活马医的心理问道。

    张君一愣，站起身来说道：“那我怎么知道？你为什么不直接问问顾红呢，难道怕她下不来台？有一点我可以肯定，顾红的神经肯定比你要坚强的多。”

    李新年不禁胀红了脸，诺诺着不知道该说什么。

    张君问道：“你的钱什么时候能到账？”

    李新年也站起身来说道：“很快。”

    张君看看手表说道：“马上就要开市了，先走一步，齐宇那边有什么事我会第一时间通知你，最近这几天可是关键时期，你可别三心二意啊。”

    李新年点点头说道：“我知道。”

    张君从李新年身边经过的时候，凑到他耳边低声道：“别整天想着顾红那点事情，还是把心思用在赚钱上面吧。

    等你有了钱，顾红自然会整天围着你转，否则，你也只能跟在她屁股后面盯紧每个跟她交往的男人。”

    说完，居然伸手拍拍李新年的屁股，然后转身走掉了。

    骚娘们。李新年心里愤愤地骂道。

    刚走出餐厅，手机忽然响了起来，拿出来看看，见是欧阳玉打来的，急忙接通了。

    “李总，税务局的人来了。”欧阳玉说道。

    李新年一愣，好像还没有反应过来，疑惑道：“税务局的人来干什么？”

    欧阳玉嗔道：“还能干什么？查你的账啊。”

    李新年一听，吓了一跳，奇怪道：“查我的账？凭什么？”

    欧阳玉没好气地说道：“税务局查账天经地义，你说凭什么？”

    李新年呆呆楞了一会儿，忽然意识到会不会又是跟戴山的案子有关，也许是检察院暗中授意税务局查自己的账，目的当然是冲着戴山的赃款来的。

    心想，幸亏那天让欧阳玉把顾雪那张欠条处理了，否则肯定要费点口舌，并且税务局的人还不一定会相信呢。

    “妈的，税务局的人中午也不休息吗？你等着，我马上回来。”

    李新年赶回公司的时候，税务局的人已经在财务室开始工作了，他只是站在门口看了一眼，然后就回到了自己办公室。

    欧阳玉和余小曼跟了过来，余小曼担忧道：“税务局的人怎么来的这么突然？连个招呼都不打？”

    欧阳玉嗔道：“你这不是废话吗？如果打招呼的话还能叫查账？”

    李新年有点担忧道：“查到什么了吗？”

    欧阳玉见李新年一副紧张的样子，说道：“没什么可担心的，我刚来的时候见你的账面这么干净，还以为你做假账呢。

    可后来发现你确实是个老实人，简直堪称生意人遵纪守法的典范，你尽管放心让他们查去，我保证他们什么都查不出来。”

    余小曼一听，松了一口气，嗔道：“你怎么不早说，害我担惊受怕。”

    李新年愤愤道：“那他们总要对这种突然袭击的手段有个说法吧？”

    欧阳玉面无表情地说道：“他们那个领头的说了，有人把你举报了，说你偷税漏税呢。”

    李新年破口大骂道：“艹他妈的，这是谁在放屁呢。”

    顿了一下，冲余小曼问道：“怎么好像一个都不认识啊。”

    余小曼点点头说道：“确实不认识，我刚才给税务局的王副局长打了一个电话，他居然说不知道有这回事，后来回电话说是市局税检大队的人，来之前并没有通知他们。”

    李新年坐到了办公桌前面，摸出一支烟点上，闷头抽了几口，冲欧阳玉说道：“你去盯着点，既然一个都不认识，我也没必要跟他们打照面，你就说我有事回不来。”

    欧阳玉出去之后，余小曼小声说道：“王局长让我告诉你，这次查账是市局一个名叫陈静的副局长亲自安排的，具体原因他也不太清楚，让你小心点。”

    “陈静？”李新年疑惑道。

    余小曼摇摇头说道：“我也是第一次听说这个名字。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你去告诉公司的员工，让他们该干什么干什么，这不过只是例行检查，别大惊小怪。”

    余小曼出去之后，李新年关上办公室的门，然后拨打了一个手机号码，不一会儿手机接通了。

    “王局，怎么回事？市局的人怎么突然来查我的账？”李新年问道。

    王局长好像说话不方便，说了一声“等等。”然后手机就挂断了。

