    古青感应到远处有一追一逃两股灵异力量，于是直接化身寒雾从窗户飘出追了出去。

    他却不知道，现在整个世纪大厦已经进入了紧急状态。

    刚才他将用稻田鬼域的灵异空间笼罩了整座大厦，让整栋大楼全都断电。

    他没有让稻田全部显化出来，所以身在其中的人都没看到稻田。

    考古部的人立刻意识到这绝不是普通的断电，而是被灵异力量入侵的征召，然后开始迅速排查。

    这一排查，厉鬼但是没找到，不过少了三个人，江鹏，周瑶瑶和古青三人不见了。

    查刚才的监控，这三人明明都在大厦里，就是刚才断电的那一会儿，三个人都消失了。

    大厦顶楼。

    一间会议室中，负责人周浩，刘杰，许明亮，吴哲四人零散的坐在这里。

    “经过排查分析，这次的断电现象应该是被大型鬼域入侵所造成的。”

    说道这里，周浩停顿了一下，有些犹豫道：“古青长官不就掌握了两种鬼域吗？你们说会不会……”

    “不太像！”刘杰摇了摇头，说道：“古青掌握了两种鬼域是不错，但都覆盖不了如此巨大的面积。”

    “他的寒雾鬼域极限覆盖面积只有三百米，再多就会受到鬼城的反噬，稻田鬼域他也只是能打开一个入口，并不能灵活运用，所以不像是他干的。”

    刘杰说完，在场的人神色都凝重了起来。

    如果是古青在实验鬼域，那问题就简单了。

    但如果不是，那可就麻烦了！

    一个面积如此巨大的鬼域，这个厉鬼的恐怖程度绝对不低，弄不好又是一个灾难级灵异事件。

    许明亮这时道：“现在首先要搞明白古青他们去哪里了？难道刚才被厉鬼给抓走了？”

    刘杰道：“江鹏和周瑶瑶被抓走还有可能，古青是不太可能，以他的能力，就算遇到无法解决的厉鬼，脱困应该没啥问题的。”

    “我猜古青是主动追出去的，所以我们安心的等待就行了。”

    其实不安心也不行，对这种有鬼域的存在，他们现在是毫无办法，首先追都追不上。

    …………

    再说古青。

    他化身寒雾迅速向有灵异波动的地方追去。

    这里本来就靠近太行山脉，所以城区距离山区并不太远，

    很快就追出城市，进入山区之中。

    古青在这荒山野岭中沿着感应中的灵异轨迹继续追踪者。

    如果是平时，他是看不到这种灵异轨迹的，现在他正带着黄金面具，所有灵异力量在他面前都无所遁形，变得一目了然。

    没多久，古青就看到了他要追踪的目标。

    前面逃跑的是一个土里土气的青年，后面追击的是三个同样农民打扮的壮汉。

    双方在山岭间奔跑的速度极快，几乎是一步三四丈，敏捷的完全不像人类，这显然是动用了灵异力量的结果，普通人靠锻炼，一辈子也练不到这种程度。

    “民间驭鬼者？还是其他基地的驭鬼者？”

    古青在暗暗思索着。

    现在三人已经快追上了青年，其中一个追击者口中发出一声极其尖锐的嚎叫，完全不像人声，这是厉鬼的嚎叫。

    正在逃跑的青年听到这声嚎叫，身影猛的一颤，吐出了一口鲜血，脚步也踉跄起来。

    就在这时。

    蓦地，他们好像发现了什么？

    “来的是哪位朋友？我们搬山一脉办事，不希望被打扰，如果朋友只是路过的话，请尽快离开。”

    他们三人迅速将受伤的青年围在中间，没有急着进攻，而是做出了戒备姿势。

    “被发现了吗？”身在寒雾中的古青看向说话之人。

    说话的是三位追击者之一，他显然已经发现了突然出现的这一团白雾有些不对。

    搬山一脉？莫非就是和摸金校尉齐名的另一伙盗墓组织，搬山力士？

    “寒雾鬼域？你是风铃小队的古青？”

    受伤青年试探的问道。

    “你认识我？”古青控制着鬼域再次接近了一些。

    青年咧嘴一笑道：“我是摸金一脉的金岩，和金山，金海是表兄弟。”

    古青？

    这个名字搬山力士们当然也听说过，灵异圈就这么大，古青这个后起之秀的档案资料，早已经被各大势力背熟了。

    灵异力量得自灾难级灵异事件鬼城，首次遭遇灵异事件，就凭着自己的力量救出了三十名同学，这种事情是绝无仅有的。

    而且他还数次透支鬼城的力量而不畏反噬。

    他一个人的鬼域就能和整个黑沙小队对拼而不败……

    古青虽然出道时间不长，但经历的事却不少，每一件都透露出此人并不好惹。

    三人相视一眼，都有些忌惮之色。

    “古青，久仰大名，不过今天是我们搬山一脉和摸金一脉的内部事情，还望你行个方便，就当没看见如何？”

    他们的语气已经放软了一些，没有刚才那么霸道了！

    “就当没看见是不可能的！”古青淡淡的道：“首先，这里属于第五基地的管辖范围，你们在这里的倒斗所得，全都属于第五基地的。”

    “再者，我还欠摸金一脉两个人情呢！”

    说着他望向金岩道：“需要我救下你吗？就当我还了一个人情如何？”

    “暂时不用！”金岩摇了摇头，咧嘴一笑说道：“我三叔费力让你欠下两个人情，肯定是有大用的，不能浪费在我这里。”

    “他们追我只是为了这次的倒斗所得之物而已，并没打算对我下杀手，东西我不要了还不行吗！”

    金岩到也干脆，直接取下背包，从里面拿出一本厚厚的，由皮革制成的书册道：“这本人皮古卷我放下了，我们来日再见。”

    说完一步步的向后退去，很快就消失在黑暗中，三位搬山力士果然没有再继续阻拦他。

    摸金和搬山两脉多年来已经形成了默契，有争端只抢物，而不伤人，这里说的不伤，是不杀的意思，打一顿还是免不了的。

    现在金岩果断放弃了利益，拍拍屁股潇洒的走了，但却将这个烫手山芋留给了搬山力士们。

    “这是一本人皮书？”古青的目光中透露出了些许兴趣，他从这本皮书上感觉到了灵异力量，这绝不是一本普通的书：

    “不管是什么，只要是从第五基地的辖区内挖出来的，都属于第五基地的东西。”

    “现在你们也可以走了。”

    古青干脆的下了逐客令，没有任何客气。

    对面三人并没有离去，而是每人都掏出了一件黄金武器。

    “怎么？这是要干架的节奏吗？”古青道。

    “古青，我们承认你在灵异圈里算是个人物，但你再厉害也只是一个人，而我们却是一个有着数百年传承的组织。”

    “你确定要从我们搬山一脉的口中夺食？”

    “那就没什么好谈的了！”古青声音微冷道：“我们今天就各凭手段吧！”

    白雾鬼域散去，古青终于显出了身形，脸上的黄金面具看起来威严神圣而又诡异。

    稻田鬼域以他为中心开始散开，几乎实在一眨眼的时间，稻田鬼域就已经扩张到了视野的尽头，在三位搬山力士还没反应过来之前，就将他们纳入了稻田鬼域中。

    “这是稻田鬼域，他已经完成驾驭了？”

    一个力士的声音中透露着极度的不可思议。

    地上的那本人皮质书册凭空消失，再次出现时已经到了古青手中。

    这片鬼域的空间可以被他随意操控和转换，控制书册移位是很简单的事。

    “啊……”

    一个搬山力士口中发出了一声厉鬼的嚎叫。

    随着这叫声响起，周围的稻草全都被震的连根拔起，清空了一大片地方。

    但……作用不大，这些空出来的地方正在以肉眼可见的速度长出了新的稻苗。

    不光如此，现在一百多位穿着西装的稻草人已经围了上来，其中这才稻草人眼中都闪烁着耀眼的红光。

    “对方对这片鬼域的掌控力太强了，我们等于在对方的主场战斗！”

    “在这片鬼域中抢回古书的希望不大，再斗下去已经没有必要了，我们走。”

    一个力士说完，就将灵异力量注入手中一个金球样的鬼器中。

    顿时，一股蓝色光芒迅速将三人包裹，这种蓝色光芒极其刺眼，比电焊还要刺眼数倍，古青不自觉的闭上了眼睛，等他的眼睛再次睁开时，三个搬山力士已经不见了。

    “破开鬼域逃了？”

    古青目光动了动，放弃了继续追击的打算。

    现在摸金校尉和搬山力士都以被国家诏安，所以明面上他们都是一个部门的，杀人可以，但留下把柄就会惹来大麻烦。

    所以没有必要的话，还是不下杀手为好。

    看了看手中刚抢来的人皮书，嘴角出现了一丝笑意。

    他虽然不知道这本书记录了些什么，但能让两伙盗墓贼争抢的东西，绝不可能是无用之物。

    这本书有一尺见方大小，整本书的书页全都是皮革制成的，到底是不是人皮他不知道，但摸上去柔软而有弹性，就像在抚摸尸体的感觉！

    整本书看着挺厚的，其实一共只有二十页，古青一页一页的翻看了一遍，上面绘制的全都是一些古怪的符号，他没有一个认识的。

    “白忙活了！”

    他心中微微有些失望。

    这本书对基地那些专家来说，肯定有用，但对他来说估计用处不大。

