
　　尽管早有预料，在拆掉对手基地的那一刻林诚还是没有按捺住心里的激动，忍不住扬起了嘴角。

　　“还挺轻松的嘛。”

　　旁边的Bono一把扯掉耳机，猛的压到林诚身上。

　　“呀吼！冠军！真的赢下来了。”

　　林诚刚准备起身就被Bono按了回去，赶紧摆摆手，“快点起开，区区联赛冠军不值得大惊小怪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　Bono让开，林诚这才抬起屁股起身。

　　队友和教练组已经全部围了过来，都掩饰不住喜悦之情。

　　康栋勋也许是太过激动了，一个踉跄没站稳脚步差点在台上摔一跤。

　　众人没心没肺的哈哈大笑了起来，包括助理教练此时也抓紧机会尽情嘲笑。

　　康栋勋战术咳嗽掩饰尴尬，一边面容严肃的理了理领带和西装袖口，一边暗自寻思着该怎么提醒这群家伙自己的身份。

　　Kuro使劲搂了搂林诚的肩膀。

　　“终于赢了！林诚打得好啊，相信我，你会有光明的未来！最后···谢谢。”

　　Kuro的语调有着和他神色完全不同的激动。

　　从出道以来，在人们的认知中Kuro是一位非常努力的选手，但几乎没有人称赞过Kuro的天赋。

　　他不是Faker，也不是BDD、Ucal、Chovy、ShowMaker这种出道赛季就有着极其惊艳发挥的天才中单。

　　但是他也曾差一步踏足山巅，他也渴望着荣誉。

　　他已经27岁了，本来认为自己已经甘于平凡，默默等待退役的那一刻到来。

　　谁曾想，原来梦想从未远离。

　　对于Kuro的话，林诚没有反应过来，“谢我干啥？我寻思今天你也没坑啊？”

　　Kuro放开他，握拳用力的锤了捶他的肩膀。

　　“我宣布！林诚你就是世界第一上单。”

　　林诚悄悄看了看旁边的摄像头，小声道：“别奶我，等拿了世界冠军你再说这话。”

　　······

　　泽元：“恭喜KT！恭喜橙子哥！非常干脆利落的3:0横扫T1，这样KT成功夺得队史上第三次联赛冠军，他们已经超过KZ成为LCK联赛冠军数仅次于T1的队伍。”

　　记得：“他们的表现完全配得上这个冠军，从春季赛第五轮过后KT的连胜一直在持续，并且他们将带着连胜的脚步闯入两个月之后的夏季赛，我真的很好奇到时候谁能够终结他们的连胜。”

　　“芜湖~~~诚哥出道即巅峰！首冠成就解锁！”

　　“橙子哥牛逼！最强国产上单。”

　　“今天T1太菜了，被按在地上摩擦。”

　　“不会真的有人以为T1能赢吧？不会吧？橙子哥还没把你们打服吗？”

　　“厂长你看到了吗？明年把这个人带回国电。”

　　看着镜头里面KT队员一个个开心得像孩子一样，泽元忍不住感叹：

　　“两个月之前谁能想到这群平均年龄超过23岁的大龄选手能够最终拿下联赛冠军？但就是这样一群老男孩在橙子哥的加入后迅速抱成一团。

　　他们在这个BO5甚至包括整个常规赛表现出来的整体性要远强于LCK其他九支队伍。

　　这真是LCK最魔幻的一个赛季，KT春季赛从积分榜最后一名一路往上爬，然后最终夺得冠军，这种应该存在于电影中的逆袭剧本就这么在现实中发生了。”

　　记得：“只能说天道酬勤！我仍然记得去年Kuro亲口说自己的职业生涯不多了，但还想要再坚持一年，他想要拿一次冠军，也想要再去一次S赛。

　　这一年的坚持果然还是迎来了曙光，虽然KT还没有确定今年S赛的名额，但是按照这么打下去我敢说这个名额是跑不了的。

　　月亮不会奔你而来，你要去坚持，梦想才会有实现的一天。”

　　这时候，导播突然将镜头切到了另一边的比赛席。

　　相比于KT那边的热闹，这边完全是两个世界。

　　T1的选手低头默默收拾好自己的设备，转身匆匆的退出场地，将舞台留给胜利者。

　　Faker背着包走在最后，镜头一直对着他背后的ID。

　　走出通道之前，他转身最后看了一眼场中银色的冠军奖杯。

　　今天，奖杯不属于他。

　　泽元感叹：“看得出来李哥还是很失落，尽管已经拿了八个联赛冠军，但是他依然保持着对下一个冠军的渴望，这真的是一个很纯粹的选手。”

　　记得：“我还记得去年春季赛夺冠之后，李哥在台上哭着说很遗憾之前没有带领队友拿下冠军，不知道今天他的遗憾是否还会有那么强烈。

　　但是电子竞技就是这么残酷，胜利者享受舞台和欢呼，失败者黯然退场，

　　没有人能永远站在巅峰欣赏风景，没人永远年轻，但是永远有人年轻，永远有人站上巅峰。”

　　“哭了！心疼瓜皮。”

　　“李哥今天表现不错了，可惜橙子哥太顶了。”

　　“要是李哥有橙子哥这种队友，会拿不到冠军？”

　　“瓜皮：我莫得恩静也莫得冠军，吨吨吨。”

　　“李哥眼里都是奖杯，好想哭啊。”

　　“25岁的李相赫看着奖杯，满眼都是自己20岁的影子。”

　　·····

　　在比赛结束的那一刻，韩方评论席动静可要比中文流大多了。

　　咆哮帝连铸机带着自己的哼哈二将站起身在演播室拖着嗓子大喊了起来：

　　“KT~~~冠军~~~~”

　　“KTRolster~~~~”

　　CT：“哇！！！谁也没想到的场面，BO5之王T1遭到了绝对的碾压，KT轻松完成横扫夺得冠军，这支KT真的太强太强啦！”

　　连铸机：“无与伦比的个人实力，令人窒息的运营，这支KT用无解的胜利打破了所有人的质疑，谁也不能用以前的眼光来衡量他们。

　　他们不是那支打不了硬仗的银河战舰，也不是曾经那支总是被翻盘的队伍，这是一只全新的KT。

　　在决赛前我也曾经不看好他们，但是现在请放下以前的成见。

　　他们是无敌之师，他们就是LCK今年春天最强的队伍，他们的统治开始了！”

　　CT点头：“我们一直拿BO5和常规赛不同的论调来讨论，但是KT实打实的统治了大半个春季赛，并且他们的统治还将持续下去，我真的很期待夏天有队伍来撼动他们的统治。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第319章 他们的统治开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 