
　　如此巨变，一时间令形势突转。

　　但神色变化最快的，却还是那化出罡气大手的长须道人。

　　“岳宏图？！”

　　看着那踏浪而来，一身气血冲霄而起，狼烟血染半边天，擎一柄长枪，就欲往自己面门直接杀来的男子，长生教主本来含怒面色，顿时惊骇交加。

　　此时，枯荣寺的金丹僧人，金佛法身托着枯荣宝树，其上术法波动溢散，不停砸在莫天行的罡气大手之上。

　　二人之间，本是斗得难舍难分。

　　然而，随着又有一强者插入战局...

　　长生教主莫天行，可就已经是独木难支了。

　　“你儿子！”

　　“这小子...”

　　莫天行面露错愕，眺望远方那驾驭真龙微微停顿的年轻道人，反应过来后，顿时震怒不已：

　　“就算是你亲子又如何！”

　　“岳匹夫，你这儿子踏破我长生山门，将我三脉尊者，八百门徒尽皆斩了个殆尽，如此血仇，纵使踏破九天十地，我都必须报之！”

　　“莫说是你儿子，就算是天王老子来了，本真人又有何不可杀？！”

　　其声音滚滚，爆喝而出，几如雷震。

　　哪怕是远远观望的季秋，都听了个清晰。

　　而当他听到三脉尊者也已陨落后，本来看戏的心情，顿时不由升起了几分疑惑：

　　“三脉尊者？”

　　“我何时去斩过他长生山的三个假丹大修了？”

　　正当季秋感觉这长生教主什么帽子都往他头顶盖时，岳宏图却懒得跟他讲这般多的道理。

　　长枪一震，臂膀肌肉虬结，筋骨齐鸣间，庚金不灭体运转到了极致！

　　此时的岳宏图，宛如一尊立身于海面之上的金色巨人，他身上所披的华贵蟒袍，被这一衬托，顿时显得张牙舞爪，栩栩如生，几乎脱之欲出！

　　“少说废话！”

　　“当年你于燕京龟缩阵法之中，与傀儡宗那老鬼相合一道，欲取本王性命，为何不言？”

　　“莫天行，本王告诉你，今日我儿平你长生山，镇杀你八百门徒，那也是你宗门当有此劫！”

　　“他可以杀，但你不能来！”

　　“你今日既然敢跨过江淮海，那本王就必须叫你留下点东西！”

　　岳宏图冷笑连连，双掌握紧枪柄，刹那间捣碎了虚空气流。

　　随着浪涛滚滚声响起，这蟒袍男子以手中长枪起势，如同大日坠落般的天象神通，于其只掌之间陡然轰出，直往那长须道人杀去！

　　长河落日圆！

　　作为岳家枪的开创之人，岳宏图对于枪道的造诣，已经达到了一种极为恐怖的程度。

　　再加上打通了天地二桥梁，证得了天象之境，以人间武圣之躯连通天地之力，此刻这一式枪法打出，竟是真的有浩荡异象显化，影响了现实！

　　催使罡气大手，驾驭长生秘术，正与那枯荣寺僧人金身缠斗的长生教主莫天行，口中讥讽罢了，便见得那蟒袍男子一式大枪打出。

　　看得那异象，这一刻在这一枪中，长生教主竟真如同面临天威，好似见到了大日坠落一般。

　　顿时，他的心中更是暗惊：

　　“这匹夫，数日不见当真刮目相看矣！”

　　“于燕京斗法之时，这一式观想落日的枪法，尚未有如此威势，可今日一见，竟能更胜于往昔？！”

　　长须道人心中忌惮不已，但就这般退走，却又是实在不甘，于是只得低喝一声，道法显威！

　　只见他双袖震荡间，股股黑烟从中散出，其中有魔影重重，似是闻到了生人血肉，随即直往岳宏图与那金身老僧直扑而去！

　　每一道魔影之上，都暗含血煞之气，足以吞噬普通的道基修者，此时数百道一齐挥出，哪怕是丹境真人亦或者天象武圣，怕也难是敌手！

　　但，长生教主所面对的，却也不是普通丹境！

　　滚滚魔影，扑在了那操着枯荣宝树的金身大佛表面，却难近分毫，皆被拦截于三丈开外。

　　僧人不过眼皮轻抬，手中宝树一砸一挥，便是将数十道魔影尽皆破去。

　　而那擎一杆大枪的岳宏图，更是张扬。

　　气血冲霄，枪挑落日，蟒袍男子一刹那间，破开重重阻碍，放在普通修者眼中无法抗衡的重重魔影，却是被其庚金不灭体尽数震慑，随后一枪挑空！

　　海域澄澈，片刻荡平！

　　此时，不过试探性出手的莫天行，眼见如此顿时心凉了半截。

　　“看来今日想斩此子，却是难了。”

　　这长须道人含恨远望，看着季秋顿足不前的模样，一时怒极。

　　想他莫天行纵横一世，位列一教之主，大燕国师，何曾受到过这等窝囊气！

　　灭宗仇人就在眼前，搁在往日不过是弹指灭之，可谁曾料到，却是接二连三有着对头冒出来，生生将他的脚步，给彻底拦截在了此处，寸步不能进！

　　“小子，待到他日，但凡本真人见你跨过江淮...”

　　“当斩汝首，挂于长生山，镇尔神魂，压于我长生殿内万魂灯前，日日受冥火灼烧！”

　　言罢，一道黑白遁光显化，这长须道人当即要退！

　　“老狗休走！”

　　看到长生教主见势不对就欲退走，华阳都一声大喝，随后运用调息良久的神魂法身，再度聚集了天地灵气，凝成一道禁制，就欲相阻。

　　同一时间，枯荣寺僧人口中道了一声‘阿弥陀佛’，他背后金佛法身重新托起了枯荣宝树，双掌横推向前，就是一道金光灿灿，呈‘卍’字现的佛印，直接朝着那黑白遁光按下！

　　两道丹境真人出手！

　　哪怕是长生教主遁法天下无双，为第一流，也不由迟缓了下来。

　　“施主，看你的了。”

　　枯荣寺的老僧眉眼低垂，口中轻喃一句，而那不远处扫清魔影的鄂王岳宏图，顿时不由哈哈大笑：

　　“拦得好！”

　　“这位道友和大师且看...”

　　“今日本王，如何斩妖除魔！”

　　言罢，蟒袍男子一枪横扫，如同巍峨山岳般，直接隔开十数丈远，就是对着那长须道人猛地一砸！

　　看着头顶几乎劈开天地的枪影，又看着那道如同大日坠落般的武道真意，被华阳都和枯荣僧人合力拖住的长生教主，心底危机感陡升。

　　“安敢如此！”

　　眼见退走不成，大枪已高悬于头顶之上，长须道人含怒咆哮，同时双掌再度凝出滚滚罡气，合为法力大手，就欲抗住这天倾一击！

　　轰隆隆！

　　二者碰撞，无边神威震撼天幕，涟漪荡漾开来，底下万顷江海，几乎都为之掀起了滔天海啸！

　　但之前还有着通天气魄的罡气大手，此时被两尊丹境以神通压制，威势已是去了大半，再加上这横贯天地的一枪...

　　不过刹那，便是‘咔嚓’一声，破碎开来！

　　紧接着，就是一只连通袖袍的长长臂膀，泼洒血液，抛掷长空！

　　“呃啊！”

　　吃痛之声顿响。

　　与此同时，那本来化出罡气大手的长须道人，小半边臂膀抛飞，顿时意气不在。

　　眼看大势已去，长生教主面色苍白，摇摇欲坠，当下眸中狠色一闪，随后拼上了全部底蕴，甚至动用秘术，留下了一些不可挽回的暗伤，终于叫遁法通玄，更胜往昔！

　　长须道人于旦夕之间，化作黑白玄光，顿时叫得枯荣寺僧人和华阳都同时面色一凝，紧接着一同出手，就欲将那玄光拦下！

　　枯荣宝树与紫霞漫天，同时降临，显化气象。

　　可那道黑白玄光实在太快，而且似是付出了某种代价，竟强行顶着这重重禁制，生生逃了出去！

　　而岳宏图见此，一步踏出，收枪挥拳！

　　顿时，又是一道刚猛的拳劲砸出，远远的轰杀在了那道玄光之上！

　　但就算精准打击之下，也没有将长生教主莫天行彻底轰杀！

　　即使那玄光已是黯淡，但却终究还是被他给逃了出去。

　　“岳宏图，贼秃，还有那小子...”

　　“待本真人大计功成，我定要将尔等挫骨扬灰啊！！！”

　　带着愤怒与怨恨，长生教主此行，果真遭到了大劫，被岳宏图斩去了半边臂膀，又生生的挨了一记武道杀拳...

　　想来没个十几二十年，他连伤势都莫想痊愈！

　　此时，滔天怨恨之音遍布江淮海域，豪言壮语虽出，可那怒吼的身影，却是只余下半边臂膀直直坠下海面，而无任何残影存在。

　　这算不算，挨最毒的打，放最狠的话？

　　对此，一直作为一个旁观者的季秋，默默的看着。

　　直到最后，面对那响彻海域的回音，他这才有些轻笑，肩头阴霾一散而空，随后只轻声低语：

　　“何须你来寻我。”

　　“今日之果，来日，当由我亲手了结。”

　　岳宏图上燕京之仇，覆灭紫霄宗之仇、今日千里追杀之仇...

　　种种仇怨，再加上一来二往，双方早已是不死不休！

　　“下一次见面，想来，我便不需一直遁逃了。”

　　身怀补天道体，旁人二百年道途，季秋二十年就能踏破。

　　再加上他一直以来的深厚积累，以及长生教穷极一派的‘馈赠’...

　　想来就算是曾经遥不可及的丹境，也当不远矣！

　　此时，岳宏图凌驾于滚滚海浪之上，看着那坠落而下的半边臂膀，拳劲迸发，便将其直接轰碎成渣，边可惜道：

　　“这条老狗，当真能跑！”

　　金身消散，那显露神迹的枯荣寺僧人，再度恢复原本平平无奇的钓者模样，随后双掌合十，与岳宏图和华阳都，一一道了声：

　　“枯荣寺南海，见过两位佛友。”

　　“这位，想来就应该是武道通天的鄂王岳宏图罢？今日一见，果真不凡。”

　　“佛友这一枪一拳，打碎了长生教主的半身道行，再加上半边臂膀已去，虽未取其性命，但想来二十年内，他这一身伤势也当难以痊愈。”

　　“只论武道，想来阁下，也足以称得上是天下第一人了。”

　　佛号南海的金丹僧人，对着岳宏图客气了一番。

　　岳宏图见此，摆了摆手豪迈一笑，只道：

　　“大师客气，本王与此獠乃是生死大仇，今日没斩下他狗命，来日也当必取之！”

　　“谈什么天下第一，当不起，当不起！”

　　二人寒暄两句，南海僧人又将视线转向那凝成神魂法身，虚浮于半空之中的中年道人，道：

　　“紫霄真人，老衲听过你的名号，想来若是没有百多年前的那场变故，你我早晚将会坐而论道，畅谈一番。”

　　“只可惜如今天下邪魔猖獗，也不知何时才是重开我等道统之时...”

　　“唉...”

　　说到这里，老和尚面上带着些遗憾。

　　紫霄覆灭，就连真人都只余神魂，与之相比，枯荣寺貌似看起来不错。

　　可因理念不同分裂出的杀生寺，杀生僧人对于神通与杀道的造诣，只论斗法，却还是超过了他这南海禅师一筹。

　　故而莫说是其他邪派，会不会眼睁睁的看着枯荣寺重开传承，目前来讲，就连杀生道这一关，他貌似都过不去。

　　不然，南海僧人也不会隐匿于这江淮两岸，静待时机了。

　　有关于他的身份，整个天下知之者寥寥，除去南越剑池的剑子杜白外，便再无几人。

　　可华阳都作为上个时代的人物，显然知晓老僧是谁。

　　枯荣寺南海，是华阳都的上一代人，大概早在他出世游历的一个甲子前，便是声名赫赫了。

　　其与杀生寺的杀生院主，赫然是一脉相承的师兄弟。

　　有关于二人的关系错综复杂，哪怕是华阳都不知其中细节，更不知那如今修邪佛道的杀生僧，与其究竟有着何等的恩怨情仇。

　　但就冲着这老僧人于此时出手，他就当得起自己一句恭谢：

　　“倒是让大师见笑了...”

　　“承蒙祖师眷顾，诸位师叔师伯厚望，叫我得传掌教之位，却不想任期之中宗门遭劫，致使山门被夺，自身也因实力不济而陨落，我孰愧矣！”

　　“今日多谢大师出手，替着我门传承后辈弟子，得一线生机，华阳都，感激不尽！”

　　正交流间，季秋与敖景一人一龙，也在战局风波停歇后，来到了此地。

　　年轻的白衣道人，无论方才经历了何等风波，此时依旧是面色平静，谈吐清晰，不失大家风范。

　　只见季秋，有条不紊的依次向华阳都三人称谢，口中言语真挚，尤其是面向华阳都时，更是带着几分愧色：

　　“因我疏忽，倒是险些叫真人神魂陨落于此，实是愧疚。”

　　但对此言，华阳都却是浑不在意，只谈笑道：

　　“冥冥之中，因果既定，此事焉能是因你而起？”

　　“况且若非是你踏破长生山，我又岂能自紫霄道印蒙尘中醒来？”

　　“世间凡发生之事，皆有轨迹所循，诸修行者，皆不能免。”

　　“所以，看开就好。”

　　说完，华阳都看着曾经的死对头差点陨落，身受重伤，心情自是大好，不禁哈哈大笑。

　　而几人交流之间，也将大致的信息都表露了出来。

　　经过一番简短的交流，来自曾经佛脉大宗枯荣寺的南海僧人，也晓得了季秋所做的诸般事迹，顿时便不由啧啧称奇起来：

　　“斩三脉假丹尊者，又平了八百门徒，踏破天下邪道七宗之一！”

　　“老衲出手，果真是没救错人，昔年正道诸脉最鼎盛时，何曾有过这等杰出后辈？”

　　“往后的大鼎，还得是你们这些后辈来抗！”

　　“想来他年，紫霄算是复兴有望了啊！”

　　听到老僧口中提及的三脉尊者，季秋又想起方才长生教主的嘶吼，顿时咳了两声：

　　“大师言重了，我之所以能踏破长生山，归根结底就是因那三尊假丹修士不在山门。”

　　“至于他们究竟如何陨落...我也在奇怪。”

　　“按理来讲，三人一齐去探寻一前人洞府，也不应就此陨落才是。”

　　季秋的话语中，带着些思虑。

　　而南海僧人听后，眉头却是挑了挑，想起长生山和昔年紫霄峰的地址，有些若有所思：

　　“唔...”

　　“这样来说的话，倒是还有一种可能。”

　　“比如，有谁帮你挡了此劫呢？”

　　老和尚这般讲着。

　　话语一提，季秋便轻‘嗯’一声，倒是有些诧异：

　　“此世道消魔长，离阳又是南燕之地，谁又能出手帮我个鄂王世子，紫霄门人？”

　　听到季秋的疑问，南海僧人不置可否，摇了摇头又道：

　　“也不能确定，不过想来日后总有见面之时。”

　　“到时候，便清楚了。”

　　“好了诸位，此间事已了，待到风浪传出，我那昔日的好‘师弟’，想来定会前来寻我。”

　　“因此，老衲又要换一处道场修行咯！”

　　南海僧人洒然一笑，话语刚落，岳宏图便出言邀请：

　　“若大师无处可去，何不来我鄂王土内寻一山脉修行？”

　　听到岳宏图开口，欲请自己去往鄂王境内时，老僧却是淡笑一声，随即婉拒道：

　　“鄂王好意，老衲心领了。”

　　“不过我那师弟，却是个疯批和杀材，若被他晓得我在鄂王土，他可不会顾忌王爷你的面子。”

　　“我等终有再会之时，但想来却不应是现在。”

　　“不到时候，不到时候...”

　　“再会！”

　　悠悠唱了声时机未到，随后这僧人便驾驭浪潮，飘然离去。

　　只余下梵音传唱，于海域内外，渐消渐远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百一十六章 岳家枪出，斩敌一臂，听潮唱梵音，他朝有缘自相会！免费阅读。https://xs.23sk.com 