    “——”被古禹诺这么一怼，几个家族长辈都是噎得说不出话来。

    公孙家主看到少主和几个家族的人全都黑了脸色，气氛一度十分尴尬，急忙笑着打圆场，“娄家主，邢家主息怒，清凉药铺不过是才到扎根烟青城的新人而已，要论地位，威望，背景，实力，哪一样比得上咱们六大家族啊？再说了，强龙压不住地头蛇，它的生意再好，也没办法取代们在烟青城这么多年的地位。更何况，少主是个有分寸的人，定然干不出有失公允的事情来。”

    “哼，们公孙家没有药铺产业，清凉药铺生意如何，都不会危及们的利益，自然说得轻松。”娄家主不悦的冷哼一声。

    邢家主同样不满的接过话来，“是呀，们才从清亮药铺那儿捡了那么大个便宜，自然要替清凉药铺说话了。”

    “两位家主误会了，我们公孙家跟清凉药铺没有任何交集，那丹药也是景霁偶然所得，并且还要偿还债务，一分钱都不会少的，怎么能算捡便宜呢？”公孙景霁的父亲公孙永安，似乎不想公孙家因此搅合到家族利益的漩涡中，急忙解释道。

    公孙老爷子点点头，缓和着气氛，“是呀，我们之前跟清凉药铺没有任何生意往来，没有偏帮谁的意思。再说了，今天是老夫的寿辰，本是喜庆的日子，希望大家不要因为一个药铺，坏了心情！”

    听到老爷子都这么说了，公孙靖浩知道是自己表现的机会，立马附和道，“是呀，这次我还特地请来了春意楼最有名的月芳菲来为寿宴助兴，大家可千万不要因为一些上不了台面的人，坏了观看表演的兴致啊。”

    “月芳菲？她可是咱们烟青城最有名的舞姬，她的舞姿，千金难求，不知道多少达官贵人排着队，挤破脑袋，想要一睹她的风采，没想到居然被三少爷给请来了，三少爷真是不简单啊。”席位中一名青年男子，突然听到月芳菲的名字，顿时两眼放光，满脸兴奋的感叹出声。

    一听就知道，此人垂涎月芳菲的舞姿很久了。

    此时，就连古禹诺都难得缓和了面色，有些期待的点点头，“月芳菲，容色绝丽，妙态绝伦，能亲眼看她跳舞，可是人生一大幸事啊。”

    他虽然不满几个家族质问他和清凉药铺的事儿，但他毕竟是晚辈，也不能将这几个家族势力得罪得太狠。

    正如他们说的，他城主府之所以有今天，也是靠着几个家族缴纳的贡税才慢慢发展起来的，要是把他们得罪完了，城主府的确不好在烟青城自处。

    所以既然有人给他台阶下，他自然没必要跟他们撕破脸。

    在场其他的男子听到这话，也是赞同的议论起来，语气显得有些激动，似乎都对那舞姬格外的期待。

    看到这一幕，感受到大伙儿的热情，苏陌凉瞳孔掠过一抹惊讶。

    她没想到一个身份卑贱的舞姬竟然这么受欢迎，想来是有什么过人之处了。

    公孙靖浩见大伙儿被自己调动起了情绪，嘴角顿时勾起得意的笑容，随即拍拍手，大声吩咐道，“上来吧！”

    话落，只见一群窈窕秀美的粉衣女子，仿佛精灵一般从梦境中走来，很快散开在花园中央。

    她们轻步曼舞，玉袖生风，飘逸的裙角随着轻盈旋转的步伐，荡漾出优美迷人的弧度，犹如百花绽放，美得让人眼花缭乱。

    就在这时，天空忽然滚落一个白色巨球，落于舞姬中央，很快被众女子高高举了起来，犹如一颗冉冉升起的明珠，夺人眼球。

    紧接着，舞姬们牵起球上的丝带，朝四周迅速旋转散开，每一个动作都极尽美感，让人舍不得眨眼。

    当然，最令人期待的还是那如花骨朵般缓缓绽放的白球，一点一点吐露出里边亭亭玉立，冰清玉洁的倩影，释放出一缕缕清幽动人的香气。

    只是，这绽放的过程极其缓慢，大有千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面的意思在里边，一下子抓住了大伙儿的心，吊足了大伙儿的胃口。

    所有人都瞪大了双眼，屏住了呼吸，目不转睛的盯着白球，生怕错过任何一个画面。

    就连苏陌凉都被感染，内心涌上些好奇。

    就在这样，在万众瞩目之下，白球慢慢打开，赫然绽放出一朵莲花，此时，一抹风姿绰约的倩影映入眼帘——

    她身穿雪白长裙，头披乌黑秀发，一张皓如白雪，娇美无匹的脸蛋，冰清玉润，高贵圣洁，如一朵纤尘不染的出水芙蓉，不染尘烟，只需一眼便能沉溺在她清晰脱俗，宛如仙子的气质中。

    这一刻，在场的众人无一不感到惊艳，都是激动的深吸一口冷气。

    苏陌凉见了，也不得不承认，此女长得很美，并且气质出尘，竟是比某些大家闺秀都还要优雅高贵几分。

    要知道，此人不过青楼卖艺的舞姬而已，却能拥有这样的气质，实在很难得啊。

    难怪，在场的男人一听到月芳菲的名字，那么激动那么期待，的确是有道理的。

    就在苏陌凉欣赏月芳菲的容貌之时，对方已经舞动了起来，她舞步轻盈，柔若无骨，如山涧流水，如花园彩蝶，如春风拂面，如山中明月，婀娜多姿，让人如痴如醉，整个花园都陷入了一种奇妙的境界中，好似被她的舞姿带入了不同的世界。

    苏陌凉也第一次见识到这样的舞蹈，对这月芳菲佩服得五体投地。

    然而，就在大家都沉浸在这种唯美的氛围中的时候，公孙靖浩计上心来，忽然开口提议道，“如此美景，怎能没有伴奏呢，二哥，琴艺超绝，向来是我们几个兄弟姐妹中最好的一个，何不弹奏一曲，为大家助助兴呢？”

    听到这话，在场的众人才稍稍回过神来，有些诧异的看了公孙靖浩一眼。

    要知道，这月芳菲跳得再好，也只是个身份低贱的青楼女子，而公孙靖浩竟然提出要公孙景霁帮青楼女子伴奏，来取悦在座的宾客，这不是侮辱人吗？