    尖沙咀，距倪家海景别墅不远的道路上，停着十几辆黑色小汽车。

    　　一排黑色小汽车所停道路旁的黄色小土丘上，四个气质各异的中年男人看着前方隐约可见的倪家别墅，相互交谈着什么。

    　　“国华，你是见过那位倪家二少的，你觉得那小子怎么样？”问话的是一个身穿花格子衬衫的中年男子，他的名字叫文拯。

    　　倪家五大堂主之一，实力是五大堂主中最弱的。

    　　“干嘛问我，你又不是没见过那小子，你觉得呢？”同样是五大堂主之一的国华向来不怎么喜欢文拯。

    　　他一直认为对方性子有些软，像颗墙头草一样。

    　　所以表情向来严肃的他也不回答对方的问题，直接反问了回去。

    　　“好了，好了，你们两个也别争了，多大点事。甘地，你觉得倪永孝那小子怎么样。”

    　　眼见二人的气氛变的有些僵，一头白发的黑鬼赶紧站出来打起了圆场。同时看向四人中实力最强大，准确来说是五大堂主之中最强，也是四人中最风光，最不怕倪家的甘地。

    　　戴了一副眼镜、身穿一件老人衫看上去颇有几份文雅气质的甘地习惯性地扶了扶架在鼻梁上的眼镜，缓缓收回一直盯着前方倪家海景别墅的目光，淡淡道：“还能怎么样，一个在加拿大学习金融的高材生，为人处世很温和、很讲礼貌的一个小家伙罢了。真以为每个人都和倪坤那个老家伙一样，天生就是当黑帮老大的材料。”

    　　其余三人都不傻，哪里能听不出来甘地话语中的不屑。

    　　你看看我，我看看你，最后还是表情向来严肃、也一直在串联四人的国华开口说道：“我已经想好了，等倪坤那老东西去了之后，我就不打算再交数了。”

    　　四人都很清楚，倪坤之所以在这个时候把位子交给他的二儿子。根本原因就是前些日子对方的心脏病再次复发，虽然及时抢救过来，但是已经命不久矣了。

    　　现在的倪家，在四人看来根本就是后继无人。

    　　倪坤这个笑面虎虽然老辣阴狠，但是下一代却不成器。

    　　大儿子智商有问题，跑去做了一名救死扶伤的医生。这在知道内情的四人看来简直就是一件相当讽刺的事情，老子砍人，儿子救人，整个一神经病。

    　　小儿子就更不堪，成天就知道花钱玩女人，十足的一个废物花花公子。

    　　至于女儿，早嫁人做了一个家庭煮妇，倪家都很少回。

    　　最后，也只剩下二儿子倪永孝这个高材生了，可惜这小子身上的书生气太足，一点也没有倪坤身上的杀伐果断。

    　　而且四人还听说这个倪永孝接管家里的生意后准备洗白，这在四人看来简直就是一件天大的笑话。

    　　生意或许可以洗白，过去的历史怎么洗，洗个锤子啊。

    　　倪家是干什么的，整个港岛谁不知道。

    　　那些身娇肉贵的上流人士怎么可能接纳这样背景的家族，除非对方脑子里面都是屎。

    　　在港岛这个地方，做了矮骡子，那就一辈子都他妈是矮骡子。

    　　在四人眼里，现在的倪家唯一可以帮上忙的，也就是倪家那个年龄已经不小的二叔。

    　　可惜这位倪二叔一直都只是倪家的执行人，不是决策者，说白了也就一个打手头子而已。

    　　想要靠他带领倪家走下去，根本就是不可能的事情。

    　　自认为看透了倪家虚实的四人，才打算等倪坤死后立刻蚕食倪家的地盘，踢倪家出局。

    　　这时，之前出来打圆场的黑鬼问出了一个关键的问题：“韩琛那边怎么办，那王八蛋一直忠于倪坤和倪家。一旦倪坤死了，我们和倪家开战，他肯定会成为倪家的生力军。”

    　　广个告，我最近在用的小说app，【换源神器】安卓苹果手机都支持！

    　　“嘿嘿，”表情向来都很严肃的国华听了黑鬼这个问题，却出人意料的笑了起来：“韩琛那个小矮子不是很疼他那个漂亮老婆Marry吗，大不了到时候我们把他老婆抓过来。看他到时候是要保倪家，还是要保Marry？嘿嘿嘿嘿！”

    　　看着国华一副要流口水的表情，想到Marry那个漂亮的女人，其余三人哪里还不明白这个出了名的色鬼在打什么主意。

    　　国华这混蛋分明就是看中了Marry那个尤物的姿色，不过想到那个女人的柔美容貌和凹凸有致的身材，其余三人也是暗暗吞了吞口水。

    　　就在这个时候，甘地的一名长相丑陋的龙套手下走上了小土丘：“老大，韩琛他们出现了。”

    　　甘地摘下黑色镜框的眼镜，对着两个镜片分别吹了二口气：“呼、呼。”

    　　然后掏出随身携带的白色眼镜布，仔细擦了擦两个镜片上的灰尘。

    　　甘地把眼镜布叠好，放入右侧裤袋中，重现戴上眼镜：“去，把韩老大给我们请上来，就说我们四个有要事跟他商量。”

    　　紧接着，四人又冲身后招了招手，分别叫了一个心腹手下拿着武器上来。

    　　他们都知道韩琛的为人，谁也不敢保证那个手黑的小矮子会不会一言不合就直接动手。

    　　......

    　　“你是说，那四个家伙在那边的土丘上等我？”

    　　行驶途中被迫停下来的韩琛看着走过来通知他消息、表情不忿的傻强，立刻把头伸出窗外看向前方停在路上的一溜黑色小汽车以及小汽车旁四大堂主的一众手下。

    　　然后，韩琛又看向了黄色土丘上的几道身影，脸上闪过一丝冷笑：“呵呵，马上就要到倪家的别墅了。有事情不去那里谈，专门在这里等我，这几个王八蛋看来是没安好心哪！”

    　　“老公？”车后座内，坐在韩琛身边，上身穿了一件橘黄色皮衣、里面穿了一件贴身银色针织T恤衫、下面穿了一条橘黄色皮质过膝短裙、脚上穿了一双黑色高筒靴的Marry紧紧抓住了韩琛的手腕，有些担忧的看着缩回头的韩琛。

    　　听出了身旁妻子声音中的颤抖，韩琛伸出左手紧紧地握住了对方轻微颤抖、有些冰凉的右手，同时伸出右手环过去抱住了Marry的肩膀，不停的轻轻拍打着。

