    “这是？”一个通讯员看着屏幕快速变化的数值，顿时瞪大了眼睛。

    “怎么了？”白发长官立刻询问道。

    “爆炸产生的热能正在快速被吸收。”

    “你说什么？”长官闻言不可置信道。

    热能在快速被吸收，这不就说明玛伽大蛇没死吗？

    混蛋，这么强悍的导弹都无法干掉这个家伙吗？

    与此同时，白发长官心里忽然生起一种不好的预感。

    “长官，快看那个！”一个威特队队员伸出手指指向大屏幕。

    众人立刻顺着他手指的目光看去。

    只见森林上空，陡然被厚重乌云覆盖。

    黑红色的闪电从云层中心降落，狠狠打在了玛伽大蛇所在的方位。

    不过此时已经看不见玛伽大蛇了，只能看见一团耀眼至极的红黑色光芒。

    “混蛋，那家伙要进化成玛伽八岐大蛇了！”

    蛇仓看着眼前仿若末日般的景象，面色瞬间凝重无比起来。

    这家伙一旦现世，那可不是在开玩笑。

    “那家伙能对付的了吗？”伽古拉强撑着从地上站了起来，喘着粗气看着天空。

    “不清楚，不过凯那家伙已经到极限了，现在只能指望他了。”蛇仓摇了摇头说道。

    “那我们现在什么都做不了，只能干看着吗？”玉响公主闻言，不禁有些着急道。

    “不然呢？难道你指望我们这两个老弱病残和玛伽八岐大蛇硬拼？”伽古拉和蛇仓相视一笑道，倒是显得很轻松。

    天塌下来，又高个儿的顶着。

    玉响公主想想也是。

    这两人是黑暗阵营的。

    在这个危急存亡的紧要关头，没来横插一手捣乱，就已经相当不错的。

    她还能要求人家什么？

    玛伽大蛇形成的光茧迅速崩散，形成一滩黑红色的光影，迅速朝天空飞去。

    天空上，暗蓝色的夜幕不再。

    取而代之的，是巨大的黑红色漩涡。

    狂风大作，几道黑红色雷霆从漩涡中激射而出，落在地上将地面打出数个巨大的坑洞来。

    随后在众人凝重的目光中，一头庞然大物从漩涡中飞出降落于地。

    “咚！！”

    大地震颤，黑红色的冲击波四散而去，溅起数十米高的尘土。

    盖亚表示：你直接来坐裁判席！

    烟尘散去，显现出玛伽八岐大蛇完整崭新的姿态来。

    外表与幼体有很大的不同，无数触手覆盖的圆形身体中央长有巨大的头部。

    有着四只猩红眼睛的巨大头颅上，满是尖牙的嘴巴占据了大部分比重。

    在后脖颈处，巨大猩红发光的尖锐独角保留了下来。

    满是触手与荆刺的背部，还有着两颗小心头颅。

    这就是不可名状之神—超大魔王兽—玛伽八岐大蛇【玛伽究极欧洛奇】！

    玛伽八岐大蛇张嘴发出恐怖的咆哮，音波形成肉眼可见的音浪朝四周扩散而去。

    透过尖利的牙齿，宽大的牙床，伽古拉等人甚至能清晰看见冒着紫光的喉咙内壁！

    那冒着紫光的喉咙后面，应该是一片空间无比广袤的异空间。

    这样才能让玛伽八岐大蛇不停的吞噬下去，永远也无法满足。

    “这家伙长得可真恶心啊！”赛罗看着玛伽八岐大蛇狰狞恐怖的模样，顿时有些吐槽道。

    这造型，跟大海螺加坦杰厄先生都有的一拼了。

    不过相比脱胎克苏鲁神话的大海螺，玛伽八岐大蛇则是脱胎于霓虹自己的神话故事。

    传说玛伽八岐大蛇是拥有双臂的，但……这家伙由于太饿了，最后直接把自己手给啃掉了。

    玛伽八岐大蛇一出现，立刻张开大嘴啃食着周遭的树木。

    大片数十米高的参天树木，被这家伙像是吃薯条似的，几口就咬碎吞进肚子里了。

    这还嫌不够吃。

    玛伽八岐大蛇直接张开挖土机似的大嘴，直接将地面啃出个巨大的坑洞来。

    尘土，岩石，植物，虫子，树根……

    玛伽八岐大蛇似乎并不在意这些东西的口感，只要能果腹就行。

    那贪婪吞咽的架势，让人不由得后背发颤。

    被封印了几千年，出来就先干饭。

    好家伙，原来玛伽八岐大蛇才是第一干饭人！

    还留森林里的人，都是不是一般人。

    因此他们能清楚的感知到，玛伽八岐大蛇是在将吞噬的东西转换为能量供给自己。

    刚刚的行为并非单纯的进食，而是有预谋的需求！

    威特队指挥室的人，此刻尽皆看着屏幕上不知道该说些什么好。

    没想到发射螺旋导弹R1不仅没有消灭怪兽，反而让它变得更加强大了。

    这下局面对于奥特战士就很不利了。

    “混蛋，现在只能看奥特战士了。”

    “希望他能赢吧！”

    “他必须赢，否则地球就完蛋了。”

    此话一出，会议室内立刻陷入到一阵窒息般的寂静里。

    这种生死被他人掌握手中的感觉，真的是让人几乎要发疯。

    当平整的地面被啃出一座峡谷后，玛伽八岐大蛇总算停止了下来。

    随后它立刻就开始破坏起来。

    天空乌云密布，巨大的黑色龙卷风如死神之手从云端伸下，将下方满目狼藉的地面拖拽到周身然后搅碎吞噬。

    玛伽八岐岚，风之魔王兽魔格巴萨的能力！

    它张开大嘴朝着四周喷射黑红色的闪电光线，被扫到的地面瞬间焦黑破碎。

    随后又是七八颗火球从它背部的头颅喷射而出。

    不过还未落地，就全部停在了半空中。

    就像是被按了暂停键的画面一般。

    “混蛋，不要自顾自的破坏起来啊，还有森林里不许点火！”赛罗抬起手掌发动超能力说道。

    话音落下，赛罗猛然握拳。

    那些僵在半空的高温火球，像是被大力挤压的番茄般，瞬间暴散成漫天火花消失不见了。

    玛伽八岐大蛇抬起头看向赛罗，瞬间想起刚刚就是这家伙揍得自己。

    二话不说，立刻张嘴急速喷射出一道红黑色的破坏光线。

    玛伽八岐穿孔，土之魔王兽玛伽古兰特王的技能！

    赛罗见状同样抬手释放出一道红黑色破坏光线。

    两道光线相撞，瞬间在中间被引爆。

    在大片闪耀的火花中，赛罗冲了过去！

