    第538章 发现哥布林母星

    此时。

    在M8星区，几乎每一个区域都出了人类的舰队。

    因为哥布林种族的战舰被抽调一空去阻止人类战舰群的缘故，所以人类的舰队才能够一路直达M8星区而未被阻击。

    他们在疯狂的攻击着一切的非人类种族的星球。

    甚至如果一旦发现哥布林种族的星球，都不会进入星球内部，直接采用太空轨道轰炸的办法，进行对哥布林种族的星球加以毁灭性打击。

    而坚猛舰队正向着哥布林种族的母星直扑而去。

    按照时间计算，用不了多久，就将会发动攻击。

    一下子，哥布林种族的母星乱作了一锅粥。

    “快，启动太空防御。”

    “通知我们的战舰快回来。”

    “该死的人类怎么跑到我们这来了。”

    “如果母星被毁，那么我们哥布林种族将会失去信仰。”

    哥布林母星已然一副大敌当前的压抑氛围。

    虽然他们已经启动了太空防御，但是如果没有战舰的支援，那么太空防御迟早还是会被敌方打破的。

    时间不多。

    坚猛舰队数万艘战舰来了。

    一开始他们并不想太多，仅仅是把哥布林母星当场了一颗纯粹的非人类种族的星球。

    眼下，对于坚猛舰队而言，才不会管这么多。

    只要不是人类的星球就行，根本不会管对方究竟是否臣服的意思。

    于是，本着宁错杀，不放过的原则，立即对哥布林的母星展开了攻击。

    “进攻！”

    比特将军面带狞笑。

    紧跟着，舰队的武器系统纷纷开启，数万艘战舰在极短的时间内便发射出了第一轮攻击。

    攻击发射而出。

    密集的能量攻击如同下雨，虽说这般攻击的规模还不足以毁灭一颗星球，但是给予这颗星球生灵涂炭还是轻而易举的。

    一道道攻击正在向着哥布林母星袭去。

    就在比特将军等人志在满满等待着这颗星球惨遭破坏的时候，结果星球突然升起了一股柔和的光幕，如同防御罩一般硬是无声无息的化解了坚猛舰队的第一波攻击。

    登时，所有人皆满脸错愕。

    比特将军惊道：“怎么回事？”

    攻击竟然被化解了。

    然后，他脸上的惊愕消失不见，取而代之露出的是阴谋即将得逞的笑容。

    因为这颗星球是个‘大鱼’，与其他星球不同，其他星球根本在被太空轨道轰炸的时候无能为力，可这颗星球。

    这岂不是说明，这颗星球很有可能在哥布林种族内扮演着一个十分重要的地位了？

    一念至此，比特将军立即下达命令：“加大攻击，另外通知就近的其他舰队来毁灭这颗星球。”

    消息发出，时间不久，在坚猛舰队附近便又新增了两支舰队，齐齐对哥布林的牧母星展开包围式的攻击。

    可以看到，在哥布林的母星升起一道湛蓝色如同水幕般的能量防御罩，正在不断的化解并吸收着一道道能量攻击。

    这么下去不是办法。

    “加大攻击力度！”

    攻击频率变得更为密集。

    在不断的能量攻击下，哥布林母星的能量防御也从湛蓝色有了颜色变淡的趋势。

    而哥布林母星的哥布林长老都慌了。

    如果再来支援的话，那么太空防御的所有能量将会在化解吸收对方的攻击之下，而消失不见。

    那时候，对方的所有攻击将没有任何阻拦直接击中母星。

    哥布林长老疯狂的对着一名通讯兵狂吼道：“我们的战舰为什么还不来？”

    通讯兵说道：“按照时间计算，再有半个小时后就会跃迁回来。”

    这下，哥布林长老不不再慌张，他坚信只要哥布林种族的战舰回来，必定会将这一伙来犯之敌全歼。

    许久。

    哥布林种族的舰队终于回来了。

    来的是一支数量在四万规模左右的舰队，原本他们还想所有战舰全部过来的，只不过由于M8星区有多区域都遭受了人类舰队的攻击，所以他们不得不分兵去‘灭火’。

    如今来的舰队只有四万艘左右，这属于无奈之举。

    他们的战舰数量不多，加之分散，如今也就只能够祈祷兽人族的舰队能够尽早的来援了。

    时间不多。

    哥布林种族的四万艘战舰当到来之后，即便深知打不过人类的舰队，但还是义无反顾的对坚猛舰队展开了攻击。

    因为这里是哥布林的母星，绝对不能有任何闪失，另外兽人族的战舰群也在支援的途中，用不了多久，就将会抵达。

    双方的战舰数量旗鼓相当，所以坚猛舰队也并未在第一时间撤退，而是选择了在此处与敌展开激战。

    战斗开始了。

    哥布林种族的舰队爆发出曾经他们没有过的战斗力，士气更是空前，完全一副不要命的打法。

    这种打法之下，打的坚猛舰队有些错愕不及。

    这与之前发生战斗的哥布林种族有很大的不同啊，不论是士气还是战斗力。

    比特将军信心满满的笑道：“这颗星球绝对不简单。”

    更加坚定了内心的猜测。

    不然这一伙出现的哥布林舰队，绝对不会和被踩了尾巴一样，这么疯狂的进攻，那么结果就只有一个了，他们是在守护这颗星球免遭攻击。

    既然如此，那就更不能如这些哥布林所愿了。

    比特将军立即下达命令：“通知其他舰队加大进攻的节奏，就说坚猛舰队已经找到了哥布林拼命守护的星球，打乱哥布林种族的部署就看其他舰队了。”

    消息很快便传递了出去，传向了M8星区各处。

    许多属于人类的舰队纷纷收到消息，继而开始与刚刚遭遇的哥布林舰队展开了缠斗。

    而哥布林种族则大急。

    如果不能够在最短的时间解决战斗，那么他们的母星的危险就会更大一些。

    或许，坚猛舰队发现了哥布林种族的母星，是点燃这一次战争的导火索。

    总而言之，战火已经遍及了整个M8星区，许多隐匿在暗处的人类舰队纷纷跳出来，对能够发现的非人类种族的星球大肆妄为。

    一时间，M8星区以坚猛舰队为中心，到处都是战场，到处都有战争在发生。

    而哥布林种族都快气疯了！

    (本章完)

