    面对陆尘直接撕破脸皮，一口说出他们的真实目的，朝堂上众人脸上都有些挂不住。

    “好一个陆尘，你说朕奈何不了你？是在骂朕无能吗？”

    皇帝陛下这次是真的怒了。

    本来，他还想有一个缓和的余地，只要陆尘愿意将他拥有的上古功法以及傀儡之术交出来，此事便可大事化小，即便是陆尘藐视朝堂公然宣称造反，也能当做什么都没发生。

    但陆尘直接彻底的撕破了脸皮，公然和皇帝陛下叫板，此事却绝不能容忍。

    否则，大夏王朝皇帝陛下颜面何存？还有什么威信可言？然而，陆尘听到这话，脸上露出一丝嘲讽之色。

    “你姫天傲岂止是无能？简直是废物！被一帮愚蠢的奸臣摆弄，借刀杀人，还像个傻子一样，犹不自知，难道你以为，如此就能让我就范吗？”

    陆尘此言一出，所有人都吓得瑟瑟发抖。

    要知道，当今皇帝陛下的名讳，乃是禁忌，陆尘却直呼其名，甚至当众辱骂，简直是胆大包天。

    在场的人，甚至已经猜到接下来，皇帝陛下是如何的震怒。

    果不其然，皇帝怒火冲天，气得嘴都歪了，怒吼道：“来人，将这乱臣贼子给我拿下！”

    在场文武百官齐刷刷退开。

    尽管其中有不少神通境强者，但是谁也没有动手。

    毕竟，在朝堂之上妄动干戈，很不合适。

    况且，区区一个天元境第九层的所谓天才，也不需要他们这些神通境出手。

    大夏王朝内廷侍卫，就已经足够了。

    这些侍卫，个个都是天元境第九层的高手，任何一个放在一方城池，都可以算得上绝顶的天才。

    何况是八人齐上。

    “要动手了？早就该如此了！”

    陆尘依然不惧。

    只见八大高手一个个重甲在身，手握一把明晃晃的战刀，瞬间出现在陆尘的周围，将他团团包围。

    而这个时候，其他所有人，全部散开，倒也不显得惊慌。

    区区一个陆尘而已，不值得大惊小怪。

    况且在场有这么多神通境高人在此，无论陆尘是什么绝世天才也好，都翻不起一丁点的浪花。

    所有人都认为，陆尘会束手就缚。

    然而，就在这时，意外出现了。

    这八人一靠近陆尘周围，瞬间，一股无形的威压，瞬间压迫得他们无法动弹。

    但这电光火石之间，一道光芒亮起。

    恐怖的剑气，弥漫四周。

    八颗人头瞬间飞上空中，只留下了八具体不断冒血的尸体，站立不动。

    所有人都看呆了。

    在场的一些文官实力低微，根本都看不出陆尘是如何动手的，这八个侍卫已经死了。

    倒是一些武将以及皇帝这等高手，看得清清楚楚。

    在刚才那一瞬间，陆尘开启了领域，瞬间压迫着八人，让他们直接无法动弹，随后便一剑横扫一圈，将这八名侍卫全部秒杀。

    众人最没有想到的事多好陆尘居然敢在这金銮殿上真的动手。

    血染金銮殿。

    而且一出手便是杀气腾腾。

    “混账！找死！”

    皇帝愤然大怒，没等他下令，旁边一道身影忽然飞了出去。

    正是一直伺候在皇帝身边的王公公。

    这种事情，又岂会让皇帝陛下亲自出手，陆尘还没有这个资格。

    王公公化为一道鬼魅的残影，瞬间就已到了陆尘的面前。

    陆尘的领域，对王公公没有太大的限制作用，虽然他的领域范围如今浓缩到一丈，威力大大增强，但是比起神通境的真正强者，还是有不少差距。

    特别是王公公这等深不可测之辈。

    只一瞬间，陆尘便感觉到阴风阵阵，自身陷入了王公公的领域之中。

    一股无形的压力，让陆尘遍体生寒。

    “这太监实力可怕！”

    陆尘心中戒备，自知不是对手，以自己如今的实力，和普通的神通境高手还有一战之力。

    但是像王公公这种真正的大内高手，精修多年，已经无比接近神通境中期境界，想要杀他很难。

    陆尘不愿再次浪费时间和王公公缠斗，当下转身而逃，冲入到了文武百官之中。

    这些文武百官实力参差不齐，厉害的有神通境高手，弱者，甚至仅仅只有天元境第一层，一般是作为文官，负责处理朝廷大事。

    这些人在陆尘的面前，根本毫无还手之力。

    只不过，如今有人保护，这些文官也十分嚣张。

    “领域压制，不要让他跑了！”

    也不知谁突然吼了一嗓子。

    瞬间，陆尘感觉到一股股无形的威压，作用在自己的身上，这一些神通境高手，释放出了自己的领域，想要将陆尘牢牢的制住。

    然而，他们失望了。

    陆尘自己也展开了领域，范围仅仅只有一丈之远，但是，在这一丈之内，自身受到的影响，大大减弱。

    “好可怕的领域，和咱家相比也不遑多让！”

    王公公神色微变，忍不住赞叹道。

    在场众人中，实力最强的，除了当今皇帝陛下，以及左相夏侯玄大人，就属王公公最为厉害。

    但王公公释放出的领域，却根本控制不住陆尘。

    陆尘自身的领域和他竟然只稍差一筹，但是，陆尘对这一点点微弱的影响，根本毫无感觉。

    眼下，陆尘便是冲入百官之中，大开杀戒。

    “哈哈哈哈！既然你们冤枉我造反，那我索性就将你们杀得一干二净，让你们亲眼看看，我是如何造反的！”

    陆尘不再隐藏实力，手中突然出现一把巨剑，轻轻一震动，一把剑突然一分为七，形成了七星剑阵。

    七星剑阵直接朝着这些文武百官绞杀而去。

    瞬间，便有三名实力低微的官员，被当场诛杀。

    其余的神通境强者，此刻再也坐不住，齐齐出手。

    自大夏王朝创立以来，还从未有人胆敢在金銮殿上出手，简直是闻所未闻。

    放眼整个天元大陆，也没有这种事。

    若传出去，大小王朝岂不是丢尽了脸面？恐怕，皇帝陛下以后会被人耻笑。

    左相夏侯玄第一个动手，他赤手空拳，身形一动便已到了陆尘的面前，探手就朝着陆尘抓去。

    以夏侯玄的实力，自信陆尘躲不过一招，轻易就能将他制住。

    毕竟，现在还不是杀陆尘的时候。

    之所以有今天这一幕，为了就是将陆尘手中的上古功法以及傀儡之术据为己有，现在，若是杀了陆尘，一切都白费了。

    夏侯玄只想控制陆尘。

    然而，他刚一动手，陆尘整个人就已经消失了，其速度之快，令人难以置信。

    陆尘的身影忽然出现在了另外一边，而他的面前，是一个仅仅只有天元境第八层的大臣。

    陆尘清晰地记得，就是刚才，此人声音最大，声诉自己的几大罪状，义愤填膺，大义凛然的样子。

    可此刻，此人面对陆尘，早已吓得两腿发软，神色苍白。

    就差直接跪倒在地了。

    “不！不要！”

    此人只来得及叫唤了一声，然后便戛然而止。

    陆尘直接一伸手掐住他的脖子，一把扭断，元力震散了他的灵魂，如同死狗一般扔向了冲上来的夏侯玄。

    借着这个阻挡，陆尘再次出现了下一个目标。

    反正杀一个也是杀，索性大开杀戒。

    陆尘杀得性起，根本不管不顾，七星剑阵如同索命的冤魂，紧追不舍。

    “所有神通境以下人等，全部退下！”

    夏侯玄一声令下。

    左相大人的威严，还是起了作用，不少人开始急速朝外撤退。

    而同时，外面大批的大内侍卫正在急速赶来。

    与此同时，夏侯玄已经锁定了陆尘的身影。

    “不！进入宫殿灵宝之中！”

    这时，皇帝陛下果断地下令。

    众人顿时眼神一亮。

    只要所有神通境以下的人，进入其他人的宫殿灵宝之中，那么陆尘想要但杀人，便是痴心妄想。

    他更是逃无可逃。

    “想逃？没那么容易！”

    陆尘突然大笑一声，全身瞬间被一条条青色藤蔓包裹。

    这一条条青色藤蔓突然暴涨，速度之快，不亚于陆尘的飞剑，这一根根藤蔓，直接缠向了那些准备逃进宫殿灵宝的文武大臣。

    所有天元境以下的人，全部被攻击到了。

    一瞬间，起码有上百条藤蔓延伸而去，瞬间缠向了这些人。

    这一刻，陆尘像一只恐怖无比的怪物，释放出一条条坚韧无比又带着剧毒的藤蔓，像海底的章鱼。

    所有人都惊呆了。

    “这是什么？”

    “啊？这东西砍不烂，怎么这么坚韧？”

    “难道是植物系宠物？”

    这种人突然想起来，当初在龙争虎斗之时，陆尘曾经和一个少女有过密切的交流，当初，这个少女，就是拥有一个特殊植物生命作为宠物。

    想不到，如今，陆尘也有了这样的可怕宝物。

    所有人都认为，陆尘身上的这个绿色藤蔓，只是一件宝物罢了。

    他们根本不知道，这个万古长青藤，如今已经和陆尘融为一体，甚至，陆尘可以自由的控制，已经不是宠物那么简单了。

    就像陆尘身上的一部分，具有了灵性。

    而且，这万古长青藤随着陆尘实力的增长，也在不断的变强。

    就好像陆尘的手掌一样。

    这万古长青藤速度之快，当真令人匪夷所思。

    上百条藤蔓，瞬间缠住了这些天元境修士，藤蔓之上如松针一般的叶子，极速爆射，瞬间就将这些人直接穿透。

    叶子上的剧毒，侵入肉身之中。

    只一个呼吸之间，这上百人，就化为了一滩烂泥，直接魂飞魄散，死得不能再死了。

    在场所有神通境强者，一个个都惊呆了。

    大夏王朝皇帝陛下，更是心如刀割，这些人，可都是大夏王朝培养起来的国之栋梁啊！没想到，被陆尘一下子屠杀了个干净。

    这陆尘，简直丧心病狂。

    “痛快！”

    陆尘仰天大笑，忽然猛的一回头，看到外面冲进来的一群天元境第九层大内侍卫，顿时眼神一亮。

    “不要进来！”

    皇帝瞬间反应过来，连忙下令。

    事到如今，天元境的大内侍卫已经起不到任何的作用了，面对陆尘，根本毫无反抗之力。

    唯有神通境强者，才可以应对。

    然而，这些大内侍卫还没反应过来发生了什么事的，就已经来不及了。

    陆尘身边突然七道光芒一闪而逝，瞬间已经冲到了这些大内侍卫中间，七星剑阵瞬间启动。

    仅仅一个呼吸之间，就将这十几名大内侍卫绞杀一空。

    众人就连制止都来不及。

    七星剑阵化为一道流光，重新组合成一把巨剑，回到了陆尘的手中。

    这一刻，陆尘独自面对朝堂上的所有神通境高手，无所畏惧。

    “到你们了！”

    陆尘环顾四周，在场除了皇帝姬天傲以及左相夏侯玄，以及王公公这三位顶尖强者，其余还有十二个神通境高手。

    这些神通境高手，个个成名已久，身为朝廷重臣，已经很少亲自出手了。

    但这一次，却是被一个天元境第九层的修士挑衅，脸上直接挂不住了。

    “岂有此理，陆尘，今日你插翅难逃！”

    如今整个金銮殿为之一空，除了余下的十几人，其他的死的死，伤的伤。

    如此一来，这些神通境高手终于可以放开手脚了，之前有所顾虑，便是怕伤到朝堂的大臣，现在，这些人已经死了，也就无需在意了。

    面对陆尘，谁也没有抢先出手。

    在场的所有人，都是要脸面的，他们还不至于群拥而上，一大群神通境高手，围攻一个仅仅只有天元境的后辈。

    尽管此人罪无可恕，人人得而诛之。

    “王忠，将此人拿下！”

    皇帝陛下神色终于阴冷了下来，死了这么多大臣，对大夏王朝来说，是个极大的损失，幸好，神通境强者都安然无恙。

    这些文官，再费些时日尽心培养就是了，不倒是也不算什么。

    只是，陆尘当着他这个皇帝的面，公然在金銮殿行凶杀人，这无异于当众打他的脸。

    这让他如何能忍？“奴婢遵旨！”

    王公公低声应是，转过头来一脸阴笑的看着陆尘，一步一步朝着他走去。

    王公公的步伐，带着诡异的节奏，仿佛能影响人的心跳。

    陆尘不得不小心。

    这个王公公和寻常的神通境强者，实力差距极大，陆尘在如今状态下，根本没有应对的把握。

    “由不得你！哈哈，你们说不打就不打了？”

    陆尘忽然展颜一笑，脚下一点，人已急速爆退，冲向了身后那十二名神通境强者。

    柿子就是要捡软的捏！陆尘的周身突然一道龙形虚影浮现，他整个人已经披上了龙鳞战甲，防御大增。

    与此同时，一到龙形气劲环绕周身，武魂附体。

    这一刻，陆尘的气势冲天而起。

