 都城人民医院，一间病房外，数名便衣巡捕来回不停走动巡逻，时刻盯着病房内。

    在病房中，林正南躺在病床上，双目紧闭。

    晋航在几名巡捕的陪同下大步走来。

    “这位是晋航同志，专门来调查这次的案件。”

一名巡捕给病房前的便衣解释。

    晋航推开病房门，走进病房当中，盯着还躺在病床上昏迷不醒的林正南，林正南的鼻前，还插着氧气机，一旁的心率检测仪，表示林正南此时状态已经恢复正常，醒来只是迟早的问题罢了。

    晋航看了眼窗外的巡捕，随后走到窗边，拉上了百叶窗。

    病房外一名便衣巡捕当场脸色一变，这百叶窗被拉上，他们便看不到里面的情况，正要出声，结果被带着晋航来的那名巡捕拦下。

    给晋航带路的巡捕冲便衣巡捕摇了摇头，随手伸手指了指楼上，意思说晋航是上面派下来的人。

    便衣巡捕张了张嘴，最终没有说话。

    病房中，晋航一脸阴狠的盯着还在昏迷当中的林正南，“老家伙，要怪，就怪你们家那个女婿吧！”

    晋航说完，直接上前，轻轻移开林正南鼻前的供氧管，他的动作很细微，若不仔细看，根本看不出供氧机已经被他拔掉，当供氧机被拔掉的瞬间，一旁心率检测仪的图案，波动慢慢变得平缓，这证明林正南的心跳速度，在开始减慢。

    紧接着，晋航从兜里掏出一把由塑料袋包装好的匕首，他带上手套，将匕首从塑料袋里拿出，随后朝林正南手上放去，让林正南将指纹留在匕首的握把上后，这才重新将匕首收了起来。

    晋航才刚将匕首收好，病房门就被人猛地从外面推开。

    晋航露出不满的神色，朝病房门口处看去。

    “呦，你不是在银州执行任务么？

白袍客掌剑使。”

晋航看着病房门口，用一种颇为傲慢的语气道。

    出现在病房门口的，正是白袍客！    在九局内部，有那么一个特殊的群体，他们不参与九局的内部争执，是九局的武力体系，专门执行一些对外的任务，这一群人，被称作九局执剑人。

    在执剑人当中的最高领袖，便是掌剑使了。

    九局当中，共有九名掌剑使，这九人，相当于是九局对外最高武力代表，每一名掌剑使，都有着凝气的实力，格外强横。

    一直以来，执剑人群体，和九局内部官政群体，都非常不对付。

    在晋航看来，执剑人，无非就是一群莽夫，他们能做的，只是打打杀杀，而在大事上面，打打杀杀从来都不能真正的解决问题。

    从体系来讲，晋航和白袍客，并不属于一个体系，所以晋航说气话来，并不客气。

    病房门前的白袍客没有直接回答晋航的问题，他先是在病房内扫视一圈，随后质问道：“你在这干什么？

这次秦家的事，应该不归你处理吧？”

    “呵呵。”

晋航冷笑一声，“白袍客，注意你说话的方式，什么时候轮到你来质问我来了？

要我说，你这次擅自回都，还没有报备吧？”

    “这种事不用你来操心。”

白袍客语气不善道，“你擅自插手这次的事，一样没有报备，这不在你的权力范围之内。”

    “本来不在我的权利范围内，但这次的事，牵扯到了某些人，我自然就要管管了！”

晋航的手，下意识摸了摸自己的衣兜，那里还放着那把沾上了林正南指纹的匕首，“白袍客，我现在正在做事，你应该出去。”

    “你做你的，我来看看长辈而已。”

白袍客走进病房，随手拉过一张凳子坐下，“莫非你晋航是在做什么见不得人的事，怕我看到不成？”

    晋航脸色发生了点细微的变化，他盯着白袍客，见白袍客一副今天就要坐在这的模样，袖子一甩，“那你就在这好好看着，反正看这老家伙的模样，也没几天好活了！”

    晋航说完，大步离开病房，用力关上病房门。

    晋航刚走，白袍客便取出手机，拨通了白池的电话，“师弟，我已经到了，就在老爷子的病房里。”

    白袍客之所以从银州赶来，就是接到了白池的消息，白池害怕有人是用这次的事挑拨九局和张玄之间的关系，专门让白袍客过来一趟。

    电话那头的白池应了一声，“多谢你了师兄，现在老大他们全都被九局带走了，看情况后续麻烦不少，你那有什么小道消息么？”

    “没有。”

白袍客摇了摇头，“现在具体是什么情况，九局内部都是一团迷雾。”

    白池又问，“那那个人是怎么回事？

谁让他把老大他们带走的？”

    “你是说晋航？”

    “我不知道他是个什么鸟东西。”

白池撇了撇嘴，“他这么直接将老大带走，应该不是你们九局内部安排的吧？”

    “不是。”

白袍客回答，“晋航这个人，年轻，气傲，他是九局历史上最年轻的掌权者，从得知师叔到都城的第一时间，晋航就已经盯上都城了。”

    “呵。”

白池轻笑一声，“闹了半天，是个愣头青。”

    “是。”

白袍客说道，又补充了一句，“不过却是一个很有背景的愣头青，所以有些麻烦，我们不属于一个系统，我也说不上什么话。”

    “老大那边，不需要我们操心，现在就害怕大嫂一家人受什么委屈，你知道老大的性格，真要被那个愣头青干出什么伤害到大嫂的事，恐怕这个年，谁都过不好了。”

    白袍客点头，“我明白，等下我就会去跟上面报备，在事情结束前，我会一直待在都城。”

    “好，那边的事就交给你了，有什么进展，我们随时联系。”

    两人一番交流后，挂断电话。

    白袍客在病房内随意看了一眼便离开病房，先回九局总部报备去了，并没有注意到林正南鼻前的氧气机已经起不到供氧作用。

    九局内，张玄在持续六档高温的房间当中，已经待了将近一个小时了。

 