    八大圣君之一的雷霆圣君陨落了。他的死讯，被雷神家族高度保密，除了左右宿老和雷时光之外，就再无第四个人知晓了。

    接下来，左右宿老依旧如常，如两座石雕似地盘坐在神殿的大门处，一副尽忠职守，为雷霆圣君把关的姿态。

    雷时光也是继续进入了闭关之中，一切都和从前没有什么两样。

    此时此刻，偌大的雷神家族内亿亿万万的族人中，谁都不知道如今的雷神家族，实际上已经不能称之为远古家族了。

    ......

    圣界四十九大洲之一的冰极州，这是一块就犹如它的名字那般，是一个常年被冰雪所覆盖的大洲，若是站在天外虚空望去，便会发现整块冰极州的陆地都是一片雪白色。

    这里，简直就是一处活生生的冰雪世界！

    此时此刻，剑尘正在冰极州上的一座繁华城池中闲庭信步的走着，在他手中正握着一个玉简。这玉简，是他刚刚从一处商铺中耗费高价购买而来，里面记录着一些关于冰极州的消息。

    当然，这所谓的高阶，也仅仅是对于寻常武者来说而已，在剑尘眼中，这一份玉简的价值自然是不值一提。

    “不愧为等级最高的玉简，里面所记录的信息非常全面，虽然一些机密信息没有，可至少也让我对冰极州的情况了解的七七八八。”

    浏览完玉简内的信息之后，玉简内的一处阵法似乎也被自动激活，于是整个玉简就这么在剑尘手中化为了一团粉末。

    “冰极州上的第一势力，是一个叫做雪宗的宗门。而雪宗，同时也是冰极州上的第一帝国——雪国的幕后掌控着......”

    “第二势力，是一个叫寒风门的宗门......”

    “第三势力是天鹤家族......”

    “这排名第四的是和风家族，上次不是听闻和风家族的两大老祖都陨落了吗？没有了太始境老祖的坐镇，又有何资格位列顶尖家族，这和风家族竟然还没有被除名？”

    “看来这玉简内所记载的信息有些落后了......”剑尘默默的消化着冰极州上的信息，从这玉简中，他同样得到了月神殿的一些相关信息，尽管不是非常全面，涉及不到一些太过隐秘的消息，但最起码也让他知道了月神殿的所在位置。

    至于冰神殿，玉简内是没有半分的记载！

    “当务之急是恢复混沌精血，尽快让我的实力达到巅峰时期，只有重回巅峰状态才方面我接下来的行动。而雪宗所控制的雪国内，拥有冰极州上最大的商会，我要想购买大量神级丹药，雪国无疑是最好的去处。”剑尘心中暗自盘算着，他如今依旧没有以真面目示人，以面具伪装身份，隐藏气息，辨别了方位之后，便立即朝着雪国的皇城飞掠而去。

    冰极州很大，足足是云州的数个面积之多。但以剑尘如今的实力，在加上臻至无极始境八重天的空间法则辅助，即便是要跨越整个冰极州也要不了多长时间。

    因此，在他接连施展空间法则之下，很快便出现在雪国的皇城中。

    五域商会，不仅是冰极州上最大的商会，各种生意涵盖整个大洲，并且就连冰极州之外的其他大洲，五域商会也有涉及。

    当然，五域商会发展成这般巨大的庞然大物，没有强大的势力支撑是远远不够的。

    而冰极州上的第一势力雪宗，亦或者是雪国，便是五域商会的幕后掌控者。

    今日，在雪宗皇城内，五域商会的总部内，迎来了一位头发花白，面色冷酷的老者。

    这名老者气息内敛，尽管看不出丝毫修为，但那一双目光却是显得无比的凌厉，犹如利剑般锋锐，哪怕是修为臻至神王境的武者，与之对视下都是感觉双目刺疼无比。

    五域商会的总部内，这里的侍从眼里很是不凡，兴许是看出了这名老者不是等闲之辈，因此热情而主动的迎了上来，笑容满面，十分热情的说道：“这位前辈，请问有什么能为你效劳的？”

    “老夫要与你们进行一桩大买卖的交易，此事你怕是做不了主，还是将你们这里管事的人叫来吧。”老者语气沙哑的说道，他目光只是很随意的撇了眼这名侍从，从眼神中透露出的强大压迫力，便是令得侍从心神震颤，脚步连连后退。

    这名老者，自然就是剑尘以面具伪装而成。

    “是是是，前辈，晚辈这就去通知我家大人，还请大人到神殿上层歇息，让我们五域商会好好的款待款待您.....”那名侍从立即放低了姿态，点头哈腰的请剑尘去了上层。

    很快，剑尘就被请到一处会客厅中，这里早有一名身材佝偻的老者在此等候了，他一见到剑尘，便笑呵呵的迎了上来：“老朽姓齐，是五域商会的副会长之一，道友有礼了。不知这位道友有什么大买卖要与我们五域商会交易？”

    “副会长？”由剑尘伪装的老者斜眼打量了番齐姓副会长，脸上露出不屑之色，道：“老夫还以为堂堂五域商会的副会长，至少也会是一位始境强者，却没想到只是一位神王。你没资格与老夫谈交易，还是去将你们五域商会背后的始境叫来与老夫商谈吧。”话音一落，一股强大的气息自剑尘身上一闪而逝。

    尽管这气息只是昙花一现，来的快，去的也快，可当他这气息出现之时，整座五域商会的总部都是微微震颤了一下。

    而齐姓副会长更是脸色一变，因为这五域商会的总部实际上就是一件下品神器，此刻，他竟然收到了神器器灵的讯息，眼前之人，竟然是一位混元始境！

    “竟然是一位混元境强者！”齐姓副会长心中大为震动，混元境，那可是放在如雪宗这般顶级势力之中，也是属于太上长老一级的人物啊，地位显赫，高高在上。

    不过他的反应也是十分迅速，立即赔笑：“前辈息怒，前辈息怒，毕竟我们这只是商会而已，一切以做生意为主，对修为境界并没有太高的要求。不过以前辈崇高的身份，老朽的确是没资格接待前辈，还请前辈稍等片刻，老朽这就去通知会长亲自过来。”

