
    阴暗潮湿的地下室内，墙上，石桌上，是各种看起来极为吓人的刑具，空气中的血腥味令人作呕，给人一种鬼气森森的感觉。

    没有半点风，这里空气似乎凝固了，只有微弱的火焰在跳动着。

    “你嘴巴很硬是吧？”

    赵元杰脸色森寒，手中带着一根长十几尺的铁鞭，鞭子上满是倒钩，此时已经被鲜血染红，还挂着一些皮肉。

    他目光所落处，是一个被绑在铁柱子上，浑身血肉模糊的小和尚，这人正是吞魔佛子。

    吞魔佛子十几天前便和林辰分别，结果还没离开，便被赵家的人抓到了。

    原本他是被扔在地牢，而赵元杰因为十几天了还没找到林辰，故而便把矛头对准吞魔佛子，想从他口中得到线索，不过吞魔佛子到现在，却是依旧什么都没有说出来。

    吞魔佛子脸上满是鲜血，左眼已经睁不开，他右眼瞪着赵元杰，原本稚嫩可爱的脸，此刻显得很是吓人，他哈哈笑道：

    “哈哈哈！我兄弟是天底下第一等的天骄，比之当年的东流魔君还要厉害，等他成长起来后，就是你们赵家灭族之时！只可惜我不能亲眼目睹那一刻了！可惜啊！想要我说出他在哪里？做梦吧！”

    “找死！”

    赵元杰脸色一寒，手中铁鞭飞出，狠狠抽在吞魔佛子腰部，往回一扯，顿时吞魔佛子身上被扯出一片血肉，甚至隐约能见到青玉般的肋骨。

    吞魔佛子闷哼一声，脸部皮肉抽搐起来，眼睛血红。

    “你倒是挺能忍的！“

    赵元杰眼中闪过一抹诧异，这铁鞭的倒钩上，有着一种极为恐怖的剧毒，这种剧毒能给人带来生不如死的痛楚。

    他曾经用这种剧毒对付许多人，这是第一次，有通天境以下的修道者，能够将这种痛楚忍下来。

    他看着身体血肉模糊，血液不断滴下的吞魔佛子，不由皱起眉，尽管对方是金身五转的存在，不过再这么折磨下去，吞魔佛子支撑不了多久，那么他就更不可能知道林辰所在的位置。赵元杰眼睛转动了下，忽然露出一丝歉意道：“当年镇魔寺的事情，确实是我赵家有愧于你们，如果不是奸人挑拨，我们也不会对镇魔寺动手。我们也一直希望能对镇魔寺进行弥补，我们赵家愿意全力资助

    你重建镇魔寺，你觉得如何？”

    吞魔佛子脸色嘲讽：“是不是要我先说出夜叉魔君的踪迹？”

    “对。”赵元杰一副苦口婆心的模样，点点头，“你和他非亲非故，何必为他赔上了性命呢，说不定他现在在外边搂着女人逍遥，而你却是在这里受苦，这太不值得了！”

    “可以。”

    吞魔佛子点头，赵元杰脸色大喜，就听吞魔佛子又道：“不过在重建镇魔寺之前，我发过誓，要先办完一件事。”

    “什么事？你说出来，我们赵家帮你！”赵元杰忙道。

    吞魔佛子戏谑道：“这件事情，就是灭赵家满门！脑袋全部砍下来，带回我们镇魔寺的旧址，祭奠我们镇魔寺的亡魂！怎么样，你能帮我办到吗？”

    “你是在耍我？”赵元杰脸色阴沉下来。

    吞魔佛子哈哈笑道：“你现在才发现呢？”

    “找死！我倒是要看看，你是不是这么一直嘴硬下去！”

    赵元杰脸色大怒，手中铁鞭如同幻影般打出，吞魔佛子身上一块块血肉被撕扯掉，更是有着滋滋电流声响起，紫色的电流在铁鞭上窜动，吞魔佛子身体被电得焦黑，散发肉香。

    沾满血的倒钩，恐怖的毒药，窜动的电流，没一会儿，吞魔佛子便已经被打得不成人形。

    我要死了吗？

    吞魔佛子心中悲哀，他不怕死，可血仇未报，又死在仇人手上，实在不甘心！

    可要他说出林辰的位置，那是断然不可能的。

    林辰是他唯一的朋友，于他而言，性命可以抛却，朋友决不能辜负！

    他感觉到自己神智已经有些模糊，他闭上眼睛，在心中为自己念《大涅槃经》。

    镇魔寺有人去世时，宗门中其他人，都会为那人念《大涅槃经》超度。

    然而，如今镇魔寺已经只剩下他一人，他只能自己超度自己，这实在是有些悲哀。

    赵元杰见吞魔佛子已经奄奄一息，还完全没有要交代夜叉魔君在哪里的意思，不由得更是愤怒，正想结束吞魔佛子的性命，这时，门外忽然有人快步走了进来。

    “什么事？”赵元杰看向来人。

    “大人，我们发现夜叉魔君的踪迹了！”那人道。

    吞魔佛子猛地睁开眼睛，看向来人，心中无限的悲哀，他本来还寄期望着，未来的某一天，林辰能成长起来帮自己灭掉赵家，而现在看来，是不可能的了！

    而且，自己这唯一的朋友，也将要死在赵家的手中！

    他见识过赵元杰出手，知道林辰绝非赵元杰的对手！

    “哈哈！好，很好！”

    赵元杰大喜，随即看向脸色绝望的吞魔佛子，心中更是得意，狞笑道：“在你临死前，我带你去看一出好戏，看我怎么斩杀那个夜叉魔君！蝼蚁两三只，也想要报复我们赵家？哈哈！真是可笑！”

    林辰没等多久，就听到一阵轰响，一道紫色的雷电从远处飞来，在他面前几百米处停下。

    随即，林辰脸色立马阴沉下来。

    这人是一个中年人，不过他脸色之所以阴沉，不是因为这人，而是因为这人手中提着的人，竟然是吞魔佛子。

    此刻，吞魔佛子身上缠绕着满是倒钩的铁鞭，浑身鲜血淋漓，多处可以看到骨头，还有许多处地方皮肉被烧焦。

    他的脸上没有半点血色，，一副气息奄奄的模样，可以想象，他绝对是受到了非人的折磨。

    “快……快点跑！”吞魔佛子看到林辰，语气虚弱的道。

    “哈哈！跑？他跑不了的！你就在一旁好好看着我怎么杀了他吧，等杀了他之后，也就轮到你了，刚好你们两人死后还可以做个伴！”

    赵元杰将吞魔佛子扔给了不远处的一个手下，哈哈大笑起来，虽然还没开始打，不过在他看来，结局早就注定了。从一开始，他就没把林辰放在眼中！
