    “是！”

    前面的两名衙役应下，而后进入停尸房内将一具尸体抬了出来。

    顿时一股恶臭扑面，钻入众人鼻息之处。

    所有人都不由得皱起眉头，掩住了口鼻。

    那具尸体身上穿着太监服，瘦小的身躯竟被泡大了一些，只不过那面目倒是格外的清晰。

    即便稍微有些变形，可是连林彧也能够认得出来，地上的确是王钦的尸体。

    这就奇了！

    曹莲英的面色有些阴沉，只看了一眼，就收回了视线。

    “祁王，曹掌司，本王之前迎接钦差，对王钦公公倒也熟识，这具尸体，倒的确是王钦公公无疑！”

    “只是，若他是王钦公公，郡守府的那位无头尸，又是何人？为何会有王钦公公的字迹？曹掌司，不打算给本王一个交代吗？”

    林洪涛的语气已经冷厉起来。

    这种阴谋，分明就是针对林彧的！

    他的宝贝儿子，谁都想上来踩几脚，真当他林洪涛是泥人捏的吗？

    曹莲英扑通一声跌坐在地，身体微微的颤抖，额头上也有一层的冷汗。

    面对林洪涛的质问，那种浓郁的煞气，让他感受到了一种死亡注视。

    他一点都不怀疑，若是他不给个交代，恐怕林洪涛定会一剑将他斩杀于此！

    “王爷，咱家也不知道这是怎么回事儿啊！此事的确是咱家鲁莽，错怪了世子！咱家只是秉公办事，王爷可莫要冲动！”

    曹莲英恐惧地看着林洪涛，心里已经慌了，他时不时地朝着门口望去，只希望手下能够快点儿赶来。

    林洪涛冷哼一声，一伸手，就拔出了旁边衙役的佩刀，锋利的刀刃扬起，带起了一道寒光，掠过了曹莲英的发梢，落在了他的脖颈之上。

    “曹莲英！昨日，世子巡山遇刺，幸亏山上人多，拿下了一名刺客！那刺客身上带着鹰卫的令牌，说是受你指使，行刺世子！”

    “本王本来还觉得事有蹊跷，并未找你，没想到你今日证据不明，就着急忙慌地上门想要捉拿世子！看样子，你是真想杀了我儿！本王现在就砍了你！”

    林洪涛的眼中杀机毕露！

    林彧见此情形，眼珠子一转，立刻拍手叫好：“父王，砍了这个阉狗，让他污蔑本世子！”

    连永言等人都心中一惊，怎么也没有想到还有这一茬儿事。

    众人纷纷无奈地看着林彧。

    这个时候林彧不仅不劝阻，反而还火上浇油，拍手叫好，简直让人惊呆了！

    曹莲英也是恐惧到了极点，连滚带爬地爬到了李长续的身边，伸手拉住了李长续的衣角，苦涩道：“祁王，救救咱家！”

    李长续的神色微动，出声道：“且慢！”

    林洪涛手中的大刀未曾放下，冰冷的目光依旧是杀意不减，锐利地瞪向了李长续，沉声道：“怎么？你要阻拦本王？”

    李长续神色不变，平静地说道：“辽王，曹莲英如今乃是辽东巡监司掌司，乃是皇上亲自任命的朝廷命官！你岂能因为一面之词就这样随意地宰杀朝廷命官？既然今日之事蹊跷，那就把你所说的鹰卫一同带上来，由我等联审！”

    曹莲英闻言眼珠子一转，立马恢复了一些神智，连滚带爬从地上起来。

    “没错！辽王，咱家乃是朝廷命官，更何况，咱家根本就不认识什么鹰卫！你岂可信口胡诌？”

    林彧看着眼前的情形，略一沉吟就上前伸手拉住了林洪涛，说道：“父王，那就把那个鹰卫带上来，给他们瞧瞧！”

    这个时候，的确不能够让老爹做傻事！

    要是没人阻拦，老爹愤怒之下杀了曹莲英，那京城里的皇上自然是无法怪罪。

    可如今这么多人劝阻，要是老爹再冲动的话，那可就情况不妙了。

    林洪涛手中的力道终于收了回来，冷言道：“好！来人，把鹰卫带来！本王就让他死个明白！”

    时间一分一秒的过去，原本一桩案子竟然变成了两桩案子，府衙之中，一片寂静，可是气氛却极其的压抑。

    城外的百姓，议论之声渐渐地沸腾。

    周芸瑞派来打探消息的人，在周芸瑞的授意之下，更是宣扬了世子杀人被抓的消息。

    顿时，城中关于世子吩咐人行凶的事情，更被传得有鼻子有眼。

    很快王府的府兵就将地牢之中的鹰卫，带到了府衙之内。

    除此之外，跟随在曹莲英身边的一名鹰卫也到达了府衙。

    林洪涛将之前搜到的，鹰卫令牌往曹莲英他们面前一扔。

    “曹莲英，这就是他身上搜出来的令牌，他说是受你指使，既然你身边的人来了，那就正好认一认，看看捞出来的这具尸体究竟是不是王钦！也再好好看看，这鹰卫是不是你们的人！”

    林洪涛的声音很冷，自带威严，强势霸气的态度，更是让人心惊。

    曹莲英朝着身边的人看了一眼，两人眼神交换，曹莲英瞬间底气足了不少。

    “回王爷，奴才是奉赵少卿之命，前来辽东保护曹掌司，倒是的确带了两名鹰卫，只是先前一名手下不知所踪，奴才追踪数日，刚刚回城，尚未来得及禀报！”

    “奴才认得他们，包括府衙之中的无头尸！”曹莲英身边的鹰卫恭声说道。

    此话一出，瞬间全场哗然。

    祁王也是眉头紧皱，目光死死地锁定了那名面生的鹰卫。

    林洪涛的神色也有些许的惊讶，不过很快又恢复如常。

    “你若敢诓骗本王，该知道后果！”

    那鹰卫神色不变，依旧恭敬：“奴才知道！”

    “那你倒是说说，他们三人究竟是怎么回事儿？”

    所有人都竖起了耳朵。

    今日这事，还真是奇了！

    就连张二河都瞪大了眼睛张大了嘴巴。

    这么稀奇的事儿，他还是头一次遇到！

    “回王爷，无头尸乃是属下失踪的手下，被眼前这名假冒的鹰卫所杀！他抢了令牌，冒充鹰卫身份，如今是为了活命，想要栽赃曹掌司！”

    “奴才也是刚刚才查到真相。”

    林洪涛眸光之中凝聚了精光，道：“你有何证据能证明？”

    “无头尸的大拇指内侧有一个四点标志，代表鹰卫的身份！眼前这人，并没有！”

