    小丁和老谭、张晨他们说，现在要买三亚的这些烂尾楼，是个好时机。

    　　老谭问为什么？

    　　“去年十月十八日，市政府下发了一个的文件，公布了首批六十八个停缓建工程项目，也就是烂尾楼，要求产权所有人在十五天内到市规划局登记，并提交整治续建方案，否则，将在十一月底拆毁。

    　　“这个，老百姓都叫它是‘不建则炸’的最后通牒，在这一块，市政府是下了决心的，虽然我们市财政一年的财政收入只有三亿元，但还是决定，要拿出很大的一部分财力，进行三亚的环境建设和烂尾楼整治。

    　　“三亚现在这个样子，你们也看到了，破破烂烂的，哪里还像个旅游城市。”

    　　小丁说着，老谭、张晨和孟平都来了兴趣，孟平问：“这六十八个项目，现在怎么样了？”

    　　“方案是都报了，但都是缓兵之计，你们想想，什么项目，烂在那里几年都动不了，现在一下子这么有本事，十五天就能找到钱续建？大家都心知肚明，不过是先报一个方案，再等等看看，是不是一阵风能够过去。”

    　　小丁说，大家点点头，小丁继续说：

    　　“但这个事，过不了，我说过，这次市政府是下了决心的，过完年，马上就会对一个项目进行爆破，对了，你们机场来的路上，是不是有看到？”

    　　张晨说对，我看到了。

    　　“杀只鸡吓吓猴子，现在这些产权单位都慌了，知道这一次躲不过去了，都在找合作方，或者低价就把项目脱手，不然，真等到‘轰’一声，就什么都没有了。”小丁笑道。

    　　“这个海湾丽景大酒店，在那六十八个项目里面吗？”老谭问。

    　　“不在，但上班后，我先屌他们一下。”小丁说。

    　　“怎么弄？”老谭问。

    　　“镇里给他们发个文，催他们尽快复工，要是不复工，镇里就把它上报进市里的第二批整治名单，你们想想，海发行哪里懂搞酒店，这个时候，你们再找他们谈，他们是不是会想尽快脱手。”

    　　老谭和张晨、孟平都明白了，这小丁说的屌他们一下是什么意思，这是把对方先逼上梁山，再让张晨去给他们一个梯子下。

    　　老谭说可以，那就这样做。

    　　张晨问小丁：“丁大哥，那地方都被法院封住了，不知道能不能找到钥匙，可以找到的话，我们想进去看看。”

    　　“我这个兄弟，家在白沙，不在三亚，他今天回家了，等下，我打个电话。”

    　　小丁说着，又拨了一个中院执行庭庭长的电话，庭长在电话里也为难了，他说，那鬼地方都久久没人过去，也不知道，那地方的钥匙在谁那里，我打电话问问。

    　　小丁说，都在家里过年，问什么问，我一脚踢进去，换个锁头，等上班的时候，再把钥匙给你不就可以了。

    　　对方说好好，那就这样。

    　　放下电话，小丁和张晨他们说，法院的人，很少有几个是住在三亚的，找到人，人家还要跑回三亚来拿，太麻烦。

    　　张晨他们点点头。

    　　“张总，你想什么时候去看？”小丁问。

    　　“现在就去好了。”老谭说。

    　　“好，那我去找点东西。”小丁说着走去了总台，和服务员说：“把工程部的人给我叫过来，还有今天的值班经理。”

    　　张晨和老谭说，大哥，那我上去和小昭说一声？

    　　“这事，你还没和她说？”老谭问。

    　　张晨说没有，老谭用手指点了点张晨，摇了摇头，和他说快去吧。

    　　酒店工程部的值班人员和值班经理，都到了前台，值班经理看到小丁，就赶紧过来握手，问丁镇长有什么吩咐？

    　　小丁和工程部人员说，你去把剪钢筋的那个大钳子拿来给我用用，再去拿两个锁头，锁链条锁的那种大锁头。

    　　工程部人员说，剪断钳有，这锁，我那里也没有备用的。

    　　“你倒丁吗，你不会把现在在用的锁，拿过来给我用用先？”小丁骂道，值班经理说，快去给丁镇长找。

    　　小丁指了指吧台，和工程部人员说，送那里给我。

    　　他说完和经理摆了摆手，回去吧台，坐下来继续和老谭聊天。

    　　张晨上了楼，回到自己的房间，走进去，没看到小昭，再走到斜对面小芳和钱芳的房间，敲门进去，看到小昭和钱芳，以及小芳、小树、张向北都在这里。

    　　张晨把自己准备买酒店的事情，和小昭说了，小昭吓了一跳，叫道：“买酒店？亲爱的你怎么突然想到要买酒店了，我们买酒店干嘛，三亚这么远？”

    　　“张总，三亚哪里的酒店？”钱芳问。

    　　“就这个边上，你们来看。”

    　　张晨说着走了出去，钱芳和小昭他们也跟了过去，走到走廊的尽头，张晨指着窗外的海湾丽景大酒店，给他们看。

    　　“烂尾的？”钱芳问。

    　　张晨说对，但现在在三亚，买烂尾楼是个机会，他接着把小丁前面告诉他的，转告了他们。

    　　小昭这才明白，前面自己回来的时候，张晨站在这里，不是不看什么，而是一直在看着那幢破楼。

    　　小昭看到窗台上的烟灰缸，还摆放在那里，里面有十几个烟头，看样子，张晨前面在这里站的时间不短。

    　　“亲爱的，我们为什么要买这酒店？”小昭问。

    　　“这里，是我设计的。”张晨说。

    　　小昭明白了，她心里知道，这下大概又是非买不可了，小昭沉默着，不再说话。

    　　钱芳问：“整个投入，大概需要多少？”

    　　“买房子，一千万左右，里面，原来就是谭大哥他们装修的，大的管道这些都不用动，可能会翻建一些地方，最大的投入，还是外墙的翻新和花园的整修，再加上购置设备，差不多还需要一千多万吧。”张晨说。

    　　“三千万之内可以下来，你确定？”钱芳问。

    　　“可以。”张晨说，钱芳点了点头，她和小昭说：“那投资还不算大。”

    　　小昭听着，稍稍松了口气，她点点头，这就是同意了。

    　　“我们现在要过去看看，你们来吗？”张晨问。

    　　“当然要去。”钱芳说。

    　　小昭和小芳也要去，小树本来也想去的，但张向北说，那一个破房子有什么好看，舅舅，我们还是回去继续画军舰。

    　　小树说好，带着张向北回去他们自己房间。

    　　四个人走下楼，小丁他们这里，剪断钳和锁都送到了，大家起身出去。

    　　从前面沙滩走过去，只有不远的一点路，但现在太阳太大，没走到那里，就会是一身的臭汗，他们决定还是开车过去，虽然开车要绕一大圈。

    　　一帮人开着一辆面包车，到了工地前面的铁门那里，小丁拿出剪断钳，把门上的锁剪断了，大家进去，到了酒店的玻璃门前，小丁一挥手就把法院的封条撕了，再用剪断钳，剪断了链条上的挂锁，打开玻璃门，伸脚一踢，门里的五厘板“砰”地倒下。

    　　小昭和钱芳老谢他们倒吸一口凉气，他们看到了里面的酒店大堂，觉得这大堂也太漂亮了，小昭也兴奋了起来，这个时候，她不仅觉得这投资不算大，而是觉得，自己已经喜欢这里了。

    　　从这个地方，她一眼就可以看出她所熟悉的，张晨的味道，这让她倍感亲切。

    　　孟平和老谭是熟悉这里的，他们并不惊奇，而对张晨来说，这一切都留在他的脑子里，他觉得本来就该如此。

    　　大家进去酒店大堂，老谭拿着手电，急急地就去检查出入水管和空调管子，检查完后，他和张晨说，没有问题，不需要更换。

    　　张晨松了口气，只要这些不需要更换，那这里面，就不需要大动干戈了，小的修修补补，那都是表面文章，简单。

    　　他们楼上楼下转了一遍，老谭想起来了，他说，跟我来。

    　　他带着他们去了二楼，走到了一间包厢门口，推开门，果然如他所料，这里原来是他工地的临时办公室，里面张晨设计的整套效果图，都还挂在墙上。

    　　钱芳看了看后，问张晨：“张总，这些都是你设计的？”

    　　张晨说对。

    　　钱芳叹道：“真厉害，这个酒店，比我们现在住的那个金陵度假村还要漂亮。”

    　　老谭笑道，这里，总算是要物归原主了，小丁，这事就交给你了。

    　　“没问题，大哥。”小丁说。

    　　他们离开下面一楼，把门口的五厘板重新竖好，把玻璃门关上，小丁上了新锁。

    　　大家走出了外面的铁门，小丁再上一把新锁，然后把两串钥匙都交给张晨，和他说：

    　　“这个先留在你这里，这几天你们想看，随时可以过来看。”

    　　张晨说谢谢！

    　　外面温度很高，大家赶紧都上了车，小丁没上，他朝对面的芒果树林看看，走了过去，走到那个棚子前面，吼了一声，里面的人出来，小丁用海南话朝他们吼了几句什么，手朝着那片芒果树林，划了半个圈。

    　　那些人点头哈腰地和他说着，有人还作着揖，小丁瞪了他们一眼，骂了两句，然后往回走。

    　　小丁上了车，老谭愠怒道，你干什么？

    　　小丁和他说：“大哥，你不知道，现在的人都不好弄，我要是笑嘻嘻的，他们就会得寸进尺，你别想再让他们把这地方腾出来，我吓唬吓唬他们，和他们说，不移走我就用推土机推，他们才会吓到，唉，到时候，张总你能给，就给他们几个钱，种地的也不容易。”

    　　张晨说好，我到时会安排好的。

    　　小丁看了看老谭，和他说，大哥，你不知道，这地方上的事，不比部队，就连这个市政府，要不是说“不拆即炸”，有几个公司会屌他。

    　　老谭的脸色好转了一些，骂道：“你以为我这些年，不都是在地方上？”

