
　　而其他的那些凶兽们，自然而然一个个都惊呆了。

　　“这……这怎么可能！”一凶兽震惊。

　　“是啊是啊……这简直太不凡了！竟然真的让那人类，取得了第一名的好成绩！该死的！那护山大阵，被这人类给夺走了！”

　　“真不爽！万万没有想到，最后居然会照着这个方向来开展！让人心里好不爽！”

　　这些凶兽们意识到，最宝贵的奖励都被萧烈拿走了。

　　这让他们心中，充满了不满感。

　　而萧烈，也在此时缓缓地说道：“请问，神犬真人大人，如果我的确给您带来了很大的帮助的话，能不能将第一名到第十名的所有奖励，全都赠予大商宗？”

　　萧烈这般说道，他问能不能将所有的奖励，全都给大商宗算了。

　　这一句话，顿时就引的所有的那些凶兽们侧目。

　　他们纷纷都觉得，萧烈的行为，简直就是太不合适了。

　　“这人类，卧槽，踏马也太无耻了吧！”

　　“是啊是啊，这些人也真tm太无耻了！！”

　　“同感同感！”

　　这些凶兽们纷纷说道，他们认为，萧烈这“第一名通吃”这个想法，实在是有点太无耻了！

　　“神犬真人大人，是绝对不可能答应这个条件的！”而且，还有一凶兽，这般缓缓道来。

　　“是啊是啊……神犬真人大人乃是这么好的一个人，是绝对不可能答应这种没有理由要求的！”

　　“同感同感！”

　　然后这个时候，神犬真人缓缓说道：“这当然是不可以的，规则既然被定下，那么自然就要遵守，不能够我进行违背。”

　　这神犬真人这般说道，拒绝了萧烈的想法。

　　萧烈听了，不由得皱着眉头。他要想出其他的方法，来将这一问题给解决。

　　毕竟，对于他来说，只有取将第一名和第十名全部的奖品都拿到自己手里面，才有意义。

　　正当萧烈苦苦思索的时候。

　　“网恋被骗八千块”忽然跳了出来，说道，“宗主大人！如果是治肾亏的话，我也有妙法！”

　　“啊？”萧烈有些迷茫地看了过去，难道这“网恋被骗八千块”在现实社会中也是个医生？

　　萧烈随即询问：“你这妙法，是从何处得来的？”

　　萧烈早就对这些玩家们的沙雕深有体会。万一这网恋被骗八千块是自己猜的“妙法”，或者说是在梦中有神人所授的“妙法”，那么可能不仅带不来好的结果，甚至有可能会触怒神犬真人。

　　那神犬真人虽然沙雕，虽然让人感觉是个脑残，但是实力绝对是非常强大的，乃是虚丹巅峰的强者。

　　而这“网恋被骗八千块”闻言，迟疑了一下，说：“我有一个朋友，他就是肾亏。我寻求各种各样的方法，来给他治病。其中大部分方法没有效果，但是也确实有一种方法有奇效。我现在要说的，就是这种有奇效的方法。”

　　听了这句话，萧烈明白了。

　　原来这“网恋被骗八千块”是肾亏，然后自己去寻找了很多的方法！

　　好。

　　有一句名言，“实践出真知”，想必这“网恋被骗八千块”提出的方法，应当也是不错的。

　　“你现在要什么样的原材料？”萧烈淡淡地说，他可以帮这个“网络被骗八千块”找到他所需要的原材料，然后让他现场炮制。

　　“没关系，宗主大人，我这边就已经准备好了。”说完，“网恋被骗八千块”从自己的储物袋中打出了一个铁碗，这铁板里面，放着鳝鱼汤。

　　里面不仅有一条小鳝鱼，还有一些山参、枸杞等等的东西，看起来倒也不算太怪异。

　　萧烈不由的问道：“网恋被骗八千块学生，这具体是什么东西？”

　　“报告宗主大人，这乃是鳝鱼汤，其中加入了海水、河水和小半碗的猪尿，共同配置调制而成，对于治疗肾虚，有很好的效果。我亲身试验过了……啊不是，我的朋友亲身试验过了。他说的效果真的很好。”

　　这玩家看起来，有一些认真。

　　萧烈随即，便让这玩家将鳝鱼汤给放到那虚影的前面。

　　“神犬真人大人，本宗门内，又有一位弟子想要献上一种药物！”

　　“哦？”神犬真人的声音听起来，有一些好奇。接着，那虚影的胸口，又骤然射出一道白光，将那鳝鱼汤给笼罩在内。

　　过了一会儿之后。

　　神犬真人十分惊讶的声音传来：“这……这汤药，我能感觉到，它也能够有十分好的效果！这简直太惊人了！这是什么鳝鱼，竟然能有如此之好的效果！我从前也喝过鳝鱼汤，却绝对没有如此之好的药效！甚至，那些鳝鱼汤什么效果都没有！但是你这个鳝鱼汤，简直效果太惊人了！”

　　神犬真人口中啧啧赞叹个不停，他十分惊讶，觉得这简直太了不起了。

　　而随即，那虚影胸口的数字，又开始发生了改变。

　　理所当然的，是要变得更多。

　　然而在此时，萧烈却忽然开口，说道：“神犬真人大人！我现在已经是当之无愧的第一名，即便给我更多的分数，对我来说也没有任何效果。倒不如这样，你将其他十个名次的奖品，发放给我如何？”

　　萧烈如此提议，他又重复的说了一番自己此前的要求。

　　“这……”神犬真人为难起来。

　　而就在此时，萧烈阵容中，又有很多玩家忽然跳出来，他们纷纷说道：“宗主大人！我也有治疗肾虚的方法！保证有效！”

　　“是啊是啊，宗主大人！我也有治疗肾虚的方法！而且，这升级方法是经过实际检验，证明确实是非常有效的！我也想赚一点考核分数，从而赚你的贡献点……啊不是，从而为宗门做贡献！”

　　“宗主大人！也算我一个！我手上也有治疗肾虚的方法！而且保证会很有效果的！”

　　一时间，玩家们纷纷说道，他们看起来都十分激动，都是一副想要为宗门做贡献的样子。

　　萧烈听了，点点头，随即就示意这些玩家们，让他们不要多说。

　　接着，萧烈看向那山林，朗声说道：“神犬真人大人，您有这等的修为，对于刚才我的学生们说的话，自然听的十分清楚。若是您愿意将第一名到第十名所有的奖励，全部都交给我的话，我就愿意将这些玩家们提出的方法，都传授给你。”

　　萧烈这般说道。他的心中，有一些期待，也有些紧张。

　　毕竟，他再次看到了成功的希望。

　　“成败就在此一举了！”萧烈在心中默默说道。

　　而那些凶兽们，在听到这句话之后，都炸了！

　　“卧槽！这些人类！真的也是够有够无耻的！！竟然能做出这样的事来！！真的够恶心！”

　　“是啊是啊，说实话，真的不是盖的！竟然想着利用这个，来要挟神犬真人大人！这也太无耻了吧！”

　　“对啊对啊，拿了第一名还不够满意，现在居然还想着要第一名到第十名的全部奖励！我的妈呀，这些人类真的还要脸吗？”

　　“真的真真气死我了！这人类就不能遵守一下规则吗？一点规则意识都没有！真讨厌！我决定了，我要去参加神蛟大人组织的小型兽潮！”

　　“是啊是啊！我也决定去了！该死的人类，该死的！我们如果没办法对付得了以前这些人类的话，我们就要去大商国里面大杀特杀，肆意杀戮！好好的抢夺一番！”

　　“杀死人类！吃掉人类！吃吃吃！我们凶兽一定要雄起来！”天籁小说网

　　“踏马的……不过我相信，神犬真人大人应当是遵守规则的人吧？他和那些阴险狡诈的人类，全然不同。”

　　“是的我们都相信神犬真人大人。”

　　“嗯嗯。”

　　然而那山林之中，神犬真人一时间陷入了沉默之中。

　　能让人感觉到，这神犬真人现在正十分犹豫。

　　他想不出来，接下来要怎么去做。

　　如是这般良久之后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第253章 萧烈提出，第一名通吃！免费阅读。https://xs.23sk.com 