    第1395章他是冲着姜芷莹来的

    “我刚刚已经为她治疗过一次，她的身体太过年迈和虚弱，需要睡眠来恢复。最迟两天之后，她就能够醒过来。”

    姜芷莹端着高人的架子，不疾不徐地说，“期间不可打扰，否则睡眠不足，不仅对她的恢复不利，也会影响到她的记忆，容易造成她的大脑神经损伤。”

    云锋脸色一变，立刻肃然道：“我明白了，达先生请。”

    这次他说话的声音都小了许多。

    姜芷莹猜到他是担心打扰了老太太休息，想请她出去。老太太就是她太祖母，她当然不会拒绝，于是很顺从地收起布阵用的灵符，跟着云锋出了病房。

    到了外面，云锋把病房门一锁，带着姜芷莹走到无人的角落，这才谨慎地问道：“不知我妻子的身体可还有什么需要注意的地方？”

    姜芷莹想了想说道：“暂时就这些，这两天给她输一些营养液就行，其他的药就不用吃了。”

    云锋立刻点头应下，然后拿出早就准备好的支票，恭敬地递给了姜芷莹。

    姜芷莹扫了眼上面的数额，诧异地挑了挑眉，却没有收下，而是说道：“我只收黄金，不收支票，你拿回去吧。

    至于黄金，等老太太醒来之后再给不迟。我先回去了，等她醒过来，我再来看她。”

    云锋只好收回了支票，让带姜芷莹出去。

    姜芷莹坐车回到别墅，再次进入空间修炼。

    香城繁华，有很多商铺和奢侈品店，到了晚上的时候更是五光十色的霓虹连成一片，热闹得犹如不夜之城。

    可惜她现在只有一个人，逛街没什么意思，还不如在空间里修炼。

    两天的时间很快过去。

    第三天的早晨，姜芷莹再次出了空间，坐车出去享用了丰盛的早餐。

    等她用完早餐，司机主动替她付了账，然后小声在她耳边说道：“达先生，亲子鉴定的结果已经出来了，老太太也醒了。”

    “哦。”姜芷莹早就猜到了，所以反应格外平淡，“那就去医院吧。”

    谁知他们刚要走出餐厅，迎面突然来了一群人。

    为首的是个戴着墨镜的男人，他的头上抹了头油，梳得油光锃亮，一身西装也穿得格外骚气。

    只见他身上的西装外套敞开着，露出里头紫色的真丝衬衣。衬衣还解开了两颗扣子，露出了结实的胸膛，还有脖子上的铂金链子。

    链子下头坠着一个铂金的狼头吊坠，工艺很好，整个狼头气势凌然，就像是封印着头狼的灵魂一般。

    姜芷莹淡淡瞥了他一眼，心里有些无语。

    这人该不会是冲着她来的吧？

    她这是什么运气？

    不过是来香城解决一个赵云龙而已，遇到了太祖母不说，现在居然遇到有人拦路！

    啧，这人还真是够嚣张的。

    姜芷莹正腹诽，就看见那人走到了她面前。

    一旁的司机见状，连忙把姜芷莹挡在了身后，皱眉看着那个骚气男人：“白少，达先生是我家老板的客人。”

    男人抬了抬下巴，姿态嚣张：“哦，我知道。你让开，我是来找他的，跟你没关系。”

    (本章完)

