    她一想到是哪家的小男生，把少女给拐走了，就生气。

    　　宋舒敏更是失智的心想，还不如宋喻白呢，起码知根知底。

    　　苏瓷看了过来，好一会儿才道：“他不会的。”

    　　宋舒敏也不是成心的要打击人，她叹了一口气说：“他对你好不好啊。”

    　　苏瓷点了点头：“好的。”

    　　宋舒敏继续问：“你觉得是他好，还是我弟弟好。”

    　　钱罐子精没说话。

    　　因为都是同一个人啊。

    　　宋舒敏则是在心里想，反正少女喜欢的是小男生，那她弟弟也是可以的吧，好歹是自家人呢。

    　　谁知道那个小男生什么德行。

    　　长得肯定是没宋喻白好看的，成绩肯定也没有宋喻白好。

    　　宋舒敏越想越觉得不舒服。

    　　她决定了，把宋喻白送出去吧。

    　　反正留着也没什么用。

    　　但是怎么撮合，还是一个问题呢。

    　　宋舒敏还是第一次干这种事情。

    　　她看着少女干净单纯的眼睛，觉得自己真不是个人，竟然要拆散人家一对情侣。

    　　宋舒敏试探性地问：“那你们不谈恋爱做什么？”

    　　苏瓷看了她一眼，诚恳地说道：“聊天呀。”

    　　宋舒敏警惕地问：“聊什么？”

    　　苏瓷软软地说：“什么都聊。”

    　　宋舒敏看少女柔软乖巧的样子，心里的邪火就更多了。

    　　瓷瓷这么乖这么可爱。

    　　谁知道那个小男生会不会做什么坏事。

    　　“他有没有对你提出什么过分的要求？”

    　　宋舒敏觉得自己年纪轻轻，就当了人的妈。

    　　但是她第一眼看见少女的时候，就恨不得变成老母鸡，把人给护在自己的翅膀下。

    　　苏瓷脸颊红红，没说话。

    　　宋舒敏心里咯噔了一下。

    　　苏瓷软声软气地说：“没，没有。”

    　　“真的没有？你没骗我？”宋舒敏狐疑地盯着人。

    　　苏瓷低着头，小声地说：“亲了一下嘴唇，其他没有了。”

    　　她觉得自己像是一个坦白从宽的罐子。

    　　有些害羞，又有些心虚。

    　　宋舒敏气得半死，这才多久啊，就亲嘴了，肯定不是什么好东西。

    　　这帮小男生，就不是什么好东西。

    　　她更加坚定了心里的想法。

    　　宋喻白过来敲门的时候，宋舒敏心里还在挣扎着。

    　　要不要牺牲自己的弟弟。

    　　看到人的那一刻，她看着这张脸，要是非得在学习里选出那么一个男的。

    　　也只有宋喻白能看得入眼了。

    　　宋喻白问：“怎么这么看着我？”

    　　宋舒敏连忙收回诡异的视线，开口道：“做什么？”

    　　少年视线看去，开口道：“找学姐问一下问题。”

    　　宋舒敏顺着视线看去。

    　　苏瓷也看了过来。

    　　三人面面相窥。

    　　宋舒敏咳了一声道：“瓷瓷，你看可以吗？”

    　　钱罐子精脸点了点头。

    　　客厅里。

    　　宋喻白拿着高二的学习题目。

    　　而宋舒敏则是在客厅里看电视剧。

    　　宋喻白提醒了一句：“你好吵。”

    　　宋舒敏正看到精彩处呢，她一边吃着葡萄一边说：“吵你们就去房间里。‘

    　　宋喻白深深地看了她一眼。

    　　看向少女道：“姐姐？”

    　　苏瓷也看着人。

    　　少年伸出手，勾了一下她的手掌心，低下头道：“去我房间可以吗？”

