    第740章  严言失策   

    众人返回云氏庄园，已是傍晚时间。

    

    出乎所有人意料的是，老祖宗居然亲自出来迎接大家。

    

    等众人下了车，严言立刻双手捧着装有逆转丹的药瓶，小心的递给了老祖宗。

    

    “老夫人，由丹师协会出具鉴定书，我本人也检查过了，这确实是一粒最近刚刚炼制出的逆转丹，品质上佳、药力充盈。”

    

    听严言介绍完，老祖宗满意的点点头：“很好，严先生辛苦了。”

    

    她说着，却将逆转丹向身旁一递，竟是交给一名年纪二十岁左右的貌美女生。

    

    “嘶……”   

    严言看见这美女，惊讶得倒吸一口凉气。

    

    哪儿来的美女？

    

    他竟是从未在云家见过，论颜值，大概也只比云汐稍差分毫罢了。

    

    只见那女生拿住药瓶，眼眸中闪过一丝激动之色，又很快藏起。

    

    她轻轻打开瓶塞，竟是直接将那粒逆转丹倒入掌心。

    

    严言见状，惊讶得差点大喊出声！   

    这可是花了接近六个亿才买来的逆转丹，她小心别掉在地上，那可就暴殄天物了！   

    女生手捧逆转丹，凑近眼前仔细观察，又闻了闻。

    

    最后，她对老祖宗点点头道：“逆转丹，品质极佳。”

    

    “太好了。”

    老祖宗终于露出松了一口气的表情。

    

    原来，到了此时此刻，在得到这名女生的亲自现场鉴定之后，云家老祖宗才终于相信这是一枚极品逆转丹。

    

    而刚才，严言虽然说了许多，但老人根本是当成耳旁风了？

    

    严言顿时臊得满脸通红，感觉自己受到莫大的羞辱。

    

    其余从车上下来的人，看见这一幕，也都露出了几分好奇之色。

    

    “你……你是什么人？”

    

    严言不敢责怪老祖宗轻视自己，但面对这二十岁出头的女生，他还是有胆气的。

    

    女生淡淡的看了他一眼，没有回答，却用一种近乎讥讽的口吻道：“你是丹师，才三品？”

    

    “三品怎么了？”

    

    严言的脸越发涨红，几乎成了猪肝色。

    

    “就凭你这么个晚辈，也敢看不起我吗？

    老夫人，我要她立刻给我赔礼道歉！”

    

    以前，严言在云家几乎一言九鼎，连老祖宗也不敢拂他的面子。

    

    众人围观过来，除了云汐之外，所有人都好奇的打量那名女生，以为她要在严言面前吃瘪。

    

    可老祖宗却道：“严先生，消消气，简夏说的也没错，你确实只有三品。”

    

    这话一出口，就如同当众扇了严言一记耳光！   

    只有三品？

    

    这语气可太侮辱人了。

    

    虽然，以严言在云家享受的待遇，他仅有的三品实力真的太低了些，但既然云家用得着严言，就没必要把话挑明。

    

    除非，老祖宗今后不再用他了。

    

    “哼！”

    

    严言果然怒了。

    

    “看样子，云家似乎看不上我这区区的三品丹师。

    既然如此，我这就辞去云家供奉丹师的职务。

    从今以后，大家就分道扬镳吧！”

    

    其实呢，严言只当云家老祖宗是老糊涂了，才敢这样跟自己说话。

    

    只要自己发脾气撂挑子，相信云家还要求着、哄着挽留自己。

    

    可他话音刚落，却见老祖宗点点头。

    

    “严先生打算另谋高就？

    可以。

    正好我们云家喜获一枚逆转丹，可以将四品医师转职成四品丹师，从今以后，就换个人担任云家供奉丹师吧。”

    

    

