    “咦！”

    焦飞略观察片刻，便惊诧莫名，心中有惊有喜，还有三分莫名。

    他的肉身在元始天魔印中修炼，仗着元始天魔印挪移时光的法力，此时算来已经有了数万年功力，不但道行婚后无比，把北宗九大真传的法力都修炼到了极处，已经有了极雄厚的根底。只是肉身修炼，没有神魂，总是欠了一分，故而怎么也无法似林小莲那般突破到滴血重生的境界。

    焦飞若是定下心思，亲自修炼这具肉身，倒也不会这般，只是他总觉得北斗大法乃是取巧之道，把全部的心思都用来寻求元神大道，并不舍得去浪费。

    但这一次用神魔至尊法祭炼自家肉身，竟然达到了万法归一，全身都化为无穷符箓，聚散自如的境界，不知不觉，便突破了滴血重生之境界。

    神魔至尊符幻化无穷，在突破了滴血重生之境后，便自猛然爆散开来，顺着焦飞法力催运，化为一口神碑，这一口元始天魔碑虽然不是域外天魔尸骸炼就，但是威力只有更胜，尤其是法力精纯，竟然隐隐有沛然神威，宛似万物都该在它面前俯首一般。

    “怪不得阿须驼龙王非要收这九种真龙为部下，七凰所创这元始天魔大法，也要以这九种真龙为根基，原来这九条真龙的血脉，另有讲究。”

    焦飞见过许多龙族龙孙，立刻便明白了其中关节，信手一收，把这口新的元始天魔碑摄在掌中，却微微沉吟起来。

    此时他把这口元始天魔碑和元神合一，立可成就元神合道，但是焦飞却并不想这么着急踏出这一步。修道之途，丹成境界都是无悔，道基一成，元神之后都没得新法可修，元神合道，这一步可是干系到了日后前途。

    焦飞心知，自己以这种形式元神合道，十之八九，日后再无前进一步的机缘，因为这元神合道的修为来的太易，即便元神合道，只怕也是这一级数中法力最弱的那一等。

    “也罢，我肉身已经炼成，此后想要什么时候元神合道，都可以踏出这一步，却也不须像之前一般焦急了。暂且把肉身仍旧放在元始天魔印中修炼罢！”

    焦飞想了一想，把肉身仍自封印在元始天魔印中，借助元始天魔印挪移时光的力量，慢慢滋长孕育，慢慢积累，达到滴血重生的大圆满之境。

    魔门功法缓而漫长，比道门心法需要更多时间，焦飞也不缺肉身上的神通法力，故而并不愿意带在身边，妨碍肉身修为进境。

    焦飞祭炼肉身，虽然比祭炼太上天魔碑花费的时间更少，但亦是数百年过去，这数百年中，林小莲一直旁观焦飞祭炼肉身，参悟神魔至尊法，此时见焦飞炼成，知道这法门并无偏差，亦开始从容修炼。

    林小莲在元始天魔大法上的修为，比焦飞这等道魔双修之人，更是精纯了许多，兼之她的魔道法术，亦比焦飞高了一个层次，故而修成的威力要比焦飞的肉身更大，当然耗时也更多……

    在这百余年中，焦飞夫妻三人各自修炼，焦飞得闲便推演公孙红的修行道路，并且把平生法宝重新祭炼一遍。他平生所得法宝，以三大纯阳至宝为最，纯阳仙根已经彻底祭炼，阴阳葫芦也自趁机祭炼一回，不过最得力的，还是把山河鼎内的三十六重禁制化为一道先天神禁，真个把此鼎祭炼到圆熟如意，此后便是乔馗之辈，太素阴女之流，也不能禁制他挪移虚空了。不过山河鼎内有三重先天神禁，焦飞只得祭炼了一重，仍旧未能算是把山河鼎的威力全数发挥出来。

    闭关百年，把元神突破到法身之后的根基，重新扎稳，焦飞这才携了三位夫人，一起出得关来。

    此时元始天魔印气象又自不同，天河剑派已经在这一处洞天法宝中扎稳根基，经常有弟子门人，去天鼓星上修炼，引渡资质优秀的人物回来。五大长老和徐庆，庞尉，虞笙等三代长老，各有建树，门户中一派欣欣向荣之景。

    焦飞知道元蜃道人这第三元神，与斗法时已经帮助不大。便重又把第三元神演化为虚实两相洞天，放在了元始天魔印之中，作为淬炼本门弟子道心场所。也用来豢养天魔，方便日后应用。

    他做下了这些事情，才去寻找太易真人和逍遥七子。

    太易真人和逍遥七子来元始天魔印中修炼，林小莲也不去打搅他们，如今算计已经过去两百余年，八人还未出关，焦飞自是要寻访一番。

    太易真人和逍遥七子在元始天魔印中，开辟了一处小世界，把时光加速到了最快，两百余年算起来，就是六七万年光阴，不拘祭炼何种法宝，也都该出了结果。

    焦飞运使法力，在八人开辟的小世界外轻轻叩问，法力才一传进去，太易真人的声音便自飘然响起，淡淡招呼道：“焦飞你怎么今日有空？可要来我们这里坐上一坐？”

    焦飞呵呵一笑，便挪移虚空，一步踏出，闯入了太易真人和逍遥七子开辟的空间之内。两百余年不见，太易真人仍旧是本来模样，逍遥七子变化却大，浮云子已经突破到了元神法身境界，见到焦飞便在一礼道谢：“亏了焦飞掌教借我等师兄弟，这元始天魔印一隅之地修炼，不然浮云子必然没有如今境界。”

    焦飞虽然惊诧，却也并不意外，逍遥七子所学也是道门正统，浮云子能有机缘，证道元神法身，亦是他积累到了。元神之辈对时间已经没甚概念，若无迫在眉睫之事，是修炼几百年，还是修炼几万年突破某种境界，也没什么区别。

    他还了一礼，笑问道：“不知七位前辈祭炼广成金船，如今结果如何？”

    逍遥七子容光焕发，一起说道：“已经祭炼成功，还复此宝本来面目。”

    安其子袖中飞出那条金船，迎空化为一艘巨大楼船，无数天宫在广成金船上密密层层，放射光芒，此物已经从三十六重天罡禁制大圆满的法器，再次蜕变成了法宝，且逍遥七子特意花了这许久时日祭炼，这一艘广成金船不但重被祭炼成法宝，还不是虚灵级数，而是真形法宝。威力之大，比同级数的法宝超出甚多。

    焦飞连道了几声恭喜，瞧了太易真人一眼，也笑问道：“太易前辈祭炼先天无极碑如何？”

    太易真人笑而不答，只是袖中飞出十八块神碑，迎空化为两组，自家两大元神法身一起飞出，落在九块一组的先天无极碑中央。九块一组的神碑猛然一合，一股浩瀚法力激荡出来，亏了焦飞早就猜出来太易真人要做什么，把自家炼就的先天五太之宝飞出，这才镇住了这股气势，但是他的眼神中亦露出了难以置信的神色。

    “元神合道！”

    太易真人本就炼成了元神双法身，此时又是双双合道，让焦飞心头微微凛然。

    太易真人嘿然一笑，收了十八块先天无极碑，淡淡说道：“不过就是借助了外物，假合道罢了，此非是真正修为，不值得惊讶。”

    当初太易真人问焦飞讨了五枚元辰白骨环，当时焦飞也未多想，现在思忖来，以太易真人法力，确不至于连九头炼就不死之躯的神魔也凑不齐，而是未能凑齐一十八头。不过焦飞此时法力亦有长进，并不因太易真人炼就两套先天无极碑而稍有动容。

    太易真人亦不以此傲慢焦飞，他也知道焦飞深不可测，虽然修道年候晚过自己数万年，但修士踏入元神之后，进境快慢，修士深浅，便不以年候而论。此时他大半却把焦飞当作平辈同道来看，只是嘴上不说罢了。

    安其子收了广成金船，笑道：“我们在师兄弟再次修炼多年，妄想一起突破当先境界，但却只有浮云子师弟得以修成元神法身，若是焦飞掌教不来，我们亦要告辞了。耽搁这许久，看来也是我们师兄弟暂无机缘，还要多谢焦飞掌教肯借洞天与我等师兄弟。”

    焦飞客气了两句，随意问道：“几位前辈可是要回转北冥星域？”

    浮云子答曰：“正是，我们出来许久，也是该回本门去了。焦飞掌教若是闲来无事，可要跟我等去北冥星域闲散解闷？听说焦飞掌教也要收聚域外天魔，那忌都星距离北冥星域不远，焦飞掌教也方便来往天魔大市。”

    焦飞静极思动，倒也有些心思。他转头问太易真人道：“太易前辈可要在我这洞天中多留几日？”太易真人亦是摇头说道：“他们七位已经邀我去逍遥剑派，共做一件大事，我已然答应了。”

    焦飞微微沉吟，笑道：“也罢，我天河剑派亦没什么事情，就跟同几位前辈去北冥星域耍耍！不过我还有些本门的事务，稍后几日，再来寻过几位前辈吧。”焦飞当下便跟太易真人，逍遥七子告辞。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

