    再回京城，心境已然不同。

    听闻她离京这几日有不少世家夫人寄来了拜帖，叶蓁蓁从门房那儿拿来一看，发现全是涉案人员家属，对方来意已经昭然若揭。

    叶蓁蓁故作不知，含糊地回了帖子，把这件事退了回去，本就立场不同，推诿起来一点儿心理负担也没有。

    几天过去，叶蓁蓁渐渐猜到清渊阁当日之事的原委，崔维桢不愿她太过忧虑，当日之事并未详讲，但其中涉及到大表哥，他还是透露了一句。

    “不必担心，大表哥不会出事，他之所以会去清渊阁参加文会，不过是引鱼上钩的诱饵而已。”

    简简单单的一句话透露了大量的信息，叶蓁蓁渐渐确定了不久前的猜测。

    清渊阁大火，恪王被大火烧伤，宣武帝震怒，所有涉案人员都被缉拿入狱，这桩在御前挂了号的案子非同小可，崔维桢却对大表哥王世宇的安危毫不担心，显然是心里有数的。

    王世宇是饵，谁又是垂钓者，谁又是鱼呢？

    崔维桢对此讳莫如深，叶蓁蓁暗暗心惊，忍不住问出心底最大的疑惑：“是谁纵的火？恪王怎么会受伤？”

    是你吗？或者说，是魏王？

    崔维桢的眼神复杂极了，眸底的深邃仿佛藏着无数的秘密，他的神情似是严肃又似是警告，仿佛在暗喻着什么：“恪王无论如何失德不堪，终究是皇子，无论是谁，胆敢主动残害皇子，都会失了圣眷。”

    所以无论是崔维桢还是魏王，都不会在宣武帝的眼皮底下做这种伤敌一千自损八百的事，毕竟在以往的争斗中，他们在宣武帝的心目中都是被迫害后才不得不反击的纯良形象，不可能这次就贸然出手。

    那么，这次恪王因何受伤？

    是其他王爷？不，他们还没有那么大的势力伸手到清渊阁，那是恪王的地盘，天底下能够瞒过恪王出手的人并不多了。

    想到这里，叶蓁蓁倒抽一口凉气，惊疑不定地看着崔维桢：“难道是……”

    “噤声。”

    崔维桢捂住她的嘴，阻止了她要脱口而出的答案，严肃道：“君子慎独，不可外道耳。”

    在自家府邸、自家房间内都如此小心，可见崔维桢谨慎到何种地步，当然，那位不能言说的对象已经呼之欲出。

    叶蓁蓁深呼吸了好一阵子，才终于平复下心中的滔天巨浪，都说虎毒不食子，但是在皇权面前，所谓的血脉亲情不值一提。

    清渊阁之乱，包括崔维桢和魏王在内，所有人都是棋子，执棋者，自然是至高无上的那位掌权者。

    也只有他，才能掌握所有人的命运。

    叶蓁蓁叹了口气，心中有些悲凉：“接下来会如何？”

    “很快就知道了。”

    确实很快就知道了。

    恪王受伤，宣武帝以结党私营、伤害皇嗣等罪名缉拿相关人等，这个罪名非同一般，若以严重论罪，判处死刑也不在话下，各家现今乱成一锅粥，四处找关系求情，希望能渡过此劫。

    崔维桢故意让叶蓁蓁留在庄子，就是为了躲避不必要的麻烦。

    现在，终于要尘埃落定了。

    第二天大朝会，王家当代宗主王君慎上乞罪书，直言长子糊涂犯下大错，甘愿向朝廷纳税以赎罪过。

    王家的态度让宣武帝龙颜大悦，当场宣布王世宇无罪释放，并任命王君慎为苏州知府。

    圣旨一下，满朝哗然。

    纳税，这个做法所有人都不陌生，当初各大世家分宗，归顺朝廷的那些分宗主动缴纳赋税，其中包括：摊丁入亩，按照田赋缴纳赋税，释放佃户私有，佃户从此承担田赋和徭役等等。

    破而后立。

    他们以损害自身利益为代价，得到了雄厚的政治资本，正式进入了朝廷的政治核心。

    如今太原王家也走上了这条路，如何不让满朝文武震动？他们震撼的不仅仅是王家壮士扼腕的果决，而是嗅到了背后潜藏的危机。

    如今世家成为朝廷的囊中之物，处理完世家之后，他们又该如何自处？

    已经有官场老油条看出宣武帝背后的权谋，疾言厉色出言反对宣武帝的旨意，其他人不知看出还是没看出，作为利益相关者也跟着党首一起反对，然而他们的反对并没有效果。

    宣武帝大权在握，乾坤独断，朝臣很难阻止他的决策，最重要的是，如今朝廷獠牙未出，他们作为局外人，压根没有多少底气和立场去干涉这件事

    大朝会后，几家欢喜几家愁。

    一部分朝臣神色凝重，面对崔维桢时都没有什么好脸色，已经有人反应过来，这项针对世家、未来极有可能针对勋贵的措施，前前后后都少不了崔侍郎的影子，他极有可能是这项变法的主张者。

    崔维桢早已经料到有这么一天，淡然处之，不管波起云涌。

    朝中的波云诡异叶蓁蓁无从知晓，但陡然减少的拜帖还是让她有所察觉，等待许久的第二只靴子终于落下，叶蓁蓁奇迹地没有惶然，反而有种尘埃落定的坦然。

    这一天终于来了。

    崔维桢仔细观察妻子的情绪，见她一如往常，仿佛未曾受此风波的影响，心中滋味酸涩难言，愧疚、欣喜、骄傲、感动……等等各种情绪纷涌而来，他从不后悔所做的一切，只是觉得亏欠了妻子。

    “傻子，你我夫妻一体，哪来的亏欠？”

    叶蓁蓁笑看着他：“哪怕是与天下为敌，我也愿意陪着你。”

    崔维桢大受震动：“我绝不会让你身处此等境地。”

    那只是最坏的打算。

    经过多年循序渐进的经营，崔维桢变法虽然触犯了不少勋贵的利益，但也得到不少清流的支持，特别是魏王一党，同属一条船上，万万没有让崔维桢独挡枪箭的道理。

    最重要的是，宣武帝的支持才是最有力的武器。

    王家已经率先做出了榜样，暗示已经足够明显，就看那些还蹲在大牢里的世家和勋贵如何选择了。

    这场大戏，还要继续唱下去。

