    

    男子又停顿下来，似在回忆，一旁等不及的几个人都催促到：“你到是快说呀，真是吊人胃口。”

    男子又喝了几口酒，叹息一声才到：“哎！琴声虽勾魂夺魄，却也让各国人马损失惨重，当时我们听到琴声，就陷入了疯魔的状态，都一窝蜂往不死仙山奔去，当时我走在我们一行人的最后面，

    迷迷糊糊间我听到一个声音说：不要进去。我便回了神，也就是这么一耽搁功夫，前面就传来了鬼哭狼嚎的声音，接住漫天血雾洒落，没来得及踏入不死仙山的人，都被浓重的雪雾惊醒，也都止了步，

    这还没完，紧接着一道飘渺得声音传入众人耳中，让所有的都被震压着匍匐在地，就像……哎！总之那声音给人的感觉就像是被震慑般，身体千斤重，当时我感觉，那仙人是立于半空对我们说话的，他说：‘’擅入不死仙者死‘’

    后来我们都晕死过去，醒来时就都躺在百里城的城外，后来寒王带着士兵将所有人安置在了城外。”

    “听你这么一说，当时死了很多人，你们看到那仙人的模样没，是男是女。”

    男子摇摇头到：“嗯，死了不少于千余人吧，仙人我们到是没有看见，听声音是男子。”

    “哎！可惜了要是我在定要一睹仙人的风姿，可惜了，那后来真没人再去不死仙山了。”

    “这个我就不知道了，想想其实我们也就是看到不死仙山有流光溢彩射出，不死仙山真面目，谁也没看到过，传说中不死仙山方圆百里都被迷雾笼罩，让人看不真切，后来我们去探过，不死仙山依旧如传言一般迷雾缭绕，看不真切。”

    一个老者路过说话的那一桌笑到：“确实如此，不死仙山长年迷雾笼罩，曾经有人好奇进去过但却永远留在里面，据说这世上只有纯善之人才能走出不死仙山，不过一人例外，那便是寒王，寒王曾进入过不死仙山，在不死仙山呆过一年，

    寒王从不死仙山出来后武功就深不可测，后又虏获战功，有人说寒王在不死仙人定是得到了仙人指点。”

    “嘘！别妄议，小心祸从口出。”

    顿时间那一桌人就晃若从来没有聊过之前的话题般，把酒言欢，叉开了话题。

    穆紫嫣举起茶杯，喝了一口茶，眼睛眯了眯，耳边继续响起那几人的谈话声。

    话题聊到了京城，某某公主下嫁一个寒门学子，二人成了京城里的热门人物。

    穆紫嫣听着，感觉他们说的那人，就是他那个便宜老爹，穆紫嫣若有所思，继续听着那些人天南地北的扯皮。

    其中还聊到前丞相府，如今的忠勇侯府，前丞相府也就是她前世的家，如今的忠勇侯府便是她那二叔的府邸吧。

    看来皇上对他二叔也不全心信任，不知道他二叔费劲心思换了个忠勇侯，会不会心中对皇上不满。

    突然穆紫嫣想到什么，起身付了茶钱，去了书局，买了几本杂记，还有几份地图。

    穆紫嫣便回了客栈，回到客栈时二娘已经醒了，正与舅舅在聊天。穆紫嫣笑盈盈的坐下与二人聊天。

