    果不其然，沈秋雨又往前逼近了一步，冷厉威胁道：“今天奚哥难得来学校，你最好不要骚扰他，要是被我知道你缠着他不放，没你好果子吃。”

    贺静无语到沉默，退了一步，平静道：“没打算缠着他，让我过去。”

    沈秋雨秀眉一竖，看着反倒更生气了：“不要以为你跟奚哥有婚约，就可以不把任何人放在眼里，我今天偏偏不让你过去。”

    贺静微妙的看了她一眼，像是在看不知道哪个星球入侵来的新物种，然后环起双手，慢条斯理地问：“马上就要上课了，你把我留在这里是想跟我一起旷课罚站？”

    沈秋雨一噎，火气在胸腔中烧得贼拉旺，一时居然没想出该拿她怎么办。

    众所周知，言寒奚最讨厌校园欺凌，以前有人带头欺负转学生被他撞见，被他当场打断腿，然后由学校出面将其退学，自此以后银高内海清河晏，没有出过任何一起暴力事件，还得了“十佳高中”的称号，所以把贺静关到厕所、扒她衣服肯定是不行的，互相扯头发都在禁止范围。

    眼看上课时间快到了，贺静也不想陪着沈秋雨一起耽搁磨蹭，她勉为其难的让了一步，向她承诺道：“我向你保证，我以后绝对不会再纠缠言寒奚，并且会跟他退婚，你再不让开，我要找教导主任了。”

    沈秋雨一愣，几乎不敢相信自己的耳朵。

    贺静绕过她，就要过去。

    沈秋雨一把抓住她的胳膊，嗓门飙高了八个度：“什么？你再说一遍！”

    这语气好像太阳从西边升起，火星即将撞地球了似的。

    贺静皱了皱眉，不耐烦又没好气地道：“我说，我以后不会再缠着言寒奚了，你没必要再把我当敌人。”

    沈秋雨失声尖叫：“为什么？”

    贺静一脸好笑：“这还用问，不喜欢了，没感觉了，不想追了。”

    “骗人！”

    明明以前喜欢言寒奚喜欢到近乎病态的地步。

    只要言寒奚一出现，她就跟块牛皮糖似的黏上去，甩也甩不掉，现在说没感觉了？

    那还真是天上要下红雨了！

    贺静真是无力吐槽，态度散漫道：“信不信随你，再拖着我上课要迟到了。”

    沈秋雨纠结起秀眉，将她抓得更紧，生怕她跑了似的，说：“不行，你今天一定要给我个理由。你不给我个合理的理由，我无法相信你，也就不让你去上课。”

    “……”

    奇人。

    有点无奈地，贺静一脸冷漠道：“因为他进过局子。”

    沈秋雨瞪大眼：“这是什么破理由！”

    她感觉自己又被贺静耍了。

    哪想贺静一本正经的解释道：“我认为这个理由很充分。首先，我很年轻，对感情的认知有限，很容易一张脸就陷进去，但那不是真的喜欢；其次，我只喜欢积极向上的三好学生，像他这种有案底的配不上经历清白的我。简而言之，这么久以来我喜欢的只有他的人设，现在他人设崩了，我不喜欢他了，这么说够明白吗？”

    沈秋雨懵了，沈秋雨傻了，沈秋雨开始怀疑人生……

    神他妈只喜欢他的人设。

    世界上还有这种喜欢？！

