    陆子瑶把心理医生告诉她的方法，和其他人一顿商量。

    大家一致意见，这个方法太极端了，搞不好唤醒了乔贝琳，她也会做傻事，都不赞成用这个方法。

    他们认为目前而言，最重要的还是找到薄皑珽要紧。

    只要薄皑珽出现了，乔贝琳迟早会恢复正常。

    而不是用这种极端的方式，逼她恢复正常。

    “我赞成用这个方法试一试！”她们身后突然出现了一个沉稳的女音。

    所有人转过头去，看见一个穿着打扮高贵的妇人正站在他们身后。

    “夫人，请问你是？”陆子瑶望向来人，诧异地问道。

    “我是贝琳的母亲。”陈淑媛自我介绍道。

    “什么？母亲？”陆子瑶一脸的震惊：“可是贝琳的母亲不是早就已经过世了吗？”

    “那是她爷爷欺骗她之词，事实上我之前已经与她相认了。”陈淑媛高傲地神情，冲他们解释道。

    “可是……”陆子瑶还是有些不敢相信。

    这时候她身后的乔安娜站出来，询问道：“你真的是贝琳的母亲？”

    “是的！”陈淑媛点点头。

    乔安娜转头望向陆子瑶：“贝琳的母亲确实还在世，我想这时候出面认贝琳的，肯定就是她的亲生母亲无疑了。”

    陆子瑶再一次地打量着陈淑媛，喃喃自语：“没想到贝琳的亲生母亲还在这个世上。”

    她以为乔贝琳早就已经是无父无母的孤儿了。

    “我见过贝琳的主治医生，也询问过心理医生的意见，刚才听见你们讨论的方案，作为贝琳的母亲，我认为可以一试。”陈淑媛再一次地表明态度。

    “可是你难道不觉得这个方法太极端了吗？”陆子瑶忍不住提出质疑。

    “现在贝琳的情况，只有用极端的方法，才有可能将她唤醒，让她恢复正常，否则继续这样下去，她只会封闭自我，变得越来越糟糕。”陈淑媛眉心凝重，正色道。

    “可是您难道不担心，贝琳再次受到刺激，做出更极端的行为吗？”陆子瑶忧心忡忡地问。

    “我当然会担心，可现在也已经没有其他办法了，不是吗？”陈淑媛冷静地反问。

    “……”其他人哑口无言。

    “既然这是唯一的办法，我做主，试一试！”陈淑媛直接替他们下了决定。

    她怎么说也是乔贝琳的亲生母亲，是她最亲的亲人。

    如今她做主，接受心理医生提出的方案，其他人自然不好再说什么。

    毕竟大家的目标都是一致的，他们都希望乔贝琳能够变好。

    众人又一番商量之后，定好了具体的方案。

    ……

    这天晚上，天空中下起了大雨，跟那晚的雨势差不多。

    一辆救护车从医院里开出，直奔那晚举行婚宴的酒店。

    酒店停车场附近一带，已经在陈淑媛的安排下，叫人封锁了起来。

    与此同时他们还安排了强大地医疗团队陪同，以免发生意外。

    救护车开进了停车场，停了下来。

    乔贝琳的轮椅被医护人员推下来。陆子瑶顺手接过，推着她如同那晚一样的路程，往前走。

    乔贝琳面无表情地坐在轮椅上，两只眼睛里黯淡无光，脸色苍白的如同一张白纸。

    易逍遥带着几个保镖默默跟在她们身后，随行保护。

    走出停车场之后，外面是一阵疾风骤雨。

    大雨砸在乔贝琳的脸上，她却一点感觉都没有，仍然是无动于衷。

    陆子瑶推着她一路向前，直到来到了乔贝琳那天在雨中滑到的地方。

    “贝琳，你还记得这里吗？”她停下了脚步，沙哑地嗓音开口问道。

    “……”乔贝琳沉默着没有说话。

    陆子瑶其实很不忍心，继续往下说。

    她很清楚，自己这样做无疑是将一个血淋淋的伤口，再度撕开，让乔贝琳重新感觉到那股撕心裂肺的痛。

    而他们正是要利用这种痛，催她早日醒来，不要再封闭自己下去。

    陆子瑶顿了片刻，不得不继续开口道：“那一夜，你在婚宴上被薄皑珽放了鸽子，又被他母亲当众羞辱，我跟你为了躲避记者们的围堵，从停车场逃了出来！那时候外面正下着大雨，你脚下一个打滑，摔倒在地上……”后面的话，她说不下去了。

    不过她亲眼看见乔贝琳的其中一个手指，动弹了一下。

    察觉到她这一细微的变化，陆子瑶心中一喜，仿佛看见了希望。

    她知道乔贝琳已经逐渐回想起那晚的场景了。

    乔贝琳眼眸缓缓睁大，像是想起了某种痛苦地回忆，表情抽搐，身体向后蜷缩成一团。

    陆子瑶很不忍心再继续刺激她了，可是为了完成心理医生的这个方案，她还是不得不继续。

    “贝琳，你还记得这里吗？你那晚在这里摔倒在地上后，下身流了好多的鲜血，你浑身剧痛、脸色苍白，后来被抬上了救护车，到医院的时候孩子已经没了，医生让你签字做手术，把孩子拿掉，事实上你的孩子就是在这里没有的！”

    陆子瑶的话，仿佛唤醒了乔贝琳的一些遥远的记忆。

    那些记忆由远及近，缓缓浮现在她的脑海里，让她恐惧，全身发抖。

    “啊啊啊！”她终于抱着脑袋，惨痛地惊呼出声。

    她的眼前一片鲜血淋漓，仿佛看到一个活生生的生命，消失在她的视线里。

    因为格外激动，她从轮椅上直接摔倒在地上。

    痛楚的感觉，更加唤醒了她那晚的痛感。

    乔贝琳的眼眶几乎一下子就湿润了，情绪剧烈地起伏，趴在地上浑身颤抖。

    她怎么能忘记？她就是那晚摔在这里的地上，失去了孩子的？

    至今为止，生平最痛苦地时刻，莫过于此了！

    只要稍稍回忆，就会觉得锥心刺骨。

    为什么还要带她回到这么如噩梦一般惨痛的地方？

    为什么还要她再一次地承受那种极端的丧子之痛？

    她根本就不想醒来，不想再体会一遍这样的痛楚，为什么他们还不愿意放过她？

    乔贝琳跪在地上，捂住脸在大雨里失声痛哭。

    这段时间所有积压的悲痛情绪全都爆发了。

    周围的人全都沉默了，看着跪倒在雨中她的痛苦表情，他们都觉得很心疼。

    很想上前去帮忙，可是又无能为力。

    这种时候只能靠乔贝琳自己。

    如果她自己不能重新振作起来，熬过这段最艰难的时刻，他们也无济于事。

    不知过了多久，乔贝琳悲痛的哭声在雨声中渐渐湮灭了。

    她颤悠悠地从地上爬起来。

    脸容比之前更加惨白了，可是眼睛却不再空洞，而是燃烧着一道剧烈的火焰，带着恨意和不甘，让她单薄的身体就像暴风中不倒的玫瑰，反而盛开出更惨烈的姿态。

    “我不会再逃避了，也不会再封闭自我了，你们可以放心了。”乔贝琳声音沙哑到了极点，表情却极其平静。

    “贝琳，你能这么想就好了！”陆子瑶激动的上前一步，将她拥进怀里。

    两个女人紧紧相拥着。

    “贝琳，你能醒来实在太好了！”乔安娜也走了过来，一脸的欣慰。

    “五姑……”乔贝琳目光颤动，凝望着她的五姑。

    “好孩子，你吃苦了！”乔安娜也走过去拥住她。

    “回去再说吧，别再这里淋雨了！”易逍遥撑着伞走了过来，对她们说道。

    乔贝琳抬头看向他，眼眸一怔：“是你？”

    易逍遥目光直视向她，解释道：“贝琳，我知道你失去了孩子很痛苦，但是你要相信皑珽，我敢打赌他绝对不会是有心不出现在婚宴上的，从目前种种迹象上看，这就是一个阴谋！我相信皑珽应该是被什么事情困住了，暂时脱不开身，才到现在都下落不明的。”

    “你说了这么多，是不是还希望我能原谅他？”乔贝琳听出他这些话里的深意，俏脸上看不出有怎样的表情。

    “我只是希望你能理智对待这件事，不要放大痛苦，错怪了皑珽，让你们之间造成误会，甚至是终身的遗憾。”易逍遥认真地规劝道。

    “……”乔贝琳没有马上表态，也没有多说什么。

    别人的伤痛，在旁人看来总是不痛不痒的，毕竟自己没有亲身经历，总归是体会不到那种锥心的痛。

    她不是不相信薄皑珽不爱她了，只是她爱的真的很累了。

    早知道这是一段孽缘，对她跟他都没有任何帮助，还会造成这么大的影响，他们就该挥泪斩情丝。

    不过现在一切已经不重要了，有很多事情已经成为定局了。

    “薄皑珽找到了吗？”乔贝琳突然问。

    易逍遥立马回答她：“我已经调查了在停车场引他离开的那个女人的行踪，他应该是被设计绑架了，不过我会尽快想办法救出他的。”

    “嗯。”乔贝琳点点头，眼底却染了一股雾气，让人看不清她的想法。

    雨还在一直下，丝毫没有减小的迹象。

    一群人将乔贝琳扶上轮椅，护送上了救护车。

    上了救护车后，乔贝琳才通过车窗，看到不远处的豪车旁，她的母亲陈淑媛女士的身影。

    乔贝琳冲她点点头，陈淑媛也冲她招招手，目送乔贝琳的救护车离开。

