    “周书记，那我们？……”沈鹏小心翼翼的看了一眼周永强，低声问道。首发~~    ~~

    周永强眉宇间闪过一抹忧sè，刚刚在常委会上的一幕让他嗅到了一丝不祥的预感，虽然对于张浩荣的投效很看重，但是毕竟做到省部级位置的人，考虑的东西更多，更全面。所谓站的越高看的越远，因为你所处的位置不一样，考虑的东西也就不一样。

    “这件事不要参与，张浩荣和周同方自己有本事闯祸，就要有本事自己收拾这个烂摊子。别以为我不知道他们那点小心眼，这件事里面要是没有他们的关系，我才不相信这两个人会忙着捂盖子呢。”周永强淡淡的说道，眼中闪过一道寒芒。

    在他看来，一城一市的控制权并不重要，就算毕方市被胡报国或是别的什么人掌控了都不要紧，身为明珠系派到g省配合陈东平掌控g省大局的首脑人物，如何在g省为本派系争取到更多的利益，才是周永强要考虑的。

    今天的常委会上面，出现了一个很不好的苗头，十三名常委当中，竟然有九个人同意对毕方市进行调查，不管到底是因为什么原因，周永强都感觉到十分的不妥。照着第一次常委会的情况以及他上任这么久所了解的情况，最起码于凤至、杨虎以及程野这三个人应该是保持中立的。

    但是出人意料的是，这三个人都表示了对毕方市的某些事情极度的关切，至于向如柏和胡报国的联合倒是在周永强和陈东平的意料之中，毕竟黄世雄走后本地派势力大落，而胡报国这个空降兵又急需一个能够帮助自己稳定局面的副手，所以两人联手的情况倒是不足为怪。

    唯一让周永强有些难以理解的，是蓝系洪志远和林岭东的选择，他到g省的时间也不短了，也曾经试图跟洪志远这位常务副省长接触过，不过令人失望的是，这位洪副省长仿佛一块难以接近的冰块一样，始终都对自己采取一种敬而远之的态度。组织部长林岭东跟洪志远是党校同学，二人sijiāo极好，都是蓝系培养多年的干将。也正是因为这一点，周永强相信自己得到的消息他们应该也很清楚，但是为什么洪志远一点都看不出有什么不对的地方呢？

    …………………………

    …………………………

    省委常委、常务副省长洪志远的办公室，组织部部长林岭东在常委会一结束就来到了洪志远的办公室。

    “老洪，到底是怎么回事？”坐在沙发上，林岭东的脸sè并没有常委会上面表现的那么淡然，眼中透出一丝焦急。

    洪志远苦笑了一下，对自己这个老同学他是太了解了，无奈的摇摇头，漫声道：“京里面的消息只是一鳞半爪，不过情况肯定不太好。”

    林岭东浑身一震，他自然知道洪志远的话是什么意思 ，犹豫了一下，林岭东小心的说道：“那咱们这边？”

    嘿嘿一笑，洪志远摆摆手道：“放心吧，不会有问题的，咱们只要保持中立，应该问题不大。”

    “今天的事情你是怎么想的，毕方市那边肯定有问题，不过现在派调查组下去，你的意思是要对毕方市动手？”既然洪志远那么说了，林岭东也只能表示同意，不过对于刚刚常委会上面的事情，他还是有自己的想法的。

    洪志远摇摇头，伸出手指在桌面上轻轻的敲着：“老林，你想过没有，中央为什么在这个时候要调整g省的班子？”

    林岭东一愣，随即脸sè一变，试探着说道：“你的意思是，是老爷子们的意思？”

    洪志远的表情严肃，仿佛是在自言自语，又好像是在对林岭东解释一样说道：“山雨yu来风满楼啊，这次的履新，完全是打luàn各家势力的调整，各个派系都有人进入其他派系传统意义上的省份，这意味着什么？”

    叹了一口气，洪志远仿佛在缅怀着什么，又好像是在感慨着什么：“时间不多了，也许他们也感觉到了吧。”

    林岭东沉默，他明白洪志远的意思，只是这个消息让他从感情上很难接受，所以他只能选择沉默。

    “毕方市的事情，我们不要管，做好自己的事情就好了。老林你准备一些干部资料吧，程野同志下去的时候，可是专mén跟报国书记做过沟通，我也打听了一下他在京城的事迹，咱们这位程书记，在京城外号笑面阎王，你说他会不会放过有些人呢？”洪志远微微一笑，缓缓说道。

    林岭东点点头，又闲聊了几句才告辞离去。

    办公室又剩下洪志远一个人的时候，他微微的叹了一口气，望着窗外渐渐落下的夕阳，心中的感慨越来越浓。

    “即便是离开这个世界，你们也要为这个民族奉献出自己最后的力量么？”

    …………………………………………

    …………………………………………

    三月十日，g省毕方市市委会议室，市委书记张浩荣正在主持常委会。

    “根据省委组织部的通知，廖歆琰同志不再担任大洪县县委委员、常委、政法委书记一职，另有任用。组织部拟任市政法委办公室主任贺东同志任大洪县县委委员、政法委书记兼**局局长。原大洪县**局局长王茂德同志，因为在天上人间娱乐城一事之中行为不当，负有严重的领导责任，免去其大洪县县委常委、**局局长的职务，另有任用。另外，大洪县县委常委、党委副书记陆睿同志，在此次事件当中，负有不可推卸的领导责任，建议免去其县委委员，常委，副书记的职务，另有他用……”

    毕方市市委组织部长王哲宣读着一份文件，脸上的表情很平静。

    “拟调大洪县县委宣传部长汪国富为市电视台副台长…………”

    读完这一份长长的任免名单，王哲看向会议室内的全体常委，淡淡的说道：“这是我们组织部拟定的近期干部调整方案，请大家讨论。”

    说完，他干脆的把资料放在桌面上，一脸的笑容。

    “王哲同志，这份调整名单的依据是什么？”市委副书记柳强率先开口，看着王哲道。

    王哲微微一笑，缓缓答道：“作为组织部主管组织工作和干部工作的职能部mén，调整和考察干部工作，向市委负责，是我的职责。”

    他这话说的一点都没错，在华夏的政治版图当中，组织部是一个很重要的组成部分，主要职能是根据党中央的路线方针政策和党的意旨，研究和解决党的组织工作方面的问题，提出实施党的组织路线的具体措施。同时还要负责考察、配备和调整各级领导机构，挑选和提拔党的干部；按照干部的“四化”要求，积极培养、选拔优秀的中青年干部；认真抓好基层党组织的战斗力；指导各级组织部mén，搞好党员发展、教育和管理，发展与巩固党的队伍；总结和传播党的组织工作的经验；检查下级党委组织生活情况，负责干部审查、监督工作，组织落实干部和知识分子政策，帮助政fu做好离退休干部的管理；掌管干部和党员统计以及管理干部档案。

    可以说，组织部长手中的权力极大，毕竟管着“官帽子”嘛。

    柳强是负责党群的副书记，华夏2006年以前省市两级党委一般配置为，一名书记，三到四名副书记。这些副书记包括兼任副书记的行政一把手，兼任纪委书记的副书记，兼任政法委书记的副书记，兼任常务副省长或者常务副市长的副书记等，2007年十六届六中全会后省级党委开始换届，并遵循**中央的部署，实施“减副”，省级党委的配置一般为一正两副，即省委书记，省委副书记兼省长，省委副书记。而市一级的领导干部，也同样遵循着这个规定。

    管着官帽子的组织部长，和分管党群工作的市委副书记，柳强和王哲之间的关系不睦，早就已经由来已久。王哲是市委书记张浩荣的嫡系心腹，张浩荣就任市委书记之后，把原本是组织部排名靠后的副部长王哲提拔成了组织部部长，王哲自然是士为知己者死的架势，在常委会上面成了张浩荣冲锋陷阵的头号干将，在干部人事问题上面，更是直接越过柳强这个主管党群人事工作的副书记，直接跟张浩荣这个市委书记沟通，就好像这次关于大洪县的人事调整一样，柳强事先一点消息没有得知，今天在常委会上面王哲抛出这么一份东西来，让柳强怎么能够不愤怒呢。

    “王哲同志，我想问一下，你凭什么认定大洪县**局局长王茂德同志在天上人间娱乐城的查处当中行为不当？”

    柳强被王哲气得说不出话来，刘斌见状脸sè严肃的看了柳强一眼，示意他稍安勿躁，对着王哲缓缓开口道：“就算他有违纪的地方，也是该我们纪委来调查吧？”

    对于王哲这个人，刘斌一向是没有好感的，反正现在已经撕破脸了，他也没必要给对方留什么面子。

    王哲一滞，随即说道：“王茂德已经被大洪县县委停职审查，所以，组织部有权指派新的负责人。”

    “啪！”的一声，有人狠狠的拍了一下桌子。

    “事情还没有调查清楚，凭什么要调整大洪县的班子？”