    两个时辰说长也不长，但如果是跪着的话就有些难熬了，纵然膝盖下面有垫子，但也就是略微舒服一些罢了。

    三兄弟刚开始还有聊的，慢慢也就都沉默了下来，原本高悬头顶的太阳也逐渐到了眼前，刺眼的光芒映射，让人无处可避，太监们也不敢到皇子们身前遮挡……

    终于等到阳光不再那么刺眼，而是将柔和的金黄色映在整座皇宫的时候，三人被身边的小太监搀扶起来，腿脚酥麻无力，膝盖有些疼痛。

    不过问题倒是不大，三人肚子统一的响起了咕咕声，站立起来缓了一会，等到麻劲儿过去了各自散去，约好明早去开荒…

    朱标看这俩个弟弟走远，挑了挑眉毛对一旁的刘安吩咐道：“饿了，去通知备膳吧。”

    刘安应诺一声快步朝着东宫走去，朱标则是同早就回来了刘瑾慢步行走在御花园当中，并没有急着回东宫。

    刘瑾躬身一礼然后就走到了一旁小太监的身边交流了起来，然后又默默的回到了朱标身后，陪着他走到一处池塘亭子内坐下。

    朱标舒服的做了下去，悠悠的叹了口气然后伸手揉了揉膝盖：“父皇可曾下旨降罪了？”

    刘瑾躬身回答道：“圣上下旨降吏部左侍郎李宗尘为员外郎，大理寺右少卿谢云贬为寺正，通政使司右通政………”

    朱标不时点头，这些人大多是那些纨绔的父兄，也有几个不是的，可能是原先就被老朱记下小帐的，借此机会一起清算了。

    老朱毕竟是皇帝，不可能因为这点小事儿去责罚那几个纨绔，那无异于壮汉打幼童，有失体面，所以就直接降罚他们的依靠，反正最后得到的结果是一样的，而且还不用自己动手。

    这里面被降的最狠的无异于是朱樉朱樉的亲舅舅吏部左侍郎李宗尘，直接从正三品贬到了从五品，其余的倒是都还好，降了一两级小惩大戒。

    如此特殊可见绝不是因为这件事了，打的再狠老二老三也是堂堂晋王楚王，因为这等摆不上台的小事，如此严苛的责罚他们舅舅无异于是打他们兄弟俩的脸，两位皇子亲王的尊荣有损，这不是老朱希望看到的。

    看来李宗尘是与某些人走的太近了，惹的老朱心中不快，所以才严厉敲打，想让他知道分寸，知畏守己。

    若是别的六部官员如此，老朱绝不会管，甚至还会推波助澜，在这个暗流涌动的时局，还不知死活的向丞相胡惟庸靠拢，必然是心中有鬼，所以才会迫切希望寻求同党互助。

    朱元璋肃清吏治的决心宛如堂皇大日高悬于空，势要照破一切阴私虚暗，太多官吏自知随着时间推移他们曾经犯下的案子要被翻出来，那时必然会被烈日灼光照的魂飞魄散，所以在末日之前，结党自保就是唯一的选择了。

    这其实是很清晰的事情，从先义惠候之子刘春被杀之后，所有人就知道这件事不可阻挡了，皇帝宁愿背上忘恩负义残杀恩人血脉的名声，都要将肃清吏治进行下去。

    当皇帝连自己名声都不顾了之后，那这个世界上就基本没有能限制他的东西了，尤其是此人还是威震天下的开国帝王。

    不过在怎么样，人都想要活着，越是位高权重，越是享受过富贵奢华就越舍不得去死，所以联合所有力量结党自保就成唯一的出路。

    不奢求推翻大日的统治，只求一块不被烈阳直射的阴影之地繁衍生息，他们觉得只要树大根深，只要根须扎入地核，只要动则折损过大，或许就能使得活下去，甚至还能谋求更大利益，让他们活的更好…

    只不过他们低估了朱元璋的决心，低估了这位草莽帝王的魄力，开国之主同守业之主是截然不同的，官员们代代传承的经验教训多来自守业帝王，觉得权衡利弊制衡妥协能解决一切，也能约束帝王，毕竟天下确实不是靠一个人能治理完成的。

    对守成之主来说，稳定的守住祖宗留下的江山社稷就是重中之重，安稳胜过一切，因为他们的权柄来自于血脉来自于体系，而不是自身。

    但对开国之主来说，没什么不敢的，就是玩坏了，大不了从头再来，尤其是对老朱这种千古难遇的乞丐皇帝，难不成还能比原先开局更难？

    “回宫，本宫都快饿死了。”

    朱标笑着站起身伸了个懒腰，明天还要去开垄，可得多吃点了，说起来今天才用了一顿，中间又跑又跪的，难怪这么饿。

    径直朝着东宫走去，想着这时候菜肴应该快准备好了，估计回宫就能吃上，这种幸福感，不枉他特意在这边等了这么久。

    有了期待走的自然也就快了，没一会儿就回到了东宫，常洛华云锦等都出来迎接，看样子都担心得很，没等她们行完礼朱标就从她们身旁过去了。

    “本宫好饿，都别愣在外面了，暖玉过来布菜，先把那个烧鸡端过来。”

    原本紧张的气氛顿时一扫而空，众人各归其职，在外洒扫的洒扫入内伺候的伺候，照顾太子妃的照顾太子妃。

    在云锦的伺候下，朱标快速的净了手更了衣，然后落座夹起碗中的鸡腿咬了一口，舒坦的叹了口气了。

    常洛华看了眼云锦，见她含笑摇头就知道太子后背无伤，心终于彻底落下，中午传过来的消息个个含糊不清，若不是刘瑾过来解释，她都要坐不住了。

    朱标连吃了半碗饭，腹中饥饿感消退，这才开始细嚼慢咽，看着自己太子妃说道：“老二这小子，这次可是牵连了不少人，往后估计都没人再敢同他玩了。”

    刘瑾让其他太监宫女退去，只留下了云锦暖玉给太子太子妃布菜，其余多嘴多舌的不适合留在这里。

    常洛华这才开口道：“那您也不该扑上去拦，幸亏父皇有分寸，否则受伤了可怎么办，爷可是国本，这传出去外人还都不知道怎么想呢。”

    朱标不以为意道：“他们怎么想无所谓，关键是他们怎么做，算起来你的生辰也快到了，要不热闹热闹？”

    常洛华一时没有反应过来：“还是不办了吧，臣妾月份大了，安稳些的好。”

    朱标却是劝道：“难得有桩喜事，而且也不用大操大办，叫些你的闺阁好友过来聊一聊，想必你们也有许久没有见过了吧。”

    常洛华听到这也是眼睛一亮，她自然是有些交好的小姐妹，只是随着各自婚嫁难得一见，其他人倒还好，怎么也有机会约在一起去逛逛胭脂水粉珠宝店铺，唯有她久居深宫。

    那些好友都是去当媳妇，纵然是嫁入勋贵之门，头上还有婆婆在，命妇的资格自然轮不到她们，所以就算平日过节宫中宴请命妇，她们也没资格入内参加。

    见常洛华有了兴致，朱标就含笑同她计划起来，倒也不是有什么太大的深意，只是随手安排，顺便转移一下自家太子妃的注意力。

    孕妇么，又不是什么艰苦的时局，让她了乐呵呵的玩笑就对了，大不了那天他去别的地方呆着就是了，臣子之妻犹如虎蝎，他得避讳着点，纵然没有事，传出去也不好听。

    一顿晚膳用完，朱标还是陪着常洛华在外面走了一圈，然后才去文华殿看了会书，戌时就回殿安寝了，早睡早起身体好…

    第二天一早，朱标起身用过早膳，换了一身他父皇特意送过来的粗布素衣，然后就到了武英殿后面，楚王朱棢齐王朱棣两位尊贵的亲王殿下正在挥舞着锄头，在两个户部官员的指导下埋头苦干。

    “臣等参见太子殿下，殿下千秋。”

    朱标摆摆手让他们免礼，从一个太监手中接过锄头到兄弟俩特意给他留出的位置干了起来，不论是准备种粮食还是种地，总得先翻土松土，总不能直接挖个坑就埋种子浇水等收成。

    “嘿嘿，这也没那么辛苦，我们去练臂力甩石锁可比这累多了。”

    朱标看着可劲显白力气的朱棢无力吐槽，你才锄几下，自然是不累的，种地的辛苦是不断积累的，而不是石锁那般痛快，那酸爽连着干几日就明白了。

    不过自己这两个弟弟也确实要比寻常农家子弟底子强，所说没什么耕种的经验，但自小营养充足，舞刀弄剑弓马娴熟，虽说还没长开，但身体素质已经比绝大多数成年人要强许多了。

    朱标无论是去山西迁民还是巡游沿海的时候，所见村镇百姓多是瘦骨嶙峋身材矮小，他自然知道这是因为营养不良造成的，自小吃不饱却还得干体力活，自然是折损身体的，所以大多老的快寿命不长。

    在军伍当中也是如此，都不用看衣甲，谁胖谁的地位就定然不低，纵然不是将校那也肯定是伙房的大爷，不能得罪。

    朱标一下一下的锄着坚硬的地民说道：“不辛苦就好，这样大哥也就能放心的这个任务交给你们俩了，对了，老二怎么样了？”

    ……………………

