    所谓“人红是非多”所谓“颜是财富，也是原罪”。

    说实话，随着泰勒的爆红，无论是网络上还是现实中，都出现了一些对泰勒并不友好的声音，反而是因为坎耶一事，让人们看到了尴尬的不知所措的泰勒无助而让人心疼的一面，获得了所有人的怜惜，让原本可能因为人红而引发的一些非议和质疑烟消云散。

    从这一方面说，坎耶这个傻13倒也也在无形中把各种羡慕嫉妒恨给冲淡了。

    “。。。那种感觉就像我一个人站在很多人面前备受千夫所指’。不过这件事也让我从中学到很多东西，我觉得我成长了，就像所有的人一样，我知道有些说话不可以随便乱说，否则人们会指着你取笑一番。”

    一件黑色的紧身背心搭配一条白色的小百褶裙，毫不吝啬的向所有人展现自己那双无比纤细修长大白T的泰勒斯威夫特终于打破了多日一来一直保持的缄默，接受了NBC电视台由吉米**从杰雷诺接管的老牌脱口秀《今夜秀》邀请，首度开腔诉说她对维斯特“抢话筒”事件的感受。

    “不过我在创作音乐的时候就不会抱有这样的想法，音乐能令我畅所欲言，特别是在人生的旅途中遇到一些问题，一些挫折，我可以凭歌寄意来表达自己的心情。”

    “啪啪——”

    脱口秀现场响起了观众们热烈的掌声，和各种喊出的鼓励话语，气氛十分的热烈，而安迪则是站在后台的实况电视机前，双臂环抱，面带微笑的看着泰勒侃侃而谈。

    “谢谢，谢谢大家的鼓励，说真的，这段时间，我一直在看我的INS，很多乐迷都纷纷留言鼓励我，并期待我能写一首关于维斯特的歌，特别是对我来说我觉得凭歌寄意很重要。

    说实话，我对事后的那些道歉记者招待会一点兴趣都没有，如果我只是站出来让大家知道我是受害者然后对事情诸多抱怨，这根本对这件事一点好处都没有。

    因为我对自己在MTV上的表现感到无比自豪，是我的乐迷认同我的音乐然后才让我获得如此的成就。我要特别感激我的乐迷，特别是我回到家里的时候，我的乐迷看了直播都知道了当晚发生的事，但他们给予我的是无限的支持。说真的，那件事发生时我从来没有感觉到自己是一个脸皮那么薄的人，以前我还以为自己是刀枪不入”。。。“

    “哈哈。。。”

    现场响起一片善意的哄笑声，观众们再次为这个敢于自嘲的姑娘以热烈的掌声，而主持人吉米法论也是带着笑容，拍手点头示意，“你已经做得很棒了，我喜欢你的歌。说实在的，其实你可以抢走我的话筒，然后给我们唱上一首，我绝对不会生气。”

    “哈哈哈。。。”

    包括泰勒在内，全场哄笑，都被吉米法论拿着麦克风的动作和夸张表情给逗乐，不得不佩服吉米法论的耍宝搞笑功力。

    看着屏幕里，泰勒开心的笑容，安迪也是放下心来，其实最关键的还是泰勒能够突破羞耻心，要不然，那份站在舞台上的尴尬和难为情的羞耻感，会成为她每次站在舞台上表演时的梦魇，还好，一切都非常的完美。

    之后，泰勒在观众们的掌声中和欢呼声中，完成了那晚在MTV颁奖礼上没有来得急表演的节目，抱着一把贴满钻的吉他，弹唱起《You belong with me》。

    看着一开始演唱就变得活力四射，带有美人鱼般的魅力，展现出她窈窕身材的泰勒，安迪脸上露出了欣慰的笑容，不自禁的想起泰勒对自己说过的事情，又是失笑摇头，因为安迪对于她的那双大长tui喜爱有加，她决定从此之后，绝不放过任何一个炫耀她大长T的绝佳机会。。。

    你说她单纯吧，但是对于如何勾YIN和YOUHUO安迪，她就会变得非常的精明，变身成吃人不吐骨头的小妖JING。

    节目录制结束，安迪把泰勒安抚好后，边乘坐上直升飞机飞回了长岛庄园，一进家门，就看到伊凡娜抱着小约瑟夫坐在客厅的沙发上，正喂着NAI。

    走上前去，俯身和伊凡娜亲wen了下，低头笑着看向正吃饭也满是心事，瞪大双眼看着他的小约瑟夫，笑着伸出手指在他的脸颊上点了两下，“快点吃吧，过段时间，可就没你什么事了，毕竟那时你老子我才能一直享用的。。。”

    “讨厌！别胡说。。。”听到安迪的荤话，伊凡娜没好气的推了下安迪，妩媚的娇嗔道。

    “呵呵，我说的是实话啊。”

    伊凡娜无奈的摇头失笑，看着坐在她旁边的安迪挑眉问道：“泰勒怎么样了？”

    “已经没事了，又恢复了活力四射的状态，在脱口秀上表演的很卖力，应该是没有留下什么心理阴影。”安迪伸出一根手指逗弄小约瑟夫，小约瑟夫伸出小手死死的抓着不放。

    “那就好，坎耶维斯特那边，有些手段也别太过于明显和霸道，很难说，他会不会获得一些同情，毕竟，这对泰勒也没有什么好处，而且，他现在已经是人人喊打，没必要继续在明面上刻意针对。。。”

    “呵呵，我知道了。”

    对于伊凡娜的劝说，安迪轻笑应道，他知道，伊凡娜的意思，虽然没有明说，无非是他这么欺负人，有些失身份。

    然而安迪却对此不以为然，以他今时今日的地位和权势，如果自己的女人被欺负了，他还假模假式的玩理智，玩城府，私下里玩阴谋诡计，那才是真的违背他的意愿！

    他要这些财富和权势干嘛？

    什么时候都是用实力直接碾压来的更加畅快和快意！至于被人说什么心熊狭窄，睚眦必报，护短之类的，对安迪来说，重要吗？

    开玩笑，他就是要用血淋淋的例子告诉所有人，别他喵的惹老子，更别他喵的欺负老子的女人！

    敬畏，是用一件件鲜活的事例堆积起来的，也是对自身权势运用的结果！

    “不过，这一次，奥观海毫不犹豫的站出来声援泰勒这件事，倒是有点让人很意外。”伊凡娜笑着说道，对于一些事情，她只要点到为止就好，她不想因为一些无关紧要的小人物的破事让他们两人之间出现分歧，那才是没事找事。

    “呵呵，没有什么意外的，华盛顿那边爆发了大规模抗议示威活动，抗议他的医疗改革议案，政府挽救银行计划，新的税收等政策，可以说是急头烂额，再加上又做出了一次很不明智，十分错误的选择。决定对从天朝进口的轮胎实施惩罚性关税，引发了美国国内反对这一贸易保护主义行为的强烈呼声，内忧外患之下，他用泰勒这件事作为视线转移目标，也不失为一个办法。”安迪摇头失笑道。

    “不过，说实话，这一结果不仅出乎天朝的意料，也大大出乎很多美国人的意料。用贸易保护主义打压经济复苏，提供的导向作用是很愚蠢而不明智的，会对世界经济的复苏带来严重的不利影响。如果在这一方面走得太远、陷得太深，就会失去世界的信任，就会无法收场，最终得不偿失。”

    “咳咳。。。”

    听到安迪的吐槽和结论，伊凡娜不由神情古怪的轻咳了两声，看着安迪一脸不以为意的表情，无奈的摇头失笑道：“你们父子之间的关系，还真是让人无语。。。”

    安迪耸耸肩，无所谓的说道：“我也没想到，我只是帮他出了个刷存在感的主意，他竟然真的能搞出这么大的事情来，真的是。。。吓了人一跳的同时，也让人无语吐槽了。”

    伊凡娜也是哭笑不得的摇着头。

    没错，此次牵头逼迫奥观海不得不同意对从天朝进口的轮胎实施惩罚性关税的特保案，就是安迪那个高举“购买美国货”大旗，成为政治明星的老爸，奥斯顿史密斯的杰作。。