    “你方才干嘛去了？”

    老苏家，方氏刚从自个儿屋出来，碰上苏锦娘在关大门。

    苏锦娘指了指手中的木盆：“倒水。”

    “你抹香粉了？”方氏闻到了女儿身上的胭脂香气。

    苏锦娘低垂着眉眼道：“没有，冻耳朵了，我擦了点雪花膏。”

    方氏嗯了声，又道：“我方才似乎听见你和在谁说话。”

    苏锦娘道：“碰到苏大丫了，说了几句。”

    方氏不悦道：“你和她说什么？她今晚还诬陷你呢。”

    苏锦娘没说话。

    方氏寻思道：“到底是嫁了人吗？我瞧这苏胖丫和从前不大一样了，脑子都变灵光了，你看她今晚和万氏说的那些话，半点儿也不笨嘴拙舌的……听说她还去镇上做了生意。”

    苏锦娘低声道：“她能做什么生意，娘你别听风就是雨。”

    方氏就道：“真的，有人看见她早上和二狗子一道去镇上，中午又大包小包地回来，你说她要不是挣了钱，哪儿来的银子买那些米粮和肉？而且最近他们也没上村里讹钱了。”

    苏锦娘把木盆靠在墙边：“不是还有何家退还的彩礼吗？那些银子够他们挥霍一阵子了，等挥霍完了，又会像从前那样四处讹钱的。”

    方氏觉得女儿的话不无道理，叹了口气：“哎呀，造孽啊，咱们村儿怎的摊上这一家子祸害？”

    --

    苏家，三小只正站在廊下，巴巴儿朝王赖子家的方向张望。

    苏二狗怎么哄都哄不进去。

    天又黑，雪又大。

    苏小小与卫廷回到家时，看到的就是三尊眼神焦急的小雪人。

    卫廷的铁石心肠忽然就划过一抹柔软。

    几个小崽子，总算没白养。

    他正要举步走向他们，就瞧见三人哒哒哒地奔过来，齐刷刷扑向了苏小小。

    大虎、二虎一人拉住她的一只手，小虎步子慢了一步，想拉衣服又拉不住，所幸手脚并用抱住苏小小的腿，做了个小虎牌腿部小挂件。

    卫廷嘴角一抽。

    这帮小崽子……

    苏老爹没回来，苏小小先让三个孩子把晚饭吃了。

    她去小东屋给卫廷处理伤口。

    对于她的那些奇奇怪怪的伤药，卫廷已见怪不怪。

    她只要一开始行医，就仿佛变了个人，没了平日里的小脾气与不正经，整个人认真又严谨。

    苏小小直起身子，摘了手套，叮嘱道：“不需要缝针，但旧伤未愈，又添新伤，你的左小腿又肿了，不需要我提醒你多注意休息吧？”

    “嗯。”卫廷不咸不淡地应下。

    半晌，见她不走，问道，“还有事？”

    苏小小一边收拾碘伏与棉签，一边漫不经心地说：“就，那个苏锦娘，她是我们村的村花……虽然比我就差了那么亿点点。不过我还是有必要友情提示你，你如今是我名义上的相公，你不要给我戴绿帽，心里想想也不行，否则我会很没面子的。”

    卫廷看着面前这只故作骄傲的小胖孔雀，唇角一勾：“嗯，她是比你长得好看。”

    苏小小一枕头拍过去！

    渣男！

    某人气急败坏的小样子，着实让卫廷心情舒畅。

    好看什么？

    他压根儿就没看。

    堂屋。

    吃完饭的三小只呲溜溜地滑下椅子，无辜地看向守着他们的苏二狗。

    “舅舅，想爷爷。”大虎说。

    苏二狗道：“我爹一会儿就回来了。”

    “爷爷。”

    “要爷爷。”

    “爷爷。”

    苏二狗：“这么大的雪，你们也去不了了啊，我姐不会让你们出去的。”

    “爷爷。”三小只委屈得快哭了。

    苏二狗缴械投降：“好好好，我去叫，我去叫他回来行了吧？”

    苏二狗出去后，三小只立马抱着小枕头来到苏小小的屋。

    苏小小正在整理急救包。

    “娘，大虎困。”

    “二虎也困。”

    “小斧……小斧……最困！”

    饿也是你最饿，困也是你最困。

    苏小小好笑地说道：“困了就去睡吧。”

    大虎指着苏承的屋：“爷爷，不在。”

    二虎指着二狗子的屋：“舅舅，也不在。”

    “好黑呀！”小虎害怕的表情夸张极了。

    都出去了，也不知啥时候回来。

    苏小小扶额叹气，拉开被子：“行了，都上来吧。”

    三小只呲溜呲溜爬上床，乖乖地往被窝里一躺，心满意足地睡了。

    约莫小半个时辰后，父子二人满身风雪地回来了。

    苏小小忙上前给二人拍雪：“问出来了吗？王赖子怎么说？”

    “门儿关上。”苏老爹交代苏二狗。

    “诶。”苏二狗用几斤冻僵的手指把门栓插上。

    苏老爹来到火盆边，一边烤火，一边把王赖子的事儿说了。

    “是张刀干的。”

    原来，这一切均是张刀的主意。

    张刀被苏家三霸收拾了一顿后，一直怀恨在心，只是又没胆子上门挑衅，偶然一次在赌坊遇见了来赌钱的王赖子。

    王赖子手里能有几个钱啊？三两下就输没了。

    张刀借了他一点银子，作为回报，他帮张刀半点儿事。

    王赖子起先也不敢得罪苏家恶霸，可一来是他欠了张刀的钱，张刀威胁他，不听话就留下一只手。

    二来，张刀告诉他，府城的五爷会罩着他俩，就算被识破了，苏家人也不敢拿他们怎么样。

    按计划，王赖子装死把事情闹大，逼村里的乡亲将苏胖丫送去府衙。

    张刀在衙门有认识的弟兄，届时苏小小可就惨了。

    就算王赖子几日后再奇迹般地醒来，苏小小也早在狱中被折磨得不成人形了。

    不得不说，这一招是真阴损呐！

    要不是苏小小与卫廷及时机智化解，后果不堪设想！

    苏老爹与苏二狗将王赖子痛揍了一顿，只剩半口气吊着，死活听天由命吧，干出这种缺德时，也不配好好活着了！

    至于说张刀——

    苏二狗咬牙道：“我明天就去宰了他！”

    “等什么明天？”苏承怒气冲冲地抄了家伙，带上苏二狗，冒着风雪连夜赶去镇上。

    敢如此算计他女儿，他今儿就算与张刀一命抵一命，也得把那个王八羔子宰了！

    “姓张的，你给老子出来！”

    苏承一脚踹烂了张刀的大门。

    庭院里空空荡荡。

    “操！让他跑了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安

