    “唰！”“啊呀！”凌空握刀劈来的蒙面人一刀劈空。

    但是，他的裤档被李翰握刀划了一刀，顿时跌倒在地上，弃刀伸手捂着裤裆，哀号起来。

    身后握刀劈来的蒙面人，因为李翰接二连三的旋身，也是一刀劈空，又被李翰握刀旋转一扫，脖子被划了一下，此人感觉有点不对劲，便将倭刀一扔，伸手捂着脖子，想说什么，但是，脖子漏气，说不出话。此人扬手指指李翰，侧跌在地上，死不瞑目。那名就地打滚，握刀扫向李翰双腿的蒙面人，因为李翰不断的旋身，也是刀刀落空，他倏然翻身而起，还没完全跃起身来，咽喉一疼。李翰已经一刀捅穿他的喉管。

    那人狂翻着白眼，仰天而倒，血溅而亡。

    李翰接着扬刀一甩。

    “嗖！”

    “嗤！”

    那名捂着裤裆正在哀号的蒙面人嘴巴被一刀穿过，仰天而倒，那把倭刀刺在他嘴巴里直摇晃。

    十三名蒙面人不到一分钟，全被李翰干掉了。

    李翰回到自己的轿车旁，横手抓过手电筒，又抓起一把倭刀，挑开这些蒙面人的蒙面巾，终于找到了井口吹石的尸体！他“嘿嘿”冷笑说：“老子不打你，你就不知道老子文武双全！”说完，就将刀一扔，将手电筒关闭，双手推移开一辆轿车，便回到自己的轿车里，驾车从这个缺口狂飙而出。

    他驾车极速回家，然后将轿车冲洗干净，又将车身上的水全部抹干净，接着将抹过的毛巾和自己戴的手套全部拿到厨房的灶台里面去烧掉，将那一袋鹅蛋石藏进密室里。接着，他去卫生间冲澡，出来后换上宽大的睡袍，又拿来一瓶清酒，倒半瓶酒淋在自己的头上和衣服上，弄得浑身酒气，歪倒在沙发上，又将那瓶酒摔在地上，如此整个客厅全是酒味。

    巡逻至牛皮街一带的伪警发现有十三名蒙面人被杀，赶紧到公用电话亭抓起电话报案，并称是剑道馆的武士。

    此案太大，值班伪警赶紧向宪兵司令部报案。

    龟川接报，赶紧抓起电话，知会酒井久香一声，便带队驱车而来。

    现场十余辆轿车，车灯照耀，但见地面上的十三具尸体横七竖八，现场的武器除了倭刀，便是鹅蛋石。其中六具尸体额头凹下去，其凹塌地方恰是鹅蛋石的大小。龟井说：“用鹅蛋石杀了六个武士，劲道之强，世所罕见，不会是李疯子所为吧？”龟川说：“现场四辆轿车，都是从剑道馆开出来的。要么是约好了到此来比武，要么是跟踪了什么人，反而被杀。”此时，酒井久香乘车来到，和中村梨子、坂本次郎、高桥苗子先后下车，查看现场。高桥苗子发现了井口吹石，又俯身探探其鼻息，赶紧大声说：“快，井口吹石还有气！快，送他去医院！快！”几名特务过来，抬起井口吹石上车，驾车直奔圣战医院。

    酒井久香又说：“将这些鹅蛋石和刀拿去检验，查查有没有山田太吉和山田亦男、山田樱子的指纹。通知井口桃子到医院照料其兄。”几名特务过来，赶紧收拾六颗鹅蛋石和十三把倭刀，回特高课化验室检验。她又走近龟川，低声问：“你怎么看？”

    龟川狡猾地说：“一是按照计划行事，二是马上抓捕山田亦男、山田太吉、山田樱子。不过，既然井口吹石活着，最好还是等井口吹石苏醒过来再说。当然，也可以马上处死井口吹石，马上抓捕山田太吉、山田樱子和山田亦男。”酒井久香急不可待地说：“那就麻烦龟川君带队去抓捕山田兄妹。我去抓捕山田太吉。”龟川说好！两人随即分别带队，乘车前往不同方向，抓捕不同的人。但是，龟川带队包围山田家，他带队强行进入山田家里面的时候，却发现山田亦男、山田樱子均在家里，作陪的还是伪警局局长谢耀星，另有几名日军军官。

    这怎么回事？

    镜头回放：

    ……

    那晚，回家的路上，山田樱子像换了一个人似的。

    她和山田亦男坐在后排，她歪头靠在山田亦男的肩膀上，低声说：“哥，那是一个阴谋，你真不该到特高课去工作。你犯傻了。”

    山田亦男一怔。

    山田樱子说：“就算井口吹石扬言要杀我们，高桥苗子有必要让那么多医务人员作证吗？不就是一盘录音吗？私下放给我们听就行了。高桥苗子让那么多医务人员围着我们一起听，就是一旦井口吹石死了，以便证明是你所杀。”山田亦男一拍大腿说：“是啊！一旦井口吹石被山田太吉所杀，那么，我和你、山田太吉就成了酒井久香的刀下鬼，届时，连父亲也会被我们所连累，好毒的计策啊！妹子，幸好你聪明，破解了这条毒计。不然，哥死不瞑目啊！”

    山田樱子又说：“我家里有那么多警卫，任何人都不可能暗杀母亲的，所以，我们现在抓紧去找证人，证明我们的清白。这些证人必须陪我们一直到井口吹石死亡。”山田亦男又一拍大腿说：“对啊！我们去北海道料理店，并且，电话通知宪兵队的浅田正野、森木次子，还有警察局的谢耀星局长作陪。嗯！就这样！”

    山田樱子惊叫一声：“可山田太吉，太吉，唉！井口吹石找不到你，肯定会杀山田太吉的。”

    她真情流露，却也不小心说漏嘴。

    山田亦男倏然侧身，俨然换了一个人似的，目光渐凶，冷冷地说：“看来，你果然与山田太吉有染。”

    山田樱子赶紧补救，颤声说：“哥，你怎么不想想爸爸呢？山田太吉是爸爸担保进入领事馆工作的。我能不担心他吗？他一旦有事，也必定连累爸爸。爸爸要是倒下来，你呢？你没有大树遮荫，这世上还会有谁给你面子？命是爸妈给的，珍惜点！路是自己走的，小心点！好吗？哥哥！”

    山田亦男目光渐渐缓和，嘘了口气说：“对！还是妹妹聪慧，考虑周全。”

    他伸手将山田樱子的小手握在手中。

    山田樱子又歪头靠在他肩膀上，幸福地笑了。

    殊不知，山田亦男虽然表面相信她的解释，但是，心里却起了疑。

    只不过，得先逃过眼前的劫难再说。

    浅田正野、森木次子、谢耀星第一晚在北海道料理店陪着山田兄妹，但是，整夜无事。

    这第二晚，浅田正野、森木次子、谢耀星三人就移步到山田家里作陪。

    这三人之中，浅田正野、森木次子颇为精明，毕竟山田亦男的父亲是一名中将，而且是实职，前线炮兵部队的指挥官，说不定在徐州会战之后还会继续晋升的，这次帮了山田亦男，将来肯定会得到回报。而谢耀星原本就是托人找过山田杉树帮他重新进入伪警局并当上局长的，此人原本也极其圆滑，现在酒井久香又重用徐又远，那行，反正老子也没啥事，就陪山田公子吧。既然抱着中将的大腿，那就抱紧点。

    不过，龟川也是极其狡猾的人，虽然带队而来，宪兵也有特权，但是，他对山田兄妹是极其客气的，并请浅田正野、森木次子、谢耀星一起陪着山田兄妹到宪兵司令部录口供，便把他们放了。如此，他既不得罪酒井久香，也不得罪山田兄妹。他还叮嘱山田兄妹，小心井口桃子的报复。

    山田兄妹总算是有惊无险。

    ……

    酒井久香带队驱车来到鼎新桥街123号大别墅，发现围墙大铁门打开着，里面停着数辆轿车，别墅灯火辉煌。酒井久香便直接驱车而入，她们下车后，酒井久香吩咐中村梨子、坂本次郎分别检查山田太吉的三辆轿车是否有血迹？是否有牛皮街一带的淤泥？是否藏有武器及鹅蛋石？她自己带着高桥苗子和几名特务走向别墅，却被门前的卫兵拦住了。这些卫兵是领事馆的卫兵，查看了酒井久香的证件之后，便放酒井久香带队进去。

    今井太郎听说牛皮街出事了，赶紧带着小岛美智子及卫兵过来看看“山田太吉”。

    正如之前井口桃子分析的那样，“山田太吉”不仅仅是领事馆的人才，而且也是山田杉树委托给今井太郎的，可千万不能有事。

    今井太郎和小岛美智子进来之后，发现“山田太吉”醉倒在沙发上，便扶起“山田太吉”，质问“山田太吉”为什么总是晚上醉酒？李翰说自己总被盯梢，总被监视，心情很压抑，满脸的委屈。今井太郎当即在“山田太吉”家里抓起电话，给松井打了一个电话，请求谴责酒井久香别再打扰领事馆的正常工作了。

    酒井久香和高桥苗子进来的时候，今井太郎还在和松井通电话，他看到酒井久香进来，便对着话筒说：“酒井课长来了，麻烦你和酒井课长说一声。”他说完，便将话筒递与酒井久香，又说：“松井司令官的电话。”酒井久香只得快步过来，接过电话。在电话里，她被松井臭骂了一顿。

    放下电话时，她的脸一阵红一阵白。

    此时，中村梨子和坂本次郎进来报告，称“山田太吉”的三辆轿车全是干干净净的，也无暗藏武器和鹅蛋石。

    酒井久香望望“醉”的站也站不稳、坐也坐不稳、浑身酒气熏人的“山田太吉”，甚是无趣地挥挥手，带队离开了这里。

    井口吹石醒来，会不会举报“山田太吉”？

    而此时，李翰还不知井口吹石并没有死。

    危险并无解除，警报仍在响起。

