    风漓夜不知道自己究竟在想什么。

    外头乒乒乓兵的，是那女人到处在搜索的动静。

    最后风早让人将红梅送去医治之后，和风肆也一起加入了搜查的行列。

    世子爷既然说了可以搜，那就好好搜一下。

    只要搜不到人，公主也就死心了。

    两人都不希望，看到世子爷和公主的矛盾加深。

    风漓夜坐在椅子上，耳力太好，就算是他们的搜查工作到了后院，他还是依稀能听到一些动静。

    她到底凭什么断定，凤九卿就在他的院子里?

    可她那双眼眸，那里头写满的坚定和倔强，却又莫名让人有些动摇。

    仿佛，她认定的事情，一定是准确的。

    倾歌此时和风肆风早他们，确实还在后院寻找。

    “我们家世子爷今夜未曾离开过寝房。

    风早不想让他们有任何误会，他道:“公主，这件事情

    “等一下。“倾歌忽然脚步一顿，快步朝后门的方向走去。

    没多久之后，风肆匆匆折回，心急如焚敲响了风漓夜的房门。

    “世子爷，后院发现了有人停留过的痕迹，公主追着那人去后山了。”

    风漓夜猛地站了起来。

    不知道自己在焦急什么。

    但若是那人能在完全不惊动摘星山庄所有护卫的前提之下，将一一个大活人从西北院带走，送到他这里来。

    就连风肆和风早也丝毫察觉不到。

    那便是说明，来人的武功绝对不容小觑。

    那女人竟然单枪匹马追了出去!

    她是胆子太大，还是根本不懂什么叫危险?

    今夜，她还被自己给伤了

    风漓夜快步追出，很快就来到后院。

    看到风早守在后院，他眼底的怒火腾地燃了起来:"你竟让她孤身一人追出去?”

    风早一愣，有些反应不过来，世子爷为何生气。

    不是已经忘了对公主的情义了吗?

    但他还是立即解释道:“他们走得太快，属下跟不上，回来听从世子爷吩咐。'

    九公主的轻功简直让人不敢置信。

    这里除了世子爷，恐怕再没有人能跟得上。

    “哪个方向?"风漓夜没有多说半句废话。

    此时，莫名的心急如焚。

    “后山，入了树林之后，我看到朝着东北面离开。”

    风早的话刚说完，视线里，哪里还有世子爷的身影?

    青桃刚带着厉画行过来，知道公子追了出去，青桃急道:“不好，庄主，公子要被那妖女骗走了!

    厉画行脸色一沉，不悦道:“她是我们山庄的贵客，你若再对她不敬，我饶不了你!”

    青桃一愣，完全没想到，庄主不是过来给她主持大局的吗?

    她为何如此说话?

    “庄主，是那妖是楚倾歌无礼在先，她来我们星漓阁撒野，难道，我们也不能阻止吗?”

    “她如今是我半个山庄的主人，她想在哪里撒野，轮得到你管?”

    厉画行过来，是为了平息风漓夜和楚倾歌之间的矛盾，不是为了听一个婢女诬陷主子而来的!

    最重要的是，青桃说了楚倾歌是为了寻找凤九卿而来。

    凤九卿不见了!

