    后天一早，伴随着清晨的第一缕阳光，一辆马车缓缓低调的往皇城外行驶而去。

    其目的地，便是距离青宁国很远的蛇人村。

    蛇人村，一个很神秘的种族。

    众人都只听闻这个地方的存在，但是真正到过的人少之又少。

    而且在古记传上记载的关于蛇人村的内容也是寥寥无几。

    只是曾一笔代过的提起，那是个真正的人间仙境，位于人族与魔族的交接之地，又于人鱼族相邻。

    蛇人族是个极其排外的种族。

    他们不欢迎别的种族进入他们的地盘，听闻蛇人族自有一套规矩。

    马车缓缓而行，伴随着高升的太阳，以及洒下来沐浴的阳光，马车穿行在森林的小路上。

    马车里，苏叶裹着一黑色的毯子，然后一脑袋就扎在了夙倾的怀里，她昏昏欲睡，没什么精神。

    随着马车的颠簸，一只手捏不稳毯子，毯子滑落，露出大半。

    苏叶身上穿着整整齐齐的衣衫，这看上去也没什么不能看的地儿。

    只是仔细看，那白皙的手腕处坐落着几颗青紫吻痕，再往上看，她白皙的脖颈上，尤其耳颈后吻痕密集。

    嘴巴红嫩嫩的有些肿了。

    一条蛇尾从马车的帘子里伸出去，一下一下的晃动着，看上去很悠闲的样子。

    而这蛇尾的主人相比较于昏昏欲睡的苏叶，则是精气神儿好了不少。

    夙倾将怀里的人连人带毯子往自己怀里搂了搂。

    一张俊美的面庞，眼皮低垂带着散漫与慵懒，视线扫过怀里睡着的人。

    半响，似乎觉得这毯子碍眼。

    抬了抬手，啪嗒，毯子从苏叶的身上滑落。

    相比较于苏叶身上那一处接着一处的吻痕，他这身上则是好不少。

    只有脖颈下方有两处咬痕，那咬出的痕迹不深，过去一会儿便能消下去的样子。

    也不知道是马车晃动的原因还是夙倾搂的太紧，苏叶睁开了眼睛。

    结果一抬头就看到了夙倾那张面庞，她也不知道为什么，来了气，气哼哼的又扒拉开他的里衣，咔嚓一口，咬在了他的胸口上。

    因为他吸收了赤焰金鳞蟒的另外一部分力量，导致身体陷入一个虚弱期，身体里的力量狂暴四处涌散。

    苏叶花了一个晚上的时间，把自己的灵气全都渡了过去，给他暂时压住了那狂暴的力量。

    自然而然的，夙倾的精气神儿看上去好了不少，而苏叶这边······则像是被吸了精气一样，蔫了吧唧昏昏欲睡。

    导致她今天早上上马车离开皇城的时候，都是夙倾拿了个毯子裹着她将她给抱上马车的。

    苏叶眼皮有些睁不开了，咬了两口之后，又扎在他的怀里睡了起来。

    从青宁国皇城出发一直到蛇人村的路程还算顺利。

    尤其有夙倾指引着，速度比预想中的快了不少，十几天的路程，便到了蛇人村附近。

    等到他们临近蛇人村的时候，马车停下，准备歇息。

    苏叶从马车上走下来，注意力忍不住的从这马匹上转。

    这是马？

    长得这样子，确实是马。

