    第855章甜宠文炮灰不认命（95）

    顾敛和颜素离开了，学生会的主席部长也都走了，几个辅导员和体育老师在原地站了十几秒，个个都蔫了。

    突然，一个体育老师仰天长叹，其他人目光都被吸引了过去，就见他解开了衬衫袖口的扣子，一脸悲伤的用欢快的语气说，“热死我了，可算是能把衬衫换下来了。”

    其他几个人一愣，瞬间也都感觉到闷热了。

    他们很多人一直都过得比较粗糙，也只有在正式场合才会穿西服皮鞋，平时一直穿着，总觉得被束缚住了，觉得怪怪的。

    顾教授和他们就不一样，他总是很体面，很绅士，很英俊，很洒脱，穿着永远得体，西服衬衫永远不落，像是与西服融为了一体一样。

    颜素和顾教授的经历也颇为相似，两个人一样帅气一样美，简直再般配不过。

    说他们见色起意也好，说是真心喜欢也好，短暂的时间里经历了炽热的喜欢，又让他们迅速地放下，那是不可能的。

    “咱们去喝点酒吧？”一个体育老师提议。

    辅导员皱了皱眉，“不能吧，喝了酒怎么开车？晚上不是还要开会？”

    另一个老师举起了手，“我不喝酒，我开车。”

    又一个人说，“少喝一点不就好了，小酌怡情。”

    其他人：“……”

    那还能干什么，去吧！

    大家去了学校附近的酒吧，喝了几杯后，有个体育老师不胜酒力喝醉了，然后一直迷迷瞪瞪说着些什么。

    众人以为他说梦话了，凑过去时，却听他说，“我，我，难受、难受受受我也愿意穿的……”

    一瞬间，四周又静了下来。

    试想一下，西服是不符合自己日常的穿着打扮，可谁又不愿意穿呢？

    如果有可能的话，谁不想穿一辈子呢？

    ……

    另一边，进入车里后，顾敛就仗着外面看不到亲了颜素半天，颜素都喘不上气了，他还在吃醋。

    这学期开始后他医院工作太忙没去过C大，真是失算了，不然他上课时把左手一亮，学生们就会发现他带了戒指，要是有人问，他就说自己已经结婚了，他很爱他的妻子。

    要是他们刨根问底询问“师娘”的身份，他就会将颜素的经历透露一些，然后学生顺藤摸瓜自然能发现颜素的身份，自然而然所有人都会知道他们是夫妻，也就没人会打颜素的主意了。

    都怪他，之前没考虑到这一点。

    回到家里，连饭都顾不上吃，顾敛就抱着颜素回了卧室。

    被误会未婚这件事，也不能全怪他，因为去C大也是颜素通过考核后才告诉他的，他知道的晚，医院那边工作又已经排好了，抽不出时间去C大讲课，耽误了他向外界宣告已婚对象是颜素。

    他有错，颜素也有错，那只能一起惩罚了。

    一起沉沦。

    第二天，颜素看着满身的痕迹忍者一身酸痛将顾敛痛击了一顿，打完后听他说了原委，当听到顾敛说“一起受罚”后，没忍住又将他揍了一顿。

    岂有此理！

    为达目的不择手段就罢了，还赖上她了！

    她总不能逢人就说自己结婚了，爱人是顾敛吧？！！！

    (本章完)

