    韩子俊已预判到这一步，他飞身而来，却并没有近前，而是围着那壮汉转起了圈儿。壮汉害怕偷袭，自然追随着他的身影，然他身体笨重，转了两圈，眼前开始冒金星了。

    趁着这时候，韩子俊才挥剑，一下挑了那大汉的手筋。

    “啊！”大汉惨叫一声。

    明玉公主冷哼，“废物！”

    那大汉被搀扶了下去，还有两个，二人对视一眼，齐齐朝韩子俊发动攻击。

    这二人是双胞胎兄弟，配合十分默契，一个进攻一个就防守，一个吸引韩子俊一个就趁机偷袭，很快韩子俊身上添了好几道伤。

    陆雪微咬住下唇，再看明玉公主，一脸的得意之色。她这才明白了，第一个大汉不过是耗费韩子俊的体力，剩下两个才是王炸。

    果然韩子俊开始吃力起来，他功夫再好，也熬不住两个大汉轮流攻击。

    而且这二人皮糙肉厚，砍一剑都只是皮外伤而已。

    韩子俊见一个大汉砍了过来，忙闪身避开，而另一个却早就准备好了，一拳头挥了上来，直接把他打飞了。

    韩子俊身子不受控制，猛地撞到了树干上。

    噗……

    韩子俊吐了一口血，喘了两口气，撑着剑站起身。他面容仍旧坚毅，姿态仍旧高傲，只是血染白衣，看得人好不心惊。

    陆雪微握紧拳头，然此刻，她却帮不了韩子俊。

    “韩督公，本公主这儿还有一条生路，只要你跪下磕头求饶。”

    “不必！”

    韩子俊面色一冷，提剑再次杀了过去。

    明玉公主微微错愕，在她以为，这韩子俊一个玩弄权术的阉人，对权利蝇营狗苟，应该是贪生怕死之辈啊，什么时候阉人也有骨气了？

    这一次，韩子俊似乎抱了必杀之心，以命换命的气势，朝着一个大汉杀来。那大汉脸上露出不屑之色，手中大刀举起，只等他过来，便一刀毙命。

    然韩子俊过来了，却利用身形之便，突然转身刺杀旁边那大汉。

    那大汉本事抱着看热闹的心态，不想剑刃直指自己，不待他反应，腹部便中了一剑。大汉在震惊中倒下，哐当一下，尘土扬起。

    而这样，韩子俊便把自己的后背暴露在了另一个大汉面前，果然他举刀砍了过来。韩子俊能做的只是尽量闪开一些，减轻这这一刀带来的伤害。

    背猛地被砍了一刀，韩子俊一咬牙，继而回身，一剑卸了那大汉的胳膊。

    鲜血四溅！

    明玉猛地站起身，面色沉冷至极。

    再看那韩子俊，身上受了这么重的伤，他依旧撑着剑站起身，目光清冷，与明玉公主对视。

    天地之间，仿佛只有他才是那永恒矗立的，任何人都打不倒的。

    “公主，这一次，你可认赌服输？”他一笑，嘴角鲜血溢出。

    明玉从不知道，这张绝美的脸，会美得这般惊心动魄。

    他明明可以杀了这三个人，但他没有，留了他们一条命，也留给她一些颜面。他在小意讨好她，不动声色，不卑不亢。

    明玉呼出一口气，随后坐了下来，轻呵一声，“本公主哪次认赌不服输了？”

    说完，她恨不得咬了舌头，这句话岂不是在说自己经常输！

    韩子俊瞳孔一缩，“这是最后一次！”

    “什么？”

    “公主想杀我，凭本事就是，但别再碰小宝，你承担不起这后果。”

    “你敢威胁本公主？”

    “威胁？”韩子俊神色冷了冷，“公主别太高估自己。”

    “你！”

    韩子俊不理她，扶着胸口一步一步来到陆雪微面前。

    “哥哥……”陆雪微双眸浸着水雾，又是心疼又是担忧。

    “没事。”韩子俊冲她笑了笑。

    等韩子俊斩断绑着她手脚的绳子，陆雪微忙扶住韩子俊，先看了看他背上的伤，“哥，你伤得很重。”

    “无碍，我们回府。”

    陆雪微扶着韩子俊往外走，走到明玉公主面前停了下来。

    明玉公主抬头，冷眸睨着陆雪微。不愧是韩子俊的妹妹，这女子有和韩子俊一般的高傲，让人看不懂，却又觉得她本该如此。

    “公主，您的茶凉了。”

    明玉公主一愣，侧头看向旁边的茶杯。青色的茶水，波纹微微荡漾。

    “凉了就别喝了，小心伤身。”

    说完这句，陆雪微星眸流转，微微一笑，带着韩子俊往外走去。

    见二人的身影走远了，明玉端起那杯茶，确实是凉了。不过，冷暖自知，凭什么她陆雪微指手画脚。

    这样想着，明玉放到嘴边，正要抿一口，突然想到什么，眼神一冷。

    她拿开那茶杯，静静盯了片刻，而且起身，走到池塘边，把那杯茶倒进了水里。

    不多一下，一条鱼翻着肚子飘了上来，接着一条又一条，很快池塘里飘满了死鱼。

    “陆雪微！”

    她竟敢往她茶里投毒，而且还是剧毒，可她竟一点都没有察觉。想起酒楼里，她就坐在她对面，还争夺一壶茶，若那是她下毒手，自己岂不是……

    这个女子实在不简单！

