    嘶。

    真有四大天师！

    李珏懵了，浑身都在战栗。

    而且还有天庭，那估计有不少神仙，只是为何在凡间却不见一个？

    最让李珏有些激动和期待的，还是这个天庭是否是他想象之中的那样。

    又有些什么样的神仙。

    正心驰神往的时候，张道陵大天师道：“行了，你也别问那么多了，做好你的本职工作就行。”

    李珏道：“本职工作？在下从凡间来，于此觅长生，求大天师指点仙法迷津。”

    说罢他就要下跪，甚至还想要磕头。

    只要能够让他学习仙法，让他能够有机会成为仙人，别说下跪磕头了，让他喊爸爸都没问题。

    张道陵则道：“你胡说什么啊，你来这儿当然有本职工作了，你是上来斩妖的。”

    李珏懵了，道：“不是啊，我没听说要让我上来斩妖的。”

    张道陵皱眉，道：“你不是城隍推荐上来的么？李珏，凡间一个刽子手，修行有成……”

    他接连说出了李珏的许多东西，都一一对的上。

    李珏也是连连点头，除了说他长得丑之外，其他都是真的。

    张道陵道：“既然如此，那没错了，你跟我去斩妖司，你的任务，是处斩一个狼妖。”

    李珏懵了，道：“为何选我，而我在凡间虽然斩人，但是上天我想成仙啊。”

    张道陵随口道：“不可能的，八百年内，凡人断了成仙之路，你没机会了，好好做事，争取活八百年，也许你就有机会了。”

    随后便是一挥手，一股仙风包裹李珏，二人便是腾云驾雾而去。

    腾云驾雾的速度很快，李珏只觉得狂风在呼号，身边神山仙地在往后退。

    片刻。

    二人来到了一个庞大无比，一望无际的巨大城池之前，光芒万丈，瑞彩千条。

    李珏一时之间忍不住就要走进去。

    张道陵将他拦下，道：“那是天宫，你不能进去。”

    天宫！？

    原来这儿就是天宫，天上神仙居住的地方么！

    李珏更加向往了，然后看到了极远处有一个巨大的城门，宛若凡间咸阳城一般，还有人镇守。

    只是隔着老远，那些守卫却还能看得见，可见他们本身体型是十分庞大的。

    城门之上，竟然还有三个大字——南天门。

    嘶。

    南天门。

    李珏倒吸冷气，惊呼道：“南天门，这个天宫怎么有南天门啊，莫非镇守在南天门的是天兵天将！？”

    张道陵也笑了，道：“你这凡人知道的还挺多，不过说的话也可笑。这儿是天宫，那南天门之下自然就是天兵天将。”

    李珏道：“是不是有二郎神杨戬和托塔天王李靖，还有哪吒三太子他们在守城门？”

    张道陵上下打量李珏，道：“城隍怎么把你这么一个怪胎给推荐上来的。”

    “说你知道不少东西吧，你又没有一点常识。二郎真君何等人物，怎么可能收城门。李靖和哪吒更是天庭的大元帅和大将军，在云楼宫呢。”

    李珏眼睛越来越亮，这个世界莫非跟他想象的不一样，不是所谓的高武大秦，而是强大无比的西游世界！？

    嘶。

    如果是西游的话，那就发达了。

    李珏都不敢想象，在西游里面如果学习到上乘法术，绝对能够长生不老，不死不灭。

    正胡思乱想的时候，二人已经来到了一座漂浮的神山，就在南天门外远处，周围还有几十座神山。

    每一座神山之上都有天兵天将把守，但是人数并不多。

    此时，这座名为斩妖山的神山之上，已经有不少仙人，还有一些天兵天将把守。

    李珏在这儿看到了凡间刑场的影子，他熟悉的到他的位置上，站在处刑台之上，左顾右盼。

    而张道陵果然是坐在监斩台，他身边还有几个天师，估计都是斩妖司的人！

    李珏道：“大人，为何让我斩妖，这有何好处，又有何坏处，总要让我明白吧？”

    张道陵道：“怎么城隍把你拉上来，什么都没告诉你？”

    随后解释道：“三界六道神仙妖怪魔头和神佛都是有大法力在身的，每一个都是牵扯了无数因果才能有成就。”

    “如果要杀神仙或者妖怪这些大法力者，肯定会沾惹到因果，唯独人道不会，故而需要凡人来斩仙或者妖。”

    “天庭择凡间优秀者上天问斩犯了天条的大法力者，但是最近达到条件的凡人太少了，你是百年来第一个增补上来的凡人。”

    李珏道：“那有什么好处，又有什么坏处？”

    凡间斩人头还有饭吃，有钱拿，天庭总不能差了吧？

    不过凡间也有坏处，那就是煞气太浓郁，可能会煞气入体，直接没命。

    斩妖估计也危险。

    张道陵咳嗽一声，道：“好处自然是有的，那就是增加你的一丝仙缘，加你百年寿命。”

    一丝仙缘，百年寿命？

    张道陵又道：“大法力者的实力和地位越强大，你获得的仙缘越深厚，寿命也就越多。”

    李珏道：“你不是说凡间八百年不能成仙么，那要仙缘有何用？”

    张道陵咳嗽一声，道：“但是修行法术容易一些啊，而且还增加寿命，活久一些，就有机会了。”

    李珏总觉得，这实在是太敷衍了。

    不过似乎没得选择。

    便是又问道：“那么有什么坏处？”

    张道陵眼神躲闪，支支吾吾，最后还是如实道：“增加业障，修行道路上可能会有障碍。”

    李珏直接就想要撂挑子了，这就是给他修行增加拦路虎啊，那怎么能行。

    张道陵道：“你是天庭选中的斩妖刽子手，不能拒绝，否则的话，会遭天谴的。”

    随后又觉得自己说得有些过了，便是安慰道：“放心吧，业障影响不是很大的，而且对仙人作用才大，你是凡人，影响不大的。”

    李珏才不相信呢，不过其实他要拒绝也是做做样子的。

    拥有阴阳生死卷的他，是不可能放弃斩妖这么好的机会，也许能够爆出极品奖励。

    李珏故作扭捏为难，道：“行吧，把妖怪押上来吧，我看下能不能杀得了，如果不行，我宁愿遭天谴。”

    张道陵赶紧吩咐人把狼妖给押上来，而那狼妖出现的时候还在叫嚣。

    “不可能有人能杀我的，不要以为我不知道，天道镇压凡间八百年，天庭已经百年找不到第二个刽子手了，你们没人能杀得了我的。”

    张道陵大喝道：“放肆，天庭已经找到人才了，你等死吧。”

    那狼妖惊怒交加，体型庞大的他戴着枷锁，眼睛有牛那么大，猩红而身躯佝偻，却十分霸气。

    随后看向了斩妖台，就看见一道熟悉的身影。

    狼妖惊怒交加，“是你，你这个凡人蝼蚁，竟然上天了，怎么可能，凡间断绝仙缘，你本该无缘上天的，怎么能够上天！？”

    李珏道：“凌虚子？”

    他没见过狼妖的真身，但是感受到那熟悉的气息，还有听到那声音，瞬间就认出来了。

    随后也笑了，“真身冤家路窄，想不到你昔日从我手里逃脱，最后还是被抓了。如今，你还是要死在我手里。”

    凌虚子暴怒，挣扎想要扑过去将李珏给打杀。

    感受到那强大无比的气息，李珏也是心虚和震撼，还有些不可思议。

    凡间的时候，凌虚子实力也不过是炼气化神境界，最多就是真人六重。

    但是现在散发出来的气息，让李珏有一种大海孤舟的渺小感。

    凌虚子当初若是有这个实力，他就算再强大百倍，也不是对手。

    凌虚子咆哮，不甘道：“可恶啊，在凡间人道昌盛之地，我法力受限严重，不然，你必死无疑。”

    李珏这才是明白过来，原来妖怪在人间是受到压制的。

    这也让他松了一口气，同时更加淡定了。

    凌虚子虽然不甘心，但是最后还是被镇压跪在李珏的身边，然后等待着张道陵的斩妖令下来，便会被问斩。

    李珏也有些期待，斩了这么一个妖怪，阴阳生死卷会作价几何。

    而凌虚子此妖实力如此强大，又经历了什么，是否是他想象的那个西游世界，他都想知道！

    张道陵也没有废话，让人宣读了凌虚子的罪状，便直接扔出了斩妖令。

    大喝道：“斩。”

    李珏熟练的捡起斩妖令，然后取下凌虚子的名牌，验明正身。

    便是手起刀落。

    他的刀，是在斩妖台旁边的斩妖刀，这是刽子手专用的，不需要他额外带刀。

    “我不甘心！”

    狼妖怒吼，李珏得意一笑。

    手起刀落，妖头落地。

    妖血遍地，狼妖陨落。

    狼妖凌虚子的脑袋滚落在地上，还盯着李珏，仿佛把所有的不甘和怨恨都瞪向了李珏。

    这一刹那，李珏竟然觉得体内有桎梏了。

    这便是业障么！？

    李珏心头凛然。

    但是。

    也只是一刹那，阴阳生死卷白光一闪，本该落在他身上的业障，直接消散一空。

    危机解除！

    李珏心中惊喜，没想到阴阳生死卷竟然还有这个功效，如此一来，他杀再多的妖怪和神仙也不怕了。

    随后，李珏又觉得冥冥之中，与天界的沟通更加深刻了。

    他知道，这是仙缘加深了。

    唯独寿命增加与否，他不得而知。

    斩了狼妖凌虚子，而他的生平也是浮现。

