    解说席上气氛一度陷入了沉默，

    小夕机智的道：“看到了这个薇恩的Q技能，我只能说一句少侠好身手！”

    “这个ADC反应有点不可思议...”秦东岚瞥了一眼颜元，心里也是忍不住开始嘀咕，这个世界上难道真的有科学无法解释的事情？

    颜元深吸一口气，神色复杂地道：“大概这就是运气吧。”

    “颜老板过奖了，这哪里是运气...”小夕不着痕迹地道，与其说是游戏内的运气还不如说是游戏外有人在...

    在官方直播间的观众们看着直乐，这也太毒奶了吧？

    就真的是逮着人就疯狂奶，

    由此可见暂时是KG领先一筹，不管是游戏内的比赛还是说两位老板在游戏外的较量，颜元都以极为精准地毒奶而获胜。

    游戏内的时间逐渐退役，XZ这边不断地主动寻找出击的机会，而第一条火龙就是最好的机会，

    而这时候颜元觉得自己的机会来了，

    他看着现在两边的阵容道：“接下来该KG做出抉择了，他们到底是要小龙还是要峡谷先锋，KG现在似乎很迟疑，他们不想放这条火龙，但是如果在这个时候爆发5V5的话是没有任何胜……”

    然而就在他的声音落下的下一刻，游戏内的团战陡然爆发。

    XZ这边率先地找到了一个机会，逮到了走位失误的卡尔玛……

    与此同时上路的杰斯想要传送下来，但还没有来得及落地，一种奇怪的号角声在耳边传来，他顿时脸色微变...

    踏马的不会是预判到自己的位置了吧？

    直接用大招来打断自己？

    传送一旦用了就无法取消，数秒后一头咩咩叫的羊头就直接地预判到了他在草丛里面的位置将他的传送直接打断！

    “我艹！”

    “杰斯下不去了，我能来。”陈俊看到下方地图的传送光芒消失的那一瞬间也是往回退了几步，轮到他传送下去支援了。

    这一幕变故不过是眨眼间，观众甚至还没有来得及去关注上路到底发生了什么事，只是发现KG这边倒是集合了五个人，而XZ战队的杰斯却没有传送...

    不对，小地图的传送是杰斯先给的，但不知道怎么回事杰斯就么有下来。

    “这个杰斯的传送被打断了，这一波团战XZ要撤了啊。”小夕面露古怪的神色看着颜元，她满脑子问号...

    这样也行？

    刚夸完KG战队的阵容现在根本打不了团，然后下一刻就出现了杰斯传送被打团的这一幕，

    这也太可怕了吧，

    “5V4！虽然下来的奥恩是没有大招的，但在人数上就有着很大的优势了呀，卡尔玛没有死，自身给的护盾有点厚，一个加速回到了后排。”

    “XZ的二皇子EQ闪直接挑飞了露露，但同样阿呆的猪妹也是一个大招甩了过去，还好女枪没有开大招，要不然就必须要停下来移动了。”

    “李东的薇恩面对直接给一个大招自己的皇子没有丝毫慌张，一个E直接将皇子击退在他自己的大招墙壁上造成了眩晕，但是同样的他要承受的还有兰博的大招伤害，有一说一这个大招的伤害是真的疼，这薇恩半管血就没了。”

    “不过没有关系，露露大招给了出来，薇恩瞬间开启了大招进行了输出，卡尔玛和露露同时给的护盾这也太让人绝望了吧？”

    “秒不掉了薇恩了啊，薇恩输出环境太好了，一个Q技能翻滚躲掉了布隆的大招，虽然有减速但问题并不大!”

    “女枪呢，女枪现在被奥恩追着来捶啊，这就是少人的弊端了，虽然说xz战队的阵容在这个时候可以爆发出很高的伤害，但显然就差杰斯的伤害要不然的话现在李东的薇恩已经死掉了。”

    “皇子被击杀了，虽然说薇恩的破败还没有成型，但是毕竟这个英雄的伤害可不是看装备来决定的，露露和卡尔玛两个人的保护可以让薇恩无压力地输出。”

    “兰博皇子这个体系没有办法瞬间融化掉C位的话，这个体系就失去了最大的价值，现在已经是李东的表演时间了。”

    “双杀!兰博也被击杀掉了，与此同时奥恩也终于是被女枪和布隆给弄死了不能怪女枪没有输出，这个奥恩的护甲对于现在的女枪来说有点太狠了...”

    “李东闪现了，KG战队的闪现都是用来前进的吗？直接盯着女枪杀，这...有一说一，这个团战XZ溃败了啊。”

    “布隆只能卖掉ADC了，要不然的话就要送一个四杀了。”

    “可以恭喜一下KG，不仅仅是打赢了团战而且还拿到了这条火龙，最重要的是薇恩拿到了三杀，这回家就可以掏出破败了吧？”

    “太可惜了，这一波应该XZ最强势的第一波团战才对，怎么就没有打过呢，让我们来看一下到底是上路发生了什么事。”

    小夕虽然是女解说，但显然主持功力比周淑怡和一笔姐好上太多，一场团战下来竟然是能够解说都头头是道而且不乱...

    当他们看到的是杰斯传送被奥恩大招无视野打断的时候，颜元嘴角微微抽搐，这个杰斯还说你不是演员！？

    这样走进草丛是头猪都能猜到你在传送，这不是在找死吗……

    “我觉得这个杰斯思想出了点问题。”颜元忍不住了，李东他们找不到机会黑，但你们这群演员我总能黑吧？

    一个比一个离谱，要不是在直播他都忍不住想问问旁边的秦东岚，你们家上单在打假赛知道吗？

    但是相对于这波团战的结果，观众们并不关心，他们只是觉得颜元的功力是真的可怕...

    “颜大仙，我给您跪了...”

    “反向毒奶...我服了。”

    “恭喜这个比按下了今天比赛的MVP！最佳第六人！”

    “裁判，我举报KG老板反向毒奶...”

    “这就真的离谱，奶别人就是毒奶，奶自己家的就是反向毒奶...这是什么原理呢？”

    “别问，问就是正正得反，那么转过来的话，反反得正！”

    “可以，这一开口就知道是老毒奶了...”

    