    一直忙着四处奔波的高尔文男爵突然召去商议要事，作为女婿的亚特可不敢怠慢。他将山谷诸事稍稍安顿便带着侍卫队及哨骑队离开山谷往萨普堡奔去。

    　　马不停蹄，一行人在第二天傍晚达到了萨普堡。

    　　萨普堡还是当年那个萨普堡，当时高尔文男爵已经不是当年那个高尔文男爵。

    　　那个勋贵已经不见了踪影，原来的便便大腹消失了，满脸的油光滑面变成了精廋干练，眼色中少了几分商人的精明，多了几分热情和坚毅或者说多了几分狂热。

    　　高尔文和男爵夫人亲自到萨普堡大门处迎接亚特。

    　　“亚特，恭喜你，现在我也可以称呼你为亚特大人了。”高尔文男爵与亚特开了个小小的玩笑。

    　　“岳父大人好，岳母好！”

    　　亚特跳下战马朝两位长者行礼，然后从罗恩的手中接过一个木制锦盒，“这是我和洛蒂送给您们的一份小礼物，这是我从南陆特意为您二位买来的一段石木香。洛蒂有了身孕不便回来探望您们，让我给岳父岳母带回问候。”

    　　男爵夫人接过锦盒嗅了嗅，夸道:“这可是难得的好东西！难得你们两个有这份心意，我就手下了。”

    　　“菲利克斯呢？他没跟你一块回来？”高尔文偏头看了看亚特身后，没发现菲利克斯的影子。

    　　“岳父大人，我在山谷建立了一个军官学院，专门为扩军培植军官。菲利克斯将在学院里接受军官训练以后再返回萨普组建您的军队。”亚特解释道。

    　　“学院？我听说你已经建了一个什么堂区学堂，现在又建学院，给一群平民教授文字，这样是不是太过招摇？”

    　　高尔文又立刻自问自答道：“不过这都什么时候了，也没谁会来追究这种小事了。你那些个军官学院......”

    　　“行了，让孩子回府邸休息一会儿再讨论。”男爵夫人见高尔文还打算继续探讨下去，拉起亚特朝萨普堡领主府邸走去......

    　　............

    　　吃罢晚饭，安顿好手下士兵，亚特便跟着高尔文男爵来到了领主府邸的密室中。

    　　见高尔文神神秘秘的，亚特也摸不清这个岳父大人肚子里究竟藏了什么大事，“岳父大人，究竟是什么大事？”

    　　“你先坐下。”高尔文指着密室中的一张靠椅让亚特坐下。

    　　看亚特坐下，高尔文压低了声音，“想必关于伯国统治权的斗争你也知道了？”

    　　亚特点点头，“这些事情鲍尔温伯爵已经给我说过了。”

    　　“那你应当知道我的立场？”

    　　亚特心想自己这个岳父大人一天到晚跟着那个隆夏伯爵，不知道他的立场都难，“是的，岳父大人，弗兰德伯爵是洛蒂的堂哥，您的选择是正确的。”

    　　“我已经四十多岁了，说不定那天我就会接受上帝召唤，进入天国。若是按照以往的情况，我是不会把自己陷入这些纷争之中的。”

    　　“不过谁也不会料到伊夫雷亚侯爵会突然病危，而所谓的世子罗贝尔又并非侯爵血嫡。如今侯爵也悔悟，有意将伯国继承权归于弗兰德伯爵，而内廷里的那个女人仗着控制了西境几省就处处阻拦，极尽全力将伯国大位摁到那个小野种的头上。”

    　　“我们如何能容忍这种荒缪的事情发生。而且这些年那个女人对于格一族不停地压制迫害，若是让她的野种登上了铁座，我还不得被贬为贱民？”

    　　亚特对岳父的话深以为然，若是让贝尔纳一派掌握了勃艮第伯国，那小小的边疆男爵亚特可能就会像巴泽尔那样一夜殒命，“岳父大人，我同您的想法是一致的，我从一开始就站在了内廷那帮人的对面，这些年来我的敌人可着实不少，若是哪一天我们背后的人失势了，我们岂能善终。”

    　　高尔文揉了揉眼睛，说道:“所以从去年秋末开始我就一直在外奔波，目的就是为弗兰德筹集钱款。”

    　　“为弗兰德伯爵筹集钱款？”亚特并不意外，毕竟高尔文是以豪商巨贾而闻名。

    　　“对，我我已经为弗兰德筹集了一百二十万芬尼的钱款！”

    　　听到一百二十万这个数字，亚特的眼球都快惊出来了，这笔天文巨款几乎可以维持一支三千人规模的普通职业步兵一年的开销，若是加上武器盔甲等武备，也足以招募一支两千人规模的军队。

    　　“您从哪儿弄到的这笔巨款？难道您变卖了～”亚特惊问道。

    　　高尔文点点头，“你猜得没错，我拿出了我毕生的积蓄四十万芬尼，又变卖了名下几乎所有的商铺、酒馆、货栈，连我的商队都卖出了三支，现在我只剩下萨普堡临近的科多尔省的三间南货商铺和一支三十辆车的商队，变卖家产后我又筹集了五十万芬尼，然后我以整个萨普堡男爵领地为担保，向圣团骑士的金库借贷了三十万芬尼。”

    　　亚特听完顿了半晌，抬头说道：“您变卖西境商铺、酒馆、旅店我能理解，毕竟一旦风起云涌，您的这些家产迟早都会被对手盯上，与其让他们夺过去，不如提前换成金饼银币。不过，一下子将一百二十万芬尼交给弗兰德，而且还是向圣团骑士借贷的～这个投入就太过昂贵。这不像您的风格。”

    　　“亚特，我知道你的意思。不过我现在付出一百二十万芬尼，说不定将来会变成二百一十万回到我的钱袋中。至于风险，若是我们不能获胜，那些东西迟早会变到敌人口袋里。”

    　　亚特也点头表示认可，“那我也回去同洛蒂商议一下，将您赠送给我们的商铺变卖掉。”

    　　高尔文同意了亚特的打算。

    　　“亚特，今天叫你过来还有另一件事情要和你讲。”

    　　亚特坐直了身体，认真听着。

    　　“这一百二十万芬尼中，有三十万芬尼是属于你的！”高尔文表情严肃，绝非玩笑。

    　　“您～您就是鲍尔温伯爵说过要资助我扩军的人？”亚特瞬间反应过来，他之前还奇怪鲍尔温伯爵为何会慷慨到出钱资助自己供养一支五百人规模的军队，原来羊毛出自羊身。

    　　“你猜得没错，我就是那个资助你扩军的人。这也是我替弗兰德伯爵筹集钱款的一个小条件。”

    　　“我这辈子在战斗一途上已经废了，菲利克斯或许能重新拾起我扔下的剑，但是他毕竟太过年轻，还需要诸多历练。而这些年你的表现已经证明了你就是乱世洪流中的一条游鱼，我相信你。”

    　　“这三十万芬尼将分作两种方式给你，这次你先带走十五万芬尼，你先用这笔钱去招募士兵，十五万也足够五百士兵半年以上的消耗，半年后缺额的部分我们再想办法。”

    　　“剩余的十五万我会拿去购买武器盔甲，我已经在巴黎和周边的几座城市订购了一批武器盔甲，我会陆续运到你的领地装配你的军队。”

    　　亚特心里着实高兴，虽然三十万芬尼远远不足以供养一支五百人规模的精锐军队，但是也足够他拉起一支军队框架......

