        九重天上，陨星之处发生的异象太过惊人。

    整个中元大世界中，还在纠缠混战的修行者，不论是本土的，还是域外入侵而来的，都看到了这一幕。

    甚至，就连天外混沌之中，酣战不休的天授老祖等人，也看到了。

    此前那紫红色的光带，遮天蔽日一般的穿透了天空，穿透了世界晶壁，那刺目的光芒毫不掩饰的在混沌之中绽开，灿烂夺目。

    虽然持续的时间并不长，但只要是有点修为的人，几乎都感知到了。

    “那是陨星的方位吗？”

    “发生了什么，这种异象……”

    “怎么会？陨星居然有动静了，难道，那封闭的混沌气团要打开了吗？”

    许多知晓点内情的人都心神震动，不管是三大神殿、还是域外之人，此刻，都看向了那里。

    同一时刻。

    天外混沌虚空内，天授老祖和骨翼祖神等人似乎也默契的停下了手。

    双方对视了数秒之后，骨翼祖神冷冷的开口道：“天授，告诉我，那异象是什么？”

    “是不是……那地方有动静了？”

    天授老祖面色冷漠，根本不予理会，事实上，他自己也不清楚。现在心中比谁都要着急，恨不得立即回去问问驻守在那里的人员，弄清楚到底是怎么回事。

    陨星降临至今，一直没有任何的动静，外面包裹着一层无法突破的混沌气，即使以他们的修为也打破不了。

    所以，对于混沌气团内部，到底是什么，没有人知道。

    三大神殿的人猜测，气团内是神殿陛下当年的行宫，也就是当初的‘无上天宫’，而其他知晓的人则是有着自己的看法。

    不管怎么说，这陨星内，一定是好东西没错。

    “不说话吗？”

    骨翼祖神冷冷的盯着天授老祖，又微微瞥了一眼他手中的那微型的晶壁之门，眼瞳之中划过一抹冷然。

    “陨星……你们是保不住的……”

    “你们的目标果然是陨星……真以为神帝陛下不在，就可以肆无忌惮了吗？”天授老祖漠然道。

    神帝，是中元大世界的传奇，却是域外诸多世界的痛楚。

    如果不是神帝横空出世，暴力的打开了域外诸多世界的大门，中元大世界至今都是一个封闭的大千世界而已。

    哪有如今这般的繁华盛状。

    “可惜他死了。”

    骨翼祖神冷笑，“只有你们三大神殿的人才执迷不悟，如果他活着，为什么不出来拯救你们？”

    “他陨落了，那陨星，就是他的墓地，你和我都明白这一点，只是你还抱有幻想。”

    “而那墓地内的一切，对我们来说，都是珍贵的财富，是我们这一层次的人再进一步的希望。”

    “你们阻止不了的。”

    骨翼祖神一边说着，一边看向了那异象发生的位置，眼瞳之中也划过一抹狂热的色彩。

    他的修为已经卡在这一步太久了。

    境界达到半步合道，后续的路该如何走，他们完全不知道。不管是域外，还是中元大世界内，都没有后面的记载。

    光凭自己摸索，亿万万年都没有希望。

    这陨星，就是希望，自然，也是域外诸多祖神觊觎的目标之一。

    修行，越往后越难，即使有后续的道路，能不能突破门槛还是两说，如果可以在陨星之中获得什么机缘，说不定就一飞冲天。

    “这次仅仅只是一个开始……下次，来的人就不止这么点了！”

    骨翼祖神冷酷一笑，旋即转过身，对着其他人挥挥手，就准备离开。

    “大人？就这么离开吗？”

    其他的祖神见此，微微一顿，心中颇为不甘。

    “走吧。”

    骨翼祖神淡淡的传音道：“我们这次的目的本就不是冲着三大神殿来的，虽然目标逃走了，但该做的都做了。”

    “天授的修为很强，又有晶壁之门在手，杀又杀不死，又难以冲破他的阻拦，在这里和他纠缠，只是浪费时间而已。”

    “不过这次也算是试探清楚了，下次，就不会让他们这么好受了。”

    骨翼祖神说着，挥挥手，传音道：“回去之后，开始整军，通知下去，让所有人做好准备。”

    “同时盯着那几个和三大神殿交好的世界，让他们安稳点，也给他们点警告，如果他们敢和三大神殿联手，就不要怪我们不客气了。”

    “是！”

    “是，骨翼大人。”

    其余的祖神闻言，纷纷应允。

    骨翼祖神，在域外数百个世界之中，都是数一数二的高手，而且辈分久远，在神帝尚存的时代就已经叱咤一方了，如今千百万年过去，已然成为了域外世界之中的领头人之一。

    “大人，中元大世界的人手该怎么办？才入侵不久，也让他们现在撤吗？”

    有祖神问道。

    “不用了。”骨翼祖神摇摇头，“让他们留在中元大世界，先隐藏起来，然后和三大神殿继续纠缠。”

    “等我们这边整备完毕，就接兵正式入侵。”

    说着。

    他顿了顿，又道：“让他们注意伤亡，勿必不要泄露了我们打开的那些通道，同时，安排人手去打听消息，注意三大神殿后面的一举一动。”

    “我要知道，陨星那里发生的所有情报。”

    “是！”

    让已经入侵进入中元大世界的那一批人，留守在那，隐藏起来，本就是一开始的计划之一。

    而现在，多了一个陨星的异变，自然，这支先锋军就显得更为重要了。

    “天授，下次再见，你就没有任何的机会了。”

    骨翼祖神心中冷笑，没有再去看远处的天授老祖，直接带着诸多祖神，划破空间，消失在了原地之中。

    直到他们离开了许久之后。

    原地。

    天授老祖才放松下来。

    “看来，真的是撤走了！”

    和骨翼老祖等人的交战并不轻松，如果不是占据天然的地理优势，还有晶壁之门的护持，光是一个骨翼老祖，就令他头疼，不要说加上其他人了。

    虽然其他的祖神修为、实力、手段都差了很多，但怎么说都是混元境的顶尖存在，在这么一群人的围攻之下，他也有些力不从心。

    只能被动抵挡。

    “陨星~”

    一切都是那陨星此前的异变，不用想，那骨翼祖神突然决定撤离，肯定是回去做准备了。

    想到这，天授老祖心中不仅又沉了沉。

    陨星似乎是一切动乱的开端，从它降临的那一天开始，整个中元大世界就不在平静。

    而今。

    战火点燃，未来更是一片迷雾。一想到这，天授老祖的心中，也是沉甸甸的。

    “陛下……你真的陨落了吗？”

    这个想法，不仅一次回荡在他心中了，但每时每刻之间，他总觉得，所有的事情都仿佛早有就被安排好了一般，不管是域外世界的入侵，还是莫名冒出来的xx空间，荒芜空间、主神殿等等。

    都像是注定的一样。

    “哎！”

    天授老祖心中轻叹，不管是什么，陨星，是绝对不能被域外世界谋夺的，就像骨翼老祖说的那样，不管那是不是神帝的坟墓，那里都无比的重要。

    “陨星突发异象，那里到底发生了什么呢？”

    驻守在陨星附近的军队，不知道有什么消息没有？

    想着。

    天授老祖也挥挥手，整个人也像是水波一般，缓缓的消失不见。

    --------

     ps：还有两章，明天中午。

    