    

    顿时安德腿上露出了四道深可见骨的爪痕。

    张航刚一落地见白万里偷袭，马上便再次朝安德刺来。

    “啊——小畜生！”安德咬着牙说道。不过白万里只是划了一爪子，而后掉头便跑了。

    安德见张航又朝自己攻击，咬着牙，手中宝剑猛的朝张航挥来。

    张航见安德气势凶猛，身子急忙后倾，而后跃身退走。

    安德余光撇了一眼鲁天工。

    此时鲁天工的傀儡全部都停止了。鲁天工依旧在黑冰中。

    只见安德手中宝剑隐隐发着暗光，而后挥舞着便朝自己追来。

    张航连续跃身退后两步便来到了玄海身边。

    玄海身子一晃，直接朝安德撞了过来。

    安德手中宝剑连续斩出五道剑光，丝毫没影响到玄海的速度。

    玄海身上黑刺两米之长，就算没黑刺安德也无法破开玄海的防御。

    眼见黑刺就要到了眼前，安德朝着黑刺挥出一剑，借着黑刺的返力，身形倒退出去几步。

    张航趁势跃身朝安德刺出，安德见张航杀来，连忙倒退两步。

    眼见张航就要到了眼前，接着神情一变，举剑直接朝张航刺来。

    张航见白万里窜到了安德身后，一咬牙迎着安德便冲了上来。

    眼见两剑便要对上，安德手中宝剑一晃，荡开炽灵，接着左手亮出一件法宝，回身直接甩出。

    白万里差两步便到了安德身前，见飞来宝剑急忙身子一转。而后继续冲来。

    安德看着宝剑从白万里身边穿过，却没炸开。一分神的功夫白万里便朝着腿部又是一抓。

    张航见白万里偷袭成功，接着炽灵一转身便朝安德刺出。

    白万里攻击了两次，那护身异宝都没显露出威力，所以安德身上虽有护身异宝，不过如今应该是依旧耗尽了内在能量了。

    安德见张航刺来，手中宝剑朝着张航横扫一剑，张航马上炽灵回防挡下安德攻击。

    安德没理张航，直接转身朝白万里追去。

    张航朝着安德背后在此劈出一道妖力，只见安德踉跄两步，差点摔倒。不过依旧没有回头。

    此时白万里早已遁远。

    回头一看，玄海到了那打造台前，深处爪子便要收起打造台。

    “玄海小心！”张航大喝一声。

    张航刚喊完，只见被冻在黑冰中的鲁天工身上八只蛛腿隐隐发着火红的光芒，而后猛的一发力，直接将身上的黑冰全部击碎飞出。

    同时所有傀儡朝着玄海攻来。

    “你倒是机警，不过我可不是安德那种货色。”鲁天工微微一笑，而后身后四只蛛腿快速朝张航移动来。

    虽然之前没交过手，不过渡劫六期便有了名号的人，又岂是常人能比的，见鲁天工过来，张航急忙退后。

    鲁天工身后四条腿移动速度极快，几步便到了张航身前。

    张航见躲避不开，举剑便朝鲁天工横扫一剑。

    只见鲁天工一条蛛腿挡下炽灵，而后两条腿支撑地面。其余五条腿则是分开上中下三路攻击张航。

    张航急忙刀剑回身防守。

    六条腿攻击速度极快，而且相互配合默契，张航就算有御剑真诀，在加上噬魂，也只是勉强挡下攻击。

    鲁天工的力量与张航所差无几，因此一时之间也只是被动防御，张航只得寄希望于白万里早点脱困了。

    鲁天工的攻击招数虽然很平常，不过却胜在速度快，连续不断，张航一时之间也没法反抗。

    正在这时，突然一道人影穿出，这人快跑几步便到了鲁天工身后，鲁天工大惊，急忙回身防御。

    两条蛛腿刚挡在身前，接着便被一剑劈的飞了出去。

    “安德你这是干嘛，我不是正在帮你捉这小子么。”鲁天工面露诧异的看着张航。

    “鲁刻，你少给我装傻，你一路跟着我道这里就是为了帮我？”安德轻蔑一笑。

    “之前藏药阁的事我不与你计较，那打造台你也可以拿走，但是这小子必须是我的。”安德接着说道。

    “哦，是吗？这小子身上有什么东西这么值得安大少如此看重的呀？”鲁天工微微一笑说道。

    “他之前杀了我破天宗一人，我自然要报仇了。你拿打造台赶紧给我走。”安德沉着脸说道。

    “在下一直安道兄心存敬仰，这人是安道兄仇人，那便是我鲁刻的仇人。安道兄你安心养伤，他就交给我了。”鲁天工大义凛然的说道。

    “好！既然如此.......”只见安德双眼一道精光闪过，接着便举剑朝鲁天工劈下。

    鲁天工急忙抬起四条蛛腿挡在身前，其他四条蛛腿支撑地面。

    安德大喝一声，举剑直接直接劈下。

    “我倒是要瞧瞧你有多强！”鲁天工咬着牙说道。

    当的一声巨响，鲁天工直接被劈的砸在地面上。

    张航见鲁天工倒地，直接跃起身子便朝鲁天工举剑刺下。

    鲁天工大惊，手中急忙亮出一个方形如同木块一样的法宝。

    眼见炽灵便要刺出鲁天工头顶，这方形法宝只是一闪，然后变成了一面盾牌。

    不过炽灵依旧刺穿盾牌，可惜鲁天工借着这一瞬间的时间身子也避开了剑身。

    安德见张航就在眼前，剑身一转，而后朝张航横劈过来。

    张航急忙抬起炽灵格挡，同时噬魂朝着安德腿部刺出。

    当的一声，安德重剑斩在炽灵上，不过炽灵剑身仍有一截在鲁天工盾牌中，剑柄在张航手中。

    张航和鲁天工虽然被震的手臂发麻，不过身体却没后退。噬魂则是顺利刺入了安德腿中。

    见噬魂成功了，张航拔出炽灵马上跃身后退。

    安德口中发出怒吼，而后伸手便要拔出噬魂。

    猛的一用力，差点将自己拽倒。

    鲁天工趁势蛛腿一用力，急忙退后。

    “张航？！”安德看着张航疑惑的说道。

    张航一愣，：“没想到你居然知道我。”

    “之前多有得罪，还请道友高抬贵手。”安德说着朝张航施礼说道。

    “好吧，看在你是破天宗人的份上，这次便算了。”张航一抬手，将噬魂召回。

    “原来你就是张航。难怪有如此实力。在下鲁刻。”鲁天工也是抬手一礼。

    “鲁天工大名如雷贯耳，实力也是惊人，张某佩服。”张航还礼说道。

    “张道兄......只是这天狐关系重大，而且宗门交代过，不准高你一大境界的人出手.....而我如今......”安德结结巴巴的说道。

    “安德，我刚放过你，你现在又要动手？”张航沉着脸说道。

    “不不不，刚才我既然开口了，就不会做无信之人。在狐仙山内，我是不会在动你了。”安德说道。

    张航正要点头，接着鲁天工突然八条蛛腿一起攻来。张航手中炽灵一挥，与蛛腿对撞一下，接着跃身退后。

    刚一退后，鲁天工四只蛛腿撑地便追了过来。

    “安德，你敢阴我！”张航大怒。

    鲁天工大喜，怪不得之前见安德经常偷瞄张航，原来天狐在张航身上。若只是一个打造台，鲁天工也许会让给张航，结交一个朋友。

    可天狐身上的仙缘无数，加上本身就值五千万灵石。这等机缘就算是兄弟都未必不能动手。

    鲁天工移动速度，攻击速度都非常快，张航被逼的连连后退。

    “玄海！”张航大喝一声。

    此时鲁天工的三只傀儡正在围攻玄海，其他六只都被冻结成了冰块。

    玄海回头看张航正在被人追击，马上张口吐出黑水朝鲁天工喷来。

    鲁天工之前为了坐山观虎斗，因此故意将自己被冰封。如今安德不在动手，自己也实力全部展现出来了，又岂能在被黑水击中。

    鲁天工身子一闪，张航顺势跃起朝玄海退去，鲁天工身子一晃，马上便当在了张航身前。

    玄海朝着鲁天工在次喷出黑水，鲁天工只得在次闪避。

    不过刚一闪，张航身上突然一道白影，这白影一道绿光闪过。顿时鲁天工便失神。

    张航手中噬魂一转，直接朝鲁天工刺出，眼见噬魂就要刺入鲁天工头颅，只见鲁天工身上出现一道光晕，这光晕竟将噬魂当在外面。

    张航右手一挥，举起炽灵便朝鲁天工头颅劈下。

    只听到当的一声，鲁天工被击飞出去。同时清醒过来。

    “天狐！”鲁天工看着小白大喜。不过还没站起身来，张航便跃身朝鲁天工刺来。

    鲁天工这才反应过来自己居然躺在地上。

    身子急忙起身后退，同时四条蛛腿挡在身前，其他两条蛛腿朝张航攻来。

    眼见就要撞在一起，炽灵剑身一转，荡开两只攻击蛛腿，同时噬魂横劈一道妖力。

    鲁天工大惊，急忙后退。不过由于距离太近，刚退了两步妖力便落在了鲁天工身上。

    鲁天工顿时连退五步，面色惨白。惊惧的盯着张航手中噬魂。

    张航不等鲁天工站稳身形，在次跃起，朝着鲁天工便是一剑劈下。

    鲁天工急忙催动蛛腿格挡。

    不过此时鲁天工元婴受伤，连带着傀儡和身上的蛛腿力量都弱了几分。

    四只蛛腿挡在头顶还是被张航一击压下了几分。

    还没来得及反抗，张航噬魂在次横扫一刀。

    鲁天工一声惨叫倒在地上。

    此时两只傀儡脱离了与玄海的缠斗，已经到了鲁天工脚下。        

