    中途在一户日本商人家里歇脚时，雇佣了那个日本仆妇来照顾袁紫苑。

    不是出于好心，而是实在受不了了，天天鞍前马后伺候袁紫苑，把日本大男人的脸都丢尽了。

    反正袁紫苑有的是钱，也愿意花，索性为她雇一个贴身仆人，于是这路逃亡的队伍中就出现了一个日本仆妇。

    游玩庐山后，各路追兵越来越多了，逃亡的路线也越来越难选择，许多时候他们不得不昼伏夜出，而且要选择偏僻的小路逃亡，好在一路上日本人都有秘密的接应点，要不然早就落网了。

    最后他们逃到了河南地界，实在是筋疲力尽了，也不想再逃了。

    于是启动秘密程序，找到潜伏在河南一个小镇伪装成中国人的商人，准备在他家里安顿一段时间。

    袁紫苑也不知道自己会以什么结果收场，有可能被救出去，也有可能在最后关头被日本人杀死，她猜测日本人真到了无路可逃的时候，肯定要先杀死她然后再自杀。他们是不会甘心活着被中国人抓住。

    日本人一遍一遍搜查她所有随身物品，有了女仆后，搜身也不是个问题了，但结果还是一无所有。

    袁紫苑动不动就说自己不想活了，死了算了，反正也游历过名山大川了，死而无憾。一副行将就义，即将与世告别的姿态。

    这个装神弄鬼的办法很有效。

    日本人不敢赌，因为袁紫苑一开始说过，只要她出事，那份秘密文件就会在上海各大报端刊登。

    不能死，起码不能死在他们手上，但也不能让她逃跑。

    虽然不知道这份秘密文件到底是什么，但从上面下的指令看，那一定是有关帝国兴衰的大秘密，所以他们也就不敢对紫苑逼迫太紧，甚至要恭敬对待。

    必须在袁紫苑和盛慕仪两个人死之前，拿回她们藏匿的秘密材料，这是来自司令官阁下的强硬指令。

    当时他们兵分两路看守留园和万国公寓，从掌握的情况看，盛慕仪已经借华懋饭店开张典礼成功逃脱。

    那么袁紫苑这颗棋子就更重要了，她成了将来引诱盛慕仪的诱饵。

    “慕仪？你现在在哪里？我想你了。”紫苑喃喃道。

    只有在深夜的时候，紫苑才会感觉到深深的无力和无助感，她虽然抱定了牺牲自己来掩护盛慕仪的决心，但还是不甘心再也见不到盛慕仪、再也见不到妹妹、再也见不到自己的父母。

    她也常想到路鸣，不知道路鸣能不能看破她藏在信中的秘密，完成她留下的后手，如果盛慕仪出逃途中不顺利，最后的机会就掌握在路鸣手上了。

    她抱有最后一丝希望，相信路鸣能看出她留在信中的密语。她认识的所有人中，在才智和手段上，她最赏识的就是路鸣了。而且路鸣一直想成为上海的私家大侦探呢。

    在上海，路鸣依然在埋头钻研着那本密码原理的书籍，不过想要一下子弄懂一个未知的领域，不是那么容易的，路鸣知道这一点，但又没有别的办法，只好耐着性子钻研进去。

    所有人的生活中，发生最大变化的是杜鹃。

    她被安排到盛家的纺纱厂学习，给她的头衔是经理襄理，带她的是盛有德那个远房亲戚。

    她走进纺纱厂的车间时，耳朵被轰鸣的机器声震得嗡嗡的，看到一排排的机器和忙碌得跟蜜蜂似的女工们，她有一种走进了一座蜂巢的感觉。

    “杜小姐，你看看就行，这里不是你这种贵人待的地方，还是回办公室，我给你讲解工厂的基本情况和各种制度法规。”

    “好的，盛姨。”杜鹃也不知那个女人叫什么，只好按照盛有德的要求叫她盛姨。她还搞不清自己这个经理襄理该干点啥。

    办公室里还有几个女人，她们看着杜鹃，都露出一脸的敌意，唯恐这个后来者抢了她们的位置。

    这些人都是通过各种关系进来的，她们能够坐在办公室里清闲度日，却拿着比辛苦女工高几倍的工资，自然对新人有所防备和抵触。

    办公室除了会计，就是几个办事人员，其实也没有多少事情可做。在传统社会，关系就像气温一样，随时都会发生变化。

    旧关系被新关系取代，远关系被近关系踢出局，大家心中都有数，也都无法改变。

    假如被关系更近、后门更硬的人给挤掉，她们就得下车间干活了，辛苦劳累不说，只能拿着严重缩水的工钱，心里的落差可想而知。

    “这位是杜小姐，咱们的经理襄理，是会长大人亲自安排的。”盛姨介绍道。

    她故意提到盛有德，就是警告这些人，别动什么歪心思，这个人你们惹不起。

    既然是盛会长特意安排的，又长得这么漂亮，那肯定是花瓶了，说不定还是盛会长派来监督她们的呢。

    几个女人立刻站起来嘘寒问暖，脸上都笑出一朵花来。

    不过她们也都安心了，既然是会长大人亲自安排进来的人，当然不会看上她们的位置，给人家都不要。

    其实盛有德根本没想过究竟要怎么安置杜鹃，他只是先给她安排点事做，为的是让路鸣解脱出来去干正事，省得路鸣天天忙乎这些鸡零狗碎的事情。

    “你们都把工厂的情况大致跟杜襄理说说。”盛姨说完就走了，也不知忙乎什么了。

    几个女人都把杜鹃拉着坐下，然后就给她说起纺纱车间的各种事，尤其是需要注意的事项。

    “杜襄理啊，跟你说啊，那个车间你没事可不要去啊，灰尘多还不要紧，最怕的是满天飞的线头啊，棉絮什么的，不小心吸进去，人的肺子和气管会坏掉的呀。”

    “是啊，杜襄理，那些机器也都很危险的，尤其是咱们长头发的女人绝对不要靠近的，一旦头发卷进机器里，就会把人绞死的，以前出过好几次事故，吓死人哟。”

    “杜襄理啊，您这衣服真好看，是什么布料，在哪儿定制的啊？”

    “您这头发梳得真好看，哪个梳头娘为您梳的啊？”

    ……

    正经事没说到几句，几个女人的话题就转入衣服、首饰、发型上了，七嘴八舌问个没完。

    杜鹃一下子蒙住了，不知该回答哪一个问题。

    她有些适应不了身份的太大转变，前些天还是一个风尘女子，被路鸣赎出来，她以为就跟定路鸣一生了，可是忽然又成了一家纺纱厂的经理襄理。

    她不明白襄理究竟是做什么的，但是从这几个女人对待她的态度上来看，应该是纺纱厂很重要的人物。

    这是有了自己的社会地位吗？

    她忽然有些明白了，路鸣为什么一定要她过独立的生活。自谋生路，一个人才会有独立的地位，她现在这样算不算是独立了呢？

