    也许是因为眼睛看不见，那一段时间对于她而言安宁而平静。

    宁安和江辞聊了挺久，下午的时候，江辞要去见朋友，两人这才散了。

    宁安回家后，小糖果已经去舞蹈班上舞蹈课了。

    她换下鞋子，坐在阳台上看书。

    这样舒适的午后对于宁安来说很难得，天气极好，又没有工作缠身。

    吴嫂给她沏了一壶绿茶。

    “太太，宋先生中午打电话来过。”

    “哦？有什么事吗？”

    “宋先生说他的公司这段时间在忙几个新项目，怕是没时间回纽约，让我好好照顾你。”

    “辛苦他总是惦记着我和小糖果。”

    吴嫂很早就知道宋邵钧和宁安不是夫妻，因而她也很感慨宋邵钧对宁安的好，这五年，点点滴滴，她都看在眼里。

    “其实……太太，宋总人很不错，性格脾气也好，你可以考虑考虑。”吴嫂语气委婉道，“这五年的相处，相信我，不会看走眼的。”

    宁安苦笑，摇摇头：“吴嫂，我现在工作很忙，没别的想法，能把小糖果抚养成人就好。”

    “太太，一个人太辛苦了。”

    “没关系，最艰难的五年都过来了。”

    吴嫂没有再说什么。

    她只知道宁安是单亲妈妈，至于别的她也不知道。

    这种事情，还是宁安自己说了算。

    其实也不能勉强，要是宁安对宋总有心，早就在一起了，五年没有在一起，怕是没有那方面的想法。

    “太太，我去做些点心。”

    “好。”

    吴嫂去了厨房。

    宁安喝着茶看了会儿书，又去客厅打开电视看了看。

    难得有一个悠闲的下午。

    调到国际财经频道时，她停住，放下遥控器，目光盯着电视。

    是一家香水店的剪彩仪式，站在C位的是宋琳，她旁边陪着的则是顾回音。

    这还是宁安头一次在电视上看到顾回音，看了新闻才知道，宋琳继承了宋家的大笔家产和宋氏集团后开始进行多方面的投资，包括彩妆、影视、房地产都多个方面。

    顾回音俨然众星拱月的小公主，一身香奈儿的黑色连衣裙，笑容璀璨，眉眼妖娆。

    宁安看了半分钟，又切了台。

    没什么好看的。

    顾回音如今在京城和华城往来，而她在纽约，她们之间不再有交集。

    其实她挺好奇，宋邵言能瞒顾回音一辈子吗？还是说先培养感情，时机到了再告诉她真相？

    以顾回音骄纵的性格，她真能接受墨修这样一个半身不遂、容颜尽毁的男人吗？

    宁安没有再多想，他们本就是两情相悦，也许感情真能打破壁垒呢。

    宁安又调了一个综艺频道。

    她随手拿过吴嫂的毛线，吴嫂最近大概是在给小糖果织围巾，漂亮的粉红色，织了一小半。

    宁安拿过来顺手织着，动作很流畅。

    上高中那会儿班里流行织小东西，她心灵手巧，会织小金鱼、小鞋子，围巾、衣服什么的更是不在话下。

    结婚后她还曾试着给宋邵言织过围巾，但得知他在外头养了小三，把织了一半的围巾给拆了，从此再没有织过。

