    夕阴交替，在这逢魔之时。

    与悬赏5200万贝利的西海大海贼，「巨熊」萨诺之间的战斗，终以诺夏的胜利告终。

    而这，也为这次的实战考核，画下了一个完美的句点。

    结束了考核的所有精英营成员，带着目睹那惊人一战后尚未褪去的震撼感，开始自发退出战场，向港口的军舰回归汇聚。

    而那些隐藏在暗处的教官，以及青雉属下的其余本部士兵，此刻也纷纷露面，倾巢出动，开始清扫城镇中的残余海贼。

    随行的教官其实人数不多，但每一位，都曾是在一线作战过的海军精英，最低也有着本部上校以上的实力。

    只不过因为各种原因，譬如有伤势在身，年纪大了，抑或放不下家人，才退居二线，跟随泽法一起，为本部的人才培养尽一份力。

    有了这些人的参与，城镇中的海贼自然连逃跑的机会都没有，纷纷落网被捕。

    即便是悬赏不低的干部，也基本没有任何还手之力，被那些实力强大的教官们瞬秒。

    到了这个时候，他们才后知后觉，欲哭无泪地意识到之前那些年轻海军的特殊之处。

    原来，从他们从踏入这座岛的那一刻开始，命运就已经注定了啊。

    ……

    城镇边缘。

    青苔横啮的大理石雕塑底部，忽然浮现出一道门。

    身披黑色风衣的大黑帽罗恩，从里面小心翼翼地探出脑袋，确认刚才路过这里的一队海军已经走远后，才松了口气。

    他是因为不敌罗西南迪，且战且逃，才不知不觉来到岛屿外围的。

    “还好老子跑得快，不然也被抓了……”罗恩捂着腰侧的伤口，暗暗咒骂，“这帮海军小鬼到底是什么来头，怎么有这么多怪物？”

    那个击败萨诺的黑发美少年不用多说，从秒杀卡克开始，罗恩就知道那不是自己该招惹的敌人。

    而另一个喜欢叼烟眯着眼的男人，光从面相看都是个狠人，他也同样不想对上。

    所以，当三人里最后找上自己单挑的，是那个瘦瘦高高的金发少年时，罗恩其实是心中窃喜的，以为自己选到了最软的一颗柿子。

    但最终的结果嘛……显然，不是那么如意。

    “算了，不能再耽搁了，得趁着这群海军还没发现老子，先回船上去。”

    罗恩极目远眺，望向遥远的海平面，开始努力地搜寻着自己那艘「大黑帽号」的踪迹。

    门门果实的能力终归是有限制的，即便已经开发了十几年的他，想要远距离传送，也必须得先在视线中，锁定传送彼端的位置。

    同样是隔着几公里，从船上开门去岛上很容易，但从岛上回到甲板就不简单了，得提起一万个小心才行。

    要是出了差错，到时候他一推开门，从异次元回到现实空间时，就会直接被无尽海水吞没，后悔都来不及。

    “嗯？奇怪……”

    仔细搜寻半天，也没见着大黑帽号的影子，罗恩顿时皱起眉头，满心疑惑不解，“不应该啊，我明明记得之前就抛锚停在那一带……”

    难道已经被该死的海军发现，操控着开走了？

    他有些不甘心，四处环顾了片刻后，突然灵机一动，目光落在了北边那座巍峨耸立的孤峰上。

    数百米高的山峰，视野可比这他这里要开阔得多，而那种鸟不拉屎的悬崖峭壁上，也不可能有海军在。

    自己开门直接上去，不就能借助高度的优势，在海面上找到自己的船了么？

    这就叫急中生智啊……

    罗恩在心中为自己点了个赞，旋即凝聚心神，将目标锁定为山峰顶端一块凸起的巨岩，然后发动能力，在面前的墙壁上开出了一道门，大步踏了进去。

    再推开门时，他已经是来到了山顶的巨岩上。

    果不其然，视野开阔了不止一个档次，周围也寂静无人，只有潺潺水流声隐隐传来……

    嗯，水流？

    这光秃秃的山顶，又没有林间小溪，哪来的水流声？

    罗恩循声来到巨岩的另一端，困惑地往下望去，就见到底下一个正在对着岩壁嘘嘘的家伙，也怔怔然抬头看向了自己。

    那是一个身高接近三米的高大男人，身穿白色的正义大氅，留着蓬松卷曲的黑发。

    “啊啦……”

    见到自己，男人虚起眼，发出了这样意义不明的声音。

    周围的温度骤然剧降，不知是不是错觉，罗恩仿佛看到视线中，有冰冷彻骨的白色寒气扑面而来。

    然后……

    就没有然后了。

    ………………

    另一头。

    回到军舰上的诺夏，在无数道或羡慕或崇拜的热烈目光中，穿过人群，一路回到了自己的房间。

    考核的最终排名，还需要几天的统计清点，才能最终定下，大概率得等军舰回到本部后，才会由泽法亲自来宣布。

    不过有一点几乎人人都可以确定，那就是这一次的考核第一，非诺夏莫属！

    这是谁都无法质疑的事情。

    毕竟无论是那辉煌的战绩，还是最终决战中，诺夏击败巨熊萨诺，所表现出的惊人战力，都让同期的精英营成员们难以企及，只有望而兴叹的份。

    而一些平日里就暗中倾心诺夏的女生，更是冒起了星星眼，几乎是依依不舍地全程目送诺夏离开甲板，返回船舱。

    除此之外，众人倒是没什么别的心思。

    毕竟诺夏素来人缘不错，而且之前的考核成绩，也一直处于中上游，再加上近来愈发变态的疯狂加练，即便这次一鸣惊人拿下第一，也并非不可接受。

    若是换了一个平时慵懒闲散的吊车尾，突然爆发，直接斩下第一，那保不齐就会引来各种怀疑的目光了。

    回到房间的诺夏，发现罗西南迪与希留，已经早自己一步回来了。

    体力透支殆尽，已经疲惫到了极点的二人，早就沉入梦乡，躺在床上呼呼大睡。

    诺夏体力倒是依旧充裕的很，不过毕竟战斗了一整天，大脑一直处于紧绷状态，所以干脆也上了床，打算睡上一觉，好好休养下精神。

    ……

    一觉醒来，正好是早上五点半，精准到秒的变态生物钟，仍旧在发挥着作用。

    诺夏起了床，看了看还在沉睡的两位好友，没有叫醒他们，一个人走出船舱，简单洗漱了下后，来到甲板栏杆前。

    周围是一望无际的蔚蓝大海，西特莱斯岛已不见踪影。

    显然，在他们这些新兵睡觉休息的时候，军舰已然悄无声息地离开港口，踏上了返回本部的航程。

    “哦，对了。”

    吹了会海风，头脑彻底清醒过来后，诺夏突然想起，昨晚十二点一过后，就是全新的一周，商城中的随机道具，应该已经刷新了才对。

    他连忙打开系统面板，进入商城，目光一扫后，果不其然地发现，商城中的随机道具，已经完全换了一茬：

    【负重力场（永久）：70000积分】

    【体术修行加速卡（60天）：10000积分】

    【青眼白龙召唤卡（消耗品）：1500积分】

    【无限螺蛳粉：8000积分】

    【六式之铁块技能卷轴（中级）：2000积分】

    【下班提醒器：500积分】

