    ‘酒’足饭饱，学生们心满意足地坐在那里，轻抚着肚子。

    杜兰站起来说道，“大家先休息一下，让霍格沃茨的老师为大家表演一下。”说着让一个穿着黑袍的年轻老师站了起来。

    年轻的老师如一个绅士般微微点头，然后从长袍的衣袖里抽出魔杖，十英寸，白色，在空中虚点几下，“餐盘空空！”

    餐桌上的盘子全部被清理干净了，让学生们目瞪口呆。

    “我妈妈看到这一幕，一定会发狂的。她最不喜欢洗碗了，要是学会了这个魔法就好了。”

    不过也有敏锐的学生，比如白井黑子看到了不同的东西，“杜兰先生，请问老师手里的棍子是什么？”

    “那可不是棍子，是魔杖，是魔法师施法的媒介。这位老师的魔杖是独角兽的角加工而成，可以让他施展魔法的威力加倍。不过魔法的原理太多复杂，很难和你们解释清楚。”

    “这不科学，怎么可能有这么不科学的事情呢？”白井黑子纠结到。

    “当然科学。魔法是科学，换一种说法科学也是魔法。”杜兰笑道，“你说若是百年千年之前的古代人看到了现代的汽车飞机手机电脑是不是也觉得是魔法？”

    众人点点头，比如神话里的千里传音，现代的手机已经实现。神话里的千里眼，也有摄像头。现代的种种科技到了原始社会那无疑就是和魔法一般。

    不过杜兰的意思让聪明的学生感觉很难接受，因为学园都市代表的是世界最尖端的科技，可是竟然还有超过学院都市科技水平的存在。就好像冠军变成了亚军一样。

    “既然是科学，你就和我们解释一下。”御坂美琴突然说道。

    不愧是电击使，就是这么暴脾气。

    上条当麻心里却说，自己叔叔掌握的科技确实无比强大，远超学园都市，自己从小学到大也不过勉强学了皮毛，所以杜兰说魔法是科学，当麻是不会怀疑的。只恐怕其中原理真的很难理解。

    学生们看着杜兰，期待他讲一讲。

    杜兰压了压手，“那我就稍微讲讲，你们知道蝴蝶效应么？”

    很多学生点头，只有茵蒂克丝拼命摇头表示不知道。

    上条当麻捂住脸，对于英国清教的落伍又有了新的认识。

    “当麻你解释一下。”这种简单的问题就不要杜兰亲自解释了，他指明当麻来解释。

    上条站了起来，“那我就简单说一下，蝴蝶效应是上个世纪70年代著名气象学家提出的概念。亚马逊热带雨林里的一只蝴蝶煽动几下翅膀，可以在一段时间引起北美的一场龙卷风。气象学家原本的目的是为了解释全球的空气系统是一个整体，任何一点的微弱变化会在其他地方引起剧烈反应。”

    杜兰鼓掌，果然上条被教导得文武双全了，“很好，当麻说的很好，我再举两个例子。”“在欧洲有一个寓言故事，铁匠打坏了一个马蹄钉，坏马钉折损了一匹战马，死了一匹战马伤了一个传令兵，伤了一个传令兵误了一份情报，误了一份情报输了一场战争，输了一场战争输了整个战役，输了整个战役丢了一个国家。一个坏马钉到最后国家覆灭，就像蝴蝶翅膀和龙卷风一样。”

    “还有一个是记载在中国古书《吕氏春秋》的故事，说的是吴国和楚国的交接边界上有两个女孩子玩游戏，楚国的女孩踩伤了吴国女孩。楚国女孩的家长去找吴国女孩的家长理论，吴国家长出言不逊被杀楚国家长杀害。吴家长的朋友家人到了楚国杀了女孩全家报仇。楚国当地官员大怒，带着士兵冲入吴国将当地吴国百姓全部杀死。吴国国王听后怒不可揭，发兵楚国占领了他们的土地掠夺了粮食才回去，之后吴国和楚国发生了长达几年的边境战争。从女孩游戏发展到两国交战，其中似乎也有翅膀和龙卷风一样的力量在推动。”

    接下来就是正题了，杜兰说道：“事物和事物，人和人之间是不是都存在着一股互相影响的力量呢？”

    众人摇头，露出疑惑的目光。这里面好像有联系，也有一股难以琢磨的力量，可是那种关联真的存在么？

    在大家眼里看起来好像只是偶然的事故而已，而偶然本身就是不科学的。因为科学是必须是能够根据特定条件重复的必然。而强调偶然的不过神棍而已。

    他们是没有听说过有个御姐魔女的口头禅就是‘这个世界上没有偶然，只有必然。’

    而杜兰的魔法研究也是因为这句话而获得了突破从而找到了改变世界的关键：“根据蝴蝶效应，我将这种互相影响的无形作用力叫做蝴蝶隐力。在你们看不见摸不着的特定未知激发固定的能量波就能激发魔法。就和你们超能力一样，魔法也很科学。”

    “不信。”茵蒂克丝不能接受魔法的科学解释，在她看来杜兰是强行解释了宿命论，将宿命论强制变成了可以改变的科学观。

    “不管你信不信，魔法的原理就是这样。”杜兰笑道。

    杜兰证明了蝴蝶隐力的存在，似乎已经可以挥手之间干涉未来朝自己预想的方向去了，但其实不是这样的。

    因为未来的影响因素太多了，杜兰根本控制不了。他现在最多也就是玩玩魔法而已，魔法比控制未来简单多了。而魔法师的魔杖其实是活着的生物电脑，根据魔法师的魔咒调整能量波动，等到满足了魔法的要求就能激发魔法。这样就把这个世界的魔法师乱涂乱画的缺点给弥补了。

    用魔杖代替符文，就好比用计算器代替了算盘。

    魔杖最重要的就是里面的芯，这些东西可全是杜兰自己制造的。当然他已经制造了很多种类，涵盖了各种类型，适合各种人使用。

    这些学生还是觉得这不科学，魔法的原理什么的根本没有根据。杜兰也知道这情况，所以在魔法学校里根本没有开魔法原理课，只要教魔法好了。要是有兴趣可以去图书馆阅读他没有出版的大作《魔法的基本原理》《魔法的延伸》《魔法的科学量》《魔法和科学》《魔法中的因果》《魔法图谱》《初论蝴蝶隐力》《再论蝴蝶隐力》《科学命运论与蝴蝶隐力》等等。反正杜兰可是把他的研究结果全部记录下来了。

    这些书本如果全部被研究透了，地球人甚至可以影响整个宇宙的运行。那人类可就牛逼大发了。

