    黑暗海洋之上，神级黑暗兽蜂拥而出，密密麻麻几乎将天地都遮蔽了。.

    一头接一头的黑暗巨人，带着一声声的咆哮，破海升腾而起，其中一头黑暗巨人，举着一尊黑暗城堡，发出了震天的厉啸，对于总星系之主等人的降临，它不只不怒，反而在兴奋。

    兴奋又可以屠戳。

    在人形闪电似的总星系之主身边，有一道人形火焰，赫然便是总星系之主的兄弟，实力和气息，不在总星系主之下。

    在他们后方，开始涌现超脱者的大军，虚空尽途，突然裂开了一条可怕的通道，通道之中，开始有巨舰降临。

    一艘接一艘的巨舰，载着庞大的超脱者军队，跨越了也不知道多少光年的距离，降临了。

    在总星系之外的广阔无边的宇宙中，还存在不知多少的类似总星系这样规模的星系，总星系曼荼罗，只是真正统治着整个宇宙的“宇宙曼荼罗”的一角。

    海洋之底，似感受到了一股股吞天气息的压迫，成群的自称为神仆的黑暗巨人，纷纷出现，眨眼工夫至少涌现了数百头之多，而且，数量还在增加。

    一艘艘的巨舰出现，几乎没有多余的话语，随着一声令下，恐怖的能量炮便开始发威，对着底下正在膨胀的海洋和黑压压的黑暗兽轰来。

    这些巨舰，都是属于超高科技的杰作，其能量炮的威能同样骇人听闻，一头神级黑暗兽，被这能量炮一扫，瞬间飞灰烟灭。

    战争几乎是一触即发。

    一道道通天的能量炮化为了光柱，横扫进了黑压压的黑暗兽之中。

    漫天的厉吼和惨叫同时响起，下方数百头的黑暗巨人齐声发出了震天的咆哮，千万丈的躯体，如同一头头的太古魔神，行走于太空之中，朝着空扑去。

    “轰隆隆——”

    惊天动地巨响，总星系之主率着银河之主等当先出手了。

    总星系主化为的人形闪电，双手一招，一道匹练似的蓝白色电柱重重劈了下来。

    只一击，便至少劈碎了两头黑暗巨人，令其连惨叫都发不出来，便被劈成了焦炭然后爆碎开来。

    另一边的人形火焰，猛地拉长，一下子变得比千万丈的黑暗巨人还要更庞大，猛地往前一扑，扑到哪里，火焰就烧到哪里，一头头的黑暗巨人，咆哮惨吼，被烧得全身火焰升腾，只能跳到海洋之中，想要借助海洋的力量扑熄身上的火焰。

    这人形火焰的实力，便绝不在总星系主之下。

    总星系主和人形火焰，亲自出手，加上后面巨舰的一道道能量炮以及超脱者大军，黑暗兽一方，根本不敌，数百头的黑暗巨人，组成了大阵，都不能抵挡。

    大海的尽途，一阵梵音佛号响起，然后是一柄弯曲的镰刀，猛地破空斩来。

    黑暗真理佛，终于出现了。

    他坐于黑暗莲台之上，被一尊尊的黑暗巨人抬着行走**之上。

    真理之刀破空而来，人形火焰，不知厉害，出手硬挡，通天的火柱也不能阻挡这真理之刀，瞬间发出一声闷哼，这真理之刀，不只切开了通天的火柱，更将人形火焰，直接一刀剖了开来。

    发出一声惊天动地的惨吼，人形火焰跌退，想要重组火焰之躯，另一柄真理之锤，重击而下，便要将人形火焰，一击破灭。

    “敢尔？”总星系主发出了威严咆哮，双手举起，万千团的电浆爆起，大如一个个的星球，直接砸了过来。

    “轰轰轰轰——”

    不知多少次的撞击，每一次的电浆撞击真理之锤，都爆出亿万道的弧形闪电，属于超高的放电现象，整个虚空都在颤动。

    真理之锤，终被轰得斜斜落下，未能砸中人形火焰。

    人形火焰，吃了大亏，躯体重组，退到了总星系主身边，双手一扯，漫天的火焰倒垂，化为了上万条的火焰巨龙，从太空深处伸了出来，配合总星系主，共抗黑暗真理佛。

    “抗拒真理，你们都该死——”

    黑暗真理佛，发出宏大咆哮，之前追杀总星系主，被总星系主拼着抽取了所有曼荼罗力量击伤而退。后来追杀林潇，又被萝萝杀得狼狈而逃，连着遭遇大败，黑暗真理佛一张肥胖的脸孔都扭曲了。

    现在，上面再也没有以前那慈悲的模样，而是一派狞狰。

    真理之刀和锤十字交叉，高高祭起，原本的力量，突然数倍提升，顿时，整个空间都抖动了起来，猛地重重镇杀横推。

    “轰隆隆——”

    连着的大爆炸顺着这刀锤引爆，远方的巨舰经受不住，直接爆炸开来，里面也不知道有多少的超脱者直接被炸死。

    总星系主和人形火焰联手，发出了震天的厉啸，闪电和火焰的力量化为了两道光柱，抵抗刀锤的力量。

    大海之上，黑暗真理佛率着各大黑暗兽，和总星系主以及人形火焰等杀得天昏地暗，行载难逢的机会，林潇当然不会错过，带着亘古，全力朝着着海洋之底冲去。

    黑暗真理佛要全神抵挡总星系主和人形火焰等的进攻，自然无瑕顾及海洋下方，林潇瞬移不断深入。

    收敛气息，没有惊动任何一头黑暗兽，林潇带着亘古，顺着十二根黑暗光柱，终于再一次的深入到了海洋的尽途。

    这海洋的尽途，十二根黑暗光柱，除了其中第一根之外，其它的十一根下面都联通着一个黑暗巨茧。

    这黑暗光柱如同输送能量的管道，不断将能量输送进入巨茧，最终神姓的力量降临，便将有恐怖的存在破茧而出。

    但现在，这十一枚巨茧里面只有纯粹的能量，却没有神姓的力量和意识，这是个千载难逢的机会，就算是亘古，都念念不忘。

    “亘古。”林潇瞬移到了第二根黑暗光柱下面，这根黑暗光柱的下面便有一枚黑暗巨茧，就算是林潇都可以隐约感觉得到这其中存储着的恐怖能量。

    可惜这种恐怖的能量，林潇却不能直接吸纳，只有亘古这样的超高等的生灵，才可以直接吸纳，然后成长。

    林潇一接近巨茧，根本不需要他来想办法，小小的亘古便从他的衣服里爬了出来，身子一纵，就扑中了这枚巨茧。

    然后，林潇看到了亘古正在努力的往这枚巨茧里钻去。

    巨茧里的能量在微微波动，似乎感应到了什么危机，在慢慢收缩着，不过却不能阻挡亘古。

    很快，亘古便用小爪子在这巨茧表面刺出一个小小的破口，有了这破口，亘古很快将一只小爪子伸了进去，猛地一吸，突然，亘古躯体一下子膨胀，不过又在瞬间收敛，倏地一声，竟然收缩不见了，再出现的时候，钻进了巨茧之中。

    顿时，这巨茧，在微微抖动着，似乎在抗拒。

    然后林潇脑海里传来了亘古舒服的**声：“太爽了。”

    亘古虽然只是婴儿状态，但它的本源太过可怕，这黑暗巨茧里的能量极为庞大，但是却经受不住亘古一吸。

    只是用力一吸，整个巨茧里的能量，便被亘古吸了一个干净。

    然后亘古又重新钻了出来，却没有破坏巨茧，带着一脸的歼笑，又扑向了另一个黑暗巨茧。

    第三根黑暗光柱下方，同样联着一个黑暗巨茧，这巨茧里的能量，显得更是庞大。

    亘古毫不客气，重计重施，钻了进去，将其吸了一个干净，再小心的钻出来，没有破坏巨茧。

    好在大海之上，打得翻天覆地，各尊黑暗巨人都出去支援，这一带都没有什么黑暗兽看守，当然，只怕它们也没有想到有谁胆大包天，敢来这里**。

    其实也错非亘古，换了其它人就算看到了巨茧也无法吞噬这能量，如果想要破坏巨茧，反而有可能引来那神的意志提前降临这个世界，将来犯则轰杀。

    但是这些黑暗兽倒霉的却是碰到了亘古。

    亘古完全不破坏茧，就可以钻进去，将里面的能量一吸而空，甚至连那神的意志，都未能注意到这里的变故。

    一枚接一枚的茧里的能量，被亘古一扫而空，变成了一个个的空茧，而亘古的小肚子膨胀得如同皮球，显然一下子吸纳这么多的能理，就算是亘古，终究只是一个婴儿，也有些撑坏了。

    林潇看着，实在有些怕它会不会一下子将肚皮撑爆了。

    不过亘古却不理会，就算暂时消化不了，它都不会放弃这个千载难逢的机会，足足将十一枚巨茧里的能量都吸了一个干净，亘古全身膨胀得如同一个巨型的皮球，几乎看不到原本的模样，最后钻出来的时候，摇摇晃晃，连林潇都分不清哪里是它的脑袋和脸。

    “呃……”亘古想说话，却打了一个饱嗝，喷出来的都是浓冽的能量。

    一招手，林潇将亘古缩入自己的体内空间，看亘古膨胀得像个快要胀破的气球，现在让亘古移动也移动不了。

    然后，林潇再继续往这海洋更深处潜入。

    打开维度之眼，外面的战斗越发激烈，黑暗真理佛以一敌二，真理之刀结合真理之锤，竟然依旧占了上风，打得总星系之主和人形火焰节节败退，无法力敌。

    (今天第一章到，求月票和订阅，哎!!!!!!!!!!!!!!!!!)(未完待续。

