    “你想要动周氏牧场。”应无臣一针见血。

    君辞没有诧异，陛下来前，她才与应无臣说着与蔺雉桓的买卖。她原本是打算去大漠抢一批，挑拣出特等马，余下交给蔺雉桓换取她所需之物。

    现下她改主意了，应无臣如此聪慧，能够猜到是意料之中的事。

    她只是笑了笑，没有回应，应无臣知晓这是默认：“周氏牧场，精兵把守，戒备森严。”

    “九郎君不信我能成事？”君辞问。

    “我信与不信，皆不能左右你打定的主意。”应无臣语气平淡，“不过是提醒一句罢了。”

    “多谢九郎君好意。”君辞正色感激。

    应无臣身边的子一，她也要全心应对，才能将其击退，他身边还有几个比子一武艺更高的人隐藏在暗处，君辞早就有所察觉，这才一再试探他。

    这样的应无臣都要提醒他小心行事，可见周荣蓄养的精锐之兵绝非等闲。

    淡淡看了君辞一眼，应无臣转身绕过影壁回了院子。

    君辞摸了摸鼻子，搞不懂应无臣又为何冷淡起来，耸了耸肩，大步离开了大将军府。

    她得回中护军，今日陛下才来寻她，周荣无论如何这两日都会紧盯着她，等过几日，她再好好给周荣送上一份大礼。

    中护军还是有很多事情等着办。

    今日从右卫军裨将柳城到那日寻乐的士卒，一共数百人领了军棍。从仗三十到杖七十不等，那日与她动手之人并未责罚，不知者无罪，更何况他们也算一致对外。

    所有军官只有少数几个没有领罚，其中还包括挑擂成功上位的新官，不适宜操练。

    身子不能动，不代表脑子不能动。

    君辞把挨了打的人都召集到校场，来一场钲鼓之教。

    “战场广阔，厮杀声响，将帅言不可达，书不可传。唯有击鼓鸣金，挥动旗帜能传达三军。”君辞站在将台上，对着下方神色恹恹的军官扬声道，“你们都早于我入中护军，我不知你们学到多少，亦不在意你们学到多少。

    从今日，你们将往日所学尽数忘掉，学我所授，传达于卒即可。”

    关于中护军到底如何，君辞只对他们的身手有个了解，其他的都没有去查，品行这是查也一时半会查不清，唯有日久见人心。至于他们在军队里学了多少军队所需的本事，君辞也不想知道。

    她要这些人一切认知都是由她所授，将她的要求刻于骨髓。

    “今日我带了旗帜与金鼓前来，你们好生辨认，两日之类，需得全部记下。”君辞身后插着一面面不同颜色与绣纹的旗帜，种类繁多的金鼓。

    “沙场指挥，一声鼓，一面骑，干系着成千上万，甚至数万，数十万士卒的性命。”君辞肃容道，“为将者，稍有失误，损兵折将事小，敌军的铁骑碾碎同袍的尸骨也事小，他踏破城楼，虐杀手无缚鸡之力的百姓则事大。

    若无守护之心，便莫要披上铠甲，担上这份责任。

    两日之后，我会亲自考验在座诸位，胜者奖败者罚。

    我这里有一柄昔日我杀东胡王孙虏获的宝刀，谁能获得魁首，此物便奖于谁！”

    君辞取出一柄弯刀，弯刀比匕首略大，又比北朝弯刀略小，十分精致，当她拔出弯刀，刀刃锋利的寒芒刺入所有人的眼瞳，儿郎爱宝马亦爱宝刀。

    原本漫不经心的秦啸眼底都升起了灼热的光，其他人更是眼馋不已。

    君辞将这柄刀递给陈腯，陈腯双手捧着，自柳城开始，人人过了手，入了手更是爱不释手。

    但是那么多面旗帜与金鼓，许多人心中还是有些哀嚎，心里盘算着自己的胜算。

    “若谁垫底，视情而定，杖五十或撸官身。”赏罚，君辞都说得明明白白。

    无论是杖五十还是撸官身都很致命，他们才刚刚挨了军棍，疼痛还未散去，哪里还想再被杖责，被撸官身，颜面无存，不若直接离开中护军。

    紧接着君辞又笑眯眯开口道：“今日还有一事，要早早相告。我身为女郎，只怕诸位心中多有不服与不甘，我亦不愿与诸位计较，今日来去皆由己。若不愿留于军中，只管开口，我定然亲自相送。过了今日，非残非死非丧非老，若要离军，需领百杖。”

    巫铮瞪大双眼，倏地看向秦啸，低声道：“小公爷！”

    秦啸抿唇不语，他连七十军棍都领了，这个时候君辞才说这句话，她若是早说，他早就拂袖离去，理由就是现成的，君辞独裁专制，德不配位！

    但现在……

    同样可以借由这一点愤而离去，可他七十军棍不就白领了？

    将台上，笑吟吟的少女，那张美得雌雄不分的脸，可真是令人恨得咬牙切齿。

    “我不走。”秦啸声音低，语气却分外坚定。

    “可……”巫铮暗自焦急。

    现在不走，他日再走，还得领一百军棍，君辞定会将此事上奏陛下，由陛下应允，日后他们真的坚持不下去，便是抬出阿耶阿翁，君辞有御印盖章，他们父亲祖父也只能看着他们挨揍。

    事情闹这么大，他们不得成为京师的笑柄？

    “要走你走，我不走，该走的不是我！”秦啸冷声说完，转头看向双手背在身后的君辞，眼神晦暗，

    巫铮想站起身，但看着秦啸无动于衷，分明是要与君辞死磕，他与秦啸可是自小一块儿玩大之人，素来孟不离焦，咬了咬牙还是忍住没有说要离军。

    君辞眸底掠过一丝笑意，扫过咬紧牙关的秦啸与巫铮。

    这些幢主，无论有用与否，秦啸就是他们的领头羊，秦啸不仅武艺不俗，机警敏锐，是个难得的将才，身后还有秦郡公，君辞是故意打了他之后才说这话。

    骄傲自负的小公爷，永不会令自己灰溜溜狼狈逃离。

    “很好，既然诸位皆有一片拳拳爱军之心，日后便盼诸位竭力相助，为中护军分忧。”君辞心满意足地笑道，“除此之外，尚有一时，我将重组骑兵一千人，骑兵配马，幢主上上马，副幢上中马，什主上下马，副什中上马。”

    这又是一记重锤。

    秦啸有一匹好马，但也只能称得上是上中，还是因他是秦郡公嫡孙之故。

    若他能凭自己得一匹上上马……

    秦啸忍不住心跳加速。

    君辞莞尔，没有人是珍宝打动不了，如果有，只能说明这珍宝分量不够！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天仍旧是一章，明天两章，么么哒

