    陈书进入的这个房间，都是LDL的教练，至于LPL的教练，则另外安排了地方。

    陈书作为刚刚退役的顶级上单选手，人缘还是不错的，一会儿功夫就搞到了现场90%教练的联系方式。

    这就是人脉的作用，也是众多俱乐部愿意选择退役选手当教练的原因。

    电竞在这个世界非常发达，已经成了主流行业。

    但是电竞高校毕业的学生，大多数都是从事解说，分析师之类的工作，很少有电竞高校毕业的学员会去俱乐部应聘教练，主要原因，还是人脉问题。

    电竞圈是一个很讲究资历的圈子，如果LG俱乐部的教练是一个电竞学院刚出来的新人，很难融入这个圈子，可以说寸步难行。

    最简单的，新人教练，训练赛都约不上，更别提什么战术指导之类需要比赛经验的工作了。

    LDL教练圈子比较小，人数也不多，每支队伍一个教练，总共也就二十多位。

    教练的定妆照非常简单，无非是换身西服，拍几张正式一点的照片，到时候两支队伍对决的时候，放给观众看的。

    因为LDL比赛观赛人数并不多，官方拍的定妆照的流程也很简单，一个小时的功夫，现场所有教练的定妆照都搞定了。

    拍完定妆照，陈书便和几位以前打职业时关系比较好的教练闲聊。

    这几位教练带的队伍处于LDL中游，不上不下的位置，基本上就是每个赛季混工资，和他们当初打职业时差不多。

    陈书当初打职业时，水准就远远超过他们。

    现在陈书转型教练，几人自然对陈书带的队伍非常感兴趣。

    “陈哥，你们LG战队应该是这个赛季升上来的吧？”

    “以陈哥的眼光，队伍里的苗子都不错吧？”

    “废话，陈哥的队伍，这个赛季肯定直接升上LPL。”

    看着几人一脸八卦的样子，陈书只好应付道：“还行吧，队伍里都是一群没有打过职业的新人，只会打架，一点运营都不懂，伤脑筋啊。”

    陈书说的很谦虚，不过周围的教练都是人精，哪里会不明白陈书的意思。

    如果说这话的是一位新人教练，那LG这支队伍可能真不会运营。

    但是说话的是陈书啊，国服上单之光，被称为陈阎罗的存在，别的不说，一手单带将整个LPL无数队伍玩弄于股掌之中。

    既然陈书说队伍只会打架，不懂运营，那么大概率是队伍里的选手硬实力都很强，直接打爆线，根本不需要运营。

    运营，是建立在能够和平对线的情况下，如果对线都对不了，游戏已经结束了。

    听陈书这么一说，几位教练越发好奇，LG队伍里都是些什么样的选手。

    “陈哥，这么强力的选手，不带我们认识认识？”

    有人挑头，其他几位教练也跟着起哄。

    “好吧，带你们去认识一下。”陈书笑了笑，带着众人去找战队的选手。

    陈书身旁的几位教练，都属于信得过的那种。

    TheShy他们的实力早晚要暴露，提前告诉他们几个也没有关系，保密这点不用陈书叮嘱，大家都心知肚明。

    教练的定妆照拍的很顺利，但是选手们可就惨了。

    每一个俱乐部只有一个主教练，但是至少有五名选手，替补多的俱乐部，甚至可以组建两支队伍。

    这就导致，选手的数量远远超过了教练。

    LG俱乐部因为刚刚建立，没有历史成绩，除了陈书有点名气外，别的可以说一无所有。

    LDL二十多只队伍，LG俱乐部是最后接到通知的。

    好在俱乐部距离联盟公会比较近，有一定地理优势。

    但是当TheShy他们跟着工作人员来到摄影棚的时候，早已经排起了长龙。

    TheShy看了一眼，前面的队伍还有好几支战队，几十名选手。

    众人无奈，只能乖乖排队。

    拍了接近一个小时，眼看终于要排到自己了，结果突然一群人进入摄影棚，直接插队，站在了LG俱乐部的前面。

    Ning脾气火爆，直接质问道：“啥情况啊，你们不知道要排队啊？”

    对方根本没有将Ning放在眼里，权当做没有听见。

    TheShy非常绅士的将情况告诉了一旁的工作人员，哪知那工作人员却朝着TheShy无奈摇了摇头。

    “他们是KG二队的，我们也没有办法，只能辛苦你们多排一会儿了。”

    TheShy听后，顿时摇头：“大家都是LDL的队伍，为什么我们要给他们让位置？”

    TheShy说话的声音不大，但是却被KG二队的成员听见了。

    只见插队的几人瞬间转头看向TheShy，嬉笑道。

    “哟，LG，什么垃圾俱乐部，听都没有听过。”

    “一支三流瘪三战斗，也敢让我们排队，你们配吗？”

    “知道什么是俱乐部的传承，什么是俱乐部的底蕴吗？”

    “垃圾战队就好好排队吧，让我们排在你们后面，你们不配！”

    看着趾高气扬的众多KG二队成员，中单子寒瞬间怒喝道：“王鹏，张晓飞，没想到是你们两个叛徒！”

    这时，下路双人组也将两个叛徒认了出来。

    “呵呵，收留我们战队不要的叛徒，你们KG俱乐部也好不到哪里去，不过是废旧回收站罢了。”

    当初上野二人突然背叛，差点让LG众人不战而败，几人自然不会给他们好脸色。

    双方势同水火，谁也不愿意退步，你一句，我一句。

    “够了！”忽然，一声厉喝从KG队伍的最前方传来。

    那人转过身，盯着LG俱乐部的众人不善的说道：“KG俱乐部不是你们能评价的，一群跳梁小丑，等什么时候打上LPL，再来评价KG俱乐部吧。”

    Ning还未见过口气比自己还狂的人，顿时不爽道：“你TM谁啊，嘴长在我身上，爱怎么说怎么说，关你啥事啊？”

    “很好。”张扬脸上阴沉沉的，自从成为KG战队的队长后，很少有人敢这样跟他说话了。

    本来KG二队是跟着一队在LPL那边摄影棚拍摄的，奈何那边人太多了，拍完都不知道什么时候了，拍完战队定妆照还要拍代言广告，时间上赶得紧，于是张扬便带着二队来到LDL这边的摄影棚拍摄。

    工作人员都知道张扬的身份，自然不敢得罪，结果遇上了TheShy和Ning这几个愣头青。

    “很好，你们听好了，我是KG俱乐部首发上单兼队长张扬，这个身份够吗？”张扬说完，一脸不善的盯着众人。

    张扬自报家门，LG战队的众人都愣住了。

    KG二队和LG俱乐部同级，都属于LDL甲级职业联赛，相互间嘴臭几句倒没什么。

    但是KG俱乐部就不一样了，KG俱乐部属于LPL超级联赛的豪门俱乐部。

    LOL职业联盟公会有明确规定，LDL队伍不得以任意理由辱骂，诋毁LPL俱乐部，违者将受到处罚，最严重甚至会被终生禁赛。

    并且，联盟公会也有明确规定，LDL和LPL队伍在工作中发生冲突后，LDL队伍应该无理由配合LPL队伍完成工作。

    也就是说，张扬带领队伍插队拍定妆照是合情合理的，而LG俱乐部成员辱骂KG俱乐部确实触犯了联盟公会的规定。

    LG俱乐部众人被规则束缚住了喉咙，一时语噻。

    而张扬则得理不饶人。

    “五分钟内，我要你们俱乐部老板亲自过来道歉，要是晚了，那就等着联盟公会的处罚通知吧。”张扬说完，趾高气扬的看着LG俱乐部众人。

    就在这时，一道阴沉的声音从摄影棚门口传来。

    “张扬，几天不见，好大的官威啊。”

    众人寻声望去，只见几位教练跟在陈书身后，缓缓踏入影棚。

