    黎夏把安全帽递给季景铭，自己戴好后，直接发车离开，季景铭家住在市委大院，黎夏直接把人送到大院门口。

    “要不去我家里喝口茶？”季景铭把安全帽还给黎夏，有些犹豫地看口。

    回来的路上，摩托车的声音太大了，黎夏开得也快，如果不凑近黎夏的话，他说话黎夏根本就听不见，张口就被风给吹跑了，但靠太近，他又被冒犯黎夏，就一直远远地坐着，都没机会说上两句。

    把安全帽挂好，黎夏直接发车，“不了，时间太晚，我得赶紧回去，再见。”

    “再见。”季景铭看着黎夏走远，半天没有收回视线。

    ……

    回去的路上，黎夏一直琢磨着刘英姿这事应该怎么处理，其实要想赶尽杀绝，直接去刘家跟她父母告状就行了，以他父母爱面子和偏心的程度，刘英姿肯定讨不了好。

    做人留一线，黎夏又有些犹豫，出身在那样的家庭，刘英姿被养成，逼成这样的性子，跟他的父母也有关系。

    “这事你别管，明天我去他们家找找。”黎夏今天穿的是白衬衣，脏东西甩在身上，留了印子，黎南看到问了一句，黎夏就跟他说了，没想到陈新春正好回来，也听到了。

    听到陈新春要去，黎夏忙阻止，“爷爷，你别去，万一人家不讲理，你吃亏了怎么办？”

    有些人不光要面子，还会欺软怕硬，黎夏担心到时候谈不好万一动手，陈新春要吃亏的。

    陈新春摆手，让黎夏不要操心这些事。

    黎夏几个既然认了他是爷爷，那他就不能只享福，黎南他们被欺负，有姐姐出头，现在黎夏被人欺负，那自然就该是他这个爷爷出马。

    劝不通陈新春，黎夏又要上学，只能再三叮嘱他老人家，别找到人家里去，最好直接找上居委会，身边有人会比较安全一点。

    “行行行，爷爷都知道。”陈新春笑眯眯地享受着黎夏的念叨。

    刘英姿的事交给陈新春去解决，黎夏就暂时不管了，第二天晚上，刘家白天刚因为陈新春找上门的事，在街坊邻居面前丢了脸，儿子又哭哭啼啼地跑回来，说是在学校被人打了。

    “刘英姿那个赔钱货去找人家麻烦，人家弟弟说了，见我一次就要打我一次，爸！我好疼呀，刘英姿她怎么那么能惹事！”刘小弟一把鼻涕一把泪，把刘父刘母哭得心疼又心酸。

    刘父立马就不干了，就要去学校找老师，刘小弟死活把人拉住，哭得也更惨了，“爸，你别去，你要告老师，他们能把我打得更惨！我不想被打！呜呜呜……”

    “宝啊，你别哭，等那赔钱货回来，爸妈好好教训她！”刘父心疼不已，抱着孩子心肝肉痛。

    刘英姿最近还没有出去打工，放暑假起就被安排在她大姑家里帮着带孩子，昨天她大姑带孙子去医院打预防针，她才有功夫去找黎夏她们的麻烦。

    结果晚上一回来，家里没闻到半点饭菜香味，父母跟阎王地样坐在厅里等着她，她才进门，就听到猛地一声暴喝，“跪下！”

    刘小弟坐在自己房间里，一边吃着鸡腿，一边听着外面的哭声，气哼哼地道，“活该！”

    他跟家里告状了，他爸妈也打了他姐一顿，明天初中部的那个，还有陶然应该不会再拦着他打了吧，他这么听话，也不知道他们愿不愿意带他一起玩。

    刘英姿被父母打了一顿狠的，哭到后头都有些抽抽了，然后就听到他爸说，“我看你也别在你大姑家里呆着了，明天就去打工吧，你这也太会惹事了。”

    “是是，赶紧送走吧，这一年把家里折腾得，都不像个样子了。”刘母赶紧附和，早点把这灾星送走，也省得她宝贝儿子再挨打。

    刘英姿看着父母，“是我先被欺负的，如果不是她们，我的保送名额不会没有，你们不替我出头，我为什么不能替自己讨回公道？”

    “你倒是讨回来啊？你把人家长招来，害你弟弟被打，这就是你讨回的公道？”刘父气得跳脚，“给我滚回屋里去，好好反省！”

    见他爸像是又要抽棍子的样子，刘英姿抽着气，一步步挪到房间里去。

    “别抽抽吧吧的，吵到你弟弟学习。”刘母听到哭得一抽一抽就不高兴，又吼了一句。

    刘英姿缩着肩膀，默默地回到了自己那间小小的房间，坐在角落里默默哭泣，她到底做错了什么？要被这样对待！

    还吵到弟弟的学习，就她弟弟那个垃圾成绩，以后能不能考上初中还两说呢，就溺爱吧，把他宠成个废物，看你们老了以后指望谁，反正我是绝对不会管的！

    刘英姿边哭边在心里赌咒发誓的时候，刘父已经出门，去找熟人，看能不能把刘英姿带进她们工作的厂里了。

    这种其实很好带的，有的厂子你介绍了人还会给奖钱呢，刘父很快就替刘英姿找好的工作，第二天早上就被喊起来收拾东西，一大早就要被送去火车站。

    听到她要跟初中都没有念过的人进一个厂工作，刘英资心里就特别憋屈，但她没有办法反抗自己的父母，只能老老实实地跟着去。

    刘父倒是没有把刘英姿往火车上一送就不管，他跟单位请了假，特意把刘英姿送到了地方，才回的家。

    黎夏那边也不知道陈新春怎么解决的刘英姿的事，反正刘英姿是再没来找过麻烦了，倒是黄利琼知道刘英姿来找黎夏闹事，周六的时候，通过许美娟，一脸歉意地找到了陈家，跟黎夏道歉。

    “这事她要找也是找我啊，是我找的我小姨。”许美娟百思不得其解，这事刘英姿都不需要打听，应该就知道的。

    桂圆翻了个大白眼，“还能是因为什么，欺负夏夏没背景呗，她哪敢找你啊，她也就只敢暗暗给你动点手脚。”

    仔细一想，还真是这么回事。

