    常理，逻辑，在李沐这里，统统不存在！

    本来。

    李沐遵循的就不是江湖人熟悉的套路，他的宗旨只有一个，完成圆梦师的任务！

    为了任务！

    他可以崩了剧情，同样可以原谅任何对他不敬的人！

    所以，李沐在所有正统江湖人的眼睛里，就是个行为举止乖张怪异的疯子！

    而在李沐的眼里，所有小李飞刀世界里的人也都是傻子，都是NPC。

    这是两个层面的差距，他很难做到执着的去仇恨一个NPC！

    ……

    没人敢起身。

    将心比心。

    勾结外人，谋害主子的罪过，搁谁身上也受不了啊！

    怎么可能就这样轻描淡写的过去？

    赵正义身不由己为李沐挡刀的诡异情景，仍旧在游龙生等人的脑海里回荡。

    此刻。

    赵正义仍旧躺在那里，胳膊扭曲，头破血流，模样凄惨，伤势严重，恐怕要休养个一两年才能恢复过来。

    他们很担心类似的事情发生在自己身上。

    谁也不敢保证李小白有没有什么后手！

    毕竟。

    李小白的妖术已经超出了他们所能理解的范围！

    反抗是肯定不敢反抗了！

    跑是更不可能的。

    田七两人已经证明了，跑是跑不掉的！

    他们唯一能做的，是祈求李沐原谅。

    真正的原谅！

    “请公子责罚！”

    游龙生带头向李沐磕头，挫折和磨难，让少年飞速的成长了起来，他咬了咬牙，虔诚的忏悔，“不瞒公子，我之前受赵正义蛊惑，派人通知了我爹和师傅，前来对付公子，今天，在公子的感召下，我充分认识到了自己的愚昧和无知……”

    寒风中。

    李沐穿的单薄，这么长时间，早被冻透了，连青莲剑都快抓不住了。

    他是一点都没心思和这群人纠缠，只想把剩下的琐事交给他们，自己到房间抱着火炉取暖。

    可当他听到游龙生的话之后，眼睛骤然一亮：“等等，你说什么？你爹和你师傅要来？”

    游龙生一颤，硬着头皮道：“是的，公子，我知道错了，马上派人去和我爹他们说明情况！”

    李沐连忙摆手：“别，让他们来，我不介意的。”

    游龙生面色一僵，还要解释，被李沐抬抬手，打断了：“不用解释，我真的不介意。”

    说着，李沐环视众人：“大家都不要那么紧张。今天晚上的事情，我是真没生气。不管过程怎么样，结果都是咱们的护卫团队里又增添了两名新的伙伴，赵正义是做了件好事啊！”

    田七和公孙摩云尴尬的陪着笑脸，心里面把赵正义的祖宗十八代问候了个遍！

    “有句话说的好，独乐乐不如众乐乐。”李沐笑着鼓励，“大家有什么亲戚，朋友，其实都可以介绍来的。”

    游龙生的心骤然沉了下去，他仿佛预见到了自家老爹和师傅的悲惨命运，一时间突然感觉人生暗无天日，再也没有希望了！

    游龙生心里充满了悔恨。

    他为什么要来兴云庄？

    老老实实的在藏剑山庄做他的少庄主不好吗？

    何必非要来争什么武林第一美人？

    这回倒好。

    一家人都被他坑了！

    看着如丧考妣的众人，李沐笑道：“不要以为我是在害你们。换位思考一下，其实我是为了你们好啊！”

    李沐越来越兴奋：“汤陈义，被逼用一文钱签了三个月的护卫，你是不是觉得很委屈？很屈辱？”

    送命题啊！

    汤陈义嘴角一抽，深吸了一口气：“能为公子服务，是属下的荣幸。”

    “虚伪！”李沐白了他们一眼，“别以为我不知道你们是怎么想的，你们要真荣幸，就不会整今天晚上这一出了！反正我被人逼着用一文钱签了卖身契，肯定是受不了的！”

    合着您老什么都明白啊！

    众人无语。

    李沐笑了笑，又看向了游龙生：“游公子，你是藏剑山庄的少庄主，五两纹银被逼着签了卖身契，传出去会不会沦为江湖上的笑柄？是不是让你觉得很没脸？”

    游龙生黑着脸，直挺挺的跪在地上，不说话。

    李沐不以为意，挥舞着双手道：“但是，当名气比你大，武功比你高，江湖资格比你老的田七爷，同样被一文钱签了和你相同的契约，你是不是感觉内心平衡了许多？传出去，别人是取笑你呢？还是取笑田七爷呢？”

    尼玛！

    田七脸上的笑容僵住了。

    游龙生诧异的看了眼田七，阴沉的脸似乎出现了些许融化的迹象，和田七一比，好像心里的委屈真的没那么多了呢！

    “田七爷，你是不是又感觉不平衡了！是不是感觉在老伙计面前抬不起头来了？”李沐又看向了田七，笑道，“但你要是把铁胆震八方秦孝仪，也骗来呢！把兵器谱排名第四的嵩阳铁剑郭嵩阳也骗来呢？是不是江湖上就没人取笑你了呢？”

    魔鬼！

    李小白不是妖怪，他就是个魔鬼！

    李沐的蛊惑人心的一番话在院内众人的心中掀起了轩然大波。

    天气本来够冷了。

    但此刻，他们的心竟然比天气还要冰上几分！

    不得不说。

    他们心动了！

    是啊！

    凭什么只有他们承受这屈辱！

    传出去被人耻笑？

    索性大家一起来好了，我掉沟里了，你也甭在上面看热闹，一起下来好了，大家谁也别笑话谁！

    院子里的人本就是一批自私自利，毫无底线的家伙！

    李沐一席话彻底把他们心中的魔鬼释放了出来，什么道德，什么江湖义气，统统丢到了脑后！

    若是李寻欢，阿飞等人，听到李沐的话，说不定会嗤之以鼻，他们是宁肯死，也不会出卖朋友的！

    但是眼前这群人？

    李沐轻哼了一声，又笑着加了把火：“理不说不透，话不点不明。护卫的职责呢，是为雇主挡刀，就像赵正义一样，那是身不由己，不以你们的意志为转移的！我的性格又爱惹事，现在护卫就你们这么多人，遇到危险，难免要由你们出头，但人多了，可就不一样了！高手越多，大家越安全啊！”

    这句话简直说到众人心里去了，一直以来，最让他们恐慌的便是那身不由己的挡刀。

    虞二先生，赵正义是活生生的例子……

    但护卫团的人数扩大了呢？是不是就轮不到自己了？

    众人心底仅存的那一丝良知湮灭了。

    阁楼上。

    唐若悠默默的关上了窗户，看着下面被蛊惑的人，她仿佛看到了当初的自己，不由暗暗叹息了一声，李小白越来越无耻了！

    而在院子外。

    龙啸云手足冰凉，他紧紧的捂着胸口，喉咙有些发紧。

    好半晌，他深深的看了眼李小白的背影，没有进院子，而是默默的离开了！