    “你都是我的食物了，还问我是什么人，有意思吗？乖乖的站在那里别动，让我痛痛快快的吃一顿，我已经好久没吃过像你这么好吃的恶鬼了。”

    少年舔了舔嘴唇，伸出手掌，握成龙爪状，在吞魂惊骇的目光中，直接插进对方的心脏。

    可怜的黑影吞魂，连惨叫都没来得及喊出，心脏便被林天佑直接挖了出来！

    刚才吃胳膊只是林天佑试试味道而已，心脏才是恶鬼的核心，没有任何犹豫，像啃桃子一样，少年张口将其吞进嘴里，牙齿咬下，血水四溅，飞的到处都是，血淋淋的一片，极为吓人。

    而黑影吞魂也因为自己的心魂被吃，最终化作一缕清烟，消散不见。

    林天佑满意的擦了擦嘴巴，然后集中精神，准备查看自己的魂力增加了多少。

    然而，林天佑还没将精神完全集中，就感觉到自己的魂魄似乎有一股莫名的力量在躁动，那是像被烈火焚烧过一般，灼痛袭遍全身。

    “怎么回事？为什么我的魂魄这么燥热？”

    林天佑大惊，运转魂力想要抵抗这股燥热，可见了鬼一样，魂魄之中那种奇怪的热能好像一头狂猛的野兽，竟开始冲击着林天佑的灵脉！

    灵脉是魂魄与肉身相辅相成的桥梁，一旦受损，后果将不堪设想。

    “可恶，难道吞魂的心脏有毒不成？为什么这么痛苦？”

    林天佑一脸狰狞的大吼。

    他从小开始吃鬼，这还是第一次吃到有毒的鬼。

    “老子还要享受人生，才会不被你一个毒心脏给打倒，有种你再毒个十倍，看我能不能扛下来！”

    林天佑的脖子青筋暴凸，魂魄处的疼痛可远比肉身的疼痛要难忍，这要是换作普通人，恐怕早已经因为承受不了这股剧痛而自杀了。

    右手在腰上轻拍，顿时数道符纸出现在手中，林天佑没有迟疑，以肉眼不可见的速度结印施咒。

    “溯冰咒，凝！”

    刹那间，符纸身上冒出大量的寒气，仿佛刚从极寒的冰箱里取出来的一般。

    随着咒文声落，他将这些冒着寒气的符纸猛的拍在自己的天灵穴处，用以压制那灼伤的热度。

    溯冰符咒，乃是五行咒术当中的高阶水咒，魂力不到八千，根本施展不出来，但这些却难不倒林天佑，哪怕需要八万魂力才能施展的咒术，他照样也能用的出来。

    毕竟林天佑鬼帝的天赋摆在那里，实力上限非常高。

    符纸贴在身上，一层颗粒状的冰晶向身体的四周蔓延开来。

    但是魂魄中的热量也不容小视，在冰晶还没有完全蔓延的情况下，就将其蒸发成了水蒸气。

    少年仿佛在露天的场所洗桑那浴一般，他的四周被热腾腾的水汽包围，连眼睛都快要睁不开了。

    好在提前施展了幻术，这才没有让四周行人发现异常，否则肯定会引来不少人的围观。

    这样的状态一直持续了两个小时，林天佑身上的热意终于减弱，他不再感到烈火焚身般的痛苦了。

    一张冷酷的帅脸上，也不由的露出充满邪气的笑容。

    “原来这不是毒心脏，而是吞魂的力量在淬炼我的灵脉！”

    少年舒展了一下身体，全身骨骼传来劈劈啪啪的脆响，像炒豆子一般，无比舒畅。

    “看看提升了多少魂力。”

    得知自己吃的不是毒心脏，林天佑终于是放下心来，他集中精神，开始检查自己的魂力是否有提升。

    丝丝的魂力波动，一道一道如春风拂面，完全反映在少年的神识之中。

    一千道、一千五百道、两千道……

    两千八百道！

    “爽！”

    林天佑眼睛骤然一睁，无比兴奋的大声喊道。

    这回真是走了天大的好运，杀了个恶人，又吃了个吞魂，结果不但身上受的天雷伤完全治愈，就连魂力都直接提升到了两千八百道！

    有了这些魂力在手，林天佑相信，整个中州市已经没有什么人能够威胁到他了。

    “2800道的魂力，再配合我的剑意，就算跟万魂的城隍打，我也不绝会落于下风，哈哈，果然偶尔做做好事，还是有回报的。”

    林天佑高兴的放声大笑，比摸了女人的便宜还要开心。

    “先找个地方稳固一下，不然魂力波动太乱，别伤到了我的灵脉。”

    少年心中有了想法，便四下看了一眼，不远处有一个幽静的公园，倒是可以去那里稳固魂力。

    一路施展神行道法，片刻间便来到了公园。

    “这里杂草丛生，应该很少有人过来，想必没有人会打扰到我吧？”

    林天佑四处打量，最终在公园的一处偏僻地站定。

    魂力巩固最忌讳有人打扰，因为一不小心就有可能受外界干扰而走火入魔，非常危险。

    “小兰，伤好些了吗？”

    林天佑轻声对着虚空问道。

    但小兰却半天没有回应，看来断手的伤，让她一直在沉睡，还没有恢复过来。

    “唉，看来我只能分心两用了，先稳固一半再说。”

    轻叹了口气，少年最终还是决定就在这里稳固魂力。

    找了一棵老树下坐好，甩除杂念，林天佑入定，开始稳固魂魄中散乱的魂力来。

    正修炼着，不远处，一老一少两个人刚好朝着这边走来。

    老人穿着复古的青衫，虽然年迈，但身子骨却很健朗，一双眼睛炯炯有神，给人一种世外高人的感觉。

    而小的则是一个十七八岁的女孩，容颜精致，身材完美，全身上下透着一股阳光少女的气息，论长相，完全不输给莜小染。

    “三爷爷，您什么时候教我灭魂掌啊？我现在都把您之前说的那些符箓咒语、全都背下来了，您可不能耍赖哦。”

    阳光女孩轻摇老人的胳膊，撒娇道。

    “我的宝贝丫头，你学那些驱魔师的本事做什么？没意思的，天天跟鬼怪打交道，多吓人啊？还是听三爷爷的话，好好考个大学，以后好出国留学，这才是你要关心的。”

    老人笑容满面，带着一丝老顽童的语气回道。

    “可我对出国留学不感兴趣，只喜欢道法和鬼怪，求求您了，就教我灭魂掌吧。”

    女孩不依不饶，一个劲的祈求。

    老人微微一笑，正要开口，却忽然心脏一颤，目光猛的看向远处的一棵大树。

    因为那里，有一股接近三千魂力的力量在涌动！

    ps：最近事忙，先暂时两更，等过两天再恢复三更，嗯，过两天一定恢复三更。

    (本章完)

