    第341章 我不是来跟你商量的！

    江辰激活了博弈之神，瞬间一股庞大的信息流涌入他的脑海！

    他现在就是个妥妥的博弈界王者！

    “那么，还有一次抽奖，又会抽到什么奖励呢？”

    江辰直接把剩下的一次抽奖抽了！

    【叮！奖励：沙漠之鹰（未来科技版）】

    沙漠之鹰，这是一把知名的自动手炝！

    在很多枪战类游戏里都有出现，堪称世界上最顶尖的自动手炝！

    无论是外观还是手感，都深受使用者的喜爱！

    “而且这把居然还是未来科技版的，不知道实际使用效果如何......”

    江辰刚想点开详情研究一下。

    门外便响起密密麻麻的脚步声，江辰微微一笑。

    来了。

    一群黑衣人冲进房间，为首是个魁梧的光头壮汉。

    看到破碎的实木大门，他心头微微一跳，皱眉看向老板椅上的男人。

    “阁下来势汹汹，打晕我们这么多同事，不知所谓何事？”

    话音未落，几名壮汉已经把江辰二人团团围住。

    每个人都目露凶光，主要光头一个眼神，他们就会把敌人撕碎！

    江辰面不改色，“林忠豹呢？”

    光头心中一动，果然是冲着豹哥来的！

    他沉声道：“我叫崔军，是金丽泰的负责人，林总现在不在这里，有什么事你可以和我说。”

    崔军很冷静，并没有直接动手。

    这一路上东倒西歪的打手，一旁碎裂的实木大门，都说明这两人是硬茬子。

    而且能准确的找到这里，显然是有备而来。

    林忠豹不在，崔军的职责是维持稳定，而不是让事态升级。

    江辰摇头，“你最好把他叫回来，这事不是你能解决的。”

    “哦？”

    崔军大马金刀坐在他对面，淡淡道：“能不能解决，也要你说了才知道。”

    江辰耸耸肩，“既然这样，那就满足你的好奇心吧。”

    一号拎起两具血肉模糊的尸体，“砰”的砸在崔军面前，血沫飞溅了他一身！

    “卧槽！”

    崔军吓得一哆嗦，尿差点甩出来几滴。

    周围的壮汉也是一阵惊呼，骇然的看着这一幕。

    听过天上钓馅饼的，可没听过天上掉尸体的！

    这着实有些吓人！

    其实，尸体是江辰提前拿出来的，放在的办公桌的下面，是个视野死角！

    加上这群人注意力都在他身上，压根没有看到。

    眼前两具尸体形状凄惨，惨不忍睹。

    心理承受能力不强的，已经忍不住要呕吐了。

    “你、你这是干什么？宅赃嫁祸？这么多双眼睛可都看着呢！”

    崔军声音颤抖，刚才的淡然不复存在。

    江辰笑着说道：“要不你再仔细看看？没准你们还认识呢。”

    崔军强忍着恶心仔细看去，整个人瞬间愣住了。

    “这不是阿睿吗？”

    那具骨骼碎裂的尸体，脸部虽然被打的稀烂，但还是能勉强辨认出来。

    就是阿睿！

    而另一个无头尸体，身形看着也有些熟悉。

    江辰说道：“不好意思，没留个全尸，善哉善哉。”

    “......”

    崔军眼睛通红，咬牙切齿道：“是你杀了他们两个？”

    江辰纠正道：“准确来说是四个，还有俩我懒得收尸了，明天你应该会在新闻上看到。”

    崔军：“......”

    他喘着粗气，攥紧了拳头。

    这人实在太狂了！

    狂的没边！

    “你是在和我们宣战？你觉得我会让你轻易离开？”崔军眼神阴冷。

    周围的壮汉全部摩拳擦掌，眼中怒火喷涌。

    他们觉得自己受到侮辱。

    江辰摇头道：“是你们先向我宣战的。”

    “嗯？”

    崔军疑惑道：“你这话什么意思？”

    江辰神情平静，“他们想杀我，被我反杀了，就这么简单。”

    “杀你？”崔军似乎想到了什么，问道：“你到底是谁？”

    “我姓江。”江辰淡淡道。

    “是你！”崔军豁然站起，“你就是希尔顿老板！”

    “对。”

    江辰起身走到他面前，笑眯眯的说道：“所以你最好抓紧联系林忠豹，今天他要是不跪下来给我道歉，你们全都要死在这。”

    他的笑容灿烂，但眼神却冰冷如铁。

    崔军喉咙动了动，眼神闪烁的低下头，不敢和他对视。

    同时大脑飞速运转，很快理清了大概经过。

    江辰是连林忠豹都不愿意招惹的人物，实在没理由对黄毛这种小角色出手，而对方也说了，是反杀。

    也就是说是黄毛先动的手！

    这其实很好理解，他亲哥眼镜被废了，现在还躺在医院，有着充足的犯罪动机.......

    “玛德！”

    崔军麻瓜了，这事情该怎么处理？

    豹哥明明说过不要招惹江辰，可是现在梁子已经结下，对方都打上门来了！

    他想去打个电话，可是林忠豹走的时候说的很清楚。

    今天有贵客远道而来，一点乱子都不能出！

    就在崔军犹豫不决的时候，旁边的打手们坐不住了。

    “全杀了？真是大言不惭！”

    一个壮汉冷哼道：“不管怎样，敢杀我们弟兄，你就可以等死了！”

    “真不知道是谁给你的胆子！”

    “两个人也来敢金丽泰！”

    “就是！豹哥也敢惹，真是活腻了！”

    “武城敢惹我们的人，还没出生呢！”

    其他人纷纷叫嚣起来，一时间群情激奋。

    黄毛和阿睿的惨状，让他们出离愤怒。

    江辰眼神越发冰冷，淡淡道：“难道，这就是林忠豹的态度么？”

    崔军身子抖了一下，抬手将众人声音压下。

    他虽然不觉得只凭两人能泛起什么风浪，但现在惹怒对方，显然不是一个明智的选择。

    一切要等豹哥回来做决断。

    崔军想了想说道：“江老板，说话要讲证据，你说我这几个小兄弟要杀你，有人证或者物证吗？

    而且现在的结果是，你好生生的站在这，我们却死了四个人！所以我觉得这事的真实性还有待商榷，没准.....只是一个误会。”

    “这样吧，你先回去，等豹哥回来后，我会如实转告给他。”

    “具体是怎样一个说法，我们也可以再商量。”

    崔军一口气说了一大通。

    先把对方应付走，这是目前最好的办法，既不会扩大事态，也保全了豹哥的面子。

    对方应该也会借坡下驴。

    难不成还真要两个打二十个？

    江辰摇摇头，叹息道：“证据，我确实没有。”

    崔军闻言神色一喜。

    看来这是也服软了！

    “那你就先回去.....”

    他话还没说完，却听江辰继续说道：“因为我根本不需要那种东西，我不是过来商量的......”

    “啊？”

    崔军愣住了。

    一把银色的自动手炝，轻轻抵住崔军的额头。

    江辰笑着说道：“我是在通知你，要么林忠豹来，要么你死。”

    办公室内瞬间鸦雀无声。

    崔军感受着眉心冰冷的炝口，冷汗瞬间侵透衣衫。

    他很确定，这，绝对是把真炝！

    江辰来真的！

    周围人面面相觑，一时间没人敢出声。

    林忠豹是有炝手，但是全部在堵场那边，会所里可是没有的！

    崔军讪笑道：“豹哥真的不在这儿，他今天有要紧的事情，要不等他回来......”

    biu！

    话音未落，充满科技感的消音炝声响起！

    一道蓝色光束直接射了过去！

    一个妄想从背后偷袭的壮汉，小腿膝盖直接被这颗特制的镭射子弹洞穿了！

    “啊啊啊啊！！”

    壮汉在地上翻滚哀嚎，凄厉的惨叫声让人一阵阵胆寒！

    江辰重新将炝口对准崔军，笑眯眯的说道：“你刚才说什么？我没听清楚。”

    崔军看着这把神秘诡异的炝，两腿一软差点坐在地上，一阵阵尿意袭来。

    “我、我现在就给豹哥打电话！”

    玛德，再墨迹要出人命了！

    崔军颤抖着播通号码，可是电话那透却是一阵阵忙音。

    他涩声道：“豹哥在堵场，那边大部分区域都有信号屏蔽装置，现在电话拨不过去。”

    “堵场？”

    江辰顿时来了兴致，“你应该很乐意告诉我堵场的位置，对吗？”

    “对！对！”

    看着那冰冷的炝口，崔军连忙狂点头！

    我敢不告诉你吗？

    你直接一炝把我崩了怎么办？

    三分钟后。

    江辰和一号走出会客室。

    之前猖狂叫嚣的壮汉们，这会全成了哑炮，低垂着脑袋不敢看他。

    看着江辰两人背影消失，崔军才长长的松了口气。

    他有些腿软的扶着桌子，故作镇定道：“别担心，这件事豹哥会妥善解决的，先把小黑送去医院吧，尸体也尽快处理一下。”

    “是。”

    众人纷纷动了起来。

    这时一个年轻人看着他，欲言又止。

    崔军皱眉道：“怎么，害怕了？也正常。你来的比较晚，我们做这行就是刀尖舔血。这种危险的情况时有发生，要做好充足的心理准备才行！”

    “不是......”

    年轻人小心翼翼道：“军哥，你裤子湿了.....”

    崔军：“......”

    (本章完)

