    叶承一愣：“你瞄上的是一个富二代啊？”

    “算是吧。”慕盈盈不好意思地说，然后又解释了一句：“不过我也不是看他有钱，就是他帮了我一次忙。”

    “帮了你一次忙？”叶承捕捉到关键信息，随后便笑呵呵地说：“这样的话，盈盈姐，那你就大胆一点，直接上去撩人家，信我的，保证没问题。”

    “啊？这样可以吗？”慕盈盈犹犹豫豫地说道：“人家会不会讨厌我啊？”

    “哎，这你就想多了。”叶承呵呵笑道：“刚才你给我发的那张照片，只要和上面的女生差不多漂亮，那个男的保证不会拒绝你，当初他愿意帮助你，肯定也因为你长得漂亮嘛，男人主动帮助女人，不就是想要让女人以身相许嘛，你主动一点，肯定能搞定人家，对了，你和他关系熟吗？”

    “什么以身相许，难听。”慕盈盈嗔道，随后又支支吾吾地说道：“我……我只知道他的名字，之前和他都……都不认识的。”

    叶承一瞪眼，“啥？你只知道人家的名字，你和他之前还不认识？那你有他的联系方式吗？”

    “这个……也没有。”慕盈盈说道。

    “你这……”叶承无语了，最后张了张嘴，叹了口气：“你这，唉……”

    “我以前又没谈过恋爱，我没经验嘛。”慕盈盈辩解了一句，她当时也不好意思问人家要联系方式嘛，当时那种情况，周围的人那么多看着……

    想起那个叫‘叶承’的男人，她叹了口气，自己当初干嘛只问了人家的名字啊，联系方式却不问，真是个感情白痴。

    她忍不住拍了拍自己的脑袋，心中就很气。

    叶承无奈道：“那你这不就等于说和人家都见不着面了，你怎么追人家？”

    “没有！”慕盈盈不好意思地说道：“其实……我投的简历，就是他的公司，我这几天都在好好准备第一轮面试的，最后一轮面试就能见到他了，说不定他还记得我呢。”

    叶承瞪大了眼睛，好家伙，这都追到人家公司去了？

    他不由笑了起来：“可以可以，盈盈姐这么努力，人家肯定会答应你的。”

    “去！乱说！”慕盈盈哼了一声，“不跟你说了，任务完成了，去交任务了，玩一会儿我就要去公司了。”

    “我任务也完成了，一起去交吧。”叶承说道。

    随后两人重新把注意力投入到了游戏当中。

    …………

    时间很快过去，直到慕盈盈下线一个小时后，叶承看了一眼手机时间，五点半了，该下班了。

    其实他随时下班都行，不过老板也得与员工们时刻并进嘛。

    忽然这时候，手机之前收到了一条短信，江齐发来的。

    「叶总，我问到了，苏澈雨下个周周三在杭城要参加一场慈善晚会，她被邀请去那里义演，那晚会规模办得挺大，到时候很多知名人物都要去，您如果要邀请函的话，我可以帮您拿一个，您要用什么身份去呢？」

    叶承挑眉，杭城？

    离魔都也不远，那就去吧。

    以什么身份去呢？

    他想了想，最后回了条消息过去：「好，那就以集团全球特别总裁的身份吧。」

    他要让那个小明星知道，他这样的大人物，可不是那么好得罪的。

    哦，对了，他还得给颜月凝请个假，不能把这位总裁给得罪了，在总裁面前，他只是个小助理，可不是龙腾集团全球特别总裁。

    也不能让她知道自己请假去找女人，他现在可还没有做好迎接修罗场的准备。

    “唔，最近今天好像挺忙的？”叶承想了想。

    捋了捋最近的日程，马上就要回玉龙苑景，大总裁可是嗷嗷待哺等着他投喂呢，唔……这个投喂，分两步，一步是待会儿给她做饭，一步是晚上……咳咳。

    然后明后两天不上班，明天得和柳阿姨去约会，想了想柳谧那张成熟的脸蛋，他又激动了。

    而后天就更激动了，艾琳娜和东方菁菁要来了。

    虽然为此他付出了0.5%的股份，不过也不亏嘛。

    然后下个周还要去杭城，和那个小明星摊牌，让那个小明星知道知道他的厉害。

    唔……TMD烦死了，叶承心真累，自己这么搞，是不是迟早要翻车啊？

    忽然他又想到，姚彤彤好像下个周那几天也要去杭城来着？

    不过人家和她丈夫孩子一起，和他也没有关系。

    摇摇头，他从老板椅上起身，收拾收拾，便离开了办公室。

    来到外面，恰好撞见胡宁。

    “老板，回去了？”

    “嗯，你还不回去吗？”

    胡宁摇摇头：“还有一些工作没办完，加加班。”

    叶承笑了笑，给这些人涨了工资后，好像都干劲十足起来了。

    “嗯，注意休息。”

    胡宁点了点头，然后从怀中掏出了一串钥匙，递给了叶承。

    “老板，这是你吩咐让我买的跑车，买好了。”

    叶承眼前一亮，龙坤说送给他一辆普尔曼后，他便告知胡宁不用再给他找普尔曼了，换一辆跑车就行。

    没想到这么快就买到了。

    他接过了钥匙，打量了一眼，居然是一辆布加迪，他说道：“布加迪？怎么搞到的，这才不到一个周啊。”

    胡宁笑呵呵道：“也是巧了，有个老板公司缺钱，他就把自己的车卖了一堆，说是这些车他全都没怎么开过，纯属收藏的。”

    “这辆车是布加迪Chiron-Pur-Sport，今年的限量版，只有六十部，说是买车加所有手续到华国来花了四千多万，我花了四千万买下的，那个老板急用钱。”

    叶承点点头，倒是没怪胡宁乱花钱。

    他颇有兴趣地问：“车现在停哪的？”

    “就停在公司的二号车库里，刚才人家才运来。”

    叶承点点头，“好，那我现在就去试试了，辛苦了。”

    “不辛苦。”胡宁笑道。

    本来叶承只给了2000万的预算，不过他却硬生生多花了2000万，然而叶承并没有因此生气。

    看来他算是赌对了。

    老板对他的印象应该也会更好了。

