    第2462章

    “天哪！这什么个情况？”

    轰隆隆！

    而就在众人震惊于那石头傀儡的攻击力之时，刚刚一拳轰飞了那名强者的石头傀儡，竟然直接动了起来！

    一步踏出，脚下的地面都发出一阵嗡鸣！

    而就在众人震惊之余，那石头傀儡一拳轰出，直接打出一片！

    体内肉眼可见的阵法之力，宛若道道微芒闪电一般闪烁出道道雷弧，一拳轰出之后，源力涌出，直接将一片源修轰倒在地！

    轰轰轰！

    那石头傀儡似乎活了过来，一对石珠眼球竟是在阵法之力的加持之下，冒出两道红光，狰狞而又凶神恶煞！

    它一拳轰出之后，再度冲击，双瞳血芒扫射之处，似乎看到了修士所在，于是再度冲来！

    见到这一幕，不少人直接开始四散溃逃！

    这石头傀儡的攻击力，根本不是他们所能够承受得了的！

    “妖孽！莫要伤人！”

    而就在此时，一道人影突然出现，一拳轰出，竟是直接正面与那石头傀儡的石头大手，轰撞在了一起！

    吴东双眸一凝，看到了那一道人影，顿时为那一名蓝衣少年感到惊讶起来。

    嘭！

    一道源力能量突然从两者接触点上爆炸而开，能量涟漪爆炸，冲击四方，两人的身躯全都齐齐倒退了数步方才稳住。

    那蓝衣少年年龄约莫十七八岁，一拳轰出之后，双眸之中也浮现出一抹凝重来。

    显然，这一番对拼，他并不轻松！

    咚咚咚！

    而在这一刻，那石头傀儡竟然没有丝毫停留，再度攻来！

    他体内有阵法之力催动，本就是杀戮傀儡，无痛无觉，只管杀戮！

    轰！

    这石头傀儡体内源力能量爆涌，又是一拳冲来，似乎要将那蓝衣男子一拳轰死。

    看到这一幕，蓝衣男子眉头紧皱，旋即脚下猛然一踏，竟是选择了再度冲出！

    两道攻击再度相撞，源力波动冲击四方，将离得近的几名源修都冲得向后连连倒退，一个个面如死灰！

    而当他们看到这修为境界达到了二级源修之境初期的蓝衣男子，在第二道攻击之下，被轰飞了出去之后，众人的面色更是变得震惊起来！

    那等强者，都不是这石头傀儡的对手，他们这些人，恐怕根本就没有战斗力可言！

    而在那石头傀儡轰飞了那蓝衣男子之后，居然再度冲出，似乎只有将那蓝衣男子生机斩灭才肯罢休！

    蓝衣男子也算汉子，见到这傀儡再度攻击，他竟是全身源力涌荡，支撑而起，就要再战！

    咻！

    而就在这一刻，当那傀儡就要再度攻击到他身前之际，一道人影瞬间闪现，冷声道：

    “躲开点，你不是它的对手！”

