    林修挺忙的。

    除去裂口女提到的议会选举和惊悚世界不定期的恐怖试炼外。

    青山医院方面，林修身上还有一个一周内必须接诊三名特殊鬼怪的任务要求。

    现实世界中，他正在监测自己潜在的对手，东海徐家。

    除此之外，山村副本里，与自己颇有渊源的嘉儿小姐，之前愿意追随自己的双马尾美女，林修都要找时间进一步接触。

    还有，裂口女身上的问题。

    曾经把双生鬼差揍一顿的医院主任。

    当初被自己放走的神秘大叔，他口中的【密码在项链里】。

    一号门诊小女孩后续副本进程。

    三百年老鼍的巨大尸身。

    直播间里，各种求购装备的置顶打赏。

    ……

    很多事情，林修都必须一一处理。

    再算上林修本身东海人民医院的实习工作，黑市鬼医。

    林修感觉上竟好像得日理万机一样。

    但好在林修身上，有很多事情其实也是可以缓一缓的。

    比如三百年老鼍的尸身，林修知道在惊悚都市中，有个地方叫做屠宰巷，那里的屠夫，专门处理各类牛鬼蛇神。

    林修若想将自己手中的老鼍尸身变现，大可让双生鬼差把三百年老鼍送到屠宰巷去，当场切割售卖。

    而裂口女身上的问题，极其复杂。

    凭借林修现阶段的医术，缝合裂口女脸上的伤痕没有问题，但如果林修想彻底解决裂口女身上的诅咒，林修还得继续提升一下自己的修为，甚至要在青山医院中，继续精进一段时间的医术。

    所以短期内，裂口女的任务，林修也可以时而推进，时而暂停。

    反正在加入自己的科室后，林修之前领取的裂口女任务，时间上已经没有那么紧迫了。

    这么一算，在接下来的一周内，林修倒也不是特别忙。

    在完成了副本试炼后。

    他完全可以轻松地下线休息几天，然后回到青山医院里，打开门诊，迎接自己的病人上门。

    在完成门诊任务的过程中，林修如果还有闲暇的时间，自然可以将自己手头还没处理的一些事情，慢慢地拿出来整理。

    这么一看，林修倒也有的是事情。

    所以在吃饱喝足之后，林修接下来要做什么？

    那当然是按照原计划，先下线休息。

    ……

    青山医院，气氛诡谲。

    尽管医院里的恐怖氛围，对于林修本身来说，并没有产生太大的心理负担。

    但是，林修作为一名“普普通通”的生人，哪怕他拥有人间鬼神的身份，他还是比较喜欢晒晒太阳，吃吃热乎食物的。

    家里的床，再怎么也比一号门诊内舒适。

    当然，林修之所以突然想要下线休息，最主要的还是因为他想尝试一下，像直播间弹幕里说的那样，将某些顶级的守护灵带到现实世界中去。

    弹幕里说，嘉儿身边那位年轻的少妇，就是一尊曾经在现实世界中出现的一尊强大守护灵。

    之前林修在山村副本里，和那位浑身湿哒哒的少妇守护灵有过一段时间的接触。

    知道少妇守护灵实力不差。

    在目前这个阶段，少妇守护灵若真能降临现实世界，那么嘉儿小姐，也算得上足以震撼一方的诸侯级存在了。

    林修虽然从小丧失恐惧，但同时他也是一个极其缺乏安全感的人。

    若非如此，林修也不会狡兔三窟，光是医疗工作室和住处就有好几处。

    之前，东海徐家和几个黑衣人突然找上门，让林修感到了莫名的危机感。

    在面对神秘的窥视之人时，林修虽然拥有黄金裹尸布这种级别的保命神器。

    但是，在战斗力方面，林修明显还是有所不足。

    光靠黄金裹尸布，能杀人，但是比较累。

    而林修之前收服的酒鬼大叔，未免又太弱了些，带着那家伙迎战对手，画面感、震慑力未免有些不足。

    如果自己能够像嘉儿一样，将一尊实力比较强大的守护灵召唤到现实世界中去，那么今后在面对一些对手的时候，林修的保命手段便能多出许多。

    而且光就战斗画面而言，一尊恐怖的大家伙，看起来还是挺吓人的。

    有些对手，林修要么不动，要么一旦决定动手，林修便要在物理和心理层面，双重击垮对方。

    正好之前在完成大小姐副本的时候，林修获得了大量的诅咒气息。

    他的恐惧降临天赋，也因此得到提升。

    在这种情况下，林修完全有能力将九世灵胎召唤到现实世界中。

    眼下，林修闲着无事，下线休息。

    一来为了吹吹风，晒晒太阳，看看月亮。

    二来自然是为了尽早地将九世灵胎给带出去！

    凄冷诡异的一号门诊中，在交代好裂口女小姐姐帮助自己留意医院内需要帮忙的诊客之后，林修默默地关闭了自己人气极高的直播间。

    随后选择【恐惧降临】，带着九世灵胎，直接离开惊悚世界。

    ……

    呲，啪嗒！

    是夜，东海市郊区，某个废弃的工厂里，灯光闪烁。

    就在林修回归现实世界的同时。

    工厂外围黑暗的角落里，两位神秘之人，正举着手电，在荒草丛生缓步向库房方向走动。

    其中一人，年纪稍轻，30左右的样子。

    走在荒草里，满脸紧张。

    另外一人，40多岁模样，一脸阴沉，一副见惯世面的模样。

    40多岁的中年大叔走在前头。

    年纪稍轻的走在后头。

    不知为何，荒草丛里突然刮起一阵冷风。

    年纪稍轻的一位，不由得浑身打了一阵哆嗦，一把抓住中年大叔的衣角道：“老兄，你感觉到了吗，这地方怪阴森的，你说那工厂里，不会有鬼吧？”

    一听这话，中年大叔嗤之以鼻。

    忍不住埋汰自己的小弟道：“这都什么年代了，你还觉得这世上有鬼？”

    “今天晚上，你尽管放一百个心，跟着我，有肉吃！”

    中年大叔是废弃工厂附近，一名没有工作，整日游手好闲的社会闲散人员。

    不久前，他在废弃工厂里发现了一辆崭新的川崎H2。

    好家伙，别看这摩托车不大，随便一辆，能卖40几万元。

    眼看着这废弃工厂已经好长一段时间没有来人了，因此，中年大叔才会领着自己的小弟，在深夜里偷偷潜入这个地方，想要将那价值不菲的摩托车偷走。

    作为一名科学拥护者，中年大叔绝不相信这世界上有鬼，除非——让他亲眼看见！

