
　　五人说笑着往饭店走，因为距离不远，大约十分钟的路程，几人没有开车直接步行过去。

　　进了饭店找了个雅间，李建华不在店里，到是少了只嗡嗡嗡。

　　四人进了雅间，郑小胖落在后面。

　　老班对陈凡买金疙瘩的事很上心，连番追问，在知道陈凡花了3百万后直咂嘴说：“以前杂没发现你小子还是个暴发户，藏的够深的。”

　　陈凡呵呵笑道：“咱们班藏的最深的可不是我哈，我那不是赚了点小钱有点找不到北了，就小小的骚包了一次，就一直被小胖取笑，哎......”

　　老班故作惊怒道：“这还是小小的骚包，3百万啊，好多人怕是一辈子也找不到那么多钱了。”

　　旁边的徐馨也是很惊讶，看陈凡的目光都变得有些不同了。

　　徐馨从过来就很少说话，除了在大交易室里问的比较多外，其他大部分时候就是小透明的角色，虽然郑小胖、张扬的目光是不是就往那边瞟两眼。

　　虽然一桌子五个男生，就只有她一个女生，不过这个时候也插话进来问道：“你们做生意的钱是家里给的还是怎么的？怎么感觉毕业出来你们就发达了，感觉像都变了个人一样。你们公司到底赚了多少钱？股市里赚的还是投机倒把？”

　　陈凡不乐意了，撇嘴说道：“什么叫投机倒把，我们都是清清白白的做生意。”

　　张扬笑道：“其实公司也没赚多少钱，初期都是靠家里支援，慢慢发展起来的。”

　　徐馨说：“真没看出来，你们三个家世那么好，那会在学校里跟个透明人似的，也太会演戏了吧。”

　　张扬摇摇头说：“和咱班李总那是没法比的，人家家产上亿的，哪敢和人家同台。”

　　张扬半真半假的和徐馨随意说着话，那边郑小胖点好菜进来就问陈凡和张扬，“你们家那口子啥时候到？”

　　陈凡说道：“电话打了，说一会就过来。”

　　张扬也是点头，郑小胖找个位置坐下，也加入到闲聊行列。

　　酒水凉菜端上桌来的时候，柳颖先到了，进了雅间和众人打了招呼就坐在陈凡身旁。

　　等了一会儿张平带着王心怡和陈可儿也过来了，上次同学会的时候都见过面，只是打了招呼就找位置坐下。

　　过了一会，各类菜品端上来，大伙儿就开始推杯换盏，觥筹交错。

　　众人边吃边随意闲话，陈凡几人聊公司经营，张平则说官场见闻，黄老班和徐馨就说校园趣事，一顿饭吃的算得上宾客尽欢。

　　陈凡酒量不行，不过这会也不能扫了大家的雅兴，就多喝了几口。

　　酒足饭饱后众人又在郑小胖带领下去隔壁的歌城唱歌，陈凡不敢再喝了，得，改行做起麦霸，就一个劲的轰炸众人的耳朵，没几首歌就被轰下台去。

　　散场回家，柳颖电话通知公司安排了个值班司机，把老班和徐馨送回学校和。

　　柳颖则开车送王心怡和陈可儿回家，送完人直接就回家去了。

　　张平没走，跟着陈凡几人晃晃悠悠的回公司去。

　　今天周五，米国股市那边还有交易要做，多走几步醒醒酒意。

　　边走张扬边说：“小胖，你慢点走，走那么快干嘛。”

　　陈凡和张平也跟在后面，郑小胖这会没有了歌城里的淡定潇洒，虽然那副潇洒也没人看，郑小胖脚步不停冲后面三人说道：“特么的，也不看看几点了都，快11点了，我们迟到了。”

　　经郑小胖提醒，陈凡三人才发觉时间确实很晚了，米国股市都看盘两个多小时了。

　　三人互相对视两眼，陈凡突然说道：“跑吧，迟到了。”

　　很快四人就撒开脚丫子狂奔往前冲，最前面的郑小胖很快就被陈凡三人追上，从领头羊变成了副班长。

　　待到陈凡三人冲到超凡大厦楼下，可把下面值班的两名保安吓了一跳，以为出什么事了，老远就看到几个老板往公司跑，急忙也迎面冲过来，手里提着橡胶棒问道：“老板，出什么事了，我马上喊人下来。”

　　张平先跑到保安面前，摆摆手说道：“没事，我们在运动。你们一会帮帮后面的郑总就好了。”

　　随后张扬和陈凡也到了，三人穿过两名保安急急忙忙往里走，到了电梯间按了按键进电梯，电梯门关闭的一刹那看到两个保安正左右架着郑小胖往里走。

　　陈凡他们也没等郑小胖，反正下面有两部电梯，都空着呢，现在三人着急的还是米国股市，酒喝多了把正事忘了，现在那可是好几亿的投资，马虎不得。

　　进来小交易室，快速启动电脑进入交易系统，看到米国股市行情，张平惊叫起来，“特么的，怎么跌了。”

　　陈凡只是静静的看着纳斯达克指数走势图，懒得去看股票池里的股票情况。

　　今日纳斯达克指数是以1541.13点低开的，随后短暂冲高封闭跳空缺口后就开始缓缓下跌。ŴŴŴ.23sk.com

　　在1530点附近短暂横盘后再度向下跌去，直到1504.70点才止跌回升，现在还在1510附近横盘调整中。

　　张平对股市不是很熟悉，就对陈凡说道：“小凡，今天什么个意思，涨还是跌？”

　　陈凡摇头说：“现在不好说，先看看，空头好像没有发力，暂时没有方向。”

　　这时候郑小胖小跑着进来，气喘吁吁的说：“你们跑那么快干嘛，我在后面怎么追都追不上你们。”

　　陈凡转头看看郑小胖说道：“有没有在学校的感觉，我记得那会也是这样，看小说忘了时间，到点发现坏了，呵呵呵......”

　　张扬笑着点头说：“跑的时候就有那感觉，小胖也是那句话，怎么追也追不上，哈哈......”

　　张平过去把郑小胖扶到位置上坐好，自己过去给几人泡茶，边泡边问：“浓茶吗？”

　　郑小胖喊道：“浓的，都浓点，累死胖爷了。”

　　说着话看向电脑屏幕，小眼睛越睁越大，半天嘟囔道：“特么的，迟到还要罚款吗？”

　　张平端茶过来笑道：“这不就罚款了嘛，估计没事，小凡说看不出是空头砸的，估计没事，是技术性调整。”

　　“但愿如此。”郑小胖接过茶水放到自己桌前，转头问陈凡说：“怎么操作？买还是卖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百五十五章 迟到要罚款免费阅读。https://xs.23sk.com 