    这一夜，陆婉清发现自己睡不着，她熬到好晚，也睡不着，最后干脆登陆星网，在星网上逛了会儿。

    天快亮的时候，她才从星网上下来。

    值得一提的是，昨天晚上她失眠，在星网上逛，买了不少食材，今天早上刚好就能到，可以给大家做一顿丰富的早餐。

    陆婉清想到就做，她从楼上下来，然后就去外面拿快递。

    穆家有专门的机器人，晚上送到的东西，机器人会帮忙签收，现在好些东西已经放在家里了，她下楼就看到了。

    陆婉清去检查了一下，发现东西都到得差不多了，心情大好，便将东西都拿到了厨房，然后忙碌起来。

    穆管家起来的时候，就发现厨房那边有动静，他微微疑惑，朝着厨房走去，等到了门口，才发现竟然是陆女士在里面。

    陆婉清也听到了动静，她回过头来，看到穆管家，立刻笑着打招呼：“穆管家，早上好，你怎么早就起来了啊？”

    “陆女士，您也早上好。”穆管家连忙回应，但是打完招呼，穆管家看着陆婉清，以及灶台上明显已经准备了许久的食材，忍不住问：“陆女士，你今天怎么起来这么早？昨天晚上没有睡好吗？”

    陆婉清想到昨天晚上约定好的事情，心里忍不住高兴，她笑着说：“没什么事，就是比较高兴。”

    穆管家闻言愣了愣，不过很快想到昨天上市的超3s机甲，他以为陆婉清是为了这件事高兴，毕竟超3s机甲是陆婉清创造出来的。

    而且，超3s机甲这么重要的产品上市，陆女士这么高兴也是应该的。

    “嗯嗯，应该的。”穆管家想着，笑容也慈祥起来，他理解陆婉清。

    陆婉清继续在厨房里忙碌，直到早饭做好了，距离大家起床的时间也还差点，她心情有些好。

    又等了一会儿，大家才陆陆续续起床，陆婉清也上楼，照顾小穆蓝起床。

    只是在挑选衣服的时候，陆婉清习惯性地拿出孩子在幼儿园的校服，小穆蓝却认真地说：“妈咪，今天是星期六。”

    周末不用上学，所以不用穿校服。

    陆婉清闻言一愣，然后惊讶：“周末？”

    小穆蓝看着她，重重地点头：“嗯。”

    陆婉清大脑有一刹那的空白，反应过来点头：“嗯。”

    陆婉清换了一件日常的衣服给小家伙穿上，穿戴整齐，这才带着孩子下楼。

    经过走廊的时候，发现穆斯杰站在门口等她们，陆婉清也是愣了下，然后心里暖暖的。

    穆斯杰是个好爸爸，他对孩子真的很上心。

    陆婉清想着，忍不住揉揉孩子的头顶，小穆蓝能有一个这么负责的爸爸，她觉得孩子很幸福。

    一起下楼的时候，陆婉清终于忍不住开口：“斯杰，我今天可能有点事，要出去一趟。”

    穆斯杰闻言脚步一顿，他看向她：“你要去哪？”

    陆婉清开口想说，但是想到魏星洲说过这件事不能让穆斯杰知道，她又连忙转口：“就是突然有点事。”

    穆斯杰一直看着她，他问：“你要去很远的地方？”

    陆婉清眼睛突然睁大，她惊讶：“你怎么知道？”

    穆斯杰收回视线，淡淡道：“如果只是在帝都的话，你应该不会特意跟我提。”

    陆婉清愣住，然后反应过来也是，自己在穆家也不是一天两天了，过去那些日子，帝都附近她都抽空去逛过了，也没有跟穆斯杰说过。

    “是因为超3s机甲的事情吗？有人单独联系了你？”穆斯杰接着问。

    陆婉清再次愣住，因为超3s机甲的事情？

    不过她想想也是，超3s机甲看起来很厉害，昨天又刚刚开了发布会，穆斯杰觉得会有人来找她也正常，就是……她好像没有将自己的联系方式告诉过其他人。

    “不是。”陆婉清摇头。

    “是其他的事情，我认识一个朋友，他在其他星球，他……他想让我去那边玩玩。”陆婉清说。

    穆斯杰闻言更加惊讶：“你有朋友了？”

    陆婉清犹豫了一下，点头：“嗯。”

    魏星洲应该也算是朋友吧？

    “对方信得过吗？”穆斯杰又忍不住问。

    “你要小心一些，不要被人骗了。”穆斯杰再次说。

    陆婉清闻言失笑，穆斯杰现在这样子，简直跟古地球二十一世纪害怕自己的孩子被网友骗了的父母一样，很紧张。

    “不会，他是个信得过的人。”陆婉清说。

    “你确定要去见她？”穆斯杰问，她下意识觉得陆婉清要见面的朋友是女性。

    陆婉清点头：“嗯。”

    “我也要去！”小穆蓝拉着陆婉清的衣袖，孩子仰着头，眼巴巴的看着陆婉清。

    陆婉清看着孩子，心里顿时软成一团，不过想到他们几个人不愿意让她一起照顾几个孩子的态度，她又觉得这里面应该有什么问题，自己不该在穆斯杰不知道的情况下，贸然将孩子带过去魏星洲那边。

    陆婉清揉揉孩子的头顶，安慰：“蓝蓝，妈咪这次去可能需要好几天时间，不确定下周一之前能不能赶回来，不能带你去。”

    小穆蓝瞬间急了，担忧道：“妈咪，你要去哪里？你、你还会不会回来？”

    小穆蓝很担心，也很害怕，他以前就没有妈咪，后来妈咪回来了，他才知道，原来有妈咪那么好，他喜欢妈咪。

    陆婉清听到孩子的话，心里狠狠一震，她突然意识到，小穆蓝也许并没有她想象中的那么完美，他很缺乏安全感。

    陆婉清连忙蹲下来，抱着孩子，安慰道：“蓝蓝，别怕，妈咪不走，妈咪会一直陪着蓝蓝的。”

    小穆蓝眼里已经有泪花，他很害怕，小手紧紧地攥着妈咪的衣服。

    “要不然让穆蓝陪你一起去吧。”穆斯杰的声音从头顶传来。

    陆婉清一愣，抬头看向穆斯杰。

    穆斯杰说：“我一直很忙，穆蓝出生到现在也快四岁了，我几乎没有什么空带他出去玩，你既然要出去，不如顺便带他去外面看看。”

