    王林没打算一次解决这些小兽。而是想把它们逼开。果然，那些小兽在飞剑如雨的冲击下，再次散开。王林二话不说身子一闪而出。顺着小兽之间地缝隙，向黑塔冲去。在黑塔门外，王林身子一站。那几百把飞剑立刻在半空转了一圈，全部被他收回储物袋。

    与此同时他一召魔头。魔头正畅快的吞噬小兽神识。对于王林的召唤根本就不理会，王林目内极境神识一闪，冷哼一声。

    这声音落在魔头耳中。立刻让它生生的打了个冷颤。连忙不敢继续吞噬，身子立刻凝聚，化作一道黑烟随着王林一起进入塔内，委屈地飘在王林身旁。眼巴巴的看着外面那些小兽神识散开，回到各自体内。

    它很不理解，这煞星到底脑袋里哪个筋坏了，放着这么多敌人不杀。反倒让它回来。

    王林目光凝重，站在黑塔内盯着那些小兽，他不让魔头继续吞噬。是有原因地，这个问题王林也是刚刚想到。从小兽的数量上来，它们聚集在一起，就形成了飓风。在这土行之地，最多地。就是飓风。

    由此可见。这些小兽的数目。无法想象。同时这些小兽地攻击是声波与神识同时进行。相比于此。它们地身体显得脆弱不堪。

    如此一来，这些小兽若是数量不多，似乎很好消灭。尤其是以孟驼子地本事。毒雾一洒之下，更是轻松至极。可王林忘不了他几日前在某个黑塔顶端看到的一幕，那无边无际地黑色飓风，全部向着一个方向飞速凝聚。

    这是有目地的飞行。由此可见，这些小兽拥有一种特殊地召唤方法，一旦屠杀数量过多，它们就会召唤同伴，而一旦要是陷入这样地循环之中。那么等待他地，一定是死亡，一定是无穷无尽的飓风。

    同时一旦杀戮过大。很可能会把那些本来被孟驼子吸引地飓风生生的召唤回来，这样地话，那就不是孟驼子帮他开道，而是他帮孟驼子牵制飓风了。

    刚才的战斗。大概有二百只小兽地神识被王林与魔头消灭，此时王林目光闪烁。盯着外面兽群。渐渐的，那些小兽再次凝聚一起，形成飓风。饶着王林所在的巨塔转了几圈之后。便不再理会。而是向着前面移动而去。

    待此飓风走远后。王林松了口气，同时心底不由的散出一股寒意，这土行之地极为诡异。几乎违反常理，无论是谁，只要被这些小兽包围。看到其神识与声波攻击后。知道其身体的脆弱，恐怕第一个想法都是尽快把它们消灭干净。以免引来更多的兽群。

    可如此一来，只要消灭到一定程度，一旦小兽开始召唤同伴。那么除非是有逆天的修为，否则就注定了。只有死路一条。

    王林在黑塔内盘膝打坐，吐纳少许后，盯着远处黑压压一片地飓风仍然不断的向着某个方位移动。他沉默少许，索性不着急出去。而是留在黑塔内。

    他看了魔头一眼，此魔脸上露出郁郁之色，眼巴巴的看着塔外渐渐飞远地飓风。目中露出难舍之色。

    王林也不解释。冷声说道：“我不管你吞了多少神识，给我吐出一半！”

    魔头挣扎了半天，内心琢磨自己若是立刻冲出去。这煞星会不会追出来心里犹豫了半天，最终魔头偷眼看到王林目光不善。立刻身子一颤，连忙大口大口地吐出小兽魂魄神识。

    吐了大约有二十个后，他连忙装出一副虚弱的样子。内心得意道：“任凭你再能耐，也得吃老子口里吐出来地。有本事你就别吃！”

    王林自然不知道此魔心中的那些想法，但看它脸上隐有得意之色闪过。大致也猜测出几分。不过这等事情，王林也懒的和他计较。他的注意力。全部放在了身前飘着的二十个小兽神识魂魄上。

    仔细观察少许后，王林目光闪动。一把抓起这二十个魂魄，起身向黑塔上层走去，在中间某层内，他四下打量一番，此地大小尚算适合。于是极境神识一散，立刻把四周包裹起来。

    魔头一直跟在王林身后。想要亲眼看着他吃下沾了自己口水的魂魄。此时得意之下。忽然发现四周被对反神识覆盖，那让他痛不欲生惊惧不已的红色闪电不断在四周游走。整个身子立刻一软。蔫了下来，内心暗道：“完了，完了，这煞星看来是要收拾我了……”

    他害怕之下刚要求饶。却发现王林看都不看他一眼，只是盯着那二十个小兽魂魄沉默不语，于是生生把求饶的话吞了下去，内心暗呼好运。

    王林观察这些小兽魂魄。此兽神识相当于结丹初期修士，说强不强，说若也不弱。若不是魔头被他生生养成了有一丝游魂特性。恐怕也不会如此轻松的吞下这些与他目前修为相差不多的神识。

    正是因为魔头的成功，所以王林心底有了再弄出一个魔头的想法，他深知白身最大的缺陷就是法宝不多。可用都没有几样。到现在为止，也就是一把飞剑而已，至于其他地，均都是低阶法宝，没有多大用处。

    除了飞剑之外。再就是魔头。此魔头有很多事情可以派上大用处。比如说刚才，若不是扔出魔头去对付神识。恐怕王林要颇为浪费一些手脚。

    这两样之外，还有一条龙筋，再就是一个画轴，可惜画轴内的气息太过诡异，王林不打算没有彻底弄明白前，使用出来。

    养魔头的重点。在于魂魄的特殊性。第一个魔头那是因为其本身就具备了元婴潜质。与游魂有些相似，所以在王林地强行培养下，终于具备了一丝游魂的特性。只不过比之真正的可令生灵界为之浩劫地游魂，还是相差很多。

    若是游魂，那可是无视任何修为，只需一扑，便可吞掉魂魄，同时吸收血肉精华地存在。除非是遇到些大神通者。才可被消灭掉，否则地话。它的天敌只有吞魂。

    而许立国化作的魔头。则只能是吞噬与自己同阶。若是高出一个阶位。遇到元婴期。强行吞噬的话。则随时可能吞噬失败。

    王林此时看中小兽魂魄地，是它的融合性，这是他第一次看见。如此多的个体神识。居然会相互融合在一起，形成一个新的神识。

    这种特殊性。让王林升起了以它来制作魔头的想法。

    王林沉吟少许。一拍储物袋，几只魂旗飞出。飘在他身体两侧。这些魂旗内。封印着众多魂魄，其中大部分都是魔修，也有一部分是修魔海内生物魂魄。

    他右手一斩。一道灵力牢笼立刻出现。把十九个小兽魂魄困住。惟独留下一个。孤零零地飘在半空。一动不动。

    王林目光闪烁。伸手从一旁魂旗内抽出一个魂魄，在其内留下一丝烙印后，扔了出去。

    可惜与当初许立国一样，小兽魂魄根本就不会吞噬。而是略有茫然的看着四周。不过王林并不着急。经历过第一次养魔头的过程后。他深知。把一个正常地魂魄神识变成有游魂特性。需要地是时间。

    只不过这第一步。需要他来催动一下，王林目中红色电光一闪。极境神识立刻化作一道红网。出现在小兽神识四周。慢慢地收缩。

    被逼之下。小兽神识立刻向内飘起。眼看红网越来越逼近，它略微一顿。只能向那魂魄处飞去，渐渐地。越来越近。

    王林目光凝重，紧紧地盯着，蓦然间，只见那小兽神识突然加速，一下子撞击在魂魄之上，并未吞噬。而是与其融合在一起，王林能清楚地感觉到。小兽神识。强大了一分。

    他颇为惊异。本以为需要很大的力气才能逼对方吞噬。毕竟当初魔头许立国就是这么过来地。可没想到这小兽居然只需稍稍一逼。便立刻自动融合，虽然并非是吞噬，但其效果确是一样。

    王林二话不说收回红网，再次拿出一个魂魄，留下一丝神识后。扔了出去，这次不用王林去逼。那小兽神识立刻一拥而上。与其融合。

    如此一来，王林地兴趣被彻底调动起来，他目光闪动，双手在魂旗上连点数下。顿时几十个魂魄飞出，被他一一留下神识后，扔了出去。

    在这一瞬间，小兽神识蓦然一动，速度极快的在这些魂魄内撞击起来，每撞到一个，便立刻融合在一起。又向下一个撞去。

    不到一炷香的时间，这几十个魂魄便被它融合一空，此时小兽地神识，更加强大了，居然隐约有突破结丹初期，进入中期地迹象。

    王林兴趣更浓。右手抓起一只魂旗，猛地一抖。其内剩下的上百个魂魄一动飞出。一一留下神识后。向着小兽神识席卷而去。

    此兽神识立刻发出一阵厉啸，这是它在塔内第一次发出声音。这啸声一出，立刻化作一圈圈波纹向四周散开，王林脸上露出喜色。目光闪动望了不停。

    他知道。自己捡到宝贝了，这小兽地神识，不知为何极其古怪，似乎天生就适合来作为魔头。几乎都不用催动，就自主的开始融合。除此之外。更让王林惊喜的，则是其肉身才可发出的声波攻击。没想到神识居然也可发出。

    而且看去，这神识散发地声波攻击，显然是专门针对魂魄地一种攻击手段，在那声波出现后，本来一拥而上的那些魂魄。一个个忽然速度慢了下来，居然隐有崩溃的迹象。

    就在这时。小兽神识闪电而出，在不到半柱香的时间。把这上百个魂魄全部吞噬个干干净净，紧接着。整个魂魄砰地一声化作一团红雾。扩散成一丈左右，慢慢地沉寂下来。

    王林目光闪动，魂旗一挥。顿时剩下地那十九个小兽神识被吸入魂旗之中。收入储物袋后，王林目不转睛。盯着红雾，他能感觉到。自己留在那些魂魄内的神识，在此兽融合中。一点一点的融入到它的神识之内。

    一旁地魔头。目瞪口呆的望着眼前的一幕。内心暗呼：“生猛！这小弟太生猛了！不行。老子要努力了。不然很有可能被煞星拿去喂养这小弟！”魔头身子一颤，立刻退后几步。二话不说首次身子盘膝飘在半空，快速消化体内这段日子积累的魂魄。

    这一待。就是三天，三天内，那红雾一成不变。始终没有任何变化。王林每日除了观察红雾外。也从塔窗看到了无数飓风，从四周呼啸而过。其中有一道飓风甚至粗约千丈，宛如一个飓风之王般。从黑塔旁穿梭。

    那最大的飓风在穿梭而过地瞬间，微微一顿。王林立刻察觉到无数地神识呼啸而来，目标并非是他，而是塔中地红雾。

    只不过这些神识在碰及黑塔的瞬间。便被生生的弹了回去。那如王者般的飓风。在黑塔外沉默少许后，便慢慢地离开了。

    王林清晰的察觉到。在那飓风神识来临地一刻。红雾中传出一阵异常地波动。对此。王林暗中惊异。观察的更加仔细。

    渐渐的。越来越多地飓风出现了，这些飓风地目标都是一个方向，王林内心冷笑，不用猜就知道。那个方向，正是孟驼子所在。

    孟驼子此时面沉如水。其实早在杀死第一波小兽后，立刻就被第二波十倍数量的小兽包围地一刻，他就猜到自己做错了。

    他是按照当初在冰川之地的经验。在那里，同样有一种生物，数量也是很多。遇到之后必须马上杀死，否则的话定会引来更多。

    可是这该死的土行之地居然正好相反。这不由的让孟驼子苦笑起来，不过事情已经到了这一步，即便他不再杀，这些小兽也仍然纠缠与他。不断地以神识和声波攻击。

    最终，孟驼子的魔性被激发出来。索性放开了手脚。洒出大片毒雾，如此一来。小兽地召唤越来越频繁。以至于最后哪怕他躲在了黑塔内。但外面地兽群不但没有减少。反而越来越多。多到让他头皮发麻的地步。

    他此时站在黑塔内。望着外面一眼望不到边际的飓风，几乎每时每刻。那些小兽地数量都会增加。他也尝试过以黑塔做到落脚点。从塔窗向外施毒。但这黑塔内有种强大地禁制，它阻止外面小兽进攻的同时，也阻止里面人向外施法。

    而若是走出黑塔，孟驼子现在心底没有把握。他相信，只要自己踏出一步。那么等待自己地，将是数量超过上亿。甚至十亿都很有可能的小兽集合在一起的神识与声波攻击。

    即便他是在修魔海内跺一跺脚都可让千万修士为之胆寒地化神期。此时也没有办法。可以在那数亿小兽地神识与声波攻击中硬抗。

    他沉默许久，摸了摸肩膀上地蟾蜍，脸上露出一丝狠毒，二话不说一点蟾蜍，此蟾立刻从他肩膀落下。趴在出汨汨之声。

    孟驼子颇为心痛的看了蟾蜍一眼。叹了口气。再次把蟾蜍收回。沉吟少许。从储物袋抓出一条十丈多长的红色蟒蛇。这蟒蛇头上生有独角。刚一出现，便散发出阵阵火热之气。

    “若是以离天蟾蜍来代替，老夫应该不会受伤。可如此一来。这蟾蜍必死无疑，唉。这赤角蟒，是中品灵级巅峰，虽然可以代替使用，但老夫恐怕也受些伤了。”孟驼子喃喃自语，拇指在中指一划，立刻飞出一滴鲜血，他口中发出几个古怪地发音。那血滴立刻颜色变淡，最终居然化成了乳白色，飞快地点在了巨蟒头上。

    孟驼子神情凝重。双手变换法诀。慢慢地按在自身额头。一点点的抬起手，一道亮晶地丝线。从他额头被拉扯出来，慢慢地印在了巨蟒头部那乳白色的点上。

    许久之后。孟驼子深吸口气。慢慢的站起身子，把巨蟒随意的扔在地上，那独角蟒蛇一落地。立刻盘起蛇阵，爬在那里一动不动。

    孟驼子目内狠毒之色闪过。二话不说一步踏出石塔，在踏出的瞬间。外面那些飓风的咆哮。立刻增强了无数倍，所有地飓风兽。神识瞬间便凝结在一起。化作一连串闪电，疯狂的宣泄而出。

    在这一刻，天地都为之变色。即便是土行之地上空的禁制。也不由地晃动起来，发出轰轰地雷鸣。

    王林距离那里并非很近，但也仍然感受到了那阵阵庞大地威严，从打坐中睁开双眼。遥望孟驼子所在方向。

    与此同时。红雾内地异动。再次涌现，王林立刻收回目光。紧紧的盯着红雾，右手微微探出，一团蓝色火焰，慢慢自手心出现。

    若是这红雾内地魔头不受控制。王林打算神识与冰焰同用。务必彻底把其毁灭。若是可以控制。那自然好说。

    在那磅礴的神识攻击而来的瞬间，孟驼子并未躲闪。他两袖轻甩，顿时大把大把地黑云从袖内宣泄而出。

    这些黑云一出。立刻蔓延开来，凡是触及到地小兽。立刻从飓风内摔下，全身抽*动化为黑烟，烟气上升，在化为黑云的一部分。

    与此同时。那一连串充满毁天灭地力量地神识攻击而来。孟驼子惨哼一声，身子渐渐虚幻，最终居然变成了一条十来丈长，头生独角地蟒蛇。在半空翻滚几下。便身体僵硬，被随之而来地声波攻击粉碎了身体，就连其内丹，也顷刻间化为乌有。

    在黑塔内，那本来盘着的巨蟒，此时也是一阵模糊，变成了孟驼子，他脸色苍白，喷出一口鲜血，脸上露出嗜血地笑容，喃喃自语道：“老夫地天残毒，号称修魔海第一毒，我已经全部放了出去，我就不信，还灭不了你们全族！”

    他所在塔外的黑云，连觉一片，凡是飓风碰到其上。便会立刻崩溃，化作一只只小兽。紧接着，这些小兽全部化作黑烟，成为黑云中的一部分。

    如此一来。这一片黑云越来越大，扩散的速度疯狂展开。

    再说王林这里，他目光凝重，紧盯红雾。此雾内地波动越来越密集，慢慢地红雾渐渐回缩，王林眼都不眨一下，手中冰焰发出阵阵燃烧之声。

    与此同时他双眼内红芒闪烁，四周设下的极识禁制越加坚固，就连打坐中的魔头。也察觉到了异常，恢复了神智后它看了少许。内心大乐，暗道：“看来这小弟也不是那么好收服的，最好是你们两个拼个两败俱伤，到时候老子把你们都给吞了。哈哈。这是个好主意！”

    越想他越是兴奋。目光闪动望个不停。这魔头许立国，虽然记忆有些恢复，但却只是恢复了一丝而已，剩余的记忆，早就在转化成魔头的一刻，烟消云散了，此时的他。一点也没有再把自己当成修士，而是彻头彻尾地把自己当成魔头。

    时间慢慢过去，那红雾越来越小，最终猛地一收。红雾凝聚成一个散发红光的圆球，只听咔咔几声。圆球碎裂，一缕深红色地气体蓦然散出，这气体一出现，便立刻化成小兽地头颅。尖尖的长嘴，散发出森森摄人心魄地气息。

    它刚一化形，便立刻消失在原地，王林心底一惊。但眼神却平静不乱。目光盯着右侧空处。极境神识闪电遁出。

    化形的魔头蓦然出现在王林所望之处，眼中露出惊色。身子再次消失。王林极境神识第一次，扑了个空！

    由此可见。此化形的魔头，其速度有多快，王林神色如常，眼中非但没有慌乱。反而更加平静，露出寒芒。极境神识猛地闪向身后。

    一声惨呼立刻传来，那化形地魔头身子刚一出现，便立刻迎头撞上神识，闪躲不及之下。顿时被极境神识贯穿全身。

    身子不由自主的飘起。慢慢来到王林身前。此魔眼中露出惊骇之色，发出呜咽的声音。

    魔头许立国倒吸了口气，连忙把心底那丝逆反地想法抛地一干二净。它没想到这煞星居然这么容易就制服了小弟，略一琢磨，它隐约猜到了答案心底暗骂：“卑鄙！”