
　　胖子完全没注意到这些细节，双手合十，好像烧香拜佛似得，嘴里边嘟嘟囔囔起来。

　　“这个，我们一时好奇心重，误入桃花源，借您身上几件行头，得罪了您千万别怪啊。”

　　“日后必定出钱修桥修路，改善人民生活，爱憎分明不忘本，立场坚定斗志强……”天籁小说网

　　“你慢慢念‘金刚经’，我去别地方转转，看看能不能找点好东西。”

　　林毅见胖子在絮絮叨叨的嘀咕，顿时心里面乐了。

　　这可不就是自己说的那个念《金刚经》的胖盗墓贼嘛。

　　“去去去，丫的就知道吓唬你胖爷。”

　　胖子被林毅说的心里面有点发憷，壮着胆子喊道。

　　林毅没有理会胖子，而是拉着英子，径直走向了其他房间。

　　就在刚刚，林毅考虑到一个很严重的问题。

　　如今主线任务，才有四个打卡点，还有六个打卡点没有刷新！

　　剩下六个打卡点，肯定在关东军要塞里。

　　而在剧中，是因为他们被红毛大粽子追杀，然后无意中砸破的墓墙，从而逃到关东军要塞里了。

　　自己要是灭了大粽子，他们离开古墓，怎么进关东军要塞呢？

　　林毅带着英子前往耳室。

　　耳室中全都是瓦罐子，看品相是陶器，做工也不行，不值几个钱，他连正眼看上一眼都没看。

　　而是拿着黑金古刀，用刀柄敲击着附近的墓墙。

　　根据电视剧中的线索，他只知道关东军要要塞在墓墙后方，具体那面墙，他还真不知道。

　　所以他选择一一排查。

　　“林大哥，你在干嘛？”英子见林毅不停的敲墙，好奇的问道。

　　“很多古墓中，都会在密室，一般放不进棺材的重要的宝物都藏在密室中。”

　　林毅张口就来，一点都不含糊。

　　反正英子虎了吧唧的，什么也不懂，什么也不知道。

　　还不是自己说什么，她信什么。

　　“啊，这样啊。林大哥，你懂得可真多呀。”英子崇拜的望着林毅。

　　林毅笑了笑，没说话。

　　像这种傻丫头，要是进了大城市，估计被人卖了，还给人家数钱呢。

　　幸亏她遇到的人，是林爷我啊。

　　——

　　与此同时。

　　胖子早就按奈不住，把手伸进了棺椁里翻找东西了！

　　老胡看的心惊肉跳的，提醒道，“胖子，你特娘的轻点，别把尸体给弄坏了！”

　　胖子那管得了那么多。

　　自从进了古墓，屁都没捞着，他一门心思扑在棺椁里，看看能不能整点宝贝。

　　老胡看胖子翻的热火朝天，把他的话完全当成耳旁风，干脆把心一横。

　　特娘的，自己也别闲着了，索性和胖子一块翻吧！

　　棺椁里，干尸的破衣服下边，还有几件镌绣着花纹的瓷器，胖子拿着在手中把玩，给老胡瞧了瞧，道，“老胡，你看，这罐子好看呀。能卖几个钱？”

　　老胡鄙夷的说道，“胖子，你是不是傻！破罐子能卖几个钱？黄金有价，玉无价！赶紧把这些罐子丢一边吧，翻翻能不能找到几块古玉！那我们就发了！”

　　“得嘞！”

　　胖子听了老胡的话，心里面有些膨胀了。

　　“老胡，要说还是你有见地呀。看胖爷给你翻出来几块玉来！”

　　随手把几个瓷器丢在棺椁外的地上，又埋头在棺材里翻找。

　　不一会儿，胖子就在古尸的手里摸到两块碧玉。

　　碧玉通体碧绿，被雕成两只像蝴蝶又非蝴蝶的蛾子形状。

　　“老胡，玉！”

　　老胡看到玉，心中火/热，却装作淡定的模样，沉吟片刻，一本正经的说道。

　　“这玉是北宋以前的东西，又被墓主人死死的攒着，我估摸着能值个几万块吧！”

　　“嘶——！”

　　“几万块！”

　　胖子惊了，整个人都感觉有些恍惚。

　　几万块啊。

　　玉还是有两块！

　　自己这特娘的，一跃成为大富豪了！

　　“老林，老林，赶紧过来呀，胖爷给你看个宝贝！”

　　胖子迫不及待的想和林毅分享惊喜，让自己的好哥们也高兴高兴。

　　很快，林毅带着英子从后室走出来，看着手舞足蹈的胖子，和一脸兴奋的老胡，就知道发生了什么事儿了。

　　这两人绝对是发现了那一对玉佩。

　　然后以为那对玉佩是宝贝，激动的不得了。

　　其实那对玉佩，也就值个几万，说多不多，说少不少。

　　林毅走过去，看到棺椁旁边丢的歪七扭八的瓷器，上边还镌绣着精美的花纹。

　　？？？？？！

　　这两败家子！

　　林毅无语的看了看两人！

　　在电视剧中，老胡和胖子就得到两玉佩，什么瓷器啥得，都没有见到。

　　当时林毅还纳闷呢！

　　宋瓷那么有名，墓主人又是同时代的金国大将军，怎么可能不整几件上等瓷器给自己陪葬呢？

　　现在看来，金国将军的确那瓷器陪葬了！

　　而且全都放在棺材里，刚才可能被杂物挡住了，自己没看到。

　　结果老胡、胖子这哥俩翻出来，竟然当垃圾给扔了！

　　见过败家的，没见过这么败家的！

　　林毅走过去，把地上的瓷器捡起来，递给英子，说道，“英子，把这些东西包裹好了，不要有什么闪失。”

　　“知道了，林大哥。”

　　英子应了声，小心翼翼的把瓷器用布袋装起来。

　　胖子看到林毅这一举动，啧啧舌道，“老林，你管那些罐子干什么呀！真正的宝贝在这儿呢！快看，快看，是宝玉！老胡说，至少值个几万块！”

　　老胡听胖子这么能吹，心中有点犯嘀咕。

　　看林毅这反应，似乎这两块玉佩不值钱呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第16章：鬼吹灯，蜡烛灭了！免费阅读。https://xs.23sk.com 