    敖听心以手扶额，无奈轻叹一声，彻底放弃了对自己这个傻妹妹的纠正。

    回头望了眼孙悟空消失的方向。

    她心中同样有些疑惑，“孙大圣不是护送唐三藏去西天取经了么，又怎么会出现在黑风山呢，难不成又出了什么变故？”

    “哎，四姐，你别发呆啦！”

    “咱们还是赶紧去摩昂堂哥那里赴宴吧，三叔和三婶娘估计都已经到了！”

    “堂哥还让我顺路在海底捞买两桶可乐呢。”

    敖听心这才回过神，“嗯。”

    两人一路疾行，很快来到海底捞门店前头。

    她们正要进去买可乐，敖听心却忽然一愣，转头看向门旁边不远处拴着的一匹白马。

    很快，她眼睛瞪大，“敖烈？！”

    “敖烈？

    “三堂哥？”

    敖妙心也随之停住脚步，讶然转头看去。

    这瞬间。

    两人一马，六目相对。

    小白龙万万没想到，自己从被贬鹰愁涧后一百多年，第一次与亲友相见，竟会是这种情景！

    他那张马脸上的表情，此刻十分复杂。

    “四堂姐，好久不见。”

    “真的是你！”

    敖听心万分惊讶，走到小白龙身前，讶异道：“敖烈，你不是被观音菩萨点化，护送唐三藏西天取经么，怎么会出现在黑风山？”

    小白龙答道：“师父就在里面呢。”

    敖听心闻言看向海底捞，美眸轻眨，愕然无比，“唐三藏在吃火锅？”

    “嗯。”

    “三堂哥，那你怎么没去？”敖妙心好奇道。

    听到这句话，小白龙心口中了一刀。

    “难道因为你现在不是人嘛？”

    小白龙：“……”

    敖听心立刻捂住了她的嘴，干笑一声，转移话题道：“敖烈，今天三叔和婶娘，还有摩昂堂哥也在黑风山，你要不要去见见他们？”

    “父王和母后在这？”小白龙惊奇道。

    “是啊。”

    敖听心点点头，将天庭建立气象局，在黑风山建立气象播报电视台的事情。

    以及各地龙族派人充当主持等事一一道出。

    听到愿力可以让龙族突破修行桎梏，而各地龙族又能轮流派遣子孙在此任职主持人，以积攒愿力修行，小白龙苦笑着地点点头。

    “好，真好。”

    “我们都有光明的未来。”

    似乎听出了小白龙心中的苦涩，敖听心不由道：“去么，见见叔叔和婶娘吧？”

    “你们已经一百多年没有见过了。”

    “大家都很想你！”

    小白龙沉默片刻，他确实也很想念父母。

    虽然当初被贬鹰愁涧是因为西海龙王敖闰向玉帝告状，但是他并不怨恨父亲。

    只恨自己当年年少轻狂，为了那水性杨花的碧波潭万圣龙女，竟恼羞成怒烧了玉帝赐下的明珠，差点酿下了株连海族的罪孽。

    “四堂姐，我倒是想去。”

    小白龙最终道：“虽然今天我们会在黑风山待到晚上，但没有师父的首肯，我不能走。”

    “这……”敖听心闻言，不禁有些犹豫。

    “唔唔唔！”

    这时候，敖妙心拼力挣开了姐姐的手，出声建议道：“这有何难？”

    “留个口信告诉他们不就得了？”

    “反正出家人不都是讲究慈悲为怀嘛，三堂哥这么长时间没能和三叔三婶娘见面，你师父既然是高僧的话，肯定不会拒绝的！”

    敖听心闻言，也觉得有理，“敖烈，你看？”

    “好吧！”

    小白龙思前想后，终于点头。

    他摇身一变，登时化作了白衣龙太子。

    敖烈朝敖听心见了一礼，开口道：“四堂姐，那我就去和师父他们说一声。”

    “哎呀，不用啦！”

    敖妙心摆摆手，随即伸手推着两人。

    “你们别拖沓了，还是赶紧去摩昂堂哥那里吧。我正好要进去买两桶可乐，顺道就帮三堂哥你把事情办了，你去说的话，怕是又要生事端。”

    敖听心赞同道：“确实。”

    “万一你师父不许可就坏了，咱们先斩后奏！”

    “反正你们今天也不会离开黑风山，最多事后对你斥责一番，也不妨事。”

    敖烈犹豫片刻，“那就这样吧。”

    不过他还是不太放心地对敖妙心叮嘱道：“九堂妹，你可一定要和师父他们说清楚，我就去半日，黄昏之前必定会来寻他们。”

    “放心吧，包在我身上！”

    敖妙心一拍胸脯，十分爽快地应下。

    “没错，妙心你可千万千万别忘记了。”敖听心捏捏妹妹的小脸，再次嘱咐道。

    ……

    目送两人的身影离去，敖妙心忽然撇了撇嘴。

    “真是的，还把人家当小孩子。”

    “我有这么不靠谱嘛！”

    她轻哼了声，转身大摇大摆地进了店铺。

    敖妙心一到店里，里头的妖怪店员便都看着她笑，有人叫道：“敖姑娘，你又来蹭可乐啦？”

    敖妙心瞪对方一眼，也不回答。

    径自对前台道：“来两桶可乐，大份的。”

    “今天没钱，先欠着。”

    妖怪们见状又高声嬉笑道：“敖姑娘，你一定又开卡包了吧，怎么又要赊账？”

    敖妙心睁大眼睛，“你们怎么凭空污人清白？”

    “什么清白？”

    “我昨天亲眼看见你去天上人间的卡牌对战台，一口气开了两百包，结果一个橙卡都没出，被万年老非酋孙白吊着打！”

    敖妙心便涨红了脸，额前条条黑线浮现，“什么吊着打，我运气不好而已。”

    接着便是些难懂的话。

    什么“孙白以前可比她脸黑得多了”。

    什么“只是走狗屎运”之类。

    引得店里的妖怪服务生都哄笑起来，店内外顿时充满了快活的空气。

    “去去去，都给我忙正事去！”店长熊小宝挥手赶走众人，将两桶冰可乐递给敖妙心，笑道：“妙心姐姐，给你的可乐，都装好啦。”

    “谢谢小宝。”

    敖妙心露出一对虎牙，嘻嘻笑道。

    说着，她又问道：“对了，最近怎么没见大山，我一直想找他去打牌嘞。”

    熊小宝叹口气，“娘亲病了，大哥在照顾呢。”

    “哦，原来是这样。”

    “还有别的事吗，妙心姐姐？”

    敖妙心眨眨眼，感觉自己似乎、好像、貌似、应该的确是有件事要办来着。

    沉眉思索良久……

    “啊！”

    “想起来了，可乐我要冰的！！”

    ……

    唐三藏抬头瞧了眼传来哄笑声的前台，随即继续低头吃菜，不得不说，悟空推荐的这家海底捞火锅店，从食材到汤锅都确实不错。

    各种蔬菜不但非常新鲜，而且滋味极佳。

    甚至还有一些他从未见过的食材。

    比如土豆片、素毛肚、海带结、千页豆腐等，在辣锅里一涮，好吃得不得了！

    他本来还有些忌惮，生怕犯了五辛戒。

    但在得知这是妖王从海外寻来的，名为辣椒的一种调味品后便彻底放下心来。

    甚至越吃越上瘾！

    不过两刻钟，便将食材一扫而光。

    “嗝～”

    喝了一气可乐，唐三藏心满意足地擦了擦嘴，随即双手合十，赞叹道：“阿弥陀佛，这一餐可谓是贫僧此生最为满足的一回。”

    忽然间，他想起悟空好像还没吃。

    望着干净无比的餐盘，不禁有些尴尬。

    随即自我安慰道：“善哉，待会儿便让悟空自行再点吧，反正时间还长。”

    念此，唐三藏开始闭目诵经，等待徒弟归来。

    但时间匆匆如流水。

    一晃眼，近两个时辰过去了。

    唐三藏睁开眼，望向门外渐渐暗淡的天色。

    整个人忽然有些慌了。

