    第九战区长官部里面，老虎仔正在和张雷探讨最近的局势。

    老虎仔作为国军的高级将领，对国际局势一直有自己的看法。

    他的想法和山城老头子差不多。

    都觉得想要彻底的把日军给赶出中国，仅仅靠他们国军目前的实力是不够的。

    虽然不想承认，但事实就是事实。

    国力积弱，农业国抗击工业国，是非常困难的。

    虽然目前苏国和灯塔国对他们一直有援助，但是援助太少了。

    现在岛国大部分的部队，都投入到了东方战场，这对山城老头子来说，压力太大了。

    想要击败日军，当然主要要靠自己，但是外力也不可或缺。

    否则的话，仅仅是关东军，就足够他们国军打的了。

    最近关于欧洲的局势，各种小道消息满天飞。

    老虎仔一直在关注。

    但是到目前为止，还没有确切的消息。

    他很想听听张雷的想法。

    关于这点，张雷太熟悉了。

    作为一个拥有上帝视角的人，这个对张雷完全没有难度。

    张雷：“欧洲爆发战争是肯定的。

    而且就在近期。

    欧洲的大众国，为了发动战争，准备了这么长时间。

    仅仅一个捷克斯洛伐克，根本满足不了大众国的野心。

    大众国为了解决经济危机，把大量资金都投入了军工企业。

    生产出来的坦克和飞机战舰，比女王国还有香水国加起来都要多。

    这么多的武器，如果说是用来防守，傻子都不信。

    所以我估计，大众国很快就会发动全面战争。

    首当其冲的，就是距离大众国最近的波国。

    我估计，最多也就一个月时间，就会有消息传来。

    大众国和岛国结盟，这是全世界都知道的事儿。

    因为这个，大众国把国军里面的军事顾问以及军火贸易，都已经暂停了。

    大众国在欧洲发起战争，但时候整个欧洲，都会是一片火海。

    但是，指望欧洲的女王国和香水国支援我们，是不现实的。

    以他们的实力，根本就挡不住大众国的进攻。

    自保都困难。

    相对来说，苏国对我们的支持，一定会增强。

    如果大众国进攻波国，那么最后肯定会和苏国开战。

    而岛国又是大众国的盟友，同时也对苏国的远东地区垂涎三尺。

    这会让苏国感受到巨大的压力。

    为了牵制岛国，苏国一定会加大对我们的支援。

    而灯塔国，和岛国开战的概率是百分之百。”

    张雷的话，让老虎仔十分震惊。

    大众国会在近期进攻波国？

    苏国会加大对他们的支援？

    灯塔国一定会和岛国开战？

    这样的一连串的结论，听的老虎仔热血沸腾。

    这也太不可思议了吧？

    现在整个世界的局势，别说老虎仔，就是山城老头子，也看不透。

    虽然山城老头子的军事指挥能力很垃圾，但是有一说一，这家伙的政治能力以及政治眼光，还是很牛逼的。

    他老虎仔，比不过。

    连老头子都看不透的局势，张雷居然说的这么肯定。

    确实让老虎仔很意外。

    特别是说灯塔国会和岛国开战，在老虎仔看来，这种可能性有，但是不大。

    灯塔国的情况，他老虎仔还是有所了解的。

    从国会到普通民众，孤立主义盛行。

    就是对他们国军的援助，灯塔国的国会都准备给停了。

    让灯塔国和岛国打，怎么想都感觉不太可能。

    老虎仔说道：“张雷，灯塔国参战，你有什么依据吗？”

    张雷思考了一下：“岛国国内目前的形势，十分混乱。

    仗打到现在，岛国的陆军部队，消耗了大量的战争资源储备。

    再加上灯塔国对岛国实施的石油钢材禁运政策。

    岛国本土现在的局势，一定到了崩溃的边缘。

    而岛国在东方实施的以战养战策略，也不是很成功。

    别说供给日军了，仅仅是伪军就把粮食给消耗的差不多了。

    而且因为连续作战，日军伤亡很大。

    再加上占领区需要兵力防守。

    现在的岛国，兵力十分紧张。

    想要解决这些问题，就必须寻找新的资源地才行。

    最符合岛国战略利益的，就是东南亚和南亚。

    那里有丰富的铁矿、石油、橡胶、粮食，对于岛国来说，意义重大。

    还有一点就是，岛国的陆军和海军，一直矛盾重重。

    现在整个岛国的战略重心，都在岛国陆军这里，这一定会引起岛国海军的强烈不满。

    从这一点来说，岛国海军一定想要挽回这种局面。

    而最好的靶子，就是灯塔国的太平洋舰队。

    对于岛国陆军来说，他们的进攻能力，已经远不如以前了。

    这次日军第十一军的进攻，虽然十分犀利，但是我估计，撑不了多长时间。

    他们的目的，恐怕就是以占领长沙来威胁山城老头子投降。

    你看吧。

    很快就有很多小丑蹦跶出来的。

    而且还是你们那边很重要的人物。”

    张雷的话刚说完，一个少尉神色匆匆的送过来了一封电报。

    吴参谋长接过去一看，脸都白了。

    这特么……

    吴参谋长好半天才反应了过来，不可思议的说道：“薛长官，汪汉奸投靠了日本人。”

    什么！？

    老虎仔心里一惊。

    一把就把电报夺了过去。

    一分钟之后，老虎仔把电报给撕了一个粉碎。

    整个人气的直哆嗦。

    在这个关键的时候，汪汉奸居然投靠了岛国！？？

    我尼玛……

    这不是没事儿找事儿吗？

    老虎仔显然没有想到，汪汉奸这样浓眉大眼的，居然也会叛变革命！

    太几把垃圾了。

    现在长沙会战正在展开，日军主力已经逼近到了新墙河。

    在这个时候出现这种事，对他第九战区官兵的士气，将会是一个重大的打击。

    老虎仔拧着眉头，看了看张雷：“还真让你说着了。

    这小丑果然出来了。

    我刚接到山城老头子的电报，汪汉奸投靠了岛国。

    准备在金陵成立伪政权。

    山城老头子已经在报纸上发表了讨逆宣言。”

    这个张雷早就知道了。

    所以他根本就不奇怪。

    看着张雷一脸的淡定，老虎仔挺奇怪：“怎么？你不震惊吗？”

    张雷摇摇头：“这很正常。

    汪汉奸此人，多次在公开场合说应该和岛国谈判。

    我们和岛国，有什么好谈的？

    城下之盟的谈判，那叫谈判？

    你打不赢，怎么谈都是吃亏。”

    老虎仔点点头：“这件事影响重大。山城老头子要求我们，一定要打一场大的胜仗，把脸面都找回来。

    否则的话，会出大乱子的。”

    这点，用脚趾头想也能知道。

    汪汉奸投敌，一定会在部队和民众中引起巨大的连锁反应。

    到时候整个抗战决心和热情，就会被浇灭。

    想要再打败岛国，就难了。

    老虎仔立刻通报全军，死士守卫长沙，绝不后退一步。

    为了表示自己的抗战决心，老虎仔决定，把自己的家人也接到长沙来。

    只有这样才能让士兵看到他老虎仔抗击日寇的决心。

    张雷从第九战区长官部出来后，立刻就赶到了第十九集团军罗司令的指挥部。

    罗司令已经等在了那里。

    他已经接到了老虎仔的命令。

    让他的部队，把日军吸引到铜鼓一带予以歼灭。

    这就意味着，必须放弃南昌。

    从心底来说，他还真有点儿不甘心。

    但是命令已经下达了，必须执行。

    对于如何在南昌大量杀伤日军，目前他还没有太好的想法。

    张雷回来了，让罗司令心里踏实了不少。

    通过这两次战斗，罗司令对于张雷，十分的佩服。

    现在张雷的意见，对罗司令很重要。

    对于在南昌杀伤日军，张雷的意思是，这不太现实。

    南昌无险可守。

    现在日军已经在东线吃了一个大亏，接下来日军的进攻，只会更猛烈。

    第十九集团军，在打过了这一仗之后，损失的兵力不少。

    弹药补给也不充足。

    如果依然要在南昌杀伤日军，不太可能。

    张雷的意思是，主动撤出南昌，实施坚壁清野。

    现在南昌城里面的老百姓已经全部撤退了。

    即使日军占领南昌，也只是一座空城。

    而日军占领南昌，会给日军造成一种国军已经崩溃的错觉。

    这样的话，把日军吸引到铜鼓，就更有把握了。

    罗司令想了一下，同意了张雷的建议。

    他立刻下令：“第三十二军、第七十军、第四十九军，撤退到铜鼓以西已经防守。

    第七十四军、第七十九军、新四军第一师、第二师、暂一团，撤退到铜鼓以东防守。

    第七十八军，作为预备队，随时支援各个战场。”

    第十九集团军的指挥部里面，国军的将领们都有点意外。

    在铜鼓一带歼灭日军？

    他们的兵力，好像不太够啊。

    老虎仔已经发过来了最新电报，现在在东线的日军，是日军的第一零一师团和佐枝支队。

    总兵力为三万人。

    日军第一零一师团，因为补充了日军第六师团的一个联队，所以战斗力提升了不少。

    而佐枝支队，是从日军第三师团里面抽调的两个联队组成的。

    别看佐枝支队只有两个联队，但是这个支队的战斗力，比日军的第一零一师团还要强上一些。

    这么一股日军，想要一口吃掉，他们第十九集团军，兵力根本就不够。

