    山本正雄的武神虚影的确厉害。

    甚至连现阶段的陆天龙，召唤出来的不败天龙都是他的对手。

    可是正如陆天龙所说，武神虚影厉害，但是山本正雄太弱。

    尤其是使用自身精血注入武神虚影之后，他更弱了。

    “任何异能，无论多么强大，都需要一个更为强大的载体。”

    “而这个载体，便是我们本身！”

    看着死不瞑目缓缓倒下去的山本正雄，陆天龙淡淡道。

    现阶段，他的封印力量或许不是最强的。

    但是身体能量，绝对不是山本正雄这种货色能够比拟。

    “砰砰砰！”

    另一边的惨叫声连接不断的响起。

    尤其是在山本正雄被干掉之后，那些还在抵抗的樱花武士们全都傻了。

    兵败如山倒！

    然后所有人都发疯一般四处逃窜。

    温天豪等人自然也不会留情，几个人重进别墅，剩下的几人则朝着四周追杀出去。

    不一会儿功夫，所有人重新聚集到了陆天龙的身边。

    “别墅里面的几个人已经全部被干掉，没有惊动苏凌月他们。”

    温天豪快速道。

    别墅里面别看都是女人，可有不少高手，苗倩、齐楚楚、欧阳夏丹……

    这几个娘们发起飙，几个三四叶的樱花武士必定死的很惨。

    “对手这次总共来了五十人，我们干掉四十七人，三人逃脱。”

    又有人把现场情况快速清理一下，然后汇报道。

    “跑了三个，没问题，正好让他们回去报个信儿。”

    陆天龙没怎么放在心上，毕竟对方实力也不错，如果真是铁了心要逃跑，有漏网之鱼也在情理之中。

    “老大，你的伤没事儿吧？”

    小妖开口，众人一脸关切看过来。

    “没事儿，小伤，休息一晚上就好了。”

    陆天龙微微一笑。

    “我怎么觉得，刚才老大受伤，是装出来的？”

    “你这一说我也觉得是，看老大现在的模样，一点儿事儿都没有，刚才是不是故意迷惑山本正雄那老家伙的？”

    “肯定是！老大这是使用的障眼法对不对？”

    对面几人见陆天龙真没事，都看出了点儿端倪。

    “都滚蛋吧，提前准备一下，明天下午出发去小岛国！计划提前！”

    陆天龙笑骂一句，吩咐道。

    加上山本正雄这次，这已经是小岛国第三次派樱花武士过来捣乱。

    再一再二不能再三，也是时候去他们那里折腾一下了。

    “欧耶，大家收拾收拾现场，赶紧回去睡觉，明天去小岛国喽！”

    “小岛国的妹子听说不错的。”

    “电影拍的也不错。”

    “别忘了带着摄像器材，到时候有机会自拍自演一段。”

    众人说笑之中，陆天龙已经转身进了别墅。

    他知道，现在别墅里面肯定有人在等着他。

    果然。

    大厅里面亮着灯，两个女人一边一个，端坐在沙发上。

    宗楠和山本惠子。

    见到陆天龙进来，两个人几乎同时站起身，然后不约而同开口。

    “陆天龙，我……”

    陆天龙被逗乐。

    一边走到两人斜对面中央的沙发做好，一边笑道。

    “不要急，一个个的来，山本惠子你先说。”

    “恩！”

    山本惠子表情有些复杂。

    “刚才我没有出手。”

    她低着头，身子也在止不住的颤抖，有一种很让人心疼的声音道。

    “你的选择是正确的！”

    陆天龙点点头。

    他也清楚，让山本惠子亲眼看着她的同胞被残杀，这真的很残忍。

    “山本惠子，你和他们不一样！”

    “他们也不值得你去同情或者悲伤。”

    “你很善良。”

    “可他们呢？竟然要对一群手无寸铁的女人动手！”

    “所以他们该死！”

    陆天龙微微前倾着身子。

    用很严肃的口吻对着山本惠子道。

    ”我知道，我知道他们做的不对，可是他们毕竟是我的……”

    山本惠子双手捂着小脑袋，使劲儿的摇晃，表情也是无比痛苦。

    内心必定同样纠结无比。

    “这不是你的错！”

    “错在那些恃强凌弱的家伙，错在这群残忍无道的混蛋。”

    “你无力去改变，可是能够独善其身！”

    “就像你现在这样。”

    “这样的日子真的不适合你，你应该有另外的人生。”

    “回去睡吧，自己好好考虑一下。”

    “明天我带你回小岛国，到时候你可以自己选择你要走的路！”

    陆天龙一开始声音严肃，后面逐渐变的柔和起来。

    现在的山本惠子，就像是一只迷途的羔羊，找不到方向。

    一边是善良本心，一边却是同胞血脉。

    “恩！”

    山本惠子眼神有些茫然。

    站起身，一步一步缓缓朝着自己房间走去。

    “好了，该你了，你说我容易吗，大晚上不能睡觉，在这开导你们。”

    “我都快成了妇女之友了。”

    陆天龙扭头看向宗楠，笑着调侃道。

    “难道你不是吗？”

    宗楠撇撇嘴。

    昨天刚跟着赵艺涵来到海阳，也在这别墅里面安排了个房间住下了。

    然后便对陆天龙有了新的认识！

    以前觉得陆天龙是禽兽。

    现在看很不准确。

    他简直是禽兽中的战斗兽。

    看看现在的别墅里，满满当当住了十几个女孩儿。

    上帝啊。

    她就从来没有见过这么狠的男人！

    幸亏别墅够大，要不然还得有人打地铺有木有！

    “现在还不行，等我的女儿国建好，到时候肯定还会有更人的人加入。”

    “有句话怎么说的来着，奥，叫安得广厦千万间，大庇天下美女俱欢颜！”

    陆天龙舒舒服服的靠在后面的沙发背上，笑道。

    “……”

    宗楠觉得今天周冰冰用来评价陆天龙的一句话没错。

    这家伙简直是在作死的路上一去不复返，就算神仙下凡也救不了他啊。

    “说正事，你刚才说，明天要去小岛国？”

    宗楠直勾勾的盯着陆天龙。

    “啊？我说了吗？我怎么不记得了。”

    陆天龙做出茫然状。

    “……”

    宗楠一阵心塞，你妹的，刚刚这货分明刚刚和山本惠子说的，明天带她回小岛国。

    “你到底说不说？”

    “打死我也不说，你还没使用美人计呢！”

    陆天龙坚决摇头。

    “……”

    宗楠崩溃，也就是打不过，要不早扑上去了！

    “不要鄙视我，鄙视我的人那么多，你得排队！”

    陆天龙笑着道。

    “我要跟你去小岛国！”

    宗楠决定不再跟他多废话，直接开门见山道。

    “哦。”

    陆天龙漫不经心应了一声。

    “哦是什么意思？带还是不带，你倒是给句话啊！”

    “要是不带你就直说！”

    宗楠又被他的态度气掉，都快抓狂了。

    “能直说？好，不带！”

    陆天龙干脆利落道。

    “……”

    宗楠真想抬屁股就走，坚决不跟这个混蛋多废话。

    可站起身，犹豫再三，只能颓然坐下。

    她很清楚，凭她现在的力量，根本不能去小岛国。

    那该死的父亲，和那臭不要脸的小岛国女明星，早就做好了安排。

    她只要踏进小岛国，就肯定会受到追杀。

    现在唯一能够依靠的就是陆天龙。

    “怎么样才能带我去？”

    宗楠死死咬着牙，开始跟陆天龙谈条件。

    “怎么样？”

    陆天龙微微一笑，突然起身，朝着她走过去。

    “啊？你要干什么？”

    宗楠被吓了一跳，回想今天周冰冰说的，陆天龙做的那些龌龊事儿，顿时一阵紧张。

    “不要害怕，我又不是什么好人……不对，我又不是什么坏人！”

    陆天龙走到宗楠近前，突然伸出双手，从她的脑袋两边穿过，按住了后面的沙发靠背。

    “陆天龙，你，你可不要乱来，我，我……”

    宗楠慌了。

    这混蛋，该不会是趁着这机会，对她下手吧？

    “宗楠，既然要利用我，那总得给我点儿好处不是？”

    两人的脑袋相距不过十公分，宗楠甚至能够清晰感受到这家伙火热的呼吸喷在脸上。

    这让她俏脸顿时羞红，不由自主响起前两天这家伙捏她身前的事儿。

    “我，我不是利用你，我只是……我只是……”

    宗楠拼命想解释，可只是了半天，最终却颓然放弃。

    “好吧，我是想要你帮我复仇！”

    “你有什么条件，可以直说。”

    她把心一横，抬头努力和陆天龙的目光对视。

    “什么条件都可以？”

    陆天龙嘴角勾动，露出一抹邪笑。

    “你……”

    宗楠死死咬牙。

    “哈哈！既然放不开，那就别装的这么疯狂。”

    看着她一脸纠结的模样，陆天龙突然哈哈大笑。

    撤回双手，慢慢悠悠朝着二楼楼梯口方向走去。

    “明天上午，我会让人给你安排一个新的身份！”

    “啊？”

    沙发上的宗楠还没反应过来。

    呆呆扭头看向他的背影。

    “你，你答应带我去了？”

    “你说呢？”

    陆天龙停下脚步，一脸邪笑看着她。

    “是不是觉得我没趁机提出要了你，很失落？没关系，如果你强烈要求，我不介意顺水推舟的！”

    “……”

    宗楠再次败给了这个家伙。

    不等她回答，陆天龙已经消失在二楼拐角处，声音却幽幽传来。

    “放心吧，就算你愿意，我也未必肯。”

    “窈窕淑女，君子好逑，但求之有道！”

    “再说，对于女人，我不喜欢简单粗暴，我喜欢慢慢的渗透，我喜欢一点一点的征服。”

    “我要你一天一天的记取我的名字，一天一天爱上我，然后主动投入怀抱。”

    “我是陆天龙，我为自己代言。”

