    时间在不停的流逝。

    窗户外的景色从黄昏变成黑夜，又变成黄昏。

    循环往复，车水马龙之声不绝于耳，此时，有人待在房间当中正开始疯狂的进行着模拟，试图将某个权限狗给弄死。

    此时，在某一处联邦调查局当中, 一支由游戏玩家所组成的特别小组，也正待在里面进行着讨论。

    问题也只有一个。

    关于最近新增玩家内侧名额的问题。

    玩家游戏人数的增加，同时也就意味着，会有越来越多的诡异事件在现实当中发生，不仅仅是玩家之间的群体跟秩序进行着的对抗，更加要命的一点在于...

    玩家在副本当中变强的同时，那些存在副本当中的某部分强大怪物，也试图利用这个界限打破原世界的束缚来到现实。

    而且。

    这种案例已经出现过了。

    通过某种面具, 通过某种纹章, 通过某种奇妙物品之间的联系，来试图对现实世界进行着干扰。

    如果不即使将其扫除，那将会是一场极大的灾祸，甚至，会使得现在面前维持住的平静海面在一瞬间涌起汹涌波涛。

    现在。

    联邦调查局所拥有的玩家数量跟那些自由玩家群体相比，完完全全不在一个量级当中，而且，根据某个副本当中的提示来讲...

    第二次活动马上就要开启了。

    当这些新进入游戏的玩家群体们，集齐三道纹路使得徽章晋升之时，逃生游戏将会再次开启活动更新。

    降临在现实，波及整個市区的大型多人活动。

    不仅仅是游戏玩家，就连一部分的正常人，也会被卷入到该活动当中。

    对于人类而言，这是一场真正的灾难, 比起天灾还有胜之而无不及，同时，这也是预兆着某种事情开启的象征。

    “真的不太平喽...”

    坐在椅子上的李则上看着手中的报告, 神情显得很是凝重。

    报告当中, 没有别的内容，只有着一枚小小的徽章。

    颜色极为诡异，看上去仿佛有一个倒吊着的男人被挂在十字架上。

    旧约会纹章。

    这是某个联邦调查局的玩家在副本当中无意间获得的东西，似乎是某个很诡异的组织。

    不对。

    于其说是获得，根据那名组员的描述来讲，用给予这两个字来说似乎更加密切点。

    那些副本当中的恐怖存在似乎已经意识到有一些来自其他界面的玩家正在逐步侵入。

    并且还试图进行沟通交流...

    手指敲打在这张报告上，仔细观摩了一遍纹章后，李则上也陷入到了长久的思考当中。

    到底要不要进行研究？

    出自副本当中的东西，而且还是里面的npc所赠与的，这显然就不对劲啊，但...不研究的话，又感觉未免有些太可惜了。

    进退两难。

    仔细思考了一番后，李则上还是决定先将此事给搁置在一边，等队员们的实力整体都进行一番增强后，再进行探查也不迟，不然，到时候甚至反过来被利用也不自知。

    ....

    ....

    有人在联邦机构当中思考着到底该如何处理旧约会纹章。

    谷巫

    此时。

    待在房间当中的李言看着模拟成功的字样出现在视线当中，心情有了些许的放松。

    过去了这么久的时间, 从早上模拟到晚上, 又从夜晚到了白天, 在不断的时间流逝当中。

    李言一直都沉浸在模拟器里面。

    想要探索更多信息的心思已经彻底扎根在了心中，不断的失败，不断的作死，不断的去尝试获得更多的信息，而后，在利用获得的信息将其全部都组合在一起，进行着模拟，达到自己想要的评价。

    虽然时间耗费了非常久，但是那种跟打游戏打不过攻略似的成就感还是非常爽的.

    又一次模拟结束。

    李言已经分不清这到底是第多少次了，只知道过去了这么久的时间，他已经在模拟当中找到了去击溃那些权限狗的方法。

    这确实非常不容易。

    但好在，现在方法已经找到了，多次模拟，导致精神力的消耗也极为巨大，需要一番时间来好好进行休息，将精神力给养足，组合好脑海当中所浮现的信息，接着进入游戏便可。

    现在在停滞当中不停的流逝。

    在这一次模拟结束过后，李言先是来到房间洗了个澡，使得自己的精神稍微充沛下，弄点东西吃，紧接着，便躺在了床上。

    在这过程当中。

    李国福也不断的发来讯息，意思是希望遇到什么意外情况的话，希望得到些帮助，互帮互助。

    这个问题，那是自然的。

    自己身为正义化身，超级无敌暴龙战士，平生最爱做的事情便是路见不平拔刀相助。

    帮助失足小姐姐得到一笔丰厚的收入，帮助溺水鬼从水池里走出来，将它变成标本，使得一个作恶的鬼变成了受人尊敬的人体骨骼标本！

    只有这样，才能让李言感觉到一些自我价值的存在。

    将心中那些嘈杂的念头全部给祛除掉。

    李言将目光放在了视线当中那猩猩红的倒计时之上。

    今天已经是第三天了。

    而上面的倒计时，从而开始的两位数，到现在也逐渐蜕变成了一位数，到现在，距离游戏开始，也不过几分钟的时间。

    伴随着时间的流逝。

    猩红的倒计时在视线当中不断的产生着变化，数字正在逐步缩小，字体也变得越发猩红和可恐起来，看上去仿佛一柄架在脖子上的镰刀，只要倒计时一结束，镰刀落下，会瞬间引领着你前往地狱。

    “倒计时：三...”

    “二...”

    “一...”

    “您已被拉入至逃生游戏当中。”

    “副本名称为；禁忌逃生学校。”

    “求生条件：在学校内活着度过一周的时间。”

    “本次模拟需要消耗物品：禁忌规则学校入场券。”

    “副本介绍：在这个充满着鬼怪的禁忌学校当中，请注意，千万不要触犯了那些禁忌的校园规则，否则，你将会死。”

    倒计时结束。

    再次睁开双眼时。

    李言已经来到了另外一个世界当中。

    一个充斥着古怪的学校。

    松动松动了筋骨之后，他皱着眉头朝着周边看去，发现，一双猩红的瞳孔正凝视着自己。

