    清晨，依旧在吃。

    林夕和沈明轩开着学我的口味，每个人都是一碗胡辣汤，三根刚刚出锅不久还热腾腾的油条，这些来自大地的馈赠构成了中国人清晨最朴实的味道。

    ……

    “今天呢？”

    林夕笑问：“我和明轩如意继续混星空之眼，你呢，完全就放弃了这张自己触发的地图了么？”

    “放弃了。”

    我想了想，说：“今天还是要冲炼毒术，争取把炼毒术早点冲到10级，我太想看看10级的炼毒术到底是一个什么样的存在了，可惜的是9级材料太难找了，有价无市，我即便是横扫整个市场，恐怕想要把炼毒术练到10级也需要至少半个月时间。”

    “这样啊……”

    林夕放下筷子，一双灵动的美眸看向我，带着笑意道：“9级材料或许难找，8级、7级、6级材料也难找吗？用低级材料炼毒涨经验啊，不一样也能冲到10级炼毒术？”

    “……”

    我脑袋里瞬间一片空白，看着林夕绝美的脸蛋，已经不知道说什么是好了，愣了好一会，道：“林小夕，你才是全世界顶顶聪明的聪明人啊！”

    林夕扶额。

    沈明轩则笑道：“你啊，当局者迷，还第一聪明人了，笨蛋一个。”

    我低头喝汤，不想那么多了，一会上线继续冲，争取今天上午就把10级毒药给整出来！

    ……

    “唰！”

    上线成功，人物出现在凡书城广场上。

    上午的时光里，凡书城内的玩家依旧络绎不绝，虽然不及晚上黄金时间在线人数众多，但依然还是有许多玩家在这里摆摊、组队、切磋等，就仿佛是在上班一样，而事实上也是这样，一款如《幻月》这种内容丰富、玩法多样的游戏出现，直接养活了一群靠游戏的玩家，许多游戏工作室在《幻月》中都混得风生水起、有声有色，自然，一鹿工作室是其中的佼佼者，两大T0玩家领衔，想不当第一都难。

    先扫扫货，把市场上价格低于50G的七星海棠全部采购一空，倒不是单纯为了冲技能经验，主要是七星海棠这种毒药本身就相当厉害，毕竟是9级毒药，多炼制一点，我们一鹿公会下次的大规模团战中的优势就会更大！

    先行炼制七星海棠，近20分钟的炼制过程，出货飞快，不久之后就有3000+份9级毒药七星海棠静静的躺在古镯的存储空间之中了，让人有种莫名的成就感，这种七星海棠一旦投入战斗，肯定会让对手破口大骂、顿足捶胸，这是必然的事情。

    继续，按照林夕的理论，开始大量采购8级毒药原料，市场上的毒蛇骨、金银花数量众多，而我包裹里的金币也算是数量众多，大量采购完成之后，再次老老实实的蹲在大圣堂门口，跟阿飞肩并肩的工作，他篆刻铭纹，我炼制毒药。

    “哟，小哥俩这么勤勉啊？”

    忽地，前方传来一个熟悉的声音，抬头一看，是卡路里，她手里拿着一件光泽绚烂的铠甲，泛着金色光华，笑道：“阿飞，帮我篆刻一个10级铭纹，谢了。”

    “哟嚯！？”

    阿飞一扬眉，笑道：“可以啊卡妹，新山海级装备？”

    当了这么久的铭纹师，阿飞的眼光早就练出来了，一件装备看一眼外观基本就能确认品阶，毕竟是山海级、归墟级全部经手的人。

    “也就还行！”

    卡妹爽快一笑，说：“半小时前刚刚在星空之眼四层爆出来的，繁星之铠，200级山海装备，没有想到吧，四层出货咯~~~”

    “确实没想到。”

    我微微一笑：“其实，出货最多的应该就是四层了，如果我没有记错的话，偃师不攻的谷雨权杖也是在星空之眼四层出的，啧啧，四层是福地啊！”

    阿飞嘿嘿一笑：“但我听说，谷雨权杖被你搞过来了，放在如意那里，是吗？”

    “嗯。”

    我点点头：“这种品阶的装备，不在我们一鹿手里太可惜了。”

    卡妹扶额：“赶紧篆刻铭纹吧，跟你们两个聊天太多，我容易出门忘记带脸。”

    “哈哈哈哈~~~”

    阿飞开始专心篆刻铭纹，而我则专心炼制毒药。

    卡妹提着山海级金精剑在我身边石阶上一坐，歪头看了看我手中合成的配方，道：“这位致命毒师，请问你现在炼制的是什么毒呀？”

    “蛇骨散。”

    我瞥了她一眼，笑道：“小小一口，吃完就嗨。”

    “哈哈哈~~~”

    卡妹笑得有些狂狷，道：“一会炼制好了分我一点，你是不知道，星空之眼现在人群横行，可凶险了，我这么一个弱小女子一不小心就被围攻。”

    “怎么个围攻法？”

    我也歪头看了她一眼，笑道：“你一人一剑冲进锋芒公会的人群里，大叫一声你们被包围了？”

    卡妹笑得花枝乱颤，轻拍我的肩膀：“好啦好啦，别逗我笑了，笑出皱纹就不好了，到底给不给嘛，高级毒药太稀有了，清灯那家伙可抠，嚷嚷半天也没给几瓶，说是公会的存货要等大规模团战的时候才大量发放的。”

    “知道了。”

    我亮出储物手镯，满满当当的都是各种药水，说：“你自己抓吧，一把能抓多少算多少。”

    卡妹美眸发光：“哇喔，8级毒药蛇骨散……还有9级毒药七星海棠，我去，不得了啊，那我多抓一点，哇哈哈哈哈~~~~”

    结果，卡妹双手合抱着一百多瓶高级毒药，撒腿就跑，跑了数十步之后发现繁星之铠还在阿飞那里，马上一个急冲回来取货，完全没有一点点一鹿女神的风范了，然而就是这么一个风风火火的女子，据说是某个跨国集团的高层，这种人最让人不得不服。

    ……

    炼药的进度没有我想象中的那么顺利，直到下午三点左右，这才跌跌爬爬、满头汗水的冲到了10级，就在技能光辉一闪而过的瞬间，居然还有成就奖励——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你成为第一位【炼毒术】提升至LV-10的玩家，获得奖励本级经验值+10%、魅力值+10、金币+50000！

    ……

    这成就奖励多少有些缺乏诚意，但是有总好过于没有，而且最重要的是炼毒术10级了！就在下一秒，打开10级炼毒术详细，顿时10级配方浮现在眼前，让人心头一亮——

    【悲酥清风LV-10】：无色无味，打开之后持续10秒钟散发毒性，周围的100码内敌对目标悉数中毒，陷入浑身麻痹、软弱的状态，无法发动攻击、防御技能等，护甲大幅度被削弱，该效果持续60秒，目标中毒后的120秒内无法再次对其使用任何毒药效果，并且，该药水炼制成功率极低，每天最多可炼制10瓶，制作配方：洞冥草×2、大王蛛毒×4、小瓶×１

    ……

    厉害了！

    我浑身一颤，这种毒药……总感觉好像在哪儿见过，别的药水都是让对方减血、沉默、掉防御抗性等等，唯独这10级药水是让对方直接躺着等死，而且时间长达60秒钟，可想而知，如果一个玩家打开一瓶悲酥清风在人群中乱冲一通的话，是不是会倒下一大片？远不止是100码那么简单，药瓶挥发的10秒钟内，跑多远就能让周围的敌对玩家倒多少！

    悲酥清风，无愧为神级毒药啊！

    寻找材料！

    十分钟后，心头一阵冰凉，整个国服，凡书城、八荒城，甚至是巨鹿郡、河东郡等等郡城都已经去过了，找遍玩家摊位，翻遍所有的拍卖行，却一个10级毒药的原材料都没有找到，似乎地图上根本就出产过这种东西一样。

    甚至，在我跟几个药剂师、采药师聊了一会，他们也都纷纷摇头，不知道洞冥草、大王蛛毒这些东西在哪儿会有，看来也只能靠自己了。

    “滴！”

    耳边，传来了星眼的声音：“其实，以我现在的能力，已经可以轻松进入这款游戏的后台了，需要我帮你查查这些材料的具体刷新位置吗？”

    “就……就没必要吧？”

    我摇摇头，笑道：“君子有所为有所不为，我还是通过别的手段来找吧，星眼，你记住，不要轻易进入幻月的后台，以免打草惊蛇。”

    “是，天行者，我记住了。”

    ……

    掏出龙域传送卷轴，这种时候当然是要靠见多识广的美女师姐了！

    “唰！”

    人物出现在龙域的那一刻，远方的几名龙骑士纷纷行礼，而我则点点头，随即纵身一跃飞向了龙域大厅，就这么飞掠入指挥大厅中，外面天寒地冻，大厅里则相对温暖了许多，壁炉里噼噼啪啪的燃烧着柴火，银龙女王希尔维亚依旧如同一只小懒猫一样躺在壁炉前方，一双饱含龙性的瞳孔开阖，看了我一眼之后，继续睡。

    “风风火火的来了，有事吗？”云师姐笑问。

    “有事有事。”

    我走上前，笑道：“师姐见多识广，所以我想来问问师姐，有没有见过传说中的洞冥草，以及大王蛛毒这两种东西？”

    “哦，都是天材地宝啊……”

    云师姐微微一笑，说：“不仅仅是听说，其实是见过的。”

