
　　越是在莱阳走动，林千仞感觉自己的心情越是复杂。

　　能加BUFF的伤药，可以增加悟性的酒水，书肆掌柜卖的技能书，随便拜拜神像就能得到加持的道观....

　　亏得他当初还自觉无法找到进阶的高级职业而苦恼了好一阵子。

　　现在看看，遍地都是机会，只看他当初怎么选了。

　　走着走着，林千仞又操纵林天师回到了当初投喂乞丐的那栋酒楼边，不出意外的是，虽然过去了这么多年，但那个衣衫破烂的乞丐依旧盘膝靠在酒楼边静静的坐着。

　　林千仞仔细打量，发现这其实是释家的一种跏趺坐姿，只是因为他宽大的破烂衣衫遮盖了下半身，看起来有点像是盘腿坐在那里而已。

　　当初他心急做任务，也没想这么多，现在看来，人家分明就是释家炼心的大佬啊。

　　林千仞照例操纵林天师上去攀谈后，这乞丐面带笑容的看向了林天师。

　　【空慧：“施主若是有心，不妨施舍我一餐饭食，我定为施主诵经积善。”】

　　看到这一段话的浮现，林千仞心头泛起一丝波澜。

　　神秘乞丐的名字变成了法号，说话的方式也变了不少，看来林天师的身份已经被认出来了，不过即便被认出来，这和尚居然还是这样一副态度，可见心境修为极高。

　　林千仞有心试探一下，于是便按照以往接取任务的方法和他进行了交谈。

　　【林天师：“一餐饭食而已，你且稍候，我这就为你取来。”】

　　[任务提示：你发现了一个古怪的乞丐和尚，他以诵经作为回报向你恳求饭食，而你也答应给予他一餐饭食以解其饥。]

　　[系统提示：重心而不重形。]

　　果然，几乎一模一样的任务又出现了。

　　林千仞知道，现在他不管给这和尚什么东西，只要是食物，就能完成任务，获得十点经验。

　　不过从系统提示来看，这任务主要还是看心意。

　　所以不是越珍贵的食物越好，而是根据心意的真诚来给予食物才能获得更多的经验。

　　那么问题来了，林天师怎么表达自身的心意会好一点呢？

　　或者说怎样才能让对方感到触动，觉得他是用了心的。

　　想了想，林千仞从背包空间里面取出了林天师亲自炼制的一粒灵级的“体力丹”出来，这玩意儿是林天师补充蓝量的丹药，普通人吃一颗半月都不会饿。

　　但自从林天师突破三十点耐力和三十点气血属性后，这些普通的丹药效果直线下降，林天师吃好几颗体力丹才能恢复一点体力，完全成了鸡肋的东西，现在用来赠送这和尚试试效果也正合适。

　　将丹药赠送给空慧之后，他双手合十，口诵佛名道了谢。

　　旋即，系统提示也随之出现。

　　[系统提示：您已经完成任务【施舍】，获得经验*2000。]天籁小说网

　　林千仞眨了眨眼睛，这和尚的经验池这么深？

　　两千经验值，这可是夏景这个一国之君一天的产量了。

　　这路边随便找个乞丐，做个任务，就能有两千经验，那其他地方呢？

　　林千仞心头震动，他当初如果一直留在新手村，会不会早就达到如今的等级了？

　　不过话说回来，以当初林天师的实力，想从这些大佬手里接到高级任务并完成，估计也不太可能。

　　多的就不说了，单单就是那颗体力丹，林天师就绝对制造不出来。

　　离开酒楼后，林千仞回到了当初宋志章所居住的府门外，结果抬头一看，这里已经变成了张府。

　　摇了摇头，林千仞又陆续从以前他常去的医馆酒肆等地方都看了看。

　　这一番走下来，林千仞发现回春堂的老医师制药手法高明无比，简单的草药在他手中竟然也能发挥出十分乃至十二分的药性，而半闲居的掌柜虽然看起来只是个打算盘酿酒的富态中年男子，可他酿出来的酒却都具有不凡的功效，他店里的客人少有普通人。

　　正走着，忽然，林天师被一个身穿缁衣，腰佩铜牌，英姿飒爽的女捕快给拦了下来。

　　【许翠：“林大哥？”】

　　嗯？

　　这姑娘瞎攀什么亲戚，我认识她吗？

　　林千仞皱眉，林天师虽然曾经也在莱阳城当过捕快，可按照游戏里面来算，那也是十几年前的事情了，那时候这姑娘估计也就七八岁，怎么可能认识他？

　　【林天师：“姑娘你认错人了吧，林某与姑娘似乎也只是初见罢了。”】

　　闻言，许翠连连摇头。

　　【许翠：“不会的，我怎么会把林大哥您记错呢，我爷爷许满贯当初练功出了岔子，可是您亲自到毒蛇坡采来蛇王花将我爷爷救下的。”】

　　林千仞闻言，心头顿时回忆起了一个年约八九岁的小女孩。

　　是了，当初的缠丝蛇拳，不就是这姑娘的爷爷给了他蛇拳才合并出来的吗？

　　【林天师：“小翠？”】

　　许翠面带喜色。

　　【许翠：“林大哥您终于想起我了。”】

　　【林天师：“你怎么当起捕快来了？”】

　　【许翠：“当初您离开后不久，我被一个路过的老道士看中，他说我根骨奇佳，是个修道的天才，然后他就传授了我一套吐纳法诀，说是等我炼到大成他就会来找我，亲自收我为徒，练了这功法后，我的力气倒是也变大了不少，等闲江湖人士都不是我的对手，然后我就开始行侠仗义，在莱阳城抓了不少蟊贼，十五岁的时候我被孟捕头看中，就直接招入了衙门。”】

　　好一副主角模板！！

　　想都不用想，林千仞就知道以后许翠恐怕也是能有望仙道的了。

　　这要是换在其他地方，林千仞会觉得有点稀奇，但莱阳城的话，林千仞感觉这样的奇遇应该能一抓一大把。

　　只要你多往外面走走，保不齐什么时候撞到的路人就是你梦寐以求的仙长了。

　　稍微闲聊了两句后，林千仞询问起了孟宇的事情。

　　【林天师：“小翠，不知道孟宇捕头现在是什么情况？”】

　　【许翠：“孟捕头在五年前升职为了银牌捕快，前往济南任职了，现在莱阳城的捕头是我。”】

　　说着，许翠还极为自得的挺了挺胸。

　　听到这话，林千仞心头颇有些感慨。

　　孟宇身为器骨宗的弟子，却只能在凡人间的官场混迹，这里面肯定有很多故事。

　　想到当初孟宇推荐林天师前往济南寻找候言时的那种期待眼神，林千仞心头大概的也就明白了什么。

　　器骨宗的修炼要求极高，只有天生拥有十点根骨属性的“天骨”才有入门的机会。

　　光是这一步，直接刷掉了世间九成九以上的人。

　　孟宇能和候言一起被器骨宗收为弟子，可想而知他当初应该也是有十点根骨属性的。

　　不过后来估计不知道因为什么原因被废掉了吧。

　　而且按照林千仞所得知的器骨宗的秉性来看，孟宇这多半还是自己作的，不然器骨宗肯定会想方设法的报复回来。

　　自家好苗子本来就没几根，现在还被废了一个，这能忍？

　　只把你祖宗九十八代的祖坟挖出来毁尸灭迹都能算器骨宗的大佬心情好。

　　就林千仞从卫璋那里得到的信息来看，器骨宗的大佬们报仇向来都是不问缘由，直接将其生活的整颗星辰都熔炼了，完全不给任何解释的机会。

　　从这点来看，器骨宗的实力应该是远超林千仞想象的。

　　不然也绝对做不到这么霸道的行事态度。

　　在得知许翠正在调查一起妖魔杀人案的时候，林千仞自觉暂时也没什么大事，干脆从她身上接了个任务，陪她一起去参与了调查。

　　【许翠：“林大哥，虽然我听说是妖魔杀人，但从各种痕迹上，我觉得有可能是噬心魔宗的余孽在出手。”】

　　闻言，林千仞不由得想起了当初生灵涂炭的大夏。

　　噬心魔宗也确实有些伤天害理....不过现在居然都还有人练这功法，人心呐，果然有些东西是杜绝不了的。

　　许翠的办案经验很丰富，威逼利诱那一套用起来比林千仞都还要熟悉，加之她人脉广阔，各处走了走之后，很快就把售卖玲珑心法的上家抓住，并且问出了其在城外一条河边藏匿并交易人心的地点。

　　剩下的就是蹲守了。

　　等候期间，许翠悄悄瞥了一眼林天师，然后装作抱怨似的开口提起了自己如今的身份有多么不好，别的男人一听就害怕得不行，根本嫁不出去云云。

　　林千仞闻言不由得翻了个白眼，他怀念当初做任务的时光加之担心许翠会出问题所以才跟着一起过来，没想到这姑娘居然馋林天师的身子。

　　不过也能理解，如今林天师在大夏的声望是名高天下，许翠没理由不清楚林天师的身份。

　　她虽然装得很像，但一来她身为捕头孤身偶遇林天师的戏码实在是太假，再一个，这姑娘的演技着实也有点不圆满。

　　期间好几次给自己的手下做手势让他们离开，这些林千仞可都是看得一清二楚的。

　　不过可惜，这种能避免的事故林千仞是肯定不会让它发生的。

　　所以许翠这些暗示算是白瞎了。

　　而见到林天师毫无反应，许翠也不由得叹了口气。

　　她心头暗恨自己没能早生七八年，不然当初林天师救她爷爷的时候她就能顺势提出以身相许了，哪里会直到现在都没能有一个合适的夫君呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百四十章 故人免费阅读。https://xs.23sk.com 