    刑鹊心中再次一震！

    她不明白究竟发生了什么事情，居然让萧易有杀死她的意思！

    “萧易，你冷静点！至少，你应该让我彻底的明白究竟发生了什么事情吧！”刑鹊咬牙道。

    生死跟前，她也顾不得其他了。

    萧易的目光，也并没有乱看，一直都冷酷的盯在刑鹊的双眸上。

    “告诉我，姬三千到底是什么人！”萧易冰冷问道。

    刑鹊眼眸愣然，道：“夫人自然是天魔尊的妻子，她…她难道还有其他的身份不成？我并不知道！”

    萧易冷冷一笑：“你可是她身边最亲信的人，你会不知道？看来，我不给你吃点苦头，你是不会说实话了。但我警告你，吃苦头的机会，也只有一次！下一次，便是死！”

    刑鹊惊恐大叫道：“萧易，我真的什么都不知道！”

    “啊——”

    刑鹊的求饶，根本没有用处。

    此刻的萧易，早已心狠冷酷到了极点。他决不允许再有人当着他的面，还虚情假意！

    他的左手，并出二指来，顺着刑鹊的咽喉一路往下，指间所过之处，皆有一道紫黑毒力渗入刑鹊的体内，令得刑鹊尝尽了痛苦，犹如整个身体正在被人硬生生的切割开来一般。

    萧易的毒，俱有恐怖的穿透能力，虽然指尖划在身前，可紫黑的巨毒痕迹，已从她的后背浮现出来。

    “再装糊涂，你这具娇躯，便会寸寸溃烂而死！你会在极致的痛苦之中，煎熬半日时间！”萧易冰冷道。

    刑鹊痛苦的脸上苍白无血，身体吊在萧易的右手之中，不断的扭曲颤抖着。

    她的眼神，从惊恐求饶，到现在已经满是恨怨之色。

    “萧……萧易，我……我说了我什么都不知道，你……你杀了我吧，我……我诅咒你，不得好死！”刑鹊怨恨的颤声道。

    萧易眼眸一眯，眼中杀气爆闪：“好，那我就杀了你！”

    也许，这是一次错杀！

    可眼下盛怒当头的萧易，并不在乎错杀一人，怨只怨刑鹊一直都是姬三千最信任的人。

    若非是最信任的人，姬三千岂会有意让刑鹊作为万魔城护城大阵的掌阵者？

    “萧易，刑鹊是无辜的！你别杀她！”萧易正要痛下杀手的时候，忽地一声娇喝之声，从小院门外爆喝而来。

    随着喝声，余茗伊的身形暴掠而来，站在池边上，神色颤动之中，带着一抹紧张。

    “茗伊，你……你快走，萧易已经疯魔了！”刑鹊惊叫道。

    萧易冷笑道：“没想到你们二人之间的关系，倒是比我想象的深厚。”

    “余茗伊，你说她是无辜的，那你定然不是无辜的吧？”

    余茗伊咬牙道：“我知道姬三千的秘密，虽然不多！”

    萧易眉头轻挑，掐着刑鹊咽喉的手掌一松，任由她跌落进池水之中。

    “说！”萧易看向余茗伊，冰冷道。

    余茗伊咬牙道：“姬三千的父亲，极有可能就是千年之前的修罗魂尊姬无命！而姬无命，在千年之前，曾被天魔尊的师父与牧尘泣的父亲也就是元魂殿上一任殿主联手斩杀了！”

    萧易眯眼道：“既然被斩杀了，如今他怎么又活了过来？你又是如何知道姬三千的父亲就是姬无命的？”

    余茗伊摇头道：“我并不能确定，只是怀疑！因为有一次夫人给了我半张药方，让我按照药方抓药，那药方虽然只有一半，可我却识得那正是炼制血幽静气散的部分材料。”

    “而血幽静气散，是修罗一族为了压制修罗之气独用的一种药方！当时，我便怀疑过姬三千的身份，可是后来姬三千再也没有安排我做过类似的事情，彷如这件事也从来没有发生过一样，我也就没有办法继续查了。”

    “至于姬无命为什么又活了，我也不明白。但今日在凌幽阁内，姬三千施展的第二元魂，正是修罗血瀑。她的身份，是修罗族人无疑！而修罗一族，除了姬无命，不可能在千年之内，还能诞生出这样的绝世强者出来。因此，我才怀疑姬三千的父亲，就是当年的姬无命！”

    萧易冷笑道：“你倒是冷静的很，言辞有理有据，好像是提前熟记了一样。我怎么知道，你这套说辞，不是姬三千让你背下来，用来取信于我，好让你自己留在我身边，探听我的消息的？”

    余茗伊咬牙道：“那半张药方，我还留着，不信我给你看！”

    说完，余茗伊从元戒之中取出一张发黄的药方来。

    “这张药方，已经是十四年前的了。可能因为当时我还小，所以姬三千对我并没有太大的戒心。”

    说话中，余茗伊也紧张的走近萧易，将那半张药方递给了他。

    萧易随意瞥了一眼，便将药方收起。

    血幽静气散的药方他并不认识，自然也就无从辨认真假了。

    但余茗伊的样子，倒是不像在说谎。

    他眼眸轻闪道：“修罗一族既是千年之前的存在，你为何会对他们如此了解？”

    余茗伊咬着嘴唇道：“因为我余家就是被修罗一族灭掉的。你可以去查，千年之前，我余家在元魂大陆之中，也是实力排名前十的强大古族。只不过，几乎被灭门的余家，失去了圣阶血脉的传承，这才代代沦为平庸，再难复兴到以前的层面。”

    萧易唇角一扯，道：“你的故事，还真够弯弯绕绕的。那你怎么就能肯定刑鹊是无辜的？”

    余茗伊忙道：“元魂殿和魔宗强者联合斩灭修罗一族，也令得修罗一族在元魂大陆上再无生存的空间。即便还有漏网之鱼，也都会小心隐藏自己的身份，因为一旦泄露了修罗族人的身份，必死无疑！所以这样的人，活着会非常的小心，根本不会相信任何人，哪怕再亲信的人，也不可能知道她的真实身份。我甚至可以说，连天魔尊都不知道姬三千的这一重身份。”

    萧易眯了眯眼。

    这修罗一族的人，倒是有点像他此刻的情况。

    的确，他也一直小心隐藏着自己的另一重身份，哪怕是再亲近的人，他也不会在没有绝对控制住局面的情况下，将自己的身份告诉任何人！

