    突然，走在前面的陈飞宇停下了脚步。

    夏尔玛还以为陈飞宇在等自己，正准备快步走过去，结果陈飞宇竟看向了厉宗主，挑眉问道：“你不跟我们一起去广场？”

    夏尔玛这才发现，厉宗主竟然一直站在原地，并没有跟上来，不由心中一阵奇怪。

    “我先去换一件衣服。”

    厉宗主淡淡的说罢，转身就向自己房间的方向走去了。

    在画中世界将近六个小时，她和陈飞宇“接吻”的时间就差不多占了一半的时间，再加上一切其他的事情，她的衣服早就凌乱不已，说不定还沾上了她和陈飞宇的口水。

    作为一个有洁癖的人，当然得先去换一件衣服才行。

    至于广场的谷仪彬等强敌，反正陈飞宇已经到了“半步先天”境界，她一点都不担心陈飞宇会输，退一万步来说，如果陈飞宇依旧打不过谷仪彬，那陈飞宇干脆去死好了！陈飞宇似乎看穿了厉宗主的想法，嘴角翘起一抹玩味的笑意。

    厉宗主感受到陈飞宇火热的目光，心里顿时一颤，想起在画中世界的经历，更是一阵羞恼，加快脚步离开了这里，仿佛落荒而逃一样，哪里有半分“先天强者”该有的风度？

    夏尔玛越发的好奇，看看厉宗主的背影，又看看陈飞宇，总觉得两人的关系好像不一般。

    却说柳清风第一时间赶回了广场，来到了澹台雨辰身边。

    澹台雨辰眼见柳清风神色焦急，心里升起一股不祥的预感，皱眉问道：“前辈，发生什么事情了？”

    柳清风压低了声音，但依然能听出浓浓的惊慌之意：“雨辰小姐，大事不妙，陈飞宇他……他不见了，他肯定是临阵脱逃了。

    另外，宗主也跟着不见了，有可能是被陈飞宇逃走的时候，厉宗主想拦阻他，却被陈飞宇制伏一同带走了。”

    澹台雨辰花容微变，但紧接着就摇摇头：“陈飞宇不会做这种事情，而且我知道，他绝对不会走。”

    柳清风急的一拍大腿：“知人知面不知心，都到这个时候了，澹台小姐怎么还执迷不悟？

    现在陈飞宇是指望不上了，为今之计，我想办法拼死拖住他们，澹台小姐趁机逃走，说不定还能有一线生机，总之，你绝对不能去明家，否则会带来极其严重的后果！”

    澹台雨辰惊讶的同时为之感动，但她依旧摇摇头，道：“我不走，我相信陈飞宇他一定会出现，而且一定能解决目前的危机。”

    “澹台小姐，你怎么就执迷不悟呢？”

    柳清风急的心里噌噌冒火。

    “时间到了。”

    突然，谷仪彬再度站了起来，向澹台雨辰走去。

    天狼和宣天力同样站了起来，露出得意的笑容，终于要拿下澹台雨辰了！柳清风等人脸色顿时一变，心里升起一股绝望之感。

    澹台雨辰骤然握紧了剑柄，“呛啷”一声龙吟，秋水长剑顿时出鞘，指向了缓步走来的谷仪彬，瞬间迸射出一道璀璨的五彩剑芒。

    谷仪彬伸手前挥，轻易将五彩剑芒打散，继续向前走去，道：“陈飞宇没来，你应该很遗憾，其实我比你更遗憾，因为陈飞宇不出现，我就没办法杀了他。

    我记得我说过，如果陈飞宇逃跑了，我就杀了五蕴宗全体上下所有人，如此一来，也能稍微弥补我内心的遗憾。”

    澹台雨辰花容一变，如果真的连累五蕴宗全体上下师兄妹以及长辈惨死，那她万死莫恕！她怒气上涌，运转全力连挥三道剑芒纷纷攻向谷仪彬。

    她含怒出手，加上“神州七变舞天经”的神奇，这三道剑芒的威力非同凡响，散发出玄之又玄的强悍气息！天狼和宣天力脸色微变，暗暗思忖，如果自己面对这三道剑芒，绝对没办法轻易挡下来。

    然而，谷仪彬作为“先天强者”，却完全没将这三道剑芒放在眼里。

    只见他右手并指如刀，向身前凌空挥出一道强烈的刀罡，顿时将三道五彩剑芒全都挡了下来。

    “‘神州七变舞天经’的确神奇，可是你我之间有着天与地的实力差距，绝对不是靠着神奇的功法就能够弥补的。”

    谷仪彬神色傲然，继续向前走去。

    气势凌人！天狼和宣天力顿时喝彩：“不愧是谷大人，果然厉害！”

    澹台雨辰额头流下一丝冷汗，怎么办，现在怎么办才好，陈飞宇和恩师又在哪里？

    “我倒是很好奇，如果我杀了五蕴宗全体上下所有人，你会不会因此而恨陈飞宇？”

    谷仪彬脚步不疾不徐，显示着他有着绝对的自信！“我澹台雨辰可不是不明事理的人，冤有头债有主，人是你杀的，我又为何要去恨陈飞宇？”

    澹台雨辰冷笑，心里却是凝重到了极点。

    “好一个明事理的女人。”

    谷仪彬抚掌而笑：“那我就先将你抓起来，然后当着你的面，将你的同门一一斩杀！”

    说罢，谷仪彬凌空向前伸出手，在他强大的真元运转下，竟然在半空中幻化出一只巨大的金色手掌，散发出狂暴的气息，向着澹台雨辰抓去。

    柳清风就站在澹台雨辰身旁，顿时被金色手掌上散发的气息震退好几步，心里为之惊骇，单单是手掌的气息，就强悍到令人绝望，那又要如何挡下？

    澹台雨辰一声轻吒，挥剑上击，秋水长剑上顿时凝聚出一道长约七八米的五彩剑芒，抵在了金色手掌的手心上。

    金色手掌向下压去的速度顿时减缓！“天真，你已经插翅难飞，今日注定五蕴宗要天崩地裂！”

    谷仪彬一声冷笑，体内真元再催。

    金色手掌威力陡然增强，竟硬生生将五彩剑芒震碎，再度快速向下方的澹台雨辰抓去。

    因剑芒震碎，澹台雨辰只觉得一股巨力袭来，情不自禁向后退去，突然靠在一个坚实而温暖的怀抱里。

    澹台雨辰一惊，猛地向身后看去，眼眸中顿时闪过浓浓的惊喜，只见自己靠在怀里的人，竟然是陈飞宇！在场众人纷纷震惊！谷仪彬神色惊讶，陈飞宇竟然真的出现了，难道他不怕死？

    一念及此，他真元再催，半空中的金色手掌顿时暴涨了三分之一大小，仿佛遮天蔽日一般，向着陈飞宇压去！众目睽睽下，只见陈飞宇剑指向天，神色睥睨：“纵然是天崩地裂，也有我陈飞宇一手擎天！”

    只见一道紫色剑芒自他指端迸射而出，竟瞬间从金色手掌的掌心穿了过去。

    金色手掌瞬间消散。

    包括谷仪彬在内，所有人纷纷震撼，这……这怎么可能？

    

