    第3814章 既来之则安之

    “洛哥，俺一定得这样穿吗？太难受了。”

    换上西装的轩辕铁柱扭动着脖子，很不舒服的样子。

    “忍着点吧，好歹咱也装一把绅士，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    十几分钟后，两人来到大英博物馆所在的广场。

    等两人下车，多少还是被博物馆的宏伟给震撼到了，尤其是轩辕铁柱。

    博物馆到处可见的高耸石柱、历史人物的高大石像等等，比比皆是，建筑风格极具西方特点，现场的人群更是络绎不绝，肤色各异。

    “看起来是挺壮观的，但还是得看跟谁比，还是不如华夏同类建筑更气派，更有灵魂，这更像是石头搭建的房子……”

    唐洛观察着嘀咕道。

    “对对，洛哥，俺正想着该怎么说呢，就是这个感觉。”

    轩辕铁柱忙点点头，很是赞同。

    随后，唐洛两人买了票，这才迈进了博物馆的大门。

    整个大英兰博物馆的主体建筑，共有六层，包含了全世界各地主题各种性质的展厅。

    “洛哥，咱们真的要在这么大的一个地方找一件玉器吗？”

    轩辕铁柱边说边仰头看着眼前巨大的恐龙骨架。

    “那还不如直接去抢银行呢，呵呵。”

    唐洛玩笑道，转身向一位工作人员走去。

    他用一口流利的英文，询问了今天是否有最新展品展览，得到的回复是一个小时之后在六楼，但需要提前递交颇为复杂的申请，凭证件入内。

    唐洛看着那些严格的审核条件，颇为头疼，也就转身离开，或许就有其他方式呢。

    “那我们直接上六楼吗洛哥？”

    轩辕铁柱听完唐洛的话，说着就要去找电梯。

    “铁柱，既来之则安之嘛，反正还得一个小时以后。”

    唐洛拉住轩辕铁柱，随即向一旁的展厅而去。

    “我明白了洛哥，你是不是想要提前规划好离开时的路线？”

    轩辕铁柱追上来，声音还压低了几分。

    “呵呵，没那么夸张，再说了，你大点声也没问题，应该不会有人能听懂你想干嘛。”

    唐洛笑了笑。

    接着，两人也就随意逛了起来。

    看似随意，唐洛自然是有他的目的在，那就是吸收灵气！

    总不能白来一趟不是吗？

    唐洛边走边运转着无名决，到处吸收着灵气，这样的话也能让他尽快回到巅峰状态。

    说起来，他最近还真是少有这样大量吸收灵气的机会。

    在华夏，像这样的情况，一般只会发生在翡翠或者古玩市场，博物馆他倒是第一次尝试。

    哪怕很多珍贵的展品，被密封在特殊装置里，但也根本不影响他吸收灵气。

    “竟然有中文，我还以为我会看不明白。”

    轩辕铁柱兴奋道，边走边饶有情绪地看着。

    “世界在变，以前世界的中心在西方，现在，必然是我华夏，这也是一种文化强大的体现。”

    唐洛颇为认真地解释了一句。

    可他手上吸收灵气的动作却一直都没停留，两人一连上了三层，走过了很多个展厅。

    不过，哪怕有些展品的信息显示是真迹，可他却并没有感受到一丁点的灵气。

    “这就有点糊弄人了，还世界最知名博物馆之一呢……”

    唐洛嘀咕道。

    其实他倒也理解几分，或许就是被完全封藏了起来，不能示人那种，拿个假的冒充真迹。

    再过上几十年上百年，这假的也能变成真的……

    “咋了洛哥，谁糊弄你了？”

    轩辕铁柱疑惑道。

    唐洛刚想说什么，脚步一顿，手上的动作却突然停了下来，因为两人的面前，是东方主题的展厅。

    两人迈步而入，偌大的展厅里，目之所及，全都是他颇为熟悉的古董字画那些东西，灵气极其浓郁，也全都是真迹……

    一时间，更是让他仿佛回到华夏的感觉。

    “洛哥，你说这些东西有一天会回到咱们华夏吗？”

    轩辕铁柱扫视一圈，严肃了几分，这如此庞大规模的展品，属实有些震撼到他。

    虽然他在很多方面是比较单纯，但不代表他不了解历史。

    “会的，而且回华夏的日子只会越来越近……或许，等你我回去的时候，就能先带上一些呢。”

    唐洛看着眼前琳琅满目的各种珍品，颇为认真道。

    其实从他内心而言，感慨也颇多，以前是知道这历史，但现在是身临其境，感受自然不一样。

    这样的一幕，或许在很多国家的博物馆都会看到，却唯独不会在华夏的博物馆中出现……

    唐洛缓了缓神，手中吸收灵气的动作在这个展厅却停止了。

    就在他刚准备转身离开的时候，身旁一位正缓步后退，跟游客做着讲解的女讲解员，脚下突然踩空，瞬间向后倒去。

    而她的身后，就是一件开放式展览的青花瓷瓶。

    一时间，众游客纷纷瞪大眼睛，露出无比惊讶的表情。

    金发碧眼的女讲解员顿时花容失色，紧紧闭上了眼睛，心中更是闪过绝望。

    虽然她有在努力调整，可根本来不及，已经感觉百分百要出事！

    就在这时，一道身影闪过，瞬间来到她的身后。

    女讲解员意识到什么，彻底愣住，这才缓缓睁开眼睛，还有些不敢相信到底发生了什么。

    她的面前的男人，有着一副标准东方气质的面容，极为帅气，正是唐洛。

    刚才的唐洛根本没时间多想，只能一把将女讲解员抱在怀中。

    此时的他跟身后的青花瓷瓶之间，仅仅只有一厘米的距离，但终究是将其完好的保住了，这才让他松了一口气。

    众游客见到这一幕，也都齐齐长舒一口气，总算是没发生意外。

    这时，已经有更多的游客和在场的工作以及安保人员都聚了过来。

    女讲解员与唐洛四目相对，庆幸没发生意外的同时，心跳的速度却并没有因此而慢下来。

    她此时的剧烈心跳，更多是因为眼前的这个男人。

    “你没受伤吧？”

    唐洛看着有些失神的女讲解员，用英语关心了一句。

    “我……我没事。”

    女讲解员终于缓过神，忙重新站直了身子，脸色随之一红。

    “哗啦啦……”

    人群中突然响起一片热烈的掌声，很多游客都对唐洛露出了极其友善的笑容。

    甚至，还有其他肤色的人对唐洛竖着大拇指，用有些蹩脚的中文说着：“华夏人……了不起。”

    女讲解员平复了一下，脸色这才缓和很多，忙转过身看向唐洛。

    “先生，真的是太感谢你了，要不然就出大事了！”

    女讲解员边说边又紧张地看向那青花瓷瓶，心中很是后怕。

    如果一旦出意外，她不只是饭碗不保，甚至还需要面临巨额的赔偿……

    (本章完)

