    谢翩跹脑子没得转过弯来，忍不住就是一句：“蠢猪，你也来了？”

    干荫宗本来就气的不顺，尤其是了牵连了大哥吕公山，还把新结识的好友海孤生也给捎带手了，被谢翩跹骂了一句“蠢猪”，心头火气上撞，犯蠢相讥道：“你见过这么帅的蠢猪吗？”

    谢翩跹下意识的就回了一句：“不曾见过！”

    干荫宗昂然而过，他身后的吕公山和海孤生都是相对无言。

    吕公山双手一拱，他还记得干二弟本来是去退婚的，没多说什么。海孤生却不知道这个细节，他还以为干荫宗万里横行，为了救未婚妻，必然是感情甚笃，此时不过是小两口拌嘴，蠢猪什么的，不过是昵称罢了。

    为了兄弟情谊，海孤生还特意解释了一句：“干兄不言万里苦，为了救谢仙子……”

    干荫宗伸手一扯，叫道：“莫要多说。”

    海孤生心道：“干二弟好生傲娇。”便真没多说。

    海孤生是海会道圣的四弟子，地位甚高，虽然被老师关押起来，玉明山的囚牢管事，又如何敢慢待？他稍稍有些服侍不周，都怕人家转头出去，跟管着他的玉明山同门说一句小话，转头自己这个管事儿，就要进去品尝一下坐穿牢底的滋味。

    故而囚牢的管事，给三人安排了一处“最好的牢房”，还安排了四个童子，八个玉女进去，且提供了一桌酒宴。

    三人倒也没有坐牢的觉悟，刚刚坐下来，还未动筷，就见得又有两个童子被五花大绑的推了进来。

    海孤生心道：“我们是仙家门派，哪里就这么多囚徒？”就问了一声：“这就是什么罪名？”

    押解人过来的力士，不敢怠慢，答道：“是海会老爷的锦霞童子和推雾童子。两人本来守着八景云楼车，却被素琴小姐抢了车走，故而得罪，明日就要处死。”

    海孤生当然知道这个小师妹，如何的跋扈，叹了口气，说道：“师妹要抢车，他们如何阻止的了？也是两个可怜人，且放了他们，也送来服侍我们罢。”

    押解的力士急忙把锦霞童子和推雾童子，也送入了干荫宗他们所住的牢房。

    还跟两个童子说道：“两位真是好运气，居然得了四先生讲情，逃了一条性命。”

    锦霞和推雾两个童子，都暗暗体察修为，只觉得功力飞速增长，居然隐隐要突破至大衍境了，不由得开心道：“吞海所赠的小劫经，果然玄妙无双，我们倒了如此大霉，又得了四先生讲情，就算是渡过了一场大劫数。功力居然精进如斯，若是再多倒霉几次，金丹也有望了。”

    两个童子脸上表情，稀奇古怪，海孤生也没关注这两个童子，只当是顺手做了一件好事。

    推雾童子见三位先生酒宴，急忙发了些云雾出来，衬托气氛。

    锦霞童子也是惯了服侍老爷，也放出了一道金霞，悬在房中，全充当彩色照明的灯盏。

    本来还略觉牢房阴暗，此时锦霞童子和推雾童子，把看家本领拿出来，海孤生顿时觉得，这气氛就对了，含笑举杯，说道：“海孤生给两位哥哥道歉了。”

    干荫宗说道：“海兄说哪里话来？此时须是我牵连了两位。”

    吕公山也一起举杯，喝道：“饮胜！”

    他们三个倒也开心，牢房之中，友情滋长，谢翩跹却咬了咬银牙，有一股火气，又有一股甜腻。

    她的两个同门师妹，也是伶俐人，其中一个就叫道：“谢师姐好福气，姓干的那个小子，居然不辞万里，前来救人，也算是有心了。要么，这婚就不退了罢？”

    另外一个心头酸涩，叫道：“怎么也要再多为难他几次，哪里有这般容易，就把谢师姐骗走？”

    谢翩跹想的却是：“我就不该听信许多谣言，弄这么大的阵仗，这般帅气，又复有情有义的夫婿，岂不是万里挑一？逍遥府又是大派，嫁过去什么不好？”

    谢翩跹顿时有些后悔，自己不该折腾，早该听了师门的话。

    白云大师和莫银铃师徒，又被关押在另外一处牢房，莫银铃心底本来也有些期盼，此时却有些悲苦，暗暗忖道：“四个峨眉弟子，偏巧就没救我。武当派的人都走了，昆虚山那边没来人，逍遥府却来了人，就我师徒没得指望……”

    “听说师父本来不想动手，被人传了谣言，以为我死了，才愤而杀人，这却不是都怪我，牵连了师父？”

    莫银铃想来想去，都觉得是自己不好，师父在身边，也不敢哭泣，一肚子的小烦恼。

    白云大师见这个徒儿，脸上都是凄苦，也不由得叹了口气，说道：“徒儿，你真是天生命苦。本来出身也算还好，却遭了难，家里只剩你们姐弟两个。上了山，本来前途甚好，又被你弟弟坏了机缘，缺了一葫芦乾元换骨丹，始终差了他们几个一筹。赐你分光剑，被都天烈火大阵炼坏了，赐你玄光剑，被人收了……”

    “师父前些时候，还想给你说门亲事，对方是吞海玄宗的季观鹰，但演庆真君又不许，说他早就算定。”

    “你这辈子，除了拜师老尼姑，也没得什么机缘，有什么好事儿。”

    莫银铃安耐不住，爬过去抱住白云大师的大腿，痛哭流涕，说道：“徒儿能够活命，被救上峨眉，已经是万分的侥幸。得恩师垂青，学道峨眉已经是莫大福分。其他都不敢想了。这一次，徒弟也不怕有什么下场，只是牵累了师父，心底悔恨。”

    白云叹了口气，说道：“也是老尼性子燥烈，听信了白胜那小王八蛋的话，以为你死了，出手就辣了一些。若不然，这事儿还有些转圜的余地。”

    白云大师话音才落，一个路过的狱卒就冷笑道：“哪里有什么余地？你关在这里，还不知道，你们峨眉另外一位真人，杀了三位阳真，灭了小阳宫的上下满门，撅了小阳宫的根，如今只留下了一片白地，还去云楼山抢了海会了大老爷的全部车驾……那个，才叫手辣。”

