    擂台已经不见了。

    或是说整个道场已成了擂台。

    道场上伸起了两根直入云端的石柱。

    上面站着俩道身影，一道一袭白衣，一道一袭青衣。

    皆是手中提着一把剑。

    一把雪白，一把玄青。

    俩人站在上面，若不是衣带迎风飘荡，还让人以为是两尊雕像。

    谁也没有先动。

    ……

    “你们觉得谁能赢？”

    “那自然是陆师兄啊，这李师兄虽说是实力不错，但敢提出与陆师兄比剑，实在是有些不自量力了。”

    “是啊！论剑，陆师兄在这一代弟子谁人能比？相貌还如此俊逸不凡，我自然是支持陆师兄了。”

    “师姐所言极是，要是能与陆师兄做道侣共证仙途就好了。”

    “想什么呢，师妹，这儿这么多师姐都不敢这么想。”

    ……

    除了灵绮几人无条件相信他们师兄。

    大部分弟子都是支持陆子游能赢。

    其中又以女弟子居多

    不得不说这陆子游长得也是剑眉星目，俊逸不凡，还又是使剑的。

    能俘获一众女弟子的芳心也是不奇怪。

    ……

    众人目光皆放在那云霄之上的石柱上。

    却是不见一道倩影在天边踏空而来，步步生莲。

    没有去打搅石柱上挺立的那道身影，只是径直来到大殿上方的看台上。

    站立在第三排那个一直空着的蒲团旁。

    先是朝第二排的一众宗主长老一一喊道。

    “师叔。”

    “师伯。”

    待一一道过后，第三第四排的众人早已全部站了起来。

    面向她，齐齐喊着：“大师姐。”

    与众人打过招呼，全部坐下。

    蒲团之上的玄妙音面色如水，不经意间闪过一丝潮红，又快速退下。

    望着石柱上的李清风，眼神意味深长。

    ‘风儿，你究竟还藏了多少秘密是为师不知道的……’

    突然一道话语打断了她的思绪。

    “大师姐教出来的弟子果然出众，俩人都入三甲了。”

    正是盘坐在她旁边灵丹峰的峰主开口说了一声。

    “是他们自己出色，我这个师尊不称职。”她婉声说道。

    “大师姐谦虚了。”

    话音刚落，突然又停住，抬起头往上面看去。

    他感受到上方出现一股有些熟悉的玄妙气息。

    抬起头来便见上方第一排一直空着的蒲团上不知何时出现了一道身影。

    旁边还站在一个扎着鬓角的稚嫩小童。

    赶忙从蒲团上站了起来，面朝上方，面色恭敬。

    “弟子拜见师公。”

    他这一声响起，众人眼里皆是闪起一丝诧异，随即全部站起，看向上方。

    一个满头白发，蓄着一抹及胸雪白胡须的老人面带微笑的盘坐着。

    看到这道身影，所有人皆是躬身下去。

    朗朗喊道。

    “师叔！”

    “师伯！”

    “师公！”

    ……

    老人坐在那里没有站起，只是挥了挥手示意众人坐下。

    宗主早已起身来到老者身旁。

    躬着身子，低着头，小心翼翼的。

    纵然他是宗主，但在这如宗门至宝的太上长老面前，也是不敢摆什么宗主的架子。

    规规矩矩的喊了一声：“师叔。”

    “不知师叔您怎么有兴致来这了。”

    他也很是好奇，这太上长老，除非是山门被破了，要么是他这个宗主宾天了，一般在这种公众场合都难以看到他们的身影。

    ‘师叔今日竟然是真身直接到场了。’

    却见老者冲他瞪了瞪眼睛，声音洪亮：“小三子，你管老夫呢，老夫乐意来看怎么了。”

    宗主眉头一下就愁了起来，贴到老祖旁边，小声说道：“师叔您别呀，您乐意来看，弟子们自然是荣幸之至。

    这人多，你也给我这当宗主的留一点面子不是，别叫我小名儿啊！”

    老者却是不惯着他，唾沫喷了他一脸：“还给你当宗主的面子！怎么了，小三子，当了宗主你就不是小三子啦！”

    老人的脾性就如那炉火一样烈。

    随即又冲他挥了挥手，一脸嫌弃：“去去去，别在这碍手碍脚的！”

    对此宗主也只能抬起袖子掩面擦了一下脸，便要溜回自己的蒲团。

    随即只见老者又招了招手喊住了他。

    又赶紧躬身回来……

    “师叔？还有何事？”

    “小三子，你说说你觉得这俩人谁能赢？”

    “回师叔，依弟子来看，还是倾向于陆子游赢面更大一点，毕竟这是比剑不是。”

    偷偷挑起眼睛瞟了一眼师叔。

    ‘嗯，面色平静，应该是说对了。’

    就待他抬起笑脸看向师叔时，一抹“雨水”打到了脸上。

    然后便是雷鸣。

    “小三子你是宗主当得白瞎了吗，那李清风资质那么好你看不出来吗？”

    宗主表示此时自己也很委屈。

    “师叔，资质好是不假，可他也不修炼不是，资质也不等同于战斗力不是，更别说还是跟这陆子游比剑。”

    “哼。”

    师叔甩了甩袖子，撇过头去，表示不想理他。

    宗主只好溜回自己的蒲团。

    扫了一眼众人。

    没有人笑……

    ……

    石柱上两人间的气势已经绷到了一个极点。

    “你为何不摘下面具，以真面目示我！”

    陆子游率先开口了，气势灼灼。

    “为何要摘下呢。”

    “我想看一下等下败在我剑下之人的真实面目。”

    “你已经认定自己要赢了么。”

    李清风轻笑了一声，将那罗刹面具轻轻拿下。

    随手扔了下去。

    顿时一张棱角中都无行在透放出一股难以言喻的窒息魅力的完美脸庞暴露在柔和月光之下。

    引起地面的弟子一阵喧哗和尖叫。

    其中又以女弟子居多。

    “终于见得李师兄真面目了！”

    “为什么突然又想支持李师兄了。”

    “师姐所言极是，有点不忍看李师兄输啊。”

    “突然想与李师兄一起求仙论道了怎么办。”

    ……

    陆子游此时也是觉得眼前此人有种说不出来的气质，但很快便被他压了下去。

    “你的比试，我有看过，空有蛮力，拿剑当柴刀一般在使。

    为何敢与我比剑！”

    对他狂傲的态度，李清风只是缓缓说道：“能看出你对你的剑意很有自信，自信到了一个目空一切的地步。

    已经到开始瞧不起且蔑视贬低他人的地步了么。”

    “那只不过是弱小者的一种自我感觉罢了，我只是在说出一个实情，虽然有点残酷。”

    “哦？是吗？”

    李清风冲他挑了挑眉，手中天晓翻了一下。

    “不知你引以为傲的剑意是不是这样的？”

    “嗯？”

    看着李清风手中那把雪白的长剑。

    只见陆子游神色从不知所以，到越来越凝重，直至变成惊愕。

    在他视线中，李清风手中那把没有一丝灵气流转的长剑在不断凝聚剑意。

    而且越来越强。

    小成境……

    大成境……

    圆满境……

    直至天合境！

    在短短几息便完成了小成境至天合境的剑意攀升。

    虽然那把剑上没有一丝剑气。

    但那磅礴的剑意却是做不了假。

    这道剑意惊愕了他，更是惊讶了台上众人。

    “这又是一道天合境的剑意？”

    “哈哈……小三子，看到了没，这可是实打实的天合境剑意，谁说资质没用的啊！”

    “师叔慧眼，是弟子愚钝了。”宗主埋头说道，对此也是惊讶万分，随即心头涌上喜悦。

    当代弟子竟已出两了个剑道天合境。

    ……

    陆子游看着他剑上不断凝集的剑意，楞了一下。

    当即问道：“你也是剑修？”

    “不是啊。”

    “那你这剑意……”

    “刚刚看了你的剑意有了些感悟，便悟出来了。”

    这一句平淡的话语直接让他呆住了。

    “刚悟出来的。”

    看李清风的神情不像说谎。

    自己引以为豪的剑意就在他这里，看一遍就被悟出来了？

    这是何等悟性，何等资质。

    那自己在他面前，不也同那些人在自己面前一样么。

    但这些并没有困扰他多久，他修的是无畏剑心。

    纵使你悟性惊人又如何。

    我也不惧！

    ……

