    “吼”

    洛天大吼，单独对上了那个老二，生死轮和虚空剑道打了出去，同时身形急掠过，开始对这个老二展开了绝杀。

    “想杀我？没有那么容易，”老二怒喝，面对洛天的凶猛，他都感觉头皮麻。

    “噗嗤”

    不得不说这个老二的实力并不亚于罗刚，功法玄妙无比，度极快，不知道他用什么方法竟然躲开了洛天的攻击，瞬间到了洛天面前，一拳对着洛天的小腹就狠狠的击了下来，差点洞穿了洛天的小腹，只不过却再也前进不了分毫，只感觉自己的拳头似乎进入了一个若大的空间。

    “你这是原始魔罐？”

    这个老二神色大变，失声叫道。

    不错，洛天其实就是故意引诱此人上前，早已把原始魔罐移入自己的丹田位置，老二的这一击，正好打入了原始魔罐中，即使没有清灵燕的相助，只凭原始魔罐的威力，他的一只手臂陷进入，想要抽身而退，也最少需要几呼吸之间才能摆脱。

    而这几个呼吸之间，就是洛天的机会，高手相争，只在一瞬间，洛天把握的恰到好处，只见洛天的神色有些狰狞，眼中出现一抹冷酷，不顾小腹的重创，一手生死轮一手天地印，早已积蓄完毕，对着此人的脑袋就轰了过去。

    “啊，不！”

    这个老二做梦也没有想到洛天会动作如此惨烈的打法，先伤已受伤敌，自己的身形无法辙离，只得匆忙间用另一只手抵挡。

    “咔嚓，咔嚓，”

    洛天这狂猛的一击，直接粉碎了他的手臂，去势不减，尽管此人动用了灵力护住了他的头颅，不过还是无法抵挡洛天九倍杀杀下的天地印和生死轮，，瞬间他的脑袋化成了血雾，一具无头的尸体从空中落下。

    “杀的好！”

    天妃仰天长呼，身形一晃，就到了洛天的面前，一把扶住他那摇摇欲坠的身体，泪水撒落在洛天的脸庞，语不成声道：“对不起，是我害了你，我太自私了，”

    “行了，傻女人，这是老公应该做的，只不过无法提头去见伯父了，因为有不少人的脑袋都被我打爆了，”洛天嘴角流血，神色苍白无比，却是咧嘴笑道，用了地球上老公的称呼。

    “你这个混蛋！”天妃不顾一切的抱着洛天亲吻着他。

    “咳，这是”

    随后赶来的梅沁和浩然则是一呆，彼此对望一眼，神色有些尴尬。

    “小友，还能否再战，不能的话，快带他们离开这里，此人老夫拖着他，”

    另一边的战场气息波动强大，紫薇真人和这个罗刚也打出了真火，彼此不相上下，此刻，看到洛天和天妃在空中两人缠绵，不由的脸一黑，大声喝道。

    “今天你们在场所有的人都要死！”

    罗刚亲眼看到老二被洛天打爆了脑袋，顿时怒火冲天，一个真灵初期的强者竟然硬生生的磨杀了一个真灵后期的强手，说出去谁信，要知道两者相差两个境界，一境界一天堑，更何况是两个境界，可是事实摆在眼前，不信也不行。

    爆怒中的罗刚，一声大吼，身上的灵力开始凶猛的奔腾，不知道动用了什么秘法，似乎一下子恢复了鼎盛状态，直接把紫薇真人给打飞了，一连倒退了上千米，才稳下身形。

    “不好，此人似乎是在燃烧寿命，提升实力，恢复了鼎盛的实力，大家小心！”

    紫薇真人脸色大变，擦了一下嘴角的血迹，大声喝道，神色极为的凝重。

    “哼，今天不管如何他必须死，七星盗今日在这世间除名！”

    洛天用一股柔和的灵力，把天妃推到了梅沁和浩然的面前：“两位前辈，保护天妃，感激不尽！”

    “洛兄请放心，我等誓死相护！”

    梅沁一双美眸望着洛天那惨烈的模样，更是被他的实力所震惊，哪里敢在洛天面前自认前辈，于是急忙说道，把天妃护在了身后。

    洛天的身体有些摇晃，目光却是坚毅，激着体内的灵力，开始运转自己的战技，他的时间不多了，虽然有紫薇真人相助，不过想击杀这个罗刚，确实有些难度，自己能击杀一人，都属侥幸。

    如果不是自己设计，那个老二极难杀掉，要知道真灵后期的高手一旦自爆，可是把这片天地都会崩塌，恐怖异常，只不过刚才洛天没有给他机会，直接轰暴了那个老二的脑袋。

    “小友，不要逞强，你的战绩已经惊人，快辙，我来挡他！”

    看到洛天摇晃着又要上前，紫薇真人不由的大喝，现在罗刚的实力恢复到了顶峰，虽然不知道用的什么秘法，肯定有时间限制，不过在这段时间内，只要撑不过去，估计在场的所有的人都会死。

    紫薇真人不愧是大圣地的顶点高手，以真灵中期硬抗真灵后期，足见此人的实力还是极为的恐怖的，只见他打出了如同一把北星七星一般的兵器，死死的抵挡着罗刚的攻击，却是吃力无比，坚持不了多久。

    “我说过，七星盗今日必将除名，说得出，做得到！”

    洛天惨烈冷酷，华盖再次的出现在头顶，一步踏出，空间灵力如同涟漪一般震动，就要对这个罗刚出手，

    他要拼尽身体的潜能也要击杀此人，尽管难度很大，如果今天不除掉此人，此人来日必成大患，会严重危险到自己的亲人，他也无法安心离开这里。

    “想不到神体也混到了这种地步，以前不是很威风么？哼！”

    洛天正待上前，突然一个冷漠的声音传来，接着一股强大的让人窒息的气息扑面而来，让洛天在虚空中，倒退了好几步，这才稳住身形，凝神望去，眼前不远处，出现了一个身材高大的老者，紫衣，紫，看起来老态龙钟，不过给人的压力极大。

    这突然出现的一幕，不光是洛天，就连和罗刚打斗的紫薇真人也停下了手，目光有些警惕的望着此人，倒吸了一口冷气：“紫府府主？”

    “不错，在下正是，紫薇圣地的朋友，有礼了，”

    来者正是紫府的府主，那个紫裳的父亲。

    “事情有些糟了”

    看到此人到来，天妃的美眸猛的一凝，她深深的知道洛天得罪紫府有多狠了，杀了他们太多的人，这府主竟然在此地出现，看来接下来的事情凶多吉少了。

    “看来刚才在谷主现的那道气息，应该是这个紫府之府才对”天妃身边的梅沁心中自语，神有些凝重。

    “杀人得，人恒杀之，天理循环，报应不爽，我洛天来到这个世界，早就做好准备，人不犯我，我不犯人，我和你们紫府的恩怨，相信阁下，比谁都清楚！”

    洛天面对这个紫府之主，神色出奇的平静，瞬间掠到了天妃的身边，把她护在了身边，身边的宇宙苍穹域缓缓的浮现。

    他知道，即使自己再勇猛，也不是这个紫府之主的对手，如果是自己全盛时候，还有一战之力，现在绝对不行。

    再加上一边虎视眈眈呢的那个罗刚，今天的情况有些不妙，虽然救过那个紫裳，洛天也不敢保证这个紫府的府主对自己下杀手，毕竟先前的那些什么和神体的账一笔勾销，只不过是传闻，不能紫府之主的口中亲自说出，可是当不了真。

    即使亲自说出，洛天也不会和他像朋友一般，毕竟在这尔虞我诈的世界，一切以利益为重，所以洛天极为的小心，灵力开始回归丹田，缓缓的运转，甚至各大经脉都开始逆向倒流。

    虽然现在洛天成了强弩之末，灵力消耗太大，身体破损严重，不过他还有最后一招没有动用，那就是自爆！

    “好小子，有骨气，杀了我紫府这么多人，在如此情况下，还能保护平静，不愧是神体，只不过太冲动了！”

    紫府之主，这个须皆泛着紫色的老者颇有深意的望着洛天，眼神微微有些凝重，淡淡的哼道。

    “哈哈哈，久闻紫府的大名，紫衣圣的大名更是如雷灌耳，今日一见，果然名不虚传，紫兄，此人身上的重宝极多，我们一起杀了他，平分宝物，你看如何？在下虽然单独也能杀掉此人，只不过多费一些手脚而已！”

    罗刚看到紫府府主到来，也是心里一震，只不过看到紫府之主的表现，听闻了太多了紫府和洛天之间的恩怨，更是心中大定，这次七星盗险些覆灭，他单独一人想吃下洛天确实有些难度，虽然对洛天的宝物很是垂涎，不想和人平分，不过现在也只能如此了。

    “好说，此子和我紫府的恩怨极深，老夫一直在寻他，却是没有想到在这落阴山遇到，实乃天意，我紫府宝物众多，他的东西，我还看不上，我只要他的命，剩下的交给你就好了，”

    紫府之主望着洛天冷笑道。

    “是么？那如此甚好，就当我罗刚欠你一个人情！”

    罗刚一听不由的大喜，瞬间掠到了紫府之主的身边，望着洛天狞笑笑：“小杂种，今日你即使能上天入地，也难逃一死，还有你紫薇圣地的老杂毛，虽然你紫薇势大，不过在这落阴山你死了也是没白死，没有人会为你报信，因为这里的人都要死！”

    罗刚望着紫薇真人还有洛天等人不由的哈哈大笑，义气风。