
　　现在纺织厂一共分为四个主要的生产车间，分别是：动力车间，纺纺车间、织布车间、染色车间，现在前三个车间都己经进入生产试运作状态，只有染色车间还在筹建当中，因为染色车间对机器的要求并不高，主要是要有一定的化学工业基础，而在穿越者当中，化学专业方面的人员并不多。其他的房间还有员工的休息室，更衣室，管理人员的办公室，以及成品库房、原料库房、设备库房等等。

　　田则楚带领着一行人员依次参观各个生产车间，并且向他们讲解每个生产车间的情况。

　　众人都留心观察，每个车间都不算大，连机器都没有摆满，但布置得井井有条，各种物品也都有专门的位置放置，显得十分整齐。除了染色车间以外，其他三个生产车间这时都有机器在运动，机器轰鸣，每个车间的进门墙上都贴着大幅的生产安全守则，并且还有各种标语，如“安全生产，平安回事”，“安全责任大如山”，“生产安全，人人有责”，“严禁烟火”等等，十分醒目。

　　在纺纱车间、织布车间还有一部份工人在机器上工作，在机器的傍边，还放置着不少已纺满纱纸的锭子，以及织好的布匹，当然也不断有人推车来往，或是给工人供应原料，或者收走成品，但各有秩序，丝毫不乱。同时还有一些安装计工在车间里来回巡视，或者是观察机器的运行状态，或者是指导工人的操作技术，既使是有人来参观，也没有引起什么关注，都是应干什么还干什么？

　　纺纱车间、织布车间里的工人基本都是女工，这也是纺织业的通例，而李鸿章等人却注意到，女工的穿着十分怪异，全部都穿着一件浅灰蓝色紧袖长外衣，小臂至肘部上还戴着白色的袖笼，头戴着一顶白布帽，几乎遮住了所有的头发，脸上还戴着一个白色口罩，遮住口鼻，只露出一双眼睛。

　　其实纺织女工的这一身穿着，就是田则楚根据旧时空里自己所见的纺织工制服设计，因为纺织工的袖口和肘部的磨损较大，因此戴上袖笼，就是减少对制服的磨损，头发全部罩在帽孑里，是为了防止头发被卷入机器中，在旧时空里，不少纺织厂都有禁止女员工留长发的规定，而纺纱车间、织布车间里的纤維含量极大，对人的呼吸系统伤害极大，因此戴上口罩是为了保护员工的呼吸系统，这些装配，都是经过时间积累总结出来的经验。

　　听了田则楚的解释，李鸿章以及观察团的人员都频频点头，看来海外华人对纺织业并不莫生。

　　田则楚又进一步讲解道：“目前我们纺织厂使用的机器设备全都是从法国购买，共计有12台蒸汽机提供动力，织纱机35台，织布机71台，纱锭6000余个。在员工方面，己招募了女工104人，培训了80人，男工56人，预计还将再招募女工20人左右，就可以满员，而等染色车间投入生产以后，预计还将再招募30左右，因此等纺织厂全部投入生产以后，员工大约在200人左右。预计在10天左右，纺纱车间、织布车间可以全负荷运行，一个月左右的时间，染色车间就可以投入生产。”

　　李鸿章道：“田厂长，不知此厂可生产何种布料，年产布匹几何，盈利几何？”

　　田则楚道：“现在纺织厂主要是生产棉布，根据我们的估算，纺织厂全荷运行以后，月产棉布大约为6000匹左右，年产量7-8万匹，按照市场价格，大约可以价值15-18万两白银，除去各种生产开支，毛利预计在5-6万两白银，当然，这是不含税的价格。”

　　李鸿章点了点头，虽然这个纺织厂的规模并不大，但这个产量和价格基本靠谱，他当然是知道棉布的行情，这说明海外华人是进行了认真的市场调查。

　　其实现在的纺织厂只是穿越者的偿试，穿越者当然不会只创办这样一个小规模的纺织厂，只是穿越者还缺少经营纺织厂的经验，而且机器也不能全靠进口，早晚要实现自产化，因此第一步不宜将规模扩大，主要是出积累经验，并培训人员，等正式运行三五个月之后，再扩大生产，初步的计划是在今年年底，要将纺织厂的规模扩大一倍，基本实际布匹自足，而在未来三年的时间里，则是要将纺织厂的规模扩大到十倍以上，不仅要完全实现自足，而且还要对外销售。当然这个规化没有必要对李鸿章这一行人说。

　　这时观察团里有一个人问道：“能够告诉我们，你们这个厂的员工工资情况吗？”

　　田则楚道：“因为我们纺织厂还没有正式投产，因此现在的员工都是试用，月薪是1两白银，等三个月后转正，一般的员工将按技术水平不同，工资分为三个等级，一等工是1.2两白银，二等工是1.8两白银，三等工是2.5两白银，再向上就是组长、部门主管，不过在短时间內不会有人会晋升到这些岗位。我们是实行周工作制，每周有一天休息，但是轮流休息，保证生产不停。而每天的工作时间安排是从早上6点到晚上6点，中午有1个小时的吃饭休息时间，另外在工作间隙，还会有短暂的休息时间。”

　　而田则楚的话到引起了观察团里不少人的兴趣，马上又有人道：“你们也是按周来安排工作吗？”

　　这时秦铮笑道：“其实我们以前早就己经实行周工作制了，现在只不过是沿用以前的习惯而己。”

　　原来这个的工作制度，在穿越者中引发了一场不小的争议，每周6个工作日，每天11小时的工作制度，不仅仅是纺织厂，也包括穿越者旗下的所有工厂，都是执行这个工作安排，但被不少穿越者指责为“血汗工厂”，“万恶的资本家”“吸血鬼”等等，有人要求改为每周5个工作日，每天工作8小时的工作制度，甚至还有人要求给所有工人办理五险一金、产假、年假等福利。

　　但执委会最终还是通过了“每周6个工作日，每天11小时”的工作制度，除了员工工资之外，沒有其他任何福利。而原因很简单，在这个时代11小时工作制己经算是相当宽松的工作制度了，在欧美国家，每天工作12小时，甚致是14小时，都是很平常的事情。其实旧时空的所谓血汗工厂，在这个时代可以算是很高的福利。

　　其实8小时工作制，最早由空想社会主义者罗伯特•欧文于1817年8月提出。他当时发明了一个口号：8小时劳动，8小时休闲，8个小时休息。并把它作为他所设想的“理想社会”制度的一个重要内容。也成为后来工人运动的一个重要要求。

　　1877年，美国国会在工人运动的强大压力下，被迫制定了8小时工作制的法律。但美国的资本家对此根本不予理睬，而这项法律也沒有强制措施，因此成了一纸空文。尽管后来各国工人不断罢工、游行，要求实施8小时工作制，但都没能成功，而8小时工作制是在旧时空的20世纪50年代左右才在主要的资本主义国家形成固定制度。

　　而8小时工作制无法在这个时代得到实施，原因也很简单，因为这个时代尽管己经进入机器大生产的时代，但人力依然是最基本的生产劳动力，而资本主义的竞争己经进入到国家之间的竞争，谁在这个竞争中落后，就意味着被这个时代淘汰。这一点在旧时空的政治经济学课本里，讲得再清楚也不过了，因为资本主义由自由竞争阶段发展到帝国主义阶段，而各国为了刺激本国经济的高速发展，资本家为了榨取更多的剩余价值，以维护这个高速运转的资本主义机器，只能釆不断采取增加劳动时间和劳动强度的办法来残酷地剥削工人。

　　在这方面，后发展的国家对本国工人的剥削由为残酷，因为在这一场竞争中，先发展的国家己经取得了大幅的领先优势，因此后发展的国家想要追先发展的国家，在技术上没有突破的情况下，只能靠比先发展国家更多、更辛苦的工作，更残酷的剥削来完成。

　　日本就是一个最典型的例孑，在1900年，日本的生丝出口量上升到世界第一，成为日本主要的外汇收入来源，但日本纺织业的发展，是建立在对本国员工近乎于残忍的压窄基础上，在旧时空20世纪80年代，有一部日本电【野麦岭】，就是以1903年的时间背景，通过一批日本女纺织工的悲惨遭遇，完全再现了这个时代日本纺织业的现实。

　　尽管穿越者拥有远超过这个时代的先进技术，但苦于在目前相当一段时间内，这些先进的技术还无法转代为生产力，只能依托这个时代的技术来完成原始积累，而在这种情况下，也只能和其他国家一样，对本国工人进行压窄，实行8小时工作制基本就是找死。否则别国的工人一天工作12小时，甚致14小时，而本国的工人每天只工作8个小时，那么凭什么追赶上别国，工业化、现代化，不是从天上凭空掉下来，而且靠一点一点的辛勤工作积累起来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有等到穿越者有了一定的工业技术积累以后，并将自己掌握的部份先进技术转化成生产力，对其他国家形成一定的技术优势，才有可能实行8小时工作制以及其他的福利制度，而在此之前，只能靠血汗工厂来完成原始积累，沒有其他的路可走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三六章 李鸿章来访（十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 