    袁若初毕竟跟着自己的父亲袁崇焕在临清农村住过一段时间，在那个时候，袁若初学会了做菜，当然，只是会一些家常菜。

    林凡吃了一口，这白菜炒的味道还算是不错，就是此时还不流行辣椒，宫里虽然有，袁若初却没放。

    “若初啊，其实这炒白菜还有另外一种做法，那就是放辣椒，辣白菜才是最好吃的，你下次做饭可以试一试。”

    “不过，你现在做的，也非常的好吃了，朕非常的满意。”

    林凡沉声道。

    “多谢陛下夸奖，我一会儿就去用辣椒重新炒一次。”

    袁若初笑着说道。

    接下来，就是张良端上来的饭菜，这是一盘回锅肉，做的倒是色香味俱全，看来张良的厨艺也非常的好。

    林凡吃了一口，瞬间，那种回锅肉独有的鲜香和嫩滑口感充斥舌尖，林凡满意的点了点头，道：“良儿，你这道菜做的非常的完美，朕非常的喜欢。”

    “多谢陛下夸奖，我就知道，我做的菜是最好吃的！”

    张良得意的说道。

    林凡捏了捏张良的脸，让她把菜端到了一边去，然后，任妙音和任盈盈走了上来，她们两姐妹做了一道菜，就是蝎子粥。

    唉！

    林凡默默的叹息了一声，看来今天是躲不掉这一道粥了，他将盖着盖子的粥盆打开，顿时一股馨香弥漫而出。

    “恩！这！这蝎子粥怎么会如此香甜？”

    林凡问道。

    “咯咯！陛下，您真的以为这蝎子粥就只放蝎子啊，肯定是有我们百蛊门特有的别的调料啊，比如百花蜜、梧桐汁等。”

    “这些东西可都很稀有呢，我这次做了许多，这蝎子粥姐姐喝了也最好，有着特殊的妙用呢。”

    任妙音轻笑着说道。

    恩？

    林凡一脸的疑惑，特殊的妙用是什么，不过，当看到张嫣羞涩的表情时，林凡又看向了张嫣怀中的两个孩子。

    这蝎子粥特殊的妙用，不会是下奶吧……

    “咳咳！既然如此，那一定要让保住多喝一些，还有，庆庆和若初也多喝一些，有备无患，以后也经常喝一些。”

    林凡干咳了两声说道。

    柳庆庆和袁若初一脸的疑惑，不明白林凡是什么意思。

    “陛下，您先尝一尝吧，这蝎子粥别名也叫五毒粥，我们今日为了给张嫣姐姐喝，可是只放了一种。”

    “等到陛下单独喝的时候，可以放五种，到时，这五毒粥可就不仅仅是一个粥了，而是可以帮助陛下提升真气的。”

    任妙音沉声道。

    “哦！这五毒粥还有如此妙用吗？只是，不知道这真气提升的量多不多。”

    林凡沉声道。

    “陛下的实力，虽然只是七品，可是面对八品的高手，怕也能战胜，这其中最大的原因，便是陛下的真气庞大！”

    “所以，这五毒粥对于陛下真气的提升，应该效果明显，毕竟，陛下修炼的功法，应该是以真气婚后为主的！”

    任妙音解释道。

    “七品！八品的高手还不一定是对手！”

    柳庆庆震惊的说道。

    “好啊！陛下，您都是在骗我的，先前还假装被我推到，原来，原来您是在享受这一切啊！”

    柳庆庆顿时不满道。

    林凡又安抚了柳庆庆许久，这柳庆庆才不生气，林凡品尝了一口蝎子粥，发现这粥香甜可口，是难得的美味啊！

    然后，他亲手为张嫣盛了一碗，又给几个小妮子都各自盛了一碗，不得不说，这粥的确是大补。

    林凡这边正在享受着喝粥的快乐，而在辽东那边，铁狂杀就要难受许多了。

    他带着两千锦衣卫进入沈阳城，本想第一时间去见熊廷弼，却是被拒之门外，连军营的大门都没进去。

    “可恶啊！玄武大人，我看这熊廷弼绝对是有异心了，我们可是奉了皇命而来，他却不让我们入军队大营！”

    一人冷声道。

    铁狂杀面色阴沉如水，道：“军队的官僚体系，与我们锦衣卫不同，同样的，锦衣卫与那些文官也不同！”

    “这熊廷弼不让我们进去，也只是为了给我一个下马威罢了，我暂且给他几分面子，你们明日再次去求见熊廷弼！”

    “若是三日后，他还是不肯见我，那此事就有的说了！”

    “是！玄武大人！”

    玄武司的锦衣卫遵命道。

    第二日，熊廷弼依然不见，第三日，还是不见，到了第四日，铁狂杀则是没让人去，而是准备离开沈阳城。

    他接下来，要去找淳于将军，此人若是还不见自己的话，那下次来的，就是两万锦衣卫了！

    而且，最近锦衣卫和东厂都在紧急扩编，到时，就连那熊廷弼都要被一起收拾了！

    铁狂杀带着玄武司的锦衣卫刚要出城，便见以将士骑着快马来到：“吁！哪位是铁狂杀大人？”

    “我是，怎么了？”

    铁狂杀沉声问道。

    “大人，我家将军有请，说是前几日一直在忙着军务，怠慢了大人，还请大人莫要生气！”

    那人急忙道。

    “哼！你们家大人忙于军务，这是为国为民的好事，我可不敢生气，走！咱们去见熊将军！”

    铁狂杀冷声道。

    然后，两千锦衣卫浩浩荡荡的向着军营而去，进入军营之后，铁狂杀看到训练有素的将士，也是心中震惊。

    这熊廷弼在带兵方面，的确是有一套，铁狂杀进入主帅营帐，熊廷弼早已等候在那里，而营帐的两边，还站立着十几个将领。

    “玄武司首领铁狂杀，七品的高手，更是精研兵法和战术，你们玄武司出的战阵和战术图，陛下可是发给了各军营观看，我更是看得很仔细啊！”

    “今日见到铁首领，实乃是一件幸事，来人啊！先给玄武司的兄弟们送上饭菜和酒水，来！铁首领，咱们两人边喝边聊。”

    熊廷弼看到铁狂杀，笑着说道。

    铁狂杀沉声道：“熊将军，我们玄武司这次是带着任务来的，说完就要走，淳于将军那边，我是必须要去的！”

    “哦！居然是带着任务来的！混账东西，铁首领带着陛下的命令而来，你们为何不提前告知我？”

    熊廷弼顿时冷声道。

