    第二千零七十九章 担忧   

    因此，卫宗现在的路子没有人知道应该怎么走，他跟所有人都不同，他就算是在无数宇宙海之中也是独一无二的，只有卫宗自己才能够指导自己的修炼……   

    此时那九块时空之轮碎片，已经开始缓缓的一点点融合了……无数的白光炽烈，只不过在卫宗的黑气笼罩之下，再怎么炽烈的白光也根本无法扩散出去，同时这九枚时空这种碎片融合的时候，散发出了一股股浓烈至极的时空波动，甚至就连时空长河都受到了影响，开始变得有些震颤起来。

    

    而就在时空长河发生波动的时候，这诸天万界之中，时间线也发生了变化，一些诡异的事情开始在诸天万界之中产生，比如说曾经死去的人突然出现……或者说本来应该出现的人却突然消失……   

    这样种种怪异的现象在诸天万界各地都开始出现，众人对于这种诡异的现象也是不明所以，只有一些顶尖强者才能意识过来是时间线出了问题，只不过他们毕竟也不是时间之道相关，虽然能知道是时间线的问题，但是却也找不出具体的原因。

    

    只有天机老人等几名真正的顶级存在，才若有所思，不过他们推演半天也什么都推演不出来，根本找不到这股力量的源头在哪里，也不知道到底是谁引发了这次时间长河的波动……   

    原因就是卫宗已经用自己的终结之力，将所有的一切痕迹都抹去了，因此就算是天机老人去追查，也根本就是什么都查不出来，线索到了他这里之后就彻底断了。

    

    此时为卫宗再度抬起头看向那正在融合的九块时空之轮碎片，和他想象之中不同……时空之轮融合的速度要比他预计的要慢很多，这也是可能因为之前完整的时空之轮被强大无比的力量彻底击碎，化作了无数的碎片，此时想要融合成原本的时空之轮，那就必定要修复之前造成的伤痕，因此这样一来速度就慢了下来……   

    而且时空之轮本身就主宰时间，卫宗想要利用时间的力量将其加速融合，这都是做不到的，因为时空之轮几乎就是时间本身，怎么可能用时间去加速时间呢？

    这是根本做不到的事情。

    

    因此，此时就算是卫宗，也只能眼睁睁的看着这一切，做不了任何事情，就只能在这里等待时空之轮彻底融合，而如果短期彻底融合之后，自己要第一时间将其炼化，直接将其融合进入自己的身躯之中，甚至化作自己证道的基石，这才是卫宗真正想要的。

    他想要的并不是一件作为法宝的时空之轮，而是作为自己根基一环的时空之轮。

    

    就在卫宗这样想着的时候，时空之轮还在缓缓的融合，而此时卫宗已经盘膝坐了下来，时空之门正在他的头顶之上，伴随着强烈时空波动的光芒，开始一点点映照在卫宗的识海之中……   

    然后借助了这传出来的时空波动，卫宗也在不断的加深着自己对于时空的理解与运用……时空，是一种很高级的力量，如果真的能够使用得当的话，在时空长河之中，几乎没有人能够杀的死他，就算将其杀死了，他也能无限在时间线上复活。

    无限复活，这未免就无比恐怖了，当然事实上……这四种至高的力量，每一种都是无比恐怖的。

    

    不管是哪一种力量修炼到了深处之后，几乎就没有人可以将其杀死了，比如说终结……终结之力可以终结一切，他自己就是终结的本身，终结之力又如何能被其他力量所抹杀呢？

    他本身就代表了世界最强的抹杀力量，只有他抹杀其他人的份，怎么可能被其他的力量再度抹杀。

    

    因此终结之力，领悟到了最后，那就是永远不死，拥有最强的杀伤力。

    

    当然除了终结之外，命运也十分恐怖，命运之力除了主宰他人，命运同样也可以主宰自己的命运，既然命运都被主宰了，那死亡自然也可以轻而易举的被划去，在命运的字典里根本不存在死亡这个词语，就算是死了也能轻而易举的复生，这就是命运的恐怖之处，因为一切的命运都由其来主宰。

    

    最后便是轮回，轮回就不用说了，生与死循环不止……生和死，本就是相对而言的叠加状态，当你将其击杀的时候，他可能还活着，当你以为他活着的时候，他已经处于死亡状态，谁能杀了一个死人呢？

    死与生不断轮回，根本无法找到哪一边才是真正的开始，哪一边才是真正的终结……   

    轮回，同样恐怖。

    

    总的来说，四种至高力量每一种都象征着这个世界的本源，是真正无法去琢磨的顶级力量，因此正是因为这四种力量如此强大，所以在想要彻底打破九星的境界桎梏，提升到九星之上，那么必须要领悟四种至高力量之中的一种。

    

    卫宗，现在已经领悟了两种，而且另外两种也已经至少是入了门，比起其他人来说，卫宗有着很大的优势，只不过现在就算是卫宗也有些头疼的事，他感觉自己力量还是有些太杂乱了，四种力量想要全部湿透，哪有这么容易？

    

    一不小心可能是哪一种都没有彻底吃透，四种虽然都懂一些，但是每一种都没有走到尽头，如果是这样的话，那就比较麻烦了。

    

    虽然看起来四种力量集于他一身是一种很美好的事情，可是卫宗知道与其四种都沾上一点，不如将一条路走到尽头，这才是最好的办法，一条路走到尽头之后就几乎是不死不灭的存在，到时候再去领悟其他三种力量，其实也是可以的。

    

    不过现在卫宗又有些纠结，因为他得到了时空之轮，在时空之轮的领悟，或者说帮助之下，他……对于时空的理解恐怕会有一种质的飞跃，会以一种无比恐怖的速度，无比迅速的提升，也就是说时空之道，他已经不用太担心了，另一方面他自己作为本源的终结之道，同样提升也很快。

    

    

    

