    随后三人又去问司马岚雄，他也表示没错，潮哥拿来的就是这个青花瓷，睁着眼睛说瞎话的功夫惟妙惟俏，完全看不出在撒谎。

    然后三个警察又来到王勤的审讯室，王勤大声嚷嚷道：“没错！就从潮哥那里买了这个青花瓷，警官，我到底犯了什么罪？不会就因为买了这个青花瓷吧！这个来路不正吗？”

    砰！

    陆广福重重的拍了一下桌子，然后道：“严鹤同志，你慢慢查吧！章清怡同志你全力配合他。”

    说完甩甩手，直接走出审讯室。

    章清怡和严鹤互相看了一眼，没有回答王勤的问题，默默的走出审讯室，章清怡问道：“严队长，你是怎么得到情报的？是不是疏漏什么？需要什么我配合的吗？”

    严鹤很郁闷，他的道准确的情报，没想到会变成这样子，案子到了这里，现在只有找到潮哥才能水落石出。

    可是他都已经跑到米国去了，去那里抓人？

    线索到这里也就断了。

    严鹤沉思着，脸色黑如锅底，大老远的跑了过来，直接以一级警情请求夏江省厅求助，可是现在抓到的什么鬼？

    所有线索口供全部对不上。

    “章队！给你们添麻烦了，我想失窃的青花瓷肯定被潮哥带到米国去了，他和王勤交易是故意使用的障眼法，故意扰乱警方的视线，我现在急需要回去整理线索，然后对潮哥发布通缉令，这边的事情就麻烦你了。”严鹤道。

    “没事，都是为了工作。”章清怡道。

    闻言，严鹤的心情微微好受了一些，这善后的工作可不好做，三更半夜的把人给逮到局里来，结果啥事都没有，估计要被投诉了。

    随后，司马岚雄、何妙彤和王勤都被放了。

    王勤倒是没说什么，何妙彤和司马岚雄可就发飙了，大吵大闹，非要个说法，不过也只能过过训警察的嘴瘾，也不能对章清怡怎么样。

    章清怡的心态也是特别好，连连道歉，然后叫了两个警察开车把他们送回去。

    当他们三个走出岭江分局，有人不淡定了，首先是程泽，三人刚刚走出岭江分局，他马上就得到消息了。

    气的把手机摔的粉碎，坐在他对面的杜轻舞吓了一跳，问道：“程哥，发生什么事了？”

    “鬼手被放了。”程泽意识到自己失态，马上冷静了下来，淡淡的道。

    “什么？这不是万无一失吗？怎么会这样？”杜轻舞一脸不可思议。

    “没找到脏物，也没有相关证词证明他们和失窃的青花瓷有关，除非让潮哥从米国跑回来作证。”程泽道。

    “那怎么可能？就算他回来，又能证明什么？证明自己是盗宝贼？那鬼手顶多也就是买主，用潮哥的死换鬼手做几年牢？何况没了脏物只凭潮哥的一面之词根本成不了铁证！”说到最后，杜轻舞自己的都说不下去了。

    “十分钟前，潮哥在落山鸡一下飞机就被人宰了，死的很惨，鼻子被人割了，眼睛被挖了出来，身上被捅了五十六刀，刀刀避开要害。”承泽道。

    “什么？”杜轻舞脸色发白，不敢相信听到的话。

    两人沉默了一阵子，程泽道：“还没完，脏物一定还在鬼手的手里，他一定会想办法脱手，我就不相信找不到。”

    “问题是现在鬼手会发飙了吧！我能承受出他的怒火吗？”杜轻舞语气有些颤抖了，她知道惹到的人可是内气高手，还是杀人不眨眼恶徒，什么事情都做的出来。

    一时之间很是后悔为什么要和程泽合作，赔了夫人又折兵。

    与此同时，七哥也得到准确的全部消息，忍不住哑然失笑：“好小子，竟然早就准备好了，应该是看出这是一个连环局。”

    站在七哥的视角，很容易就能看清楚问题的所在，首先确定一点，那青花瓷是真货，王勤避开了第一个局，没有被陈勇彬当场抓获。

    一般人肯定以为万事大吉了，那里会想到古洲那边的警方还会来查一次？

    而王勤非但想到了，而且做的非常完美，已经和司马岚雄对好了口供，还把交易给坐实了，有了一个完美无缺的解释。

    如果没有准备，这是很难逃过的，即使司马岚雄能顶得住压力，守口如瓶，但是和王勤的口供不一致，肯定会被当嫌疑犯扣押。

    在警方的重压之下，只要司马岚雄顶不住，那王勤带走脏物的罪名就被做实了，那脏物在那里不说也得说了。

    “好险！玛德，差点阴沟里翻船。”

    七哥现在想起来还有后怕，他都准备动用应急情况，把王勤弄死在局子里，不然他自己都很麻烦。

    回到家里，何妙彤有些迫不及待的问道：“到底被谁做局了，竟然让副厅长亲自审问我们？”

    “嘘！”王勤比了手势，然后道：“真倒霉，三更半夜的被抓到局里去，到那说理去？通宵了一夜困死了。”

    王勤可不敢在家里和何妙彤讨论这种机密的问题，万一刘明坤在何妙彤家里放什么高科技窃听器什么的，那不是给他送把柄了？

    虽然现在他还不会行动，但是保不齐以后能拿出来做局。

    闻言，何妙彤的思绪从这件事情里剥离了出来，想到要是晚上的事传开，肯定丢脸丢大了，三更半夜的被带到警察局，还和一个男人一个被抓去的。

    怎么和亲朋好友解释？解释了谁会相信？幸好没人知道。

    心放松下来，马上也感觉到一阵倦意，算起起来他们是一整夜都没睡了，现在都凌晨四点了。

    随后，两人也没说什么，都去睡觉。

    王勤眯了半个小时，在梦境里游荡了一圈，马上就醒了过来。

    之所以醒来这么快，因为有急事，在走出岭江分局的时候，章清怡和他暗示一下，等下到老地方见面。

    换了一套运动服，戴上大口罩，墨镜和帽子，这才出门。

    一路上，王勤小心翼翼，没有发现异常，这才赶去秘密地点。

    到了地方，刚准备在秘密门上按下秘密，突然间，王勤感觉到二三十米外有脚步声。

    这脚步声很特别，首先是走的很快，而且步伐很沉，根据经验可以判断出对方体重至少两百斤。

