    

    第三百三十九章拿人东西手短

    院子的环境虽然说很是糟乱，但是好在屋子里面的环境还是不错的。

    临近年关的南津，愈发的冷了，林凡他们回来的路上虽然说天气非常的冷，但是好在还没有下雪。

    可是，这边林凡和江雪两个人才是开着车子来到了江雪的家中，那边天上就开始飘落起了雪花，等到林凡和宋雪梅他们拎完了后备箱的东西到了屋子里面，这外面的雪花飘落的居然还有了加大的架势。

    屋子里卖弄生着炉子，有一种温暖如春的感觉，进屋了之后，林凡便是就看到那炕上坐着一个五十来岁的男人，不用说，这人想来就是那江二狗子，也就是江雪的爹了。

    本来林凡穿越过来的时候，就对江雪的爹娘没有什么太大的印象，再加上这两年他和江雪两个人一直都是在京都从来都没有回来过，所以说，原主对于江雪爹娘的印象也是就更加的模糊了。

    坐在炕上的那个男人的皮肤很是黝黑，说句不好听的，这要是将人给扔在煤炭堆里面，那都是找不到的主儿。

    只是就这样一个人，偏生还一副看不上林凡的样子，这不，林凡从走进屋开始的时候，林凡这边打量他，他那边竟然也是没有闲着，直将林凡上上下下地打量了一遍。

    关键是那汉子在打量林凡的时候，眼神中那是各种看不起啊。

    当然了，这都还不是重要的，重要的是，那汉子在打量完了林凡之后，随后就是直接懒洋洋地靠在了炕上的被褥上，闭上了眼睛，一副理也不要理的样子。

    这好歹也是两年都没有回过家的姑娘和姑爷，看着那炕上汉子的模样，林凡也真的是醉了。

    “不是说九点就到吗？也不看看这都几点了？”宋雪梅将那些江雪带回来的东西都放起来之后，脸色立刻就是变的不好看了起来。

    这有句话说的好，拿了人家的东西手短，吃了人家的东西嘴短，这宋雪梅可是好了，这拿了人家林凡和江雪从京都带回来的那么多的好东西，居然是还能给人家两口子脸色看，一点儿好脸色都不带给人家看的。

    这大概就是宋雪梅的嘴脸了吧，这林凡和江雪带回来的那么多的东西，也不过就是他们能够进门的一个资格证罢了。

    就林凡看来，可能要是他们没有带着那么多的东西回来的话，估计他和江雪今儿个是连门都进不来了。

    本来还以为这两年都已经没有回来了，这家人的性子可能会有什么变化，现在看起来，还真的是什么变化都没有呢！

    “到了市里的时候，我们去买了一些年货回来，这不就耽误时间了！”不等林凡开口，江雪便是就已经开口了。

    林凡下意识地看了她一眼，嘴角也是在不知不觉之中挂上了一抹若有似无的笑意，真的是没有想到，他家小雪这现在撒谎起来，也真的是不遑多让啊！

    要知道他家江雪以前那是一个多么单纯善良的孩子啊，现在看来，除了善良还留着之外，单纯似乎是已经不在了。

    哦不，不对，自己这个比喻好像是有些不对，也不能说江雪的单纯就是不在了，只能说现在的她竟然也是会撒谎了，这不，现在撒谎起来居然是脸不红气不喘的。

    听了江雪的话，再加上自己刚才的时候，从林凡开过来的那台小轿车里面确实就是拿过来不少的东西，宋雪梅的脸色这才是变的好看了一些。

    若是她刚才看的没有错的话，在那些东西里面可是有不少好东西的。

    “晚回来就是晚回来，哪里就有那么多的理由，现在都几点了，这回来一趟，难不成还要我们把你当大小姐一样伺候着么？啥活儿也不干，就等着吃现成的。”

    宋雪梅的脸色好看了不少，可是也没有好看到哪里去，这不，她还没有开口呢，江雪的那个好弟弟就开口说上了。

    关键是话还说的那样的难听！

    江雪脸色霎那间就变的难看了起来，她花那么多的钱买到那么多的东西回来，竟然还看不到家人的一个好脸色，着实是让她难受了一些。

    “姐，你说你们回家用得着那么装吗？还开个小汽车，弄那么一台破车，以为回来自己就能把自己的身份抬上去了吗？”

    “回来还专门开车回来，这不知道的，只怕是还要以为你们这是在外头挣了大钱了呢，抖落什么啊？”

    继江雪的弟弟那一番冷嘲热讽之后，随后竟然是传来了江二狗子的声音。

    林凡也真的是无语，这儿子说话嘴上没有个把门的也就算了，你这当爹的居然也这个样子，你们这是搞什么？

    这不知道的，是真的要以为江雪或者是他把他们老江家的祖坟给刨了呢！

    这一个爹，一个儿子的，说话那叫一个难听。

    说实在的，尽管是回来之前，林凡都是已经做好了心理准备说这家人不会给他们什么好脸色，当然了，也是不会说什么好听的话给他他们听，可是他也没有想到他们一家人居然说话会这样难听呢！

    想林凡在京都现在那也是响当当的一号人物了，就不要说是南津这样一个小地方了，现在南津的人哪一个敢不给自己面子，自己什么场合没有见过，什么样子的大场面没有出席过。

    可是，现在可好！

    自己带着江雪大老远地从京都赶回来过年，关键还不是空手回来的，大包小包的东西往回拿着，笑脸摆着，可是这老江家人就像是喂不熟的白眼狼一样，说话居然会这样难听。

    正所谓伸手不打笑脸人，这家人竟然连打笑脸人这样的事情都做的出来，关键还是在收了他们带回来的那么多的东西情况下。

    说实在的，都不是林凡瞧不起他们，就他和江雪从京都买回来的那些东西，饶是这老江家人一辈子那也是绝对不可能买不起的。

    眼看着林凡的脸色有些难看，便是赶紧来到了他的身边，扯了扯他的衣袖，小声说道：“好了，不要跟他们一般见识，他们爱说什么说什么吧，你忍一忍，我们过完年就走了！”

