    以小草的聪慧，她一瞬间就想到了很多种可能，然而每一种，她都无法接受。

    她小小的身躯开始不住的颤抖起来。

    就连腰间的木剑都发出了嗡鸣之声，有蠢蠢欲动之势。

    但下一刻，她似乎想到了什么，整个人疯了一般的跑向了城外。

    她身躯虽然幼小，但筑基巅峰的她早已经拥有了极其强悍的体魄。

    全力奔行之下，简直犹如一道狂风席卷而过，一路上所有人只能看见一道红色的影子一闪而过。

    天空一道浮云之上，方谦看着这一幕，心中颇有几分心疼。

    数日的相处，他很清楚小草是一个何其坚强的孩子，她天资固然极强，又有寒潭和他的助力，但能够拥有如此修为，也同样离不开她自身的努力。

    此前从未接触过修行的小草，在短时间内以强大的灵气疏通全身经脉，这几乎不吝于施以酷刑，其中之痛绝不亚于抽筋拔骨之苦。

    然而，哪怕面对如此痛苦，年仅九岁的她依然从未表现过半分的软弱。

    可是此刻，几乎方寸大乱的她，却显出了前所未有的柔弱。

    足以见得，她所见所思之事，对她来说是何其巨大的打击。

    念及此处，他目光落在那刻有张府牌匾的宅院时，便多了一抹极深的寒意。

    小草一路奔行，很快就出了城，她的目的地十分明确，未多时，便来到了一处墓地。

    这一处墓地有很多坟墓，不过大多都不算规整，墓碑也多是木制，显然，这是一处属于穷人的墓地。

    她站在墓地外围，神情竟有几分惶然，步伐也多了几分蹒跚。

    她缓着步子，有些踉跄的走过了一个个坟墓，最终停在了整个坟地深处的某个地方。

    她怔怔的看着面前平整的地面，大脑一片空白。

    这里，本该是她母亲的坟，然而此刻，却只余下一片平地。

    一如她那曾经的家? 了无踪迹。

    一只大手? 抹去了她曾经所有的痕迹。

    “娘！”

    悲痛的声音在这片坟地的上空回荡，犹如杜鹃啼血? 闻之便令人心哀。

    她无力的跪在地上? 久久没有起身。

    云端之上，方谦也静静的看着她? 未有半分动作。

    ......

    日落西山，残阳的余韵将天空照的一片昏黄? 大街小巷都已然冷冷清清? 少有人烟。

    只是，这城中央却有一处宅院张灯结彩，人流不息，好不热闹。

    宅院的大门上挂着一副极为气派的牌匾? 上书张府二字。

    今日小草所见的张府不过是赶工而来? 通体由木制不说，大都是个样子货，而这座张府却是青砖绿瓦，亭台楼阁，满是富贵。

    此时? 院中摆了几十桌琳琅满目的流水席，席上? 无数客人一一落座，大堂之中? 一位衣着华贵的老者坐在首位，红光满面。

    显然? 他就是今日的主角。

    张家族长起身端酒? 笑道：“恭贺叔公今日七十大寿? 愿叔公您寿与天齐，福绵万年！”

    言罢，他一口将杯中酒饮尽。

    老者呵呵一笑，到：“还要多谢族长美言啊。”说着，他也举起一杯清酒，对着大堂中的诸人到：“来，共饮！”

    堂中诸人皆是应声道：“共饮！”

    随之，便连院中的无数宾客也都一一举杯。

    这声势，这场面，当真是尊荣无比。

    然而，酒未入口，忽而便有一声巨响自大门而来。

    轰！

    烟尘中，那座极为气派的大门已然沦落为了废墟，一地碎石散落四周。

    气氛本来极为热烈的张府，一瞬间，便化作了死寂。

    死寂中，一道道脚步声自门外缓缓而来。

    那脚步声明明很轻，却仿佛一块块巨石压在所有人的心头，竟有种喘不过气的感觉。

    烟尘中，一道若隐若现的身影越来越近，终于，变得清晰起来。

    这是一个身穿红衣的小女孩，娇俏可人，分外玲珑。

    院中的诸人见到她，都是微不可察的松了口气。

    在他们看来，纵然此前的威势如何惊人，但一个如此年幼的小女孩，又能有什么真正厉害的本事呢？

    此时，堂中的诸多张家之人也在那张家叔公和张家族长的带领下走了出来。

    见到这小女孩，张家族长竟是看也不看一眼，直接冲着小女孩身后的无数阴影中喊道：“是何方高人，躲在一个小女孩身后算什么本事，不如出来一见？”

    在他的判断中，大门被毁一事定时另有他人所为，他可不信区区一个稚童能有此力。

    然而，并没有任何人回应，阴影中一片安静。

    在张家族长身后不远处，一名面色冷厉的青年却是目不转睛的盯着那个小女孩。

    因为他知道这个小女孩是谁。

    作为张家主管情报一事的负责人，数日前发生的一切，他自然再清楚不过。

    而这个小女孩，恰好便是那件事最为关键的存在。

    只是，这个小女孩不应该已经死了吗？

    他很清楚暗卫的可怕，其中之人皆是武艺高强之人，一个九岁的小女孩如何能够逃得过暗卫的追杀？

    但很快，他就将这一切抛之脑后，因为他明白一件事，这世上傻子并不多，尤其是这个小女孩，在他看来智慧甚至更在他之上。

    如今，她这般堂而皇之的出现在张府，甚至出手就毁去了张府的大门。

    这其中的意味，令他格外心惊。

    只是，他还是忍不住有些侥幸的想到，区区数十日，纵然这小女孩有幸接触到修真一道，又能有多大的成就？

    也许，一切并未如他所想的最坏得方向发展。

    小草面色冷漠的看着那个面色倨傲的中年男子，心中的悲痛早已经被她压在的心底最深的地方。

    她没有理会中年男子的发问，平静的出声问道：“我娘的尸身在哪？”

    一名张家族人上前一步，怒骂道：“你这贱婢，你娘死哪去了应该问你爹，与我等何干？我且问你，我张府大门是何人所毁，与你究竟有什么关系？”

    小草眼帘微抬，看了那人一眼，瞬间，似有一道微风吹过。

    于是，啪嗒一声，一颗脑袋便落在了地上，鲜血四溅。

