    难得这个时候阿奇罗感兴趣，秦铮当然也不想就这么放弃了，他跟阿奇罗简单的说了两句之后，就打算带着阿奇罗前往这个地方了。

    等到他们两个人进入副本的时候，秦铮才发现这个副本难度还行，但是里面的装备却有点不太好，就算是打赢了这个副本，也不见得能够获得什么太好的装备。

    所以秦铮有些由于他觉得如果要冒一次险的话，还不如去找一个更加妥当的地方，这样收益能够更高一些，但是秦铮才刚刚说完自己的这个想法，就被阿奇罗拒绝了。

    “没关系的，我们就来这里嘛，先从简单的打，如果我简单的都通不了关的话，那么去对付那些男的不是更过不了关了吗？”

    这话说的好像也确实是有道理，秦铮就跟着他一起来到这个地方。

    不过这里的boss强度倒是挺高的，就连秦铮都打了好长一段时间才把这个boss给打败，等到把boss打败之后，这些装备才爆了出来。

    秦铮回忆了一下，刚才自己在对这只boss动手的时候，好像还用了挺长的时间呢，现在秦铮说话的时候都忍不住一阵喘气。

    “这个地方好像要比我想的难一点，真的就这么简单？”

    对付这么难的一只boss就只能拿到这些简单的装备吗？好像有点不太对劲啊，秦铮的心中升起了一丝不好的预感，但是他又说不清楚这种不好的预感到底是从何而来。

    阿奇罗觉得秦铮这完全就是多想了，就算是再怎么厉害又能够厉害到什么程度呢，反正他们现在有这么多人，难道还怕这个吗？

    “好了，我们好不容易把那些装备给拿到，就赶紧把这些装备给拿回去吧，我们还要去通关其他的副本呢。”

    看到阿奇罗这么着急的样子，秦铮是真的觉得挺无奈的，不过他说的也确实是这个道理，既然都已经到这了，干嘛不把装备给拿走了，难道放着这些装备不管吗？

    “行吧，你看看那里面有没有什么你喜欢的装备，你挑几件走就好了，这些东西放在装备库里面都占地方，也不用全部拿走。”

    秦铮一边这么说着一边往旁边看，结果就在这个时候旁边竟然刷出来了一些新的装备，这是之前没有过的情形。

    一般把boss打死之后，装备应该都是一起爆发出来的，像这种过了一段时间才爆发新装备的事情是从来没有过的。

    而且看样子这些新的装备似乎要比刚才他们看到的那些装备精品的多看到这些装备的时候，他也觉得眼睛一下子就亮了起来。

    “秦铮，你说的果然没错，这么难的一个关卡，想要通关，果然能够拿到更加好的装备呢

    秦铮却觉得有些不太对劲，这是什么情况？为什么之前从来没有发生过的事情会在这个副本里面出现？是不是有什么奥秘？”

    “我劝你最好还是先不要动这些装备，这些装备怕是没有我们想的那么简单，还是小心一点为好，谁也不知道会发生什么事。”

