
方季同正在担心钱淑涵，唉，亲妈也是的，怎么这么长时间了，也不给他打个电话。

好歹告诉他，淑涵到底怎么样了啊？情况严不严重？

如果可以，他真想赶去医院亲自探望一下。

但理智告诉他，不能去。

今天是个特殊的日子，哪怕婚礼已经结束了，接下来还有蜜月之旅。

方季同不是女人，但他也知道，女人对于婚礼、度蜜月的执着。

秦雅洁确实是个善解人意、温柔可人的小女孩儿，可到底是个女人。

方季同心里清楚，再宽容大度的女人，也会计较。

除非她根本不爱你！

方季同可不是没脑子的直男，哪怕心里担心淑涵，也不会傻乎乎的跟秦雅洁说：雅洁，我实在不放心淑涵，要不你先回去，我去看看她！

这不是故意制造夫妻矛盾嘛。

但，要是继续按照计划和秦雅洁去度蜜月，方季同又放心不下。

唉，淑涵可千万别出什么大事啊，否则，他这辈子都不会原谅自己。

是的，有些事方季同不是不明白。

比如钱淑涵今天出了意外，方季同虽然不会去怀疑她是故意算计，但也知道原因——淑涵一定是不愿面对他再婚的事实，所以故意跑到荒郊野外散心。

而钱淑涵从小就是个受宠的娇娇女，长大后又成了养尊处优的阔太太，她根本不会照顾自己。

再加上她心情不好，一个不留神，把自己弄伤了，这都很正常。

归根到底，钱淑涵会受伤，还是跟方季同有关。

方季同可不是自作多情，觉得自己是宇宙的中心，女人都会为他死、为他狂、为他哐哐撞大墙。

实在是钱淑涵一直以来的痴心，给了他这样的自信。

意识到钱淑涵的意外跟自己有关，在不确定她的伤势是轻还是重的情况下，他真的很难做到心无旁骛的跑去度什么蜜月。

可他又要顾及秦雅洁的感受……难啊，做男人真的好难，左右都要兼顾，可左右都为难！

就在方季同内心纠结的时候，秦雅洁的主动开口，彻底解决了他的难题。

方季同喜出望外，望向秦雅洁的目光更是充满柔情：“雅洁，你、你……唉，我果然没有看错，你果然是个善良的好女孩儿！”

秦雅洁：……

“雅洁，谢谢你！真是太谢谢你了！”

秦雅洁：不，我不需要你的感谢，我想要的是你清醒点，别被钱淑涵那个蠢女人耍的团团转。

“雅洁……”

秦雅洁已经不想说什么。

过去听到这些，秦雅洁只会得意。

因为，她的“善良”都是用钱淑涵的蛮横映衬出来的。

可、可这一次，秦雅洁一口老血梗在了喉头，吞、吞不下，吐、吐不出来。

那叫一个难受啊。

偏偏她还不能像钱淑涵那般尽情发泄，反而还要继续端着温和、体贴的笑容，“咱们都是夫妻了，是最亲密的人，你还跟我这么客气做什么？”

“好、好，我不跟你客气！咱们啊，这就一起去探望淑涵！”

秦雅洁：……

自己挖的坑，再难也要跳下去。

秦雅洁带着温柔的笑，陪着方季同一起去了距离市区一百多里的县城。

钱淑涵被处理好伤，从急救室来到了病房，方父方母以及闻讯赶来的钱父钱母团团将病床围了起来。

四位老人又是担心、又是心疼，八只眼睛媲美X光机，将钱淑涵上上下下、里里外外全都扫描了一个遍。

几人的目光最后齐齐落在了打着石膏的右腿上，唉，这个孩子，可是受了大罪啊。

直接从那么高的山上跌落下来，生生将腿都摔断了。

手机掉落在距离她十几米的地方，而她又不能动弹，独自一人叫天天不应、叫地地不灵的躺在那儿待了许久。

要不是有人意外经过，这孩子还不知道要躺多久。

万一今天一直没有人路过，那、那……

不敢想啊，几个老人都吓得不敢想下去。

钱父钱母是剜心割肉般的疼，方父方母则是心疼中夹杂着满满的愧疚。

就在这时，秦雅洁挽着方季同的胳膊走了进来。

看到方季同，四位老人眼睛都是一亮。

可目光触及他身侧的秦雅洁时，别说钱父钱母了，就是方家父母也忍不住皱眉头：淑涵住院，这个小狐狸精来干什么？

她还嫌刺激淑涵刺激得不够？

别看在婚礼现场的时候，方母顾及到了秦雅洁，但这并不意味着她接纳了对方。

她及时安抚住方季同、确保婚礼顺利进行，更多的也是为了儿子和自家颜面。

当关键时刻过去，彼此进入到正常生活模式，方母内心是有多厌烦秦雅洁就有多厌烦。

尤其是在这个场合下，人家淑涵都被她害得摔断腿、住了院，她一个罪魁祸首不说找个角落躲着，居然还跑到淑涵面前来蹦跶。

她、到底要干什么。

方母心里埋怨着，眼角的余光不自觉的去瞥钱家夫妻。

果然，钱父钱母脸上都露出了憎恨的表情，特别是钱母，更是忍无可忍的想冲过来。

为了避免发生直接冲突，方母赶忙走上前，一把拉住秦雅洁的胳膊，“淑涵还要在医院住两天，什么东西都没有，你和我去帮她买点儿日需品！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968005"  chaptername="第048章  亲爱的第三者（十六）">加入书签</a>
</div>
