    绝不能随这些人再去蛮荒大陆！

    因为黑猿的关系。那蛮荒大陆上的绝大部分凶兽都死死的记住了王林，若是王林回去了，那些凶兽定会躁动。

    这种躁动落在有心人眼中，就是天大的破绽！

    这破绽完全可以说明，王林是从这里离开，配合施洛刑死亡的时间，即便这些六阶宗派修士分析出施洛刑的死乃五毒门毒婆子所为，也会对王林产生极大的怀疑。

    这种怀疑一旦出现，定会搜查王林的储物空间，甚至遇到霸道的修士，更是直接搜魂！这种事情，对于王林来说就是灾难！

    他脸上露出不忿，这种神情不会引起任何人的警惕，毕竟换了谁，面对这样的事情，也只能是不忿，但却必须要屈从。

    但，就在这那八个核心弟子临近，王林操控黑猿转身，准备改变方向跟随众人前行的刹那，王林眼中蓦然杀机一闪！蛮荒大陆。他绝不能回去，回去就是死！

    十八个修士，除了那当首者是碎涅外，其余十七人修为最高也只是净涅初期！

    一旦出手，必须要在极短的时间内结束，显然在后方还有修士在不断临近，一定要短时间结束战斗！更不能留下一个活口！

    抬头中王林身子向前一步迈去，右手向前一挥，顿时呼风之术骤然而起，化作五条黑龙咆哮，直奔四周五人而去！

    与此同时，黑猿更是双臂挥舞，在呼啸之声下立刻展开攻击。

    王林更是速如闪电，直接临近那窥涅修士身前，他速度之快，远远超过了那窥涅修士的反应，此人双目瞳孔一缩，身子正要后退，但双眼却是被一根疾驰而来的手指取代。

    这手指迅速点在了其眉心，指落刹那立刻收回，留下一个血洞喷出鲜血，净涅修士毁灭性的力量冲入其体内，势如破竹直接搅碎其元神。

    王林没有半点停留，动作如行云流水，杀了一人立刻向前一冲，直接撞在了另一个修士身上，右手在其胸口连点数下。这修士体内立刻传来砰砰之声，喷出鲜血。

    而此刻，呼风所化黑龙也以磅礴的气势落在了五人身上，面对这白凡的仙术神通在，这五个修为只有阳实的修士，根本就没有任何反抗之力，瞬间就被黑龙入体，身子一颤之下，轰轰崩溃！

    一同崩溃的，还有那被王林亲自所杀的二人！更有一人，在黑猿双臂狂猛的力量之下，直接化作血肉，惨叫回荡。

    这一切都是电光火石之间发生，快的不可思议！八人身体几乎同时爆开，化作血肉散开，使得王林四周几乎成为了血色。

    前方疾驰的钱贵钟猛地转身，眼中露出震惊，但立刻就化作狰狞一晃之下直奔王林而来。

    王林神色如常，但内心却是极为苦涩，本尊不在，不但万不已的。以他的修为，怎能去招惹碎涅修士。

    但眼下却是由不得他多想，出手杀了八人，王林抬起脚步向前一晃，他必须要尽快把除了那碎涅修士外其余人全部斩杀，否则的话一旦有一人逃脱，这云海星域内，从今以后王林将寸步难行！

    但那包括净涅修士在内的九人此刻却是立刻反应过来，迅速散开，王林前行中那钱贵钟更是速如闪电疾驰而来，神通随其双手而出，化作一道黑光，直奔王林，阻止其前行！

    王林双目寒光闪烁，右手掐诀之下杀戮之气骤然而出，在其身体外不断地凝聚，化作了一层层的杀戮防护，王林不假思索向前猛地一冲！

    这一冲之下，他整个人就仿佛是一头撞在了钱贵钟的黑芒神通之上，轰轰之声骤然而起，王林身体上的杀戮防护层层崩溃。碎涅修士的神通，绝非等闲，杀戮防护瞬间消散，一股大力传入王林体内，使得他喷出一口鲜血。

    但其身子，却是冲出了黑芒，在那钱贵钟临近的刹那，直奔那九个核心弟子而去，左眼火光弥漫。融入其左手向前一挥，骤然间这星空燃起了一片火海。

    火海内有三个华清宗核心弟子立刻凄厉惨叫，在这火焰下生生被烧成了灰烬。其余六人面色大变纷纷疾驰后退，王林面色苍白正要追击。

    但就在这时，那钱贵钟怒吼临近，此人右手掐诀，立刻身下黑蟒闪烁光芒，却是化作了一把黑色的长枪，直奔王林疯狂的临近。

    眼看那六人彼此散开，自己又被钱贵钟牵制，王林目中充满了血丝，他知晓自己与钱贵钟差距太大，一旦身子停顿下来，想要把六人斩杀根本就不可能。

    在那长枪临近的刹那，王林张口吐出一物，正是那十八地狱封仙印，此印一出，立刻横挡在身前，顿时就与那长枪碰到一起。

    轰的一声，这封仙印顿时缩退，落在了王林身上，王林喷出鲜血身子立刻后退，直奔不远处一人。瞬间临近右手横扫，直接化作一道青光环绕手掌，向着那修士脖子落下。

    这修士双目瞳孔收缩抬起双手，更是体内爆出黑光化作一把大盾，试图阻挡，但在王林的右手一挥下，那大盾砰砰崩溃，其双手更是断裂，一股极强的元力弥漫，使得其头颅爆开，元神死亡。

    “还有五人！”王林右手掐诀向前一挥。立刻就有一股雨气弥漫，化作无数雨水在这星空中横扫，片刻间就凝聚成为五把晶光小剑，直奔剩下的五个华清宗核心弟子而去！

    就在这时，那钱贵钟终于临近，右手虚空一抓，立刻其前方就有一道储物裂缝出现，从其内飞出一把白色拂尘，钱贵钟抓住拂尘向前一挥。

    骤然就有一股天地规则瞬间出现，在王林的上空化作一道道白光降临，如同一道道剑雨，其速太快，转眼就临近，王林猛地抬头，左眼火光闪烁，一副赤红色的铠甲立刻在其身上幻化而出。

    砰砰之声下，那些白光落在王林身上，使得王林身子剧震，再次喷出鲜血，面色苍白，元神出现了萎靡，右腿更是被白光穿透血肉模糊，他咬牙不断地后退，若非是护甲在身，这一次神通的攻击，就足以让其身亡。

    而此刻，那唤雨之术化作的晶光小剑却是直接穿透了那五个核心弟子的身体。

    阵阵惨叫中血肉横飞，那五人其中四人顿时肉身崩溃，元神灭亡，但其中有一人，却是危机之时拿出了一枚玉简捏碎，护住了元神，直奔远处逃遁。

    王林岂能甘心让此人逃走，右手虚空一抓，储物裂缝内顿时就有一道剑光冲出，却是那许立国叫嚣着直奔那元神追去！

    “不杀他，你便死！”这是许立国出现后听到了王林第一句神念。岂敢轻视，疯狂的追击而去。

    更有银光闪烁中从储物空间飞出，却是那银衣女子出现，她并未参与围攻钱贵钟，而是直奔四周失去了主人的本名灵兽而去。

    这一切都是在短短的数息之间发生，连杀除了钱贵钟之外的所有修士，这对王林来说，也是极大的负荷，但他此刻却还不能松懈，最大的危机，正是眼前这碎涅修士！

    他之所以急于杀死其他修士，除了担心他们逃遁外，更重要的是若想杀这碎涅修士，绝不能有半点打扰，他必须全部精神击中，方可有那么一线可能！

    “若是本尊在，杀此人定比现在要容易一些。”王林右手抬起一指封仙印，一挥之下晶光弥漫，却是一个个魂魄从那十八地狱内冲出。

    其内最强之魂，就是虚空子与天运子两个分身融合而成之魂！他们是王林杀手锏，在出现的刹那，顿时这星域内阴寒之气弥漫。

    钱贵钟神色极为难看，他怎么也没想到，这短短的数息间，眼前这白发青年竟然爆发出如此强的神通，更是在自己面前斩杀了所有核心弟子，自己的神通落在这修士身上，竟然还不能将其杀死！

    更让他心神震惊的，则是接下来那修士所施展的神通所化死魂，其中有两个，展现出了让他为之惊恐的气息，这气息代表着这两个死魂生前拥有的修为，足以惊天动地。

    尽管此刻只是魂体存在，无法与生前相比较，但仍然让钱贵钟心神震惊。

    随着王林一指，虚空子与天运子之魂怒吼而出，直奔钱贵钟而去，但若仅仅如此，无法做到短时间结束战斗，一旦拖延时久，被后方援助的修士临近，王林今日就必死无疑！

    他双目血色弥漫，右手虚空一抓，在虚空子与天运子之魂冲出的瞬间，拿出了铁剑！

    这铁剑一出，星空震动，就连四周的星雾都为之一颤，好似有一股磅礴之力弥漫，使得这些星雾齐齐向后推动，翻滚云涌。

    “次空涅！！！”钱贵钟猛地双眼一凝，若说之前那死魂的出现只是让他震惊，那么现在，看到这铁剑的瞬间，他已然是无法置信的震撼，浓浓的贪欲骤然涌现全身。他身子向前一迈，碎涅修为疯狂的爆发出来。

    碎涅修士，远远超过了净涅，这一战，对于王林来说是苦战，他必须要赢，且一定要快！

    这一章几乎是站着写完的，不能坐，坐下就痛。多想用月票化作一双小手，轻轻的按摩俺的腰啊。小手在那里？？？