一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第598章开荤了，吃肉了

    抓她，虽然不知道到底是出于什么原因，但她知道多半跟封颉脱不了什么干系。

    再加上她发现了自己身体的特殊性。

    所以蓝研所抓自己去做实验的可能性很大。

    又花费这么大的经历做这些事，想要称霸世界也不是不可能的事。

    傅云深被水呛到之后，咳了好一阵，才缓过来，看着面前一本正经的叶安，他嘴边动了动。

    仔细想想，好像安安说的也有点道理，他竟然没有办法反驳？

    “目的是什么，尚未可知，但纵观目前所发生的一切的话……对人类，对蓝星，恐怕，并不是什么好事。”傅云深沉声缓缓道。

    叶安眉头凛了起来，直视着他，“科学领域的发展越快，对于整个世界所承担的责任也就越大。

    所有的技术都不应该凌驾于人伦道德之上。

    一旦没有了人伦道德的束缚，那么，距离毁灭就会越来越近一步。”

    傅云深看着叶安，她的表情严肃，是一种不容辩驳的认真。

    但在她的身上，却闪着一种光，是一种十分正直的坚定。

    傅云深在这一刻，忽然油然而生出一种骄傲。

    这是他的妻子，是他的女人。

    他笑了一下，“你说的不错，任何力量，都不应该凌驾于人伦道德之上。”

    对于傅云深的认同，叶安表示很满意。

    她很清楚，一旦这种情况长此以往的发展下去之后，会演变成什么后果。

    蓝研所对于生化人的制造根本丝毫不受限制，这样只会让他们越来越猖狂。

    她所存在的末世那个时空，之所以会成为末世，一部分原因就是因为科学技术的滥用。

    每一项技术都毫不遮掩的发布并投入使用，到最后发现无法控制的时候，才知道后悔莫及。

    以至于到了最后将所有的生化出来的东西全都摧毁，而那样，至少减少了世界上三分之一的人口。

    才制定了任何国家势力都不得制造生化人的公约。

    她并不希望，蓝星，在若干年后也会变成那样。

    蓝研所的话题告一段落，从傅云深的嘴里，对于蓝研所，叶安比以前更为了解了一些。

    也的确像她所说的，傅云深知道的更多。

    因为她知道，傅云深不可能没关注蓝研所，也不可能，没有一点动作。

    他这样的人，是不会对有威胁性的事物，没有一点防备的。

    更何况，星洛目前还在受着蓝研所系网下的制衡。

    “你在想什么？”发现叶安在低眉思索，傅云深忽然站了起来，走到了她的身边。

    叶安摇了摇头，过了一会儿，说：“明天我就准备离开费切尔城。”

    傅云深眉毛一动，声音扬了起来，“去找洛西？”

    叶安点头，“我答应过他，顺便，查一下关于封颉的线索。”

    傅云深知道，叶安嘴里所说的封颉的线索，就是希恩公爵。

    虽然不见得他就知道封颉的下落，但拍卖封颉线索这件事的，的确值得注意。

    不过显然，他更在意的，是……另一个缘由。

    叶安看到傅云深衣服若有所思的样子，也没再说什么。

    在费切尔城她已经浪费了几天时间了，既然摩伊拉的事解决了，她也没有必要留在这里。

    “那明天，我回一趟星洛。”傅云深忽然抬起头，看着她说道。

    叶安诧异了一下，她还以为傅云深会继续跟在她身边。

    但脸上看不出什么，只是点了头，“嗯。”

    傅云深只是勾唇笑了起来，有些意味深长。

    俩人面对面站着，四目相对，渐渐的，他们周围的温度，似乎在悄然发生着变化。

    氛围也有些迷醉的暧昧，像是黏丝丝的糖，甜腻的有些诱人。

    俩人看着彼此的眼神也逐渐变了，变得有些赤裸，有一种……毫不掩饰的欲望。

    忽然，傅云深的双眸深了深，忍不住的往前跨了一步，身子刚好贴紧了叶安的身体。

    他身子往前一倾，以他们俩的身高差，身子更加靠紧了叶安的腹部。

    叶安眸子倏地眯了起来，眉毛轻轻挑了一下。

    他贴近她的耳朵，“安安，你看，我们明天就要分开了……是不是……可以……”

    “那你知道，持枪威胁军官，是什么罪名吗？”叶安不急不缓的说道，语气却带着一丝挑逗。

    这话，让傅云深的身体一下绷得更紧了一些。

    他紧贴着叶安的耳朵，呵出了一口气，“那要是……擦枪走火呢？”

    好听的声音缠绵入骨，钻进了叶安的耳朵里，带着他们之间独有的情趣意味，让周围的温度一下就升了起来。

    陈煦曾经说过，傅云深这个男人，只要他愿意，他的声音就是这个世界上最容易让人着迷的催情剂。

    因为他本身就是一个太容易让人迷恋上的人，只不过一向被玩世不恭纨绔的外表给遮掩了。

    似乎傅家的人，都有这样的一个特点。

    不过对于傅云深来说，能把他这一面诱导出来的人，唯一，也只有……叶安。

    无论是她的身体，她的声音，她毫不遮掩的欲望，还是她在虐人的时候，都会让他变得兴奋起来。

    甚至可以说……

    他，迷恋她，迷恋……她的所有。

    当感情赢到了一个倾泻口，他已经无法再克制。

    也，不想再克制。

    叶安紧盯着的眼睛，眸光逐渐变得幽深，她嘴角勾了起来，揪住了傅云深的皮带，往前狠狠一拽，贴近了她的胸前。

    轻轻的吐出了四个字，“缴枪不杀。”

    叶安的话一落，傅云深的行动比他的思维还要迅速，搂紧了叶安，旋身转了一圈之后俩人已经倒在了床上。

    傅云深的长腿压在叶安的腿上，俩人的唇畔几乎紧贴在了一起，他眼眸深深，喑哑着嗓音，弥漫着一股醉人的味道，“遵命，长官。”

    叶安双眼微眯了起来，眼底似乎有着什么不断的流转，很软，她翻身按住了傅云深的双手，压在了他的身上……

    傅云深觉得……

    果然，最后……还是被安安压了……

    也许当年大概就不该有那一场论坛“攻受”之争。

    这样，大概安安也就不知道攻受是什么意思。

    虽然这样……

    但不得不说，被安安压的滋味，确实——开始让他想要天天被安安压了……