    金大定二十九年九月二十二日

    金莲川行宫外的大草原上，甲士排列，旌旗招展！

    完颜璟穿一身大红色的礼服，端坐在千余士兵两天建成的一座高一丈多的高台上。

    这座高台占地极大，可容纳不下一两百人之众。

    在完颜璟御阶之下，金国文武官员分左右两边跪坐。

    午时后，礼官高喝：“传克烈部夷离堇王罕朝觐！”

    “传克烈夷离堇王罕朝觐！”

    站立于高台上的卫士一个传一个将此话传于高台之外。

    高台不远处的草原部落使臣中，站着一个身穿长袍、头戴毡帽，一张圆饼脸上胡茬茂密，一副典型游牧民族相貌的老者。

    此人就是克烈部大汗本名脱斡邻勒，又名王罕。

    在王罕身旁站立着一个身体肥胖，满脸堆笑的乞蔑儿三部大汗脱黑脱阿·别乞，又称作脱脱。

    在这两人身后还有一群草原各部的首领，但因为地位太低只能站于这二人身后。

    王罕在等待被金国皇帝召见的档口，一脸笑意的跟乞蔑儿部的大汗脱脱聊起草原局势：“真没想到脱脱大汗这次竟然会亲自来金莲川晋见啊？”

    脱脱此人性格如鬣狗，最大的本领就是左右逢源，最擅长的就是逃跑，草原各部事件中每一次都少不了他的身影。

    故此脱脱听到王罕话中有话的疑问，脸上肥肉抖动道：“克烈部的大汗都来了，我这个小人物哪敢不来啊！

    我若不来，恐怕有人又要在中原皇帝面前搬弄是非，背后做小人了！”

    王罕听到脱脱讽刺之话，并不生气，而是意有所指的说道：“蒙古人的两个小家伙正在内乱，乞蔑儿却没参与，这可不像你的作风啊！

    这世上还有狼给羊喂奶，不吃肉的嘛，还真是稀罕事啊！”

    脱脱的性格可不像王罕那般城府深邃，故在听到王罕嘲笑后，一张脸上满是阴沉道：“我们乞蔑儿的事还轮不到你来操心！

    你打的什么心思别以为我不知道，表面一套背面一套。

    铁木真这个小兔崽子，被你当成猎狗来训，还对你感恩戴德。

    但你别以为我也跟他一样蠢！

    别人都说我是奸诈小人，但我看你就是中原人口中的伪君子！”

    脱脱与王罕的恩怨可以说是由来已久。

    年轻时的王罕与自己的母亲曾被乞蔑儿部掳走，被贬为奴隶。

    王罕给乞蔑儿人当了一段时间“打工人”，给乞蔑儿人杵米。

    要不是王罕命大最后逃走，恐怕王罕早就被在草原爱抓奴隶的乞蔑儿人折磨致死了。

    如果说大金是草原地区的人间杀手。

    那乞蔑儿就是草原地区的人贩子，老是爱掳掠草原各部首领的妻女、儿子、母亲！

    乞蔑儿将这些人抓回去贬为奴隶或者是给卖了。

    可以说乞蔑儿跟大金在草原地区的名声一样臭，迎风十里便可闻，可止小孩夜啼！

    但大金太强大了，草原各部只能忍着，于是草原各部将矛头对准乞蔑儿部。

    但乞蔑儿部别的功夫没有，这脚底抹油的功夫却是一流。

    乞蔑儿部每次都能死里逃生。

    如果说之前王罕在乞蔑儿部“打工”生涯让王罕记恨上了脱脱的话，

    那后来发生的一件事，却是让脱脱记恨上了王罕。

    当初脱脱抢走了铁木真的老婆，脱脱害怕铁木真以后报复以及缓和自己跟王罕的关系。

    便想了一个祸水东引的好主意，那就是将铁木真的老婆送给王罕这个老头子。

    让铁木真与王罕结仇。

    脱脱的主意算盘打的很好，但王罕这只老狐狸的心计也不差，一眼就看出了脱脱包藏祸心的做法。

    不过王罕并没有揭穿脱脱的心思，而是将计就计，接纳了脱脱送来的铁木真老婆。

    王罕还对脱脱拍着胸脯保证，以前的事都过去了，以后咱两个就是好哥们，咱俩联合天下无敌！

    王罕哄骗完脱脱，转身就把铁木真的老婆又送还给了铁木真，做了个顺水人情，当起了好人，让铁木真感恩戴德。

    王罕做完这些后，果然不愧为偷袭大师，立刻联合铁木真与札木合二人，对自己的996旧老板脱脱开大招，发动了无耻的偷袭！

    而脱脱也不是泥捏的，一手逃命的功夫在草原地区可以与扎木合媲美！

    脱脱的人生格言就是，只要我跑的比队友快，世间就没有必死之局！

    脱脱与札木合二人可共称为逃跑界的卧龙凤雏！

    脱脱在这一次死里逃生之后，是彻底将王罕这个老狐狸给记恨上了。

    这也就是二人一见面就针尖对麦芒，语中带刺，剑拔弩张的原因。

    二人话不投机半句多，各自冷哼一声，心中道：走着瞧！

    过了一会来王罕听到陛下召见的传达，高傲的撇了一眼脱脱，转身在礼官的陪同下向高台走去。

    脱脱看着小人得志的王罕心中怒火滔天，肥胖的脸上眼睛眯一成一条线，杀意波动，盯着王罕的背影沉吟道：“老匹夫等着吧，你没多少日可活头了。

    你刚才说我们乞蔑儿人狼不吃肉。

    我告诉你，蒙古人的那点肉我还看不上，你这块大羊肉才是我的目标！”

    不过王罕当然不知道在自己走后脱脱说的这些话了，如果知道的话王罕肯定能惊出一身汗来。

    因为王罕身为克烈部的大汗，而克烈又是草原大部，哪怕就是金国想要动王罕都得三思而后行。

    而现在乞蔑儿将目标锁定到了王罕身上，如果不是脱脱脑残了，那就只有一种可能，克烈内部有人勾结外敌想除掉王罕。

    王罕在礼官的带领下来一步步走上高台，在走过台阶之后，王罕立刻九十度躬身，双手伸在额头前，眼睛一直盯着地面，不敢抬头目视前方，否则就是大不敬。

    王罕向前走过五步后，在礼官的高喝下行三拜九叩大礼！

    行完礼后王罕走至完颜璟二十步开外，再次跪拜道：“下臣克烈部夷离堇王罕拜陛下万福！

    愿吾皇之威德日照苍穹，草原北民永念陛下万寿！”

    王罕说过这些后便匍匐在地，将脑袋贴在高台的木板上犹如小狼臣服狼王一般，全身躬紧，不敢乱动。

    完颜璟听着王罕肉麻的话，好笑的问下身旁的移刺履道：“这话是你们教给他的？”

    移刺履放下手中的酒杯，正直身子回道：“没这么教过，估计是他被陛下天威所折服，故发自内心的崇敬陛下。”

    完颜璟听礼部的否认，就知道估计是王罕现编的了。

    果然不愧为可单人走万里长征的狠人。

    如果完颜璟没记错的话，这王罕就是在明年被克烈部内部的政敌给扫下了台，失去了所有的力量。

    王罕为了自保，开启了一场公元12世纪的单人旅行。

    王罕从外蒙古开始徒步去新疆，在折返经过新疆中部，从嘉峪关入西夏，最后从河套入内蒙。

    最后进入外蒙古回到了克烈部重新夺回权利。

    而这一路上的野兽，恶劣的自然环境，马匪，黑帮，流氓、黑店，野蛮的导游，黑恶的官府都没有拦住这位高龄老人的一片回乡之心！

    可比后世所谓的王报国之流的强多了。

    

