
宇文向吉有些不解的望着陈书岩，也不知道她是何意，明知道封乾玄既会下蛊那自然是会解蛊，且会害怕他下的蛊。

"哎呀，书岩是如此想的，王爷不妨想想，这众人皆是有规律的下蛊，便何种蛊皆有它的规律才是，而王爷只是一个不入门的人，王爷就随随便便打乱顺序给他下，不就可以了，到时候即使是他封乾玄知道你自己中了蛊毒，顺着解蛊的顺序自然是解不了的。"

陈书岩仔仔细细的将她的计划说了出来，宇文向吉顿时才明白这丫头的意思。

便用赞赏的眼光看了陈书岩一眼，感受到宇文向吉炙热的目光时，陈书岩羞涩一笑。便转身朝着小白狼去了。

见它此时倒是没有了之前的痛苦。不过身体却依然还是很虚弱。陈书岩心疼的将它抱起放到了一旁的笼子里，还不忘多给它弄了一些软乎乎的粗布给它垫着。

此时，小狼自然也感受到了陈书岩对它的关爱，此时倒是对陈书岩这个新主人有多了几分敬意。特别是望着她手臂上那被自己抓伤的口子，小白狼此时心里感到有一种说不出的感动。

"嗷呜——"小白狼望着陈书岩，细声的叫了出来，示意它此刻确实是很虚弱无力，同时，心里也出现了一丝复杂的情绪。

"好啦，安心的歇息会儿吧，你身体里的毒已经被弄出来了，以后封乾玄那个挨千刀的再也伤害不了你了。"

陈书岩伸手摸了摸小白狼的头，小白狼也蹭了蹭她的手。此时二人竟有一种说不出的默契在里面。

宇文向吉见陈书岩对一只狼崽子都如此好，心里难免有一丝吃味的感觉，不过念在小白狼此时如此的虚弱，便也不曾再跟它计较了，毕竟他它始终是一只狼。

次日一早，轩辕凛墨便差人去请宇文向吉与陈书岩一同进宫，说是今日要一起骑马去狩猎，还希望他二人赏脸参加。

宇文向吉原本是想拒绝的，不过见陈书岩都已经答应了，他也就勉强应了下来。

陈书岩答应了原因就是因为听说那封乾玄也去，便想着如此好的机会不能浪费了，她抬眸算计的对宇文向吉使了个眼色，顿时，宇文向吉自然也就明白了陈书岩的意思。

二人装束好，便骑着沙鹰和剑影朝着灵月国皇宫里走了去，到了皇宫门口自然是下了马，将马儿交给灵月国皇宫里的下人们。

两人徒步走着进了皇宫里，也算是对轩辕凛墨的尊重了，二人在下人的带领下，径自去了轩辕凛墨用膳的地方，去同轩辕凛墨，封乾玄一起用膳。

轩辕凛墨一见到宇文向吉和陈书岩，也缓缓起身走了过去迎接他们。只有封乾玄自顾坐在座椅上，慢悠悠的品着茶，根本不把宇文向吉和陈书岩放在眼里，且眼神里多少还有些冷意。

据他的探子来报，说是宇文向吉与陈书岩跟那件事有着很大的关系，只是目前还不曾抓到确实的证据，若不然，他封乾玄早就坐不住了，哪儿还会在这里假惺惺的坐着用膳。

几人半个时辰左右，便用完了早膳，接着便开始有一句没一句的闲聊了起来。

"不知齐王爷与陈大人这几日可有玩得高兴了？"这是封乾玄今日跟宇文向吉和陈大人的说的第一句话。

听上去倒是不曾有什么问题，不过睿智的宇文向吉，怎会听不懂他在旁敲侧击的打听关于那山林中轩辕灵儿失踪一事。

故宇文向吉也只是淡淡的应了封乾玄一句道："倒是也不曾逛，不过就是在贵国的都城游了一圈，倒是还不错。"

封乾玄见打听不到什么，便也就不再问，他还是自己派人去查探算了，要想从宇文向吉或者陈书岩的口中套话，那简直是不可能的？

"哈哈哈。今日便就到这里吧，明日咱们准时出发去狩猎。还望齐王殿下和陈大人赏脸。"轩辕凛墨见封乾玄正在旁敲侧击打听宇文向吉和陈书岩的事，便开始圆场。

根据他自己的情报便也查到了不少与宇文向吉和陈书岩有关的。锦妃和灵儿失踪的很多矛头都指向了宇文向吉和陈书岩，故轩辕凛墨多少是对宇文向吉和陈书岩存有感激的。

听见轩辕凛墨都如此说了，宇文向吉和陈书岩皆应了下来。接着便回了驿馆，待他们住准备准备也是极好的，免得又被有心之人给算计了。

入夜，万籁俱寂，夜风徐徐，树叶被风吹得簌簌直响，离城三里的城隍庙中。

"你终于还是来了！"鬼姬那得意洋洋的声音传来。3已经传了过来。

一闪神的功夫，庙里就已经多了一个一身黑衣，面色阴沉，浑身上下都透着一股邪气的男子。

"本宫还以为今日封大祭司不会赏脸来见本宫主呢！"

"哼，说吧，今日叫本座来究竟是有何目的。倒是希望赤宫主莫要令本座失望啊。"封乾玄不屑的语气加上不屑的神色，简直是完全不把鬼姬放在眼里。

"封大祭司赏脸了，本宫说过要跟你谈一次你感兴趣的事，便一定会谈的，只是时间问和早晚问题罢了，"鬼姬见封乾玄一脸的不屑便心里也甚是不舒服。

要不是这个封乾玄还有些可以利用的，她鬼姬又岂会受得了？看他那一副高高在上，用鼻子看人的面孔就浑身不舒服。

"宫主说笑了，我们既然有同样的敌人，那自当是同心协力不是！"封乾玄看着鬼姬那一脸谄媚的的面孔，眼里闪过一丝厌恶，这样的女子在他眼里，除了只会一些心计，利用别人，她还会什么。

"既然如此，想必大祭司也自当明白，今日邀你前来所为何事了？"鬼姬看着这般模样的封乾玄，心中不屑，却不得不忍下，现如今那陈书岩与宇文向吉是愈发的难对付了，为了对付这二人，不得不与这满身是邪气的封乾玄合作。

"本祭司今日前来此处，自然是知道宫主的意思，宫主切勿着急，本祭司自会有法子对付那二人，只是一切还需要宫主的帮衬！"封乾玄自信满满的样子，倒是让鬼姬有些嗤之以鼻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665548"  chaptername="第四百九十五章  赴约联合">加入书签</a>
</div>
