    第69章 失败，醒悟

    王欢看着阿琳手中的水晶球，挠了挠头，疑惑问道：“这是？”

    “你看看就知道了。”

    王欢把手伸到水晶球上，宛如身临其境般，出现在了拱起的巨大平台上方，低头看去，是梁齐和自己在战斗？

    意识凑近去看，王欢发现这段是自己和梁齐比拼最后一招的前面一点，自己准备一招结束掉他，使出了天象。

    “盛院长是想让我看看为何是平局吗？”

    嘴上猜测着，王欢凝神看着梁齐，认真的观察其细节。

    场景很快来到了梁齐被打断奇异状态，恢复主动的时候，王欢生怕漏掉什么，眼睛睁的老大。

    一股勃然气机一闪而逝，梁齐酝酿的一招居然让王欢的意识感到了颤抖。

    “这是那一招？”

    王欢吞咽的动作很艰难，他刚才感觉到一种一往无前的锋利，恍然中看到了许久以前有高手一刀开山的场景。

    遮天大山都被一刀分开，自己有那么硬吗？

    “可这说不过去啊，打在我这里没那么强的啊？怎么回事呢…”

    似乎察觉到王欢所想，场景继续播放，王欢则是一点都不放过。

    十几秒过去，他沉默的闭上了眼睛，身子倒在床上。

    “你怎么了？醒醒。”

    阿琳戳着王欢，喊道。

    脸上带着淡淡笑意，不像是不知情的样子。

    “原来是这样。”

    王欢感慨着，要不是梁齐左手有伤势，出刀之前思考了一下，以左手能够承担的负担来出力，自己就…

    过了五分钟，他从床上弹起来，眼中的神情被平复，既然自己输了，那就别说什么平局，生死关头不讲侥幸！

    推开椅子，把阿琳抱到床上，随手花费些精力，丢给她一个玉箫，让她自个琢磨，自己站在地板上，挥舞着拳头，从最简单的开始。

    包括但不限于拳头，不时有肘击踢腿爪手巴掌出现，作为出拳的前置铺垫，它们没有什么招式，就是王欢对于八九的深入体悟。

    他发现，自己对于八九的使用和掌握不够深，作为主修功法，虽然八九在开窍期间没有什么招式，凸显的更像是辅助的作用，但是王欢明显感觉自己没有真的把它融入战斗。

    一点一点的开始作出有难度的动作，把从小说中看到的，能够实现的动作一一模仿出来，王欢感觉自己的身体还有深入的潜能。

    几个小时过去，疲倦感消去，王欢一脸精神的看着阿琳，露出洁白牙齿，“走了。”

    白光闪过，王欢意识回归，苏醒过来。

    随后，他愣神了，这里是哪里？

    看着简洁的装潢，白净的四周上有些可爱的小装饰，不小的房间布局清晰，朝左边看还能看见阳光照射入内的窗户后有一层嫩绿的色泽，开辟的小小庭院有盆栽摆放，下方空出，摆放着常见的整理工具。

    王欢身上盖着鹅黄的被褥，有淡淡清香散出，有令人安心的感觉。

    他看了看自己穿着的柔软衣物，贴身的是自己的内衬，松了口气，握了握手，发现没什么异常，这才下床起身，打算出去看看，这里是哪里。

    “哟，醒了啊，吃点东西吧。”

    正好，在王欢下床之后，房门打开，一个有些熟悉的身影进来了，拎着两袋食物，随意的放在了桌子上。

    “啊，是白梨护士，有段时间没见了。”

    白梨此时穿着一身淡粉色制服，外面披着一件宽大的白色敞口袍，高挑身材展现出来。

    王欢花费了两秒钟想起了眼前的人是谁，打了声招呼，便把视线放在她带来的食物上。

    “吃吧，你睡了一天了，需要补充点。”

    白梨一边说着，一边拿过其中一个袋子，拿出了一个需要捧着的碗，手指弹动，打开了封装。

    浓郁的香气弥漫，王欢被馋的唾沫分泌，心里纠结了两秒钟，就坐到了她的对面，打开袋子取出食物来吃了。

    两人没有交流，房间内只有小声的咀嚼声和吞咽声。

    十分钟后，两人把残余收拾好，扔进了垃圾桶。

    “白梨…我怎么会在这个房间里，我记得我应该是刀院的。”

    白梨眯着眼睛回答他：“你们刀院弟子送你来的，说是精神枯竭，需要恢复，我的学长帮你看了一下，给你服用了药剂，睡了一觉就差不多了。”

    “那这里是？”

    王欢接受了她的说法，不过这个房间的装潢还是让他有些疑惑。

    “哦，这个啊，这是类似疗养房的房间，和你上次呆的地方差不多，这是‘护士长’给的。”

    护士长…她和老伯是什么关系…为什么这么照顾我…

    王欢拖着下巴思考着，而白梨则是有些没形象的瘫坐了下来。

    过了几分钟，王欢看了一眼白梨，心里还是有些感激的，她照顾了自己不止一次了，得找个机会报答报答，下次任务的时候给她带点什么吧。

    “白梨，你作为医院的学生需要参加大比吗？”

    王欢试探的问道。

    白梨声音小小的，却清晰的传到他的耳里：“不参加啊，但是会随同跟着，长长见识，同时这也是和其他四州的学院交流的机会。”

    “还可以这样啊…那你们岂不是没有战斗力？”

    王欢斟酌用词，进一步试探。

    白梨抬起右手摆了摆，“不至于，有些人修毒，有些人研制奇怪的药，真的打起来或许是没有那么强，但是论遭遇战这种，我们也不会输大部分人的。”

    “是这样啊，我还以为真的没战斗力了，前些天我遇到了一个外景…”

    王欢把轮回的事情遮掩了一下，拿出来交流，只限于与黑手战斗的那部分。

    白梨直起身子，有些意外的看了一眼王欢，这才回应道：“你说的这个我有所了解，这算是以技以理入道的一种吧，和武道的路子有些想，但是限制有些大。”

    王欢听了她的话，心神一动，精神感知。

    白梨没有遮掩，六窍的实力被王欢基本感知完了。

    “送什么好呢…”

    白梨看王欢不说话了，本想着休息休息就离去了，后面发现他探出了精神感知了自己的情况，眉头微微皱了一下，不过也没说什么，想起以前他也是傻傻的在自己面前练功。

    于是她起身拍了拍身子，头也不回的离开，落下话语。

    “既然你没事了那我走了，有事通识符联系。”

    王欢看着她离去，若有所思。

    过了一会，他想起来什么，连忙出门，朝出口跑去。

    光芒接连闪烁，王欢回到了刀院的洞天世界。

    盛五在他来到之后的三秒钟准时出现，上下扫了一眼王欢，语气平淡：“休息好了？”

    王欢看着他的脸，不知道为何心里有点悚，连忙点头。

    “那就继续当靶子吧。”

    他把身子转过去，准备带王欢回到平台处。

    “额，院长，那个…我想旁观一下，看看师兄师姐们的招式，多学习学习。”

    盛五这时回头看了一眼王欢，像是在考虑，过了几秒才转回去，抬手一招，两人很快的一起飞到了平台附近。

    把王欢抛到弟子们中去，他漂浮在平台上方，打坐闭眼。

    弟子们看着盛院长离开了一下，之后出现，把一个人带了回来，丢下了他们附近，带着好奇的感知了一下，惊讶在他们心里生出。

    “他不是去医院了吗？才一天就回来了？”

    “一天半了其实。”

    “这不是天数的问题，这位师弟和梁师兄对战完不是一脸被榨干的表情吗？这么快就好了，这恢复力…难怪院长找他来当靶子。”

    “咳咳，可别这么说，师弟他这是对武道的执着！”

    几位弟子虽然小声讨论，可王欢也不是弱者，他们不用传音的方式自己也能听见，此时脸色一黑，不想理他们，什么靶子？

    稍微动了下身子，挪到了凤羽彤周围，他感觉周围的声音消去了之后，这才停下脚步，把视线放在台上，开始自己的学习之旅。

    台上的战斗很激烈，双方都是拿着自己的和身长刀对敌，不一样的刀招，异曲同工的气势，让王欢有了对刀更深刻的了解。

    两人刀光闪过，气势互相攀高，咬的很死，相对的保持在平衡，但都想压制对方，甚至还想以嘴炮占据优势，看看能不能打开局面。

    场面多次反转，这两人互相给对方来了几下要害攻击之后，现在在场上气喘吁吁的间隔十米，瞪着眼看对方。

    “平局，下去休养。”

    僵持了两分钟后，盛五看不下去了，大手一挥，把他们扫了下去

    “下一组。”

    他朝着弟子堆喊着，好几位连忙站起，跃跃欲试。

    凤羽彤在王欢附近笑着问了一句：“师弟你上吗？”

    那几位弟子看向王欢，有着期待。

    王欢摇了摇头，心里有种不安，自己只是来学习的，先不上！

    站着的几人互相对视，最终以猜拳选出两人上去切磋了。

    “王欢师弟是在观摩？”

    凤羽彤来到王欢的右手边半米的距离，和他并排看向台上。

    “额，是的，我发觉自己的战斗经历有些少，功法修炼的不到位，想见识见识，自己琢磨琢磨。”

    (本章完)

