    裹着白色丝袜的小脚，率先出来，藤原临也眼里出现笑意。

    小巧玲珑的脚掌，像两只雪糕般诱人；紧随而来的小腿曲线，优美流畅，恍若精雕细琢出来的工艺品般；再接下来，珠圆玉润的大腿出现，袜筒的边缘，露出一小截肌肤，苍白得近乎透明。

    眨眼间，一个浑身被霜雪裹着的女性式神，出现在众人视线里。

    一头银白的长发，一双冰蓝色眼眸，拖曳着蓝白衣裙，雪花般晶莹剔透的肌肤。

    “居然是雪女……”

    笠原明日香感叹出声。

    在神道教里印发的稀有珍贵式神排行榜上，雪女常年位居前列，人气非常高。

    这是一种很矛盾的妖怪。

    一面是不染尘埃的白雪，一面是冷酷无情的杀戮。

    从外表上看，她们纯有着雪白的肌肤与惊艳的容貌，纯洁无垢；从性格上来看，她们生性冷酷，喜欢把男人引入雪山深处，把他们的肉身冰冻起来，取走其灵魂食用，十分危险。

    因为美丽的容貌和冷淡的性格，许多神官和巫女们，都把驯服一只雪女当成是一种实力的象征。

    雪女出来后的第一件事，就是用白皙娇小手掌，轻轻扶住藤原临也的双肩。

    粘了点雪花的嘴唇，微微张开，露出里边整洁萤白的牙齿。

    “啊~”

    求投食。

    “雪姬乖，”藤原临也摸摸她冒着寒气的白发，指着地上的黑色砂砾：“先把这堆东西扫干净。”

    雪女低头看了看。

    为了尽早吃到东西，她随手一扬，气温骤然将至冰点。

    白色的寒雾几乎是瞬息之间形成，从她的脚下开始，沿着地板蔓延出去。

    黑色砂砾在接触到寒雾的后，纷纷被冻成冰渣，紧接着又逐一碎裂成黑灰色的冰屑，融化成一滩黑色的液体，慢慢蒸发在空气里。

    藤原临也暗暗点头。

    那么多棒棒，没白喂她，总算帮得上忙了。

    工作完成后，雪女面无表情的脸蛋，再次看向藤原临也：“啊~”

    “呃，再等等。”藤原临也拍拍她的曲线柔美的后背，“这里人多，等回家后再喂你。”

    雪女幅度很小地点点头，随即乖巧地把额头垂在他肩膀上。

    “前辈的式神很漂亮的嘛，”笠原明日香在身后说道，“就是……感觉你有虐待她哦，都不给她吃饱饭。”

    藤原临也还来得及回话。

    雪女首先警觉起来，抬头看向后边。

    那是一双美丽的眼睛，冰蓝的眼瞳注视着笠原明日香，那哀痛的眼神，似在倾诉着什么，惹人怜惜。

    也不知道是不是错觉……

    笠原明日香总觉得，雪女看自己的眼神，是那种看小三的哀怨眼神。

    不对劲啊……

    生性冷酷雪女生怎么会这样？

    笠原明日香狐疑地盯着藤原临也，心想前辈该不会是把雪女那个了吧？

    雪女的确是没有感情的妖怪，但也有传闻说雪女不是没有感情，而是不知道什么叫做感情。

    如果可以用诚心打动雪女，那么她将会是最忠贞的伴侣，会至死不渝地陪伴着另一半。

    问题来了……

    前辈是怎么调教雪女的？

    笠原明日香小跑上来，习惯性地扯着藤原临也的袖子，娇声娇气地开口：“前辈式神哪来的？”

    藤原临也一本正经地回答道：“玩游戏抽出来的。”

    “哼！”

    “前辈骗人！”

    笠原明日香不开心起鼓起脸颊，两手抓着他的袖子，就是一阵摇晃，像是撒娇那样喋喋不休。

    “你就告诉明日香嘛……”

    “好不好嘛，明日香现在都还没式神，心里好奇很呢……”

    “实在不行的话，明日香也可以打扮成雪女的模样，和前辈玩角色扮演的呀……”

    “我有现成的雪女不玩，干嘛和你玩角色扮演？”藤原临也略略歪着头，看着学妹的表情，像在说“有病”。

    笠原明日香一时语塞。

    雪女也学着主人那样歪头，张开小嘴朝向笠原明日香的脸蛋：“啊，呼——”

    一口凉凉送给你。

    “前辈，她挑衅我！”笠原明日香仰着的精致小脸，气得牙痒痒的。

    “抱歉，我的雪女还是个宝宝，比较调皮。”藤原临也笑了下，说完又转头摸摸雪女冰凉的头发，“这样不礼貌，以后不可以再做了知道不？”

    雪女噘着嘴，直接把头拧向一边。

    表情似乎有些不满……

    “她不听前辈的话！”笠原明日香直接告状。

    “你们两个消停点，”藤原临也站在中间，两只手分别敲了她们的额头一下，“今晚的任务还没完呢，打起精神来。”

    此时已经到了半夜。

    阴气越来越浓郁，空气中有种滞重感，传递出令人不安的危险气息。

    刚才一直坐在地上的伊东拓实，此时终于缓了过来，他慢慢站起来，神情凝重地说道：“这里有古怪，我们要不要先撤出去？”

    “你先出去。”藤原临也看着前方漆黑的楼道。

    那黝黑漫长的空间里，不断有“沙沙”的声音出来，好像有什么东西正在往这边爬行。

    伊东拓实不禁有些发毛。

    随着那像老鼠爬过下水道的声音越来越清晰，他心里的不安就浓，正想着赶紧溜出去报名。

    然而就在这时，异变陡生！

    他低着头，往自己双脚看下去。

    看不到脚，但是双腿的胯间，不知道什么时候多了一张苍白的女性脸庞。

    艹！

    下一秒，伊东拓实就惊恐地看见，那张脸张开血盆大口，猩红的舌头用力卷了过来。

    “啊——”

    “藤原大师救我——”

    凄厉的尖叫声响起，藤原临也回头看过去。

    紧接着。

    他就看到，生前应该是个风俗女的小幽灵，正凭着记忆在伊东法师身上重操旧业。

    “发生什么事了？”笠原明日香也回过头。

    “小孩子不许看！”

    藤原临也一把捂住她的眼睛。

    尽管是隔着裤子，但他还是希望像学妹这样的花季少女，少看点这样的画面。毕竟她已经够色了，若是再学些技巧的话，他怕自己把持不住。

    雪女也在这时转头。

    藤原临也不得不分出另一只手捂住她的眼睛。

    “藤原大师——”伊东拓实满脸惊恐。

    小小的幽灵，他一点都不怕。

    但现在正被缠着，他怕一个不小心，下半身的幸福从此就没了。

    “前辈你放开我啊！”笠原明日香用两只手去拽藤原临也的手臂，这使得藤原临也不得不用力，把她箍紧在臂弯里。

    温香软玉搂在怀，可惜他没有时间去享受。

    幽暗深邃的楼道里，一阵凄厉的尖叫声正传过来，还有一阵狼狈逃跑的混乱脚步声。

    “小法师救我——”

    是铃木警部的声音，他正抱头逃窜而来。

    在他的身后，一具具动作僵硬的灰白灵体，张牙舞爪追逐着。

    不计其数的鬼，从各个房间里飘出来汇聚到新进的队伍当中，整栋大楼都乱成了一锅粥。

