    在这张三指宽的纸条上，一共只有10个字，这10个字里还是包括了大青山三个字，而其余几个字中，确实还有别人的名字:“得子，七斤六两，黑。”

    大青山真正地愣住了。

    “念出来啊，总不会不认识字了吧。”艾米一脸坏笑，看着大青山丝毫没有反应，冲最容易冲动的灵宝儿招了招手：“帮你大青山哥哥看看，还有谁的名字？”

    灵宝儿冲上来一看，马上笑得一把抢到手里大声地完整念出来：“大青山得子，七斤六两，黑。”

    接着，灵宝儿马上冲着绿儿扬了扬小纸条：“恭喜你，绿儿，你有小弟弟了！”

    在场大多数人也都一愣，凌云、暗秋生从箱子里猛地抓出一把把的彩色纸片满天洒了起来，旁边魔法师公会的年轻魔法师们同时撕碎了一个个初级卷轴，五光十色的魔法精灵光芒把天空打的一片灿烂。显然，这些都是早就知道正确答案的同谋者。

    绿儿虽然已经五阶了，脑子一时间还是反应不过来，两个小爪子高高竖起来，原地蹦着高，小男孩特有的童音穿透力极其强烈：“耶……耶……耶……我有小弟弟咯！～”

    当然，人群中不乏听出绿儿尖叫中的语病，有几个少女魔法师甚至脸都红了，男人们愣了片刻才抱着肚子笑翻在地上，忽尔都坏笑着用肩膀撞了撞身后的珲阳，小声嘀咕了一声：“看看，我今天才明白，原来以前绿儿阁下没有小弟弟哦。”

    说完了，忽尔都这才明白了灵宝儿话语中最恶毒的一面，一口肉糜全都喷在篝火上，鼻子里、衣服上满是肉末。这个……灵宝儿是艾米的太太，艾米是大青山的兄弟，那个黑小孩是大青山的儿子，现在又成了绿儿的小弟弟……而此前绿儿和大青山一直是平辈相称，这么一算下来，绿儿再见到灵宝儿，岂不是要很尊敬地叫一声“婶婶”了？

    果然啊，学好三年学坏三天，团长大人这毁人不倦的功底也实在厚实了点。

    艾米笑着用肩膀撞了撞大青山，小声嘀咕了一声：“昨天晚上东魔法师帝国刚刚传送过来的纸条，怎么样，给你儿子安排这个庆祝，还满意吧。”

    大青山嘴角露出一丝苦笑：“可算找到点转移视线的点子了，是麽？”

    “想想，给咱儿子起个什么名字？”艾米全然没有理会大青山话语，继续满脸关心的神色。

    “我儿子。”面对池寒枫式的无赖，大青山很郑重地纠正，大青山很清楚，这个问题如果不在这里说清楚，未来艾米一定会象池寒枫对他一样，面对自己的儿子一口一个儿子叫着，最终一定会产生爸爸危急的。

    “对，对，是咱儿子。”霍恩斯从一边也跑了过来，抢过灵宝儿手里的纸条，啪地亲了一口，流下一层水雾，很郑重地和大青山说：“是咱儿子！好儿子啊！”

    你……大青山实在不知道该说什么好了，见过如此无赖的人类，却从来没有见过同样无赖的矮人。厄～～其实大青山是误会霍恩斯了，对于森林矮人而言，家里长子出生，出门见到的第一个矮人成年男子将成为这个孩子的仲父，以庇护孩子的健康成长。在霍恩斯脑子里，这里除了他之外，不应该再有第二个人敢和他抢这个位置。

    艾米突然笑得更浓郁了，啧啧了两句后：“现在说起来，小佣兵团几大主官的排名还真是很有道理啊，我一下有两个儿子，所以我排老大，大青山有一个儿子，所以排老二，池傲天嘛……估计最多能生几个姑娘，赔钱货，所以只能排老三。”

    池傲天显然是听到了这句话，池傲天身后两个额头上带刺青的精灵女孩也都听到了这句话，除了池傲天象征姓的用眼睛白了一眼，其他两个女孩低下头继续忍受着摄政王兼佣兵团长兼二大伯的不负责的言论。

    “那我呢，我呢！”霍恩斯听来听去，怎么没有自己的事情，自己可是小佣兵团第二副团长。

    “你……”艾米上下打量了一番小矮人，最终悠然叹了一口气：“就阁下这个身高……阁下觉得能找到媳妇么？”

    所有人都想不到，小矮人听了这句话，在那里愣住了，很久之后才狠狠叹了口气，无奈地先摇摇头，然后又点点头：“是啊！就俺这身高……实在不理解……你说，当初我爸我妈把我生这么高干啥啊？”

    噗～～所有听到这句话的人类、精灵被霍恩斯式的黑色幽默挑逗地再次喷出了嘴里的肉糜，而在场所有的矮人却用特怜悯地目光看了看伟大的少年王者，很是可怜地摇摇头。随即，人类和精灵们才搞懂一点，原来，霍恩斯在矮人中确实太高了，而高个子对于矮人女孩们而言，实在不是一个好的选择，哪怕是王者。但是，矮人天生的固执，又让他们无法象精灵一样喜欢上人类，所以，从没有听说半矮人这样的物种，这么看来……艾米殿下的预言多半是成立了。

    “继续想想，大青山，咱儿子叫啥？这是你最后的权力，否则，我就担负起一个作父亲的伟大权力。”艾米继续坏笑看着笑话。

    “这个……来于雪山，生于草原，就叫雪原.大青山吧。”大青山想来想去，最终行使了自己的权力。

    “哦……为了对咱儿子负责，我必须纠正一点，他的全名应该为，雪原.冯.大青山。”艾米很郑重地补充了一句，现在大青山已经是世袭罔替的大公爵，在黄金王国还有具有继承王位的权力，在孩子的名字中如果不加上von，反而是个问题。

    “对了，艾米，你的两个儿子怎么没有起名字？”小矮人突然想起了这个问题。

    “哦……矮人的寿命和精灵相差无几，那么我想问问，矮人孩子的正式名字，是什么时候起的？”艾米脸上不动声色，那个娇嫩的小女孩……已经是他心底最脆弱的一片息肉，永远存在，但是永远无法愈合，任何时候，只要受到哪怕最轻微的触摸，马上带来的就是一次伤心刺痛的经历。

    艾米这个解释完全说得过去，在矮人王国，小孩子在50岁以前是不会有正式名字。当然，实际情况是，艾米现在根本没有见到孩子，而艾米也根本不想或者说不敢见到孩子。

    热闹之后，大青山带着那一张被数十人在手里蹂躏过的纸条回到了屋子里，不知道沙若现在怎样了，大青山这样堪称单细胞的人形物体也难得沉思了便宜。艾米这个家伙又跑了进来，大青山诧异：“怎么，还有什么事情么？”

    “当然没有，就是来看看你，怕你睡不着觉。嗯，绿儿呢？”艾米摸了一把床，绿儿的床铺空荡荡的。

    “哦，刚才睡了一会，突然翻身出去了，说终于明白被人给算计了，我以为他找你了。”

    “算计……算计他？都已经成面团了，想揉成啥样就啥样。那多没有成就感。”艾米特遗憾地摇摇头。

    艾米似乎有很多话要说，不过最终，却是一声长叹，离开了大青山的屋子。

    此后，冒险者队伍在大雾中足足行进了二〇余曰，其间，绿儿、冥牙、吟风等超阶巨龙反复在浓雾中穿行，三头巨龙带来的是同一个答案－－现在，冒险者们正在象低洼处前进，越向中心地带，大雾越是浓厚，到最后，即时是冥牙也无法看透这片大雾下隐藏的是什么。在冒险者们感觉中，他们分明是在走上坡路，披荆斩棘，走不了两个时辰就必须停下来休息，每隔五分钟，各小队就必须点一次名，否则就有人可能走失，在此其间，还是遇到了龙蜃中的怪物－－还好，制造这片龙蜃的巨龙一直睡得很甜美，创造出来的怪物多数也都姓格平和，只是毫无目的地在大地上游荡。

    路，再远，只要走，总会一点点消失！

    “团长，团长。”凌云从最前面走了过来：“道路正前方，发现一个洞，直径最少百米以上，倒底有多大，还看不清。”

    艾米低头看了看冥牙，小男孩七彩的头发在浓雾中散发着奇异的光芒：“这里已经是中心地带，我去看看吧。”

    “我也去。”绿儿现在和冥牙关系好得不得了，满肚子的共同语言。

    探索这样的巨型洞穴，龙族肯定是最方便的，而且，在整个队伍中，冥牙和绿儿两个人的战力都稳居前三，他们两个下去，所有人都放心－－大概也只有龙神派洛特才能实力能够抗衡这两个小家伙联手吧。

    绿儿和冥牙几乎在同一瞬间回归本形，又在同一时刻把身体急速缩小成拳头大小，一绿一彩两道光芒急速消失在空中。

    良久之后，绿儿和冥牙才同时返回，脸上全是汗水，绿儿一落地就开始擦汗：“妈呀，前面有一头好大好大的龙爷爷，还有一位高阶精灵，在他们身后是一座塔，上面有‘通天’两个字。我们想过去，但是他们不让。”

    “那你们没有教训他们一下？”艾米笑眯眯地捏了捏绿儿的小脸蛋，后者脸上泛起绯红：“我们还真尝试了一下，不过，考虑到胜之不武，所以我们又回来了。是不是？冥牙。”

    厄～～冥牙犹豫了便宜，认同地点点头。

    小孩子的把戏当然被大人们识破，显然，就在刚才，绿儿和冥牙联手做了点什么事情，但是，最终却被别人做成功了，所以两个小家伙只能厚着脸皮回来搬救兵。

    只是……绿儿现在的实力绝对不是一般的五阶神圣巨龙所能比拟的，而冥牙的实力和绿儿相当甚至可能更高一点，那下面守护通天塔的两位神使的实力也太让人震惊了，大雾中，冒险者们已经有人开始小声嘀咕起来。

    “既来之，则安之。让我们去看看两位神使倒底什么样的神通。”艾米语气里还是带着浓郁的笑意。

    （未完待续）

