    黑螳螂的身躯开始分解，最终化作光粒消失。

    安林看到这一幕，全身绷紧，凝神望向远处的某个方向。

    三里之外，一个身穿白裙，金发碧眼的女精灵，半透明的金光羽翼完全伸展，以极为恐怖的速度朝安林飞来，手中握着一柄金色的长剑。

    这女精灵的气息十分强大，虽说境界层次和之前的圣级强者男精灵类似，但是在量的方面，却是远远超出那两个男精灵。

    非要形容的话，就是池塘和大海的差距！

    曼德尔和哈瑞斯看到飞来的女精灵，颓败的脸重新焕发了神采：“是圣女大人，她回来了，我们有救了！”

    与此同时，中了神威之术丧失战斗能力的一众强者，也是将目光投向天空，脸上有着无法掩饰的狂热和崇敬。

    “是圣女大人，圣女大人讨伐恶魔龙回来了！”

    “圣女大人力量通天，神魔巨人即使再厉害，也绝对难逃一死！”

    ……

    安林看到气势汹汹飞来的女精灵，当即开口说道：“慢着，我不是来打架的，我们来做个交易。”

    “会说话的神魔巨人？”女精灵明显一愣，随后神色变得更加的凝重，“长得和人类如此相似……是变异了的神魔巨人吗？这种存在绝对不能留在这个世上！”

    安林：“……”

    女精灵的杀意更加汹涌，高举金色长剑不断变大变长，最后竟然延绵上千米，如同刺破苍穹的利剑直冲云层。

    “出现了！这是圣女大人屠龙圣剑！圣剑蕴含极为可怕的圣之力，一击落下能同时将几十座大山直接湮灭成粉尘！”地面上的强者惊呼道。

    金色长剑带着极为可怕的力量，撕裂空气，朝安林一斩而落。

    安林怒喝一声，全力运转战神六剑，正面迎向那金色长剑，挥斩出一道漆黑深邃的剑芒。

    轰隆！

    两股可怕的力量碰撞，让天地轰鸣，大地开裂。

    安林被一股可怕的力道震飞，女精灵也被力量冲击，身子后撤间，脸上有着惊讶。

    一息之后，两人再次碰撞在了一起。

    轰轰轰！

    可怕的力量形成波纹朝四周扩散，将方圆数百米的地面粉碎，附近的强者纷纷承受不住那威压而吐血。

    安林和女精灵从地面打到天上，每一次碰撞都如虚空的天雷怒吼，声势极为浩大。

    安林很久没有这么酣畅淋漓地使用剑招了，此刻出现久违的战斗，每一个细胞都仿佛活了过来，越打越起劲。

    他没料到女精灵个子这么小，竟然也能爆发出媲美化神巅峰的实力。

    女精灵这种实力，在这个全是小人的地方，就是无敌的存在。但是她并没有什么野望，反而十分的低调，仅仅是建立一个中央城，这让安林就更加的好奇了。

    “千光影！”女精灵的金色长剑忽然化作上千柄长达一米的光剑，悬挂在天际，然后带着浩瀚的威势，如暴雨般落下！

    安林身后张开风翼，以极快的身法在密密麻麻的剑光之中躲闪，最后长剑笼罩白色流风，一式风剑用出，瞬间冲到了女精灵的面前，划出一道纯白色的致命轨迹。

    女精灵的速度比他预料的还要快，金光羽翼大盛之间，身体竟然出现了类似空间之力的短距离闪烁，跨越空间后退了十米，躲过了安林的致命一击。

    “哈哈哈……再来！”安林笑着再次扑向女精灵。

    女精灵那精致的小脸微微苍白，但是还是咬牙迎向安林。

    两人的战斗可谓是惊天动地，能量的余波甚至席卷到了十里之外。

    整个中央城都被飓风席卷，人们心惊胆战地望着天空中那不断碰撞爆发的能量。他们这时候才深刻感受到圣女的力量到底有多强大，而与她交战的神魔巨人又有多么的恐怖。

    “万恶的神魔巨人，我将用这一招彻底终结你的生命！”精灵圣女割开了洁白的手腕，金色的血液飘荡在空中。

    “以我之血，祭化圣剑！”

    随着她的一声轻喝，金色血液开始融入圣剑之中。

    “喂！我真的只是来交易，而不是来拼命的！”

    “你看到我杀了哪个生灵没有？没有！一个都没杀！你见过像我这么温柔的神魔吗？”安林看到精灵圣女一副你死我活的模样，就一阵蛋疼，此刻急声开口解释道。

    精灵圣女微微一怔，似有所思。

    就在这时，她碧色的瞳孔突然变得漆黑，娇小的身躯爆发出腾腾黑气。

    “啊……！”

    精灵圣女惨叫一声，从天空中坠落。

    金色的圣剑失去力量的支持，也开始坠落大地，其间逸散的力量甚至将大地撕开了一道上百丈的裂缝。

    安林一脸迷茫，这又是怎么了？

    他快步走上去，把即将坠落地面的精灵圣女用手掌接住。

    “喂……你怎么了？”安林戳了戳精灵圣女的小脑袋。

    “混蛋！你快……快放开我……”精灵圣女娇躯在安林的掌心微微颤抖，一双瞳孔在碧绿色和黑色之间变幻，黑气从雪白的肌肤中逸散，凝聚成了一个个小骷髅。

    安林皱眉道：“这气息……感觉跟邪魔的气息很相似啊。一样的混乱，蕴含无穷负面情绪，会让生灵堕落……不过它又并不是邪魔的气息，因为邪魔的气息还有一个特性，就是被世界排斥。”

    “你在说什么……这是恶魔龙死前的诅咒啊！”

    女精灵拧着眉头，紧咬着牙关，艰难地开口道。

    她此刻察觉到安林对她似乎真的没有敌意，所以在这种生命紧要关头，也顾不得计较其他，开口解释着力量来源。

    安林恍然，之前就有吃瓜群众说精灵圣女是讨伐恶魔龙归来，看来这圣女也是受了伤的啊……

    应对这种散发黑气的力量，安林还是比较有经验的，这种力量极为惧怕至阳至纯之力，这从小红当初用金光替他驱逐邪魔之力就能看得出来。

    他想了想，手中忽然出现了四团不同的火焰。

    四大神火经历了朱雀圣火以及朱雀血脉的炼化后，已经处于神火的高级形态，再进一步说不定就是圣火的等级了。他觉得自己的神火，应付这种黑暗力量是完全没问题的！

    “来吧，你选一个火焰！”安林笑着说道。

    “什么？”精灵圣女娇躯蜷缩成一团，一脸迷茫道。

    “星魔炎，大日炎，落月炎，虚空炎，我要用这四种神火中的一个烧你，你选一个吧。个人提议，大日炎的效果或许会更好一些。”安林开口道。

    精灵圣女：“……”

    “你这是要我选一个火化的方式吗？”精灵圣女眼眶都湿润了。

    “你是不是被诅咒傻了，我是让你挑一个火焰，帮你驱逐诅咒啊！”安林撇嘴道。

    精灵圣女心口一闷，怒道：“这种人命关天的时候，你竟然还有闲情让病人挑选一种治疗方式？不懂得时间紧迫吗？不知道病人只需听医生的就好了吗？到底是谁傻啊？！”

    安林的想法可不一样，耐心解释道：“因为我是一个提倡民主和尊重病人的医生啊。”

    精灵圣女：“……”

    “那……那我就选择这团紫色的火焰吧……”精灵圣女指了指那团星魔炎说道，嘴角已经渗出了黑色的血液。

    她觉得那团火焰紫色中蕴含着星光，十分的浪漫唯美，就算被这团美丽的火焰火化，也算死得凄美了。

    安林嘴角一阵抽搐，刚刚是谁说病人只需听医生的话就行的？

    他提议的大日炎被精灵圣女喂狗了么？

    时间紧迫，他对自己的神火也极有自信，四个神火中的任意一个都牛逼得不行，所以并没有拒绝精灵的圣女的要求，立即开始运转星魔炎。

    粗大的手指点向精灵圣女的腹部，星魔炎化作至阳至纯的炎力涌入精灵圣女的腹部。

    他努力控制好力道，尽量不让自己的炎能伤害到精灵圣女。

    黑色的气体能量遇到神火，开始发出滋滋声响，开始融化逃窜。

    “嗯哼……”精灵圣女脸色绯红，嘤咛一声，呼吸有些急促。

    有效果！

    安林双目一亮，当即加大力道！