    是水！

    沈天心中了然。

    所以本殿下五行属水吗？

    怪不得本殿下脾气这么好，上善若水。

    沈天微微一笑，既然已经确定属性，那便开始修炼吧！

    默默运转五雷正天诀中的水系雷法，沈天开始吐纳周身的灵气。

    身边那些灵石中蕴含的灵气，飞速地被沈天运功吞噬。

    这一刻，沈天眉心处的金色雷霆印记开始闪烁。

    肾中原本沉寂的一元重水，也活跃起来。

    被沈天吞噬的灵气进入他的身体，飞速游走全身。

    一丝丝金色雷霆从沈天眉心处涌出，与吞噬的灵气结合。

    而沈天肾中的一元重水，也在他周身涌动，与灵气融合起来。

    两种特殊天地灵物仿佛天雷勾动地水，飞快勾搭到一起。

    渐渐地，一道道黑色的雷霆在沈天体表浮现出来。

    “本殿下需要灵气，需要大量的灵气！”

    ……

    沈天从沧溟戒中，取出一万枚灵石铺在身下。

    接着，他开始全力运转五雷正天诀中的水系呼吸法。

    顿时澎湃的灵气宛如滔滔江水一般，朝着沈天体内涌去。

    一开始沈天还有点担心，害怕跟之前一样走火入魔。

    但是渐渐地，沈天发现灵气运转并没有出问题。

    很显然，随着沈天的气运光环变成白环带绿光，已经可以正常炼气了。

    至少沈天觉得，单单修炼水属性的神雷应该是够了。

    彻底放心之后，沈天开始将全副心神都沉入到五雷正天诀中。

    顿时，他眉心处的金色雷霆印记爆发出璀璨的光芒。

    而在他的体表，一团银色的液体也缓缓浮现。

    随着金色和银色光芒同时出现，一股浩大威压出现在天地间。

    这一刻，身旁的桂公公和秦高感受到了庞大的压力。

    他们看着沈天，感觉仿佛在看一尊神祇。

    那股能量的品质，实在太高了！

    ……

    周遭的灵石，在飞速地枯竭、粉碎。

    沈天身体散发出来的气息，也在飞速提高。

    不仅仅是金丹炼气体系的修为，还有炼体的造诣。

    此时，混元神雷和一元重水在产生奇特的共鸣，易经洗髓。

    沈天两种体系的造诣仿佛在相辅相成，共同精进。

    锻体四重天巅峰的瓶颈，顷刻间被冲破。

    这一刻，沈天晋升锻体五重天！

    而炼气体系的进步更吓人。

    炼气一重天

    炼气二重天

    炼气三重天

    炼气四重天

    炼气五重天

    短短三个时辰，沈天直奔炼气五重天！

    这种晋级速度若是说出去，足以吓死一片人。

    ……

    沈天之前修炼薪火经，修为已经达到锻体期四重天。

    可以说单论肉身强度，沈天甚至不弱于炼气九重天的强者。

    如今拥有足够的灵石，在加上混元神雷和一元重水的共鸣反应。

    沈天的炼气修为，精进的比当初炼体还要迅猛。

    在一旁护法的桂公公和秦高，都看呆了。

    弄啥呢，不待这么打击人的。

    说好的《向日魔典》，是东荒修炼最快的功法之一呢！

    怎么殿下每一次突破，都跟闹着玩似的。

    人家是苦修几个月甚至几年，便秘似的升一级。

    殿下倒好，啥时候心血来潮掏出灵石，就蹭蹭蹭地突破。

    您这样修炼，就不怕打击得周围的人怀疑人生，走火入魔吗？

    别人不知道，反正桂公公和秦高是感觉自己怀疑人生了。

    到底谁修炼的才是走捷径的魔功啊！

    ……

    沈天的气势还在拔高，体表已经被黑色雷霆布满了。

    是的，黑色的雷霆。

    五行中水属黑色，壬水神雷的颜色正是黑色的。

    此时沈天整个人宛如天降雷神，威武不凡。

    就是脸有点黑，跟偷渡非酋似的。

    但这不重要，重要的是沈天已经感受到了瓶颈。

    是的，他感觉自己的壬水神雷快练成了。

    五雷正天诀的十种神雷，都是大五行混元神雷分支。

    沈天之前在天灵轩，莫名其妙吞噬了大量的混元神雷本源。

    如今他修炼壬水神雷，神雷本源顿时衍生出一道道壬水神雷来。

    等若他只要提供足够多灵气，便能轻易凝聚出壬水神雷。

    其他人修炼雷法的最大难关，对沈天形同虚设！

    ……

    “也就是说只要我的修为够高，五雷正天诀便可随意施展？”

    沈天乐了，果然只有彻底洗白气运后，好事才会上门。

    他深吸一口气，大喝道：“玄武镇江山，凝！”

    五雷正天诀可凝聚五行神兽异象，增幅自身压制敌人。

    之前张云曦便施展过白虎啸苍穹异象，同阶近乎横扫无敌。

    同为五行神雷，主角修炼的壬水玄武神雷自然也有对应的异象。

    那便是主防御、镇压的异象，玄武镇江山。

    一旦施展这种异象，便可凝聚玄武神兽护卫自身。

    届时，黑色的玄武神雷凝聚成护身甲胄，堪称坚不可摧！

    同时玄武镇江山异象也是最强势的镇压异象，可镇封天下邪祟。

    自古以来东荒很多处邪魔外道的封印，都是以玄武法像来镇压封印的。

    ……

    而今沈天感觉，自己已经将壬水玄武神雷练成了。

    接下来的最后一步，便是凝聚玄武异象。

    他大喝一声，浑身黑色雷霆变得前所未有的密集璀璨。

    一股玄之又玄的气息，缓缓地在他身上升起。

    这无关力量大小，而是与道、法相关，不可名状。

    渐渐地，在沈天的头顶上涌现出一道黑光。

    那道黑光散发着宏大的气息，逐渐凝聚成一只黑色神兽。

    它四平八稳悬浮在沈天头顶，宛如不动明王般。

    正是壬水神雷异象：玄武镇山河！

    ……

    望着沈天头顶上凝聚出的异象，桂公公和秦高都惊呆了。

    看着桂公公和秦高震惊的模样，沈天嘴角微扬。

    “怎么了，一副没见过世面的样子。”

    “被本殿下的天赋吓到了？”

    桂公公咽了口唾沫，尴尬地笑道：“殿下修炼速度堪称旷古烁今，天赋绝伦，实在令人欣慰。”

    “兰妃娘娘若是泉下有知，一定会很欣慰的！”

    沈天微微点头：“这是自然。”

    而秦高则是嘴角一抽。

    他忍不住地递上一面镜子：“殿下您照照镜子吧！”

    照镜子？

    沈天微微一愣，咋地本殿下练个功还能变帅了不成？

    他疑惑地朝镜子里望去，明明没啥变化啊！

    忽然，沈天的目光落在自己头顶。

    顿时，他的脸更黑了！