    妖气散去，光明重现，幸存下来的人族皆尽是喜极而泣。

    不过此时此刻，对于这些体魄羸弱的人族来说，劫难却并非是完全过去。

    现如今的人族，文明尚且未曾出现，仅仅只是刚刚走出茹毛饮血的时代而已。

    刚刚那些妖兵留下来的伤口，就是一个十分致命的问题。

    所有人根本顾不得思考太多，连忙开始救治起了身边的伤者来。

    “快，赶紧用藜灰，先给受伤的人止血再说！”

    只见一位身形显得很是粗犷壮硕的男子，神色急促地高声呼喊道。

    有首领站出来以后，其他人在一阵慌乱过后，终于是重新恢复了秩序。

    一些女子从身上皮口袋里面掏出了一把灰烬，当即就要拍在那些受伤之人的伤口上面。

    “住手！”

    然而就在这个时候，天空中却是突然间传来了一道洪亮的声音。

    这道声音的主人，正是施展纵地金光法赶到此地的周辰。

    一眼看去，周辰就认出了那些人族准备用来治疗伤势的东西为何物。

    那是草木灰，是植物焚烧以后留下的灰烬，到是拥有一些止血止痛的效果。

    但是以眼前这些人族所受到的伤势之狰狞，草木灰所能够起到的作用，可以说是微乎其微。

    即便就算是勉强止住了血，后续最大的可能还是使得伤口发炎。

    耳中听得头顶上空传来的声音，所有人族脸上的神色皆尽是为之大变，警惕无比地瞩目看向了悬停在空中的周辰。。

    最终还是先前发号施令的那名壮硕男子站了出来，他的眼眸深处闪过了一抹疑惑，有些不确定地拱手一拜，出声说道：“方才可是仙长出手救了吾等人族？！”

    “不错，正是本座！”

    微微颔首，周辰从苍穹中按落下来，走到那些受伤之人的身边，缓缓说道：“这些人的伤势太重了，草木灰的作用微乎其微。”

    那壮硕男子眼见得如此情景，哪里还不明白自己部落这是碰到了一位仙道有成的强者。

    如果能够求得对方出手，那么部落当中这些受伤的人就有救了。

    随即，只见那壮硕男子神色激动地跪倒在地，连连稽首叩拜道：“吾等叩谢仙长救命大恩。

    还请仙长垂怜，救一救这些受伤的人吧！”

    “放心，本座也是人族出身！”

    抬手一拂，周辰直接将那壮硕男子搀扶了起来。

    紧接着，他便将目光落在了那些受伤的人族身上。

    场中的所有人族，几乎是各个身上都挂了彩，只不过是受伤的程度轻重不同罢了。

    伤势轻一些的人，无外乎就是在逃命狂奔的途中崴了脚，刮了两条口子。

    而那些伤势惨烈之人，则是全部为妖兵所伤，伤口狰狞无比，其中还隐隐有一缕妖力肆意破坏。

    倘若是依靠正常手段的话，不要说是草木灰了，就算是神农提前出世创出医药之道，也绝对就不下这些伤势惨烈之人。

    想要医治这些伤者，唯有施展仙术祛除妖力方可。

    心念微微一动，天罡三十六法之一的起死回生法瞬间被周辰施展而出。

    虽然以周辰现如今对于生死法则的造诣，他尚且做不到活死人，肉白骨的高深境界。

    但是用来医治场中这些受伤的人族，那却是完全足够了。

    仅仅只是一个眨眼的工夫过去，那些身受惨烈伤势的人族，便重新活蹦乱跳了起来。

    甚至就连场中这些人族以前所受到的暗伤，亦是被周辰给尽数医治了。

    “吾等拜谢仙长救命之恩！”

    伤势痊愈以后，场中近万名人族皆尽跪倒在地，连连稽首拜谢道。

    “不必多礼，都起来吧！”

    抬手挥出一道法力，周辰连忙将这些人族给搀扶了起来。

    随即，周辰将目光落在了那名壮硕的首领身上，他微笑着询问道：“你们是从哪一个部落里面分裂出来的？”

    虽然直到今天，周辰才遇见洪荒天地间的人族部落。

    但是在此之前，周辰也曾收集过不少有关于人族的信息。

    昔日女娲娘娘创造出了第一批先天人族，其中有燧人氏、有巢氏、缁衣氏三人教化人族，以天道功德证得大罗金仙果位。

    当初的第一批先天人族不断繁衍，最终在燧人氏、有巢氏、缁衣氏三人的带领之下，分别组成了三大人族部落。

    伴随着第一批先天人族的不断身死陨落，燧人氏、有巢氏、缁衣氏三人也被称之为人族三祖。

    经过了数千年的发展，人族的族群不断扩大，无数人走出了三大部落，在洪荒中建立起了其他的小型部落。

    例如眼前这近万名人族，便是人族当中在普通不过的一个小部落了，甚至就连成就仙道的人族都没有。

    “回禀仙长，吾等的祖先是从燧人氏部落里面分裂出来的，距今也有三百多年了。”

    耳中听得周辰的询问声，那名壮硕男子连忙恭敬地回话道。

    “燧人氏部落？！”

    周辰皱了皱眉头，有些疑惑地出声询问道：“燧人氏的部落应该不会用草木灰这种简陋的手段治疗伤口才是啊？！”

    虽然现如今的人族文明不显，但是最起码的医药常识还是有一些的。

    通过不断观察野兽的方式，人族额大部落当中也发现了一些能够消炎止痛的植物，只不过暂时没有草药的概念而已。

    “仙长说的不错！”

    那名壮硕男子长长地叹息了一声，面色无奈至极地说道：“往前推三代，吾等部落当中也知晓一些能够治疗伤势的植物。

    可是因为妖族肆虐，部落中的祖先拼尽性命，方才让当时的后辈族人逃得了性命。

    虽然部落得意延续流传了下来，那是那些治疗伤势的手段，却是彻底地失传了。”

    “唉！”

    耳中闻得此言，周辰也不由得长长地叹息了一口气。

    现如今的人族实在是太过羸弱了，而且族群当中根本没有保存传承的手段。

    尤其是对于眼前这等小部落来说，一旦部落当中的长者出现了问题，立刻就会使得整个部落的传承发生断绝。

