    春日迟迟。

    初春的空气中飘散着青草的芬芳，柳条的嫩芽在风里渐渐复苏。

    这样晴好的近乎完美的天气，在京城一向少有。

    空中，竟无半点雾霾。

    双城酒店的设计十分独特，不大不小的仿古四合院，一次性能容纳的人并不多。

    院子里种了枣树和紫藤，还有葡萄架和荷花池，因为是冬天，地上摆放了许多景观盆栽，看上去依然生机勃勃。

    虽然是酒楼，但一进来，就好像是进入了北京寻常人家，没有一点酒楼的世俗气。

    乔斯年特地让人留了最雅致的包间，竹帘一卷，正好就能看到外面的清新风光。

    叶佳期点了几样菜，他就顺手给叶佳期泡了一杯茶。

    “你很有眼光，这样的酒楼盈利很丰厚吧。”叶佳期特别喜欢这儿的建筑和气氛。

    “是。”乔斯年没否认，“投资确实需要敏锐的目光和嗅觉，双城在京城刚刚创立时，并没有多少人看好，毕竟对于京城人来说，四合院的基调见怪不怪。”

    “所以你给人家老板融资了？”

    “嗯，我是第一大股东，后来证明，这个项目很不错。”

    “为什么不自己做？”

    “没太大兴趣。”乔斯年喝了一口茶，“回报虽然丰厚，但跟乔氏的项目比起来，小巫见大巫。”

    这个男人在说起这些事，总是有着运筹帷幄的镇定和平静，就像是将局势尽收眼底。

    叶佳期以前觉得没太大兴趣，近段时间跟着他做策划、翻译企划书，渐渐有点了解。

    她就喜欢托着腮听乔斯年讲。

    她喜欢他的自信和从容，还有那份与年纪相称的成熟与稳重。

    叶佳期笑了笑：“所以你投资这儿，就是顺手玩玩的事？”

    “差不多，比如现在，好处就看到了是不是？”

    唔，叶佳期一想，倒是。

    要不是因为乔斯年的股东身份，她也不能坐在这么好的包间里，甚至不用预约。

    “你点这个桂花酒是给谁喝？”乔斯年挑眉，指了指菜单。

    叶佳期连忙摇头：“我不喝。”

    “哦，我猜你也没胆子喝。”

    回京城后，他对她的饮食控制很严格，最多也就是允许她吃点薯片、巧克力，酒是绝对不允许碰的。

    “点给你尝尝的，上面写的是招牌酒。等你喝醉了，我就把你嘿嘿嘿。”叶佳期笑弯眉眼，盯着他看。

    “你这是想试试在上面的感觉？嗯？”

    “不可以吗？”叶佳期脸一红。

    “可以，随时都可以。”

    叶佳期：“……”

    什么叫随时都可以。

    阳光从竹帘处透进来，洒在木质纹的地板上，很有复古的味道。

    包间里的香燃烧着，白烟袅袅，香气怡人。

    很快，一份份的菜肴就端了上来。

    叶佳期不怎么挑食，她点的菜多数都是迁就乔斯年的口味。

    不得不说，这儿的菜式色香味俱全，十分诱人。

    叶佳期先尝了一口姜汁排叉和杏仁豆腐，口感好到极致。

    乔斯年看着她，眼底是满足的光泽。

    美景，美食，美人。

