    刚凝结出来的冰块，又被炙热的空气融化汽化。

    冰冷的空气与炎热的空气相交缠，形成一个个气旋。

    埃里克手持长枪，朝空无一人的地方横扫而过，他的身影突然在原地消失，出现在艾斯德斯的身侧。

    眼中的红芒闪动，将见闻色霸气催发至极致的艾斯德斯早有准备，竖起西洋剑，挡住长枪的横扫。

    “进攻意图太明显了，再来！”艾斯德斯犹如魔鬼教官，剑刃带着恐怖的威势，连绵不绝地斩向埃里克。

    尽管属性上差不多，但无论是战斗的经验、意志，埃里克都不能和艾斯德斯相比，甫一交手，埃里克就被压制在下风。

    金铁交鸣声在战场中不断炸响，激烈的声浪回响在场内，艾斯德斯连同手中的西洋剑，化为一把举世无双的名剑，挥出一道道斩击，打得埃里克频频防御。

    埃里克或磕开、或击碎的剑气，以他和艾斯德斯为中心，破碎的剑气朝四周飞去，地面被斩出一个个巨大的裂口。

    霸王色与霸王色的碰撞，无数急射而出的电弧发出‘噼啪’声，两人剧烈的交手将上空的浮云撕得粉碎。

    “继续、继续！”艾斯德斯怒喝着：“你的潜力还没到极限，不要只顾着防御，来攻击我！”

    一白一蓝两道身影，在战场中纠缠在一起，剑刃碰撞出闪烁不止的火花，蓝白两种颜色的电流乱窜。

    短短数十秒的时间里，两人交手不下五百次。

    埃里克的身体化为雷电，将速度提升到身体所能达到的极限，却仍旧处于下风。

    二人交手的余威，让场外的众人屏住呼吸。

    “喂，他……不、不要紧吗？”美九在一旁担心地问，哪怕没有经历过几次像样的战斗，但是很明显，救护她的男人正处在下风。

    “……艾斯德斯在磨炼他的技艺。”狂三不爽的解释说：“哪怕实力差不多，埃里克却输在战斗的经验和能力的运用，以及战斗的直觉上。”

    ‘可惜我的实力不够，只能将这个工作交给这个女人……’狂三不甘地想咬手帕，‘可恶啊！’

    美九惴惴不安地问：“你们都是干什么的？难道我也要参加这种战斗？这也太可怕了！”

    “……”狂三不想替埃里克回答，无视了美九的提问。

    持续十几分钟狂风骤雨般的对攻，让存在于埃里克体内的属性性能，渐渐与他的身体机能相融合。

    属性带来的知识在身体中成为技巧，在战斗中化为力量。

    这是一场力量、速度、技巧、霸气之间的较量！

    这种形式的交锋，将会持续上千，乃至上万回合，极致的战斗造成的是身体的记忆力。

    利剑斩来，比思绪更快的是手的动作，立马提起火尖枪拦截，兵器相交的一瞬间又立刻分开，顺势刺出下一招。

    “很好！身体已经记住战斗了。”艾斯德斯大笑道：“埃里克，你老是以强欺弱，我还以为你会变得越来越弱呢！”

    “只有与强者战斗，才会越来越强！”

    “哦哦哦——！”在埃里克的大吼中，双手分别朝两个方向一扭，火尖枪一分为二，一根长枪抵挡住来袭的西洋剑，另一支长枪猛然向前扫过，攻向艾斯德斯。

    “很好！”艾斯德斯也愈发兴奋，空余的左手举起，厚厚的冰之盾在手臂上凝结，炽热的紫焰融掉冰盾，艾斯德斯又迅速凝结出新的冰盾。

    左手白皙的五指竖起，凝结出锋利的冰刃，斩向埃里克。

    即便冰刀不断被火焰融化，又会凝结出新的冰刀，两人就双枪双剑的对拼在一起。

    哪怕她与斯卡哈经常交手，但都是点到为止，根本不敢在船上的训练室中真刀真枪的打上一场，而这一次战斗的激烈程度，远比与卡塔库栗的那次战斗更加激烈，让好战的艾斯德斯更加欢畅。

    近战打不过艾斯德斯，就只能想到从能力方面入手了。

    “哔哩哔哩”

    从埃里克后背涌出的数道电流，绕过埃里克，像包裹住艾斯德斯一样，射向艾斯德斯的后背。

    “咔咔咔”

    艾斯德斯周围的绝对零度领域下，狂暴的电荷逐渐停止运动，被冻结在空中。

    “铛！”

    兵器又一次猛烈的相撞，产生的冲击波将冻在空中的冰块打碎，两人同时后退。

    “结、结束了吗？”美九再度小声地问道，害怕引起艾斯德斯的注意。

    “en~en”这一次是赤瞳摇头，“如果真要分出胜负，需要打个两三天吧。”

    “两、两三天？”美九不可置信的惊叫，“他们还是人吗？！”

    周围的几人同时翻了一个白眼，年龄最小的温蒂，帮助对这个世界了解不多的美九解释道：“他们二人的身体素质远超普通人，可以被划归到‘超人’一类，称作‘怪物’也没问题。”

    “不过，应该不会打那么久。”赤瞳用平淡的声音说道：“我有一种预感，很快就会分出胜负。”

    艾斯德斯饱满的胸口上下起伏，舒缓激烈战斗后的不匀呼吸。

    而埃里克的气息更加紊乱，被口吸入的大量空气，顺着气管进入肺部，嗓子发出“嘶嘶”的异声。

    稍稍带有灼烧感的喉咙，让埃里克更觉口渴。

    艾斯德斯左手抓住帽檐，左右摆动一下帽子，整理好仪容，就像刚才激烈的交战并没有发生一般。

    强大、美丽、好战、嗜血。这——才是真正的艾斯德斯！

    “你接下来该怎么办呢？我亲爱的埃里克。”露出发现猎物般的危险笑容。

    ‘这个坏女人，但是——我好喜欢！’

    “哈哈哈！”埃里克大笑，“以后谁在上，谁在下，确实需要好好确定一下！”

    “……（笑）”艾斯德斯的笑容更胜以往。

    埃里克伸手指着上面，说道：“艾斯德斯，不知道你有没有注意到，上面。”

    “那是——雷云？！”艾斯德斯抬头，眉毛轻轻皱起，“什么时候做到的……”

    “持续融化你的冰，产生的水蒸气制造的。”埃里克解释道：“哪怕冲击波再强大，高温的水蒸气还是会向上聚积。”（不要细问，佐助和鼬打都很容易制成雷云，参考的这个场面）

    “响彻天际吧，雷霆的轰鸣——”

    “轰隆隆！”雷云中的无数雷蛇在翻滚。

    “——鸣神殿！”

    （求月票，大佬们，我都这么努力的加更了~）

