    陈立一件一件将零件拼了上去，由于事先做的结构不是非常精密，拼接得并不是很完美。

    几分钟后，一个看起来有点奇怪的低配版发电机核心部件就做成了。

    不过预想中的系统提示音并没有响起。

    “难道这样不行？”陈立眉头一皱。

    他将机子拆开，重新查看了一遍，确定自己记忆中的组件都没落下之后，又拼了起来。

    这回拼得更漂亮了些。

    但系统还是没反应。

    “是不是少了个动力系统……”

    陈立想到一个可能。

    发电是需要动力的，水力、风力、核能、内燃机什么的，都可以。

    不过以上几种条件他这里都实现不了，所以只能退而求其次，将动力换成——人力！

    嗯……手摇发动机！

    做个连接杆，外边弄个类似自行车踏板的把手，“手摇”结构就成型了。

    “叮~”

    这一瞬间，系统提示音响起来了！

    陈立心下一喜。

    紧接着便听到：“你发明了发电机，获得10000科技点！”

    一个空前巨大的数字跳了出来，把陈立冲击得简直要爽晕过去。

    然而他还没开始享受这份爽感，系统又传来另一句话。

    “宿主可用能源发生质变！为适应新的科技条件，系统将进行升级更新！”

    “更新持续72小时，期间宿主将无法使用科技商城和系统仓库功能。”

    “更新开始，请等待……”

    陈立顿时就傻了。

    “这，这尼玛……又升级了？？？”

    之前他挖到煤矿，系统就升级过一次。

    没想到这次搞个发电机，居然误打误撞，又升级了！

    “上一次系统升级，系统仓库变成自由存取，多了个信息探查术，还多了个鸡肋的合成和分解功能。这一次升级，时间从24小时变成了72小时，估计内容新增会更多，不知道会变成什么样子……”

    刚得到的1万科技点无法兑换，商城临时关闭了，他现在也不知道能做什么。

    陈立低头一想，感觉自己这波可能玩得有点大。

    本来按照正常人类文明发展的顺序，封建时代之后应该是蒸汽时代，然后才到电气时代。

    从“2级文明”一下子跳到“4级文明”，这可不是仅仅多出一个电力那么简单。

    中间还夹杂着封建时代发展数千年的知识积累，以及第一次工业革命的巨大科技水平升级。

    他还没渡过第一次工业革命，就跳到了第二次工业革命，这个进度太快了！

    且不说能源方面，光是文化积累……目前都少得可怜。

    让原始人玩电气设备，实在太离谱了，简直是不可想象的事情。

    科学知识没有发展起来，科技却发展起来了，能长久吗？

    对于平民来说这或许没区别，用冰箱的人不需要懂得制造冰箱。

    但对于站在上层的人物来说，影响还是很大的。

    以后恐怕会有很多东西，连陈立自己都解释不清楚。

    “步子走太大了，可别扯到蛋啊。”陈立有点忐忑的道。

    “村长，怎么样，成功了吗？”巨石此时就在旁边，好奇的询问道。

    陈立点了点头，“嗯，成是成了，不过这种小玩意距离我所需要的还差很多。”

    他把手放在外接的铜线上，快速摇了几下把手，一股电流传递到手上，带来麻痹的感觉。

    不过这电流非常小，根本无法对人体造成伤害，更不用说用来启动电磁感应炉了……那需要的可是高压电！

    巨石等人也轮流体验了一下触电的感觉。

    这感觉很奇妙，由于伤害小，给人的感受非但不是可怕的，反而还挺舒服。

    陈立把电机结构记录下来，画在图纸上。

    而后便回了住处，开始思考是否能否制造一台大一点的发电机。

    至于那台小机器，就留给大家玩去了。

    反正也生产不出多大的电，不会造成任何危险的情况。

    史上第一台发电机，就这样成了村民们的玩具，不少人玩得上瘾，排着队想玩手摇触电游戏。

    陈立把自己关在家里，思考了整整一天时间。

    最终，发得出了一个结论。

    大型发电机，实现不了。

    小发电机很简单，手摇杆没有任何难度，只要擅长手工制作的，就算只是一个现代中学生，也能做得出来。

    但大型的就……

    且不说制作起来有多麻烦，光是运行电机所需要的机械能，就不是现在的中土王朝所能实现的。

    目前整个原始海岛，最大的能源应该是河流的水力。

    但海岛上的河流大多数落差都很小，没有太大的能量。

    唯一落差大一点的死亡之河上游部分，又是在较为特殊的地形环境，修不了“水电站”。

    所以水力发电，目前看来也是行不通的，除非花巨大的代价去修水库……

    至于更高级的风力、潮汐这种能量，就不是陈立所能掌握的了。

    他只是个普通大学生，这方面根本没有涉猎，连了解都欠奉。

    自然界的能量用不了，人力又无法支撑起那么庞大的能量所需，内燃机他也不会做。

    唯一的可能，就是通过野兽的力量，作为能量源泉。

    就像手摇杆一样，弄个类似的仪器，让野兽拉着不停转。

    野兽消耗体能，再用食物补给。

    但就算是陈立掌控野兽中最强壮的猛犸象坐骑，其实也没有多大的能量。

    它只是看起来强壮，要是一刻不停的发电，肯定要不了多久就倒下了。

    综上所述，陈立最终认为，电能无法真正投入到生产发展之中，自己和铝合金也是没缘分，短时间内不可能制造出来。

    他已经尽力了，最近动的脑子比以前几个月加起来都多。

    可惜，不是专精这方面的理科生，实在没办法做到。只能等系统升级以后，看看可不可以多点高科技的传承刻板了。

    系统升级需要3天，这才过去1天时间。

    陈立视察了一下肥皂厂的生产状况，发现最近随着碱水池批量修建，成品肥皂的数量增长越来越快了。

    距离返回原始海岛才过去半个月，就已经有三批肥皂成型，数量比之前运出去卖的还多好几倍。

    此外，肥皂厂隔壁的造船厂，也做出了三艘小型渔船，新手村的村民们拥有了捕鱼的能力。

    看着这些粗糙的科技产物，再想想昨天弄出来的发电机，陈立的内心有些哭笑不得。

    “再过5天，就要出发去海东岛交付货物。这几天没啥大事，就去中土陪陪老婆孩子，顺便读读书吧。”

    450本书，他现在才读了2%左右，还需继续努力啊。

    

