
丧尸的时间锁解开有4天了。

世界从紧张的气氛中缓和过来，

害怕又庆幸。

害怕的是...外面的丧尸太厉害了，全部都是一阶进化丧尸，普通人彻底失去了和丧尸战斗的能力，就算是一阶初级的超凡者，一个操作不慎，也有可能落入丧尸之口，而且以前的防御工事大部分已经失效。

M1丧尸能爬墙，Y1丧尸能飞行，普通的围墙拦不住它们了，需要超高的围墙和实力强悍的警卫才能保护基地的安全。

而庆幸的是...丧尸并没有发生更恐怖的变化，至今还在人类所能承受的范围之内，早期觉醒的超凡者，如今已经都是二阶的水平，对付起一阶丧尸还是得心应手的，而且不会因为被咬一口就尸变，人类的精英力量能一直留存。

部分新崛起的超凡者，在老人的带领下也能快速成长，做主攻手不行，但装备合适的情况下还能对一阶丧尸造成有效伤害，就像是以前的特种兵对付普通进化丧尸一样，

身体强度方面肯定不如进化丧尸，但武器能破防，利用智慧也能做些反击，运气好的话，几个人配合也能杀掉一只。

而且，因为刘世才公布的经络法修行方式，全地球的超凡者的修炼进度都快了一大截！

同阶人类和丧尸的身体数据差异正在被逐步拉小。

据天罗地网的能量学专家预测，保持现在的趋势，半年后，人类的同阶之间的平均超凡实力将会提高足足一倍！

足以让一阶超凡者1v1一阶丧尸获胜。

而这半年，也是世界至关重要的半年！

所有的超凡组织一致认为，这半年的时间，是大面积铲除丧尸的最佳时机！

如果不能摧毁90%以上的丧尸，那下一阶段，人类的形势将会更加严峻。

所以，在天罗地网的促进下，全球的超凡势力算是明面上联手了，分享先进的超凡经验，一同探索古遗迹，共谋发展！

数百TGD（国际古遗迹探索队）人员已经进入他们联手的第一个古遗迹里。

虽然有些陷阱，但显然陷阱的主人并不是想要致他们于死地，

反而是像筛选实力不够通过的人。

顺手还把奥国那两个迷失在里面的三阶超凡者救了出来。

于是，在大量的三阶超凡者一路平推下，众人来到了古遗迹的深处，

一个宽阔的大厅。

四周雕刻了大量的壁画，以及一些看不懂的文字。

刘世才眼睛一亮：“古文字！走，去看看”

天罗地网的5个学者跟着刘世才一起去分析古文字最多的墙壁，

而九头蛇组织的人则是把目光放在那些壁画上，

不知经历了多久的岁月，保存依然完好，色彩鲜艳，如同刚出炉的油彩画一般。

虽然是2d的人物，但看起来就像是艺术化的老照片一样，向外传递着什么信息......

史密斯走到一副画前面，轻轻抚摸着说道：“我在画上......感受到了超凡之力，这是靠超凡之力保存下来的古画，上面画的是什么意思，吉姆，你来看看”

旁边一个大胡子的教授，手里拿着一块明亮的玉石，发出暖暖的光芒，

照亮了整幅画。

上面是一个穿着兽皮的男人，被一只拿着叉子的半人半鱼怪物指着，十分惊恐的样子。

他的周围还有很多类似这样的男人，一个人类部落正在被人鱼入侵。

搁着画，都能感受到那叉子即将落下的刺痛，

“好生动的画！表现了男人的恐惧和这种怪物的强大，这种半人半鱼的怪物，有点像古希腊神话里的鱼人......这副画的整体构图，是凸显了鱼人种族对人类的入侵和屠杀，证明了画上的人类不是鱼人的对手，整个画都释放出被鱼人支配的恐惧”

吉姆教授从局部到整体分析了一下这幅画，然后摇摇头，

“旁边的金发妹妹让一下，让我再看看这边的......”

吉姆教授手中的玉石照亮旁边的另一幅画，

几个人类，浑身浴血，站在一堆鱼人的尸体上面，目光中没有了半分感情，平静如水。

“天啊！这是连环画！刻下这些画的人肯定是想要给我们表达什么事情......你们看这张画上的人类，正是之前被指着的人，他们在恐惧后变身，成了目光没有感情的.......基因锁超凡者！所以他们杀光了鱼人，救下了自己的部落，这幅画应该就是讲述初代的基因锁超凡者的出现，伴随着灭族的危机，一部分人开启了这种狂暴的力量”

吉姆把周围的人驱散，继续看第三幅画，

一些人从小变大，膨胀成巨人，和野兽搏斗的场面。

第四幅画：一些头上发光的智者在指引部落的人类使用工具。

第五幅画：白色的人类和一模一样的黑色人类对决。

第六幅画：空白

“咦？这里明明是有雕刻过的痕迹啊，怎么没有画？超凡之力没有保存下来？”

这里是有一个第六幅画的位置和凿壁的痕迹，但是上面空空如也。

吉姆教授若有所思，

刘世才走过来说道：“第六幅画或许已经被人抹去了......”

“哦？你怎么确定这不是随着自然变化脱落的呢？要知道，这种古遗迹起码存在了十几万年了，地球版块都运动了好多次了，发生点意外很正常吧？”

“世才兄莫非有什么发现？”

刘世才点点头：“确实有，相对于古文字的研究，我们天罗地网是储备最丰富的，前段时间和其他国家已经开发的古遗迹文字进行对比，又研究明白了许多字的意思，现在能粗略读懂了，只是翻译成一个完整的话还需要点时间，不如先听听吉姆教授对这保存的五幅画的看法吧？”

吉姆教授是考古学的大拿，刘世才的老师都得尊称一声前辈，如今已经90多岁了，半截快入土的人，九头蛇组织使用了很多手段，帮助老吉姆突破到了二阶初级的水平。

如今虽然不说重获青春，但身体素质从死亡线拉了回来，还能再活个二三十年，这样的人才，是整个米国的财富，他们必须保护好这块行走的活化石！

吉姆教授本来面露沉思之色，然后听到刘世才的话恍然大悟：

“原来如此...原来如此啊......各位，可以确定的是，这些壁画是有内容联系的连环画，壁画的主人向我们一步步展示了他们那个时候人类的进化过程。”

“第一幅画中的人类很弱小，无论是体型还是智慧都远不如入侵者，甚至都没有做出武器，只能捡地上的石子进行投掷，这是最初始的人类，而他们的对手——鱼人，则是制作了叉子的怪物，身体强壮，具备初等的智慧，人类很明显不是它们的对手，陷入了深深的恐惧之中，表达了一份绝望的心态”

“第二副画，画面一转，少量的人类已经屠光了鱼人，本来弱小的人类，竟然一举翻盘，看他们的眼睛，和我们的一阶基因锁超凡者一样，这是人类初步接触超凡之力，靠着灭族的危机激发出的力量！”

“第三幅画，人类已经可以熟练使用基因锁，并且开启了第二阶段的变化，甚至敢和体型巨大的野兽搏斗，表示了人类力量的进步”

“第四幅画，头上发光的人，是指他们开启了三阶基因锁，智慧得到大幅提高，已经开始带领族人进行家园建设了”

“第五幅画，这副最抽象，地上的人都惊讶地看着天上，一黑一白两个一模一样的人在交战，这副画肯定和四阶基因锁有关！空中的两个人应该是开启四阶基因锁了，只是我不清楚......为什么长得一样，又打起来了？莫非是预示着我们如何进入四阶？”

吉姆摇摇头，他对四阶超凡者的概念不清楚，接着说道，

“第六幅画，我从石头的刻痕来看，已经是雕刻过了，但不知道为什么没有这些鲜艳的图案，但......从边缘雕刻的痕迹可以看出来，这幅画不复杂，里面的图案应该是比较单一的，不像前面几幅图一样，背景、主要人物、精神状态都表现出来”

“综合下来，这几幅画向我们展示了，远古人类......真实存在！他们或许曾经...开辟过极为强大的超凡文明！”

吉姆教授说完后，所有人都难以抑制心中的惊讶！

这是古遗迹里，第一次看到如此生动形象的画，展示了超凡人类的起源，里面包含了大量的信息，

服饰、科技、怪物、地理环境、生理构造等等。

如果仔细分析的话，肯定能更好的还原推演出远古人类的生活状态。

但壁画所表现的意义，基本上都被吉姆教授说完了。

众人在自己国家的队伍里议论纷纷。

“神话故事......不一定是骗人的，那些神可能真的存在过，他们在以前是强大的超凡者”

“原来的人类已经这么强了，为什么还会被灭绝呢？”

“人类中间断层的时间，到底发生了什么？”

“我感觉和脑容量缺少的那150ml有关系，我总觉得我的脑子里缺点什么......”

“缺根筋？”

“What  Fuck？”

袋鼠拳组织的玛丽·吉尔问道：“世才刘，你说第六幅画被人可以抹掉了，是有什么说法吗？”

此时，后面的5个天罗地网科研人员拿出一份翻译好的文字给到刘世才。

“答案就在墙壁的文字里”

刘世才放下文字，仔细感受了一下周围的空间，

“你们感觉到一股奇特的力量笼罩了这里吗？”

九头蛇史密斯眉头一皱：“还有机关？”

“不...不是机关，而是一种让人亲切的力量，这种感觉......就像回到了父母的怀抱，闭上眼睛，感受一下”

众人一愣，

然后闭眼感受片刻，

“好像...是有一点点的心安”

“我没什么感觉”

“我从小被父母遗弃，不知道那是什么感觉，快点吧刘教授，快点告诉我们那该死的古文字到底在说什么，不要墨迹了，你们华国人的效率太低了”

但是，大部分人都感觉到了一股奇特的力量，让他们在地下也不感觉害怕。

刘世才继续说道：“吉姆教授刚刚解释的很到位，和我的看法基本一样，刚刚我们的人将后面的文字翻译了过来，上面是......一封信”

“一封信？谁写给谁的？”

“他，写给我们的”

“我们？？？”

众人大惊！

远古人类写给现在人类的信？

“不要卖关子了世才刘，快讲给我们听”史密斯忍不住催促道，看他们的吉姆老教授多痛快。

刘世才拿着纸读到：

“在我的见证下，人类从万族都可欺负的小蚂蚁，依靠自己独特的力量，逐步走向强大，站在了世界的顶峰”

“这些年，我看过太多血腥和杀戮，已经麻木，但胜利终将到来”

“我们被誉为最有智慧的种族，受万族崇拜供奉”

“供奉的力量让我们更强大，强大到能看见一些以前看不到的东西”

“于是...那些人疯了！”

“他们邀请我加入计划，但我没疯，我不会离开我的族人”

“或许我们这些反对者会胜利，或许他们自称为神的人会胜利”

“未来的人类，你们如果经历过无法开启超凡力量的时代......就是他们胜利了”

“但......我相信，你们会重新找到属于我们种族的力量，既然你们通过了我前面的机关，证明最终......还是我对了，我为你们留下了一些东西，希望可以抵抗他们抹去的力量”

刘世才读到这里的时候，大厅的壁画上的超凡之力猛地聚合在一起，

在正中央形成了一张画！

吉姆高呼：“哦我的上帝！这可能就是消失的第六幅画！”

画上面是：一个高高在上的神，一脸漠视地看着下面祭拜的民。

画如同真实的场景一般，众人只觉得上面刻画的那个神不怒自威，一股强大的压力瞬间压在每个人的身上，仿佛再看就是不敬，会被他一个念头灭杀！

下面的小民们，则是诚惶诚恐的愚昧神态，让人感到一股可怜的气氛。

众人还没来得及仔细观察。

“轰！”

第六幅画自燃了。

众人面面相觑......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69736061"  chaptername="第三十八章：远古六副画">加入书签</a>
</div>
