    安雯打听到消息，“我听说，沐舒羽下个月会宣布正式进军娱乐圈，因为她是陆家少奶奶的身份的缘故，现在很多资源已经主动找上门，徐副总这边，无数影视资源已经递过去了，她好像也看中了华容这个电影。”

    温惜沉思片刻，“如果她真的想要这个剧本，即使是签约了，我也争不过她。”

    她说道，“华容老师这边，我会去联系一下。”

    安雯点头，“如果这部电影最后落在沐舒羽身上，我还有一个备选的资源。我手里有江森月导演的一部仙侠大女主剧《离离》，仙侠虐恋，服化道，剧本，班底都不错，发行方是中星传媒，投资很大，上星预定。”

    温惜现在想要主攻电影，安雯也知道温惜的想法，“你还年轻，电影的路很长，好的剧本很难遇见。我们不可能因为等一个剧本，而一直荒废时间，你现在是上升期，如果没有合适的电影剧本，宁缺毋滥，但是可以接一个电视剧。”

    温惜点点头，“好。”

    安雯跟温惜商量着这个月的行程。

    《风起》这个电影剧组每周的周六周日都会休息，跟正常人工作的周期一样，安雯在这两天安排了杂志拍摄跟广告代言的拍摄，因为温惜进组了《风起》，再加上热度高，已经有不少的代言商找上门。

    温惜看了一眼安排的时间，都很合理。

    每一次拍摄时间在4个小时左右，不会影响晚上的睡眠，她现在为了第二天拍戏的状态好，晚上都会保持良好的睡眠状态。

    “安雯，这些事情交给你处理，我很放心。”

    安雯在处理这些事情的方面很出色，安排的妥当合理，不至于时间太紧。

    温惜走到了冰箱前，拿了水果洗干净，“我刚刚听圆圆说了热搜上的事情，我觉得就当做没有发生吧。多一事不如少一事，我也并不在乎这个。一张图片而已，也没有威胁到我。”这件事情，自然会有人去处理。

    安雯点了头，“热搜上的路透，我第一时间就看到了。当时你还在休息，我就没有打扰你。不过江宣凝仗着资历高，真的是有些不知分寸，这才拍摄一周，就开始坐不住了。”

    温惜拿起刀切着水果，“这件事情，自然会有剧组的人处理，谢导对这个片很看重。”女人微微垂眸，低声道，“我们这边不需要去处理，盯着网上的舆论就行。谢导这边应该会处理这件事情，路透泄露这件事情，对于整部影片都是一种危险，昨晚上的戏份，估计今晚都要重新拍摄。你我都能看出来这是江宣凝买的热搜，拍的图片，你以为谢文聿看不出来吗？”

    安雯点头，“我明白了。”

    温惜切好了水果，放在茶几上，她坐在沙发，“我们需要做的，就是什么都不做。”

    安雯问道，“那我这边，需要备选一张你的高清图吗？这一次江宣凝特意p了自己的精修图，把你的脸给锐化了，对你进行相貌攻击，就是踩着你的颜值来营销自己。”

