    “杀啊！这个通道，必须是我神农皇族的！”

    一个身穿青衣的男子大吼道，其余三位成员跟着齐声大吼。

    “神农皇族算个屁，我东海龙庭从不惧之！”一个模样威严，稍显老态，头上有着双角的男子同样大吼一声，身后四个龙族成员跟着大吼，与神农皇族众人拼杀在一起。

    他们五个，神农皇族四个，他们的胜算比较大！

    “哟，这不是敖蒙道友吗。”

    安林看到那个龙庭的领袖，不由得开口打招呼道。

    他看了一眼龙庭的五人，敖小舞没参加活动，面前的四人返虚，一人化神，敖晴玉也在。

    安林心里有点不平衡了。

    为什么他们都能聚集到队友，我的队友哪里去了呢？

    敖蒙看到安林先是吓了一大跳，随后脸色变为狂喜之色：“安林道友，我能够感觉得到，你现在状态很差啊。要不这样，你把纳戒里的蟠桃树交给我，我们保护你的安危，要知道，神农皇族很凶的……”

    安林脸都黑了，怎么谁都知道了我手里有蟠桃树？

    还交蟠桃作为保护费？真当我是傻子呢？

    安林腹诽不已，看着敖蒙那一脸贪婪的模样，就知道他是改不了吃屎，索性没搭理他。

    敖蒙还未有所动作，神农皇族的强者们倒开始激动了。

    “是安林，安林手中有蟠桃树！”

    “哈哈哈……蟠桃树是我们的啦。”

    “弄他！”

    四个神农皇族的强者已经朝安林扑来。

    敖蒙见状自然不甘示弱，直接大吼道：“快，把安林抢过来，千万别把他的蟠桃树保护费弄丢了！”

    龙庭和神农皇族两波人马，就这样扑向了安林。

    至于安林身旁的小女孩，长得是很可爱，但没有蟠桃树可爱，所以他们选择性地忽略了这一个目标。

    小邪自然也不会计较这些，只是笑吟吟地提着胜邪剑，站在安林的身前，然后消失在原地。

    刹那间，剑光化作阵阵黑色残影，鲜血如花儿怒放！

    娇小的身躯如奔雷疾走，剑刃如噬人的恶魔。一声声痛苦的惨叫声响起！速度太快了，剑势太恐怖了，他们几乎没有可以抵抗的力量！

    小邪很快，就再次返回安林的身旁，她的面前，九个强者鲜血直飙，有六个更是直接被打出了护体金光。

    敖蒙，敖晴玉和另外一个神农皇族的男子，他们是仅剩的没有被斩出护体金光的选手，但此刻也是遭到重创，一脸震骇地望着前方。

    他们万万没想到，之前选择忽视的小女孩，会瞬间变成了能够秒杀他们的可怕存在，这种反差让众人倍感荒谬。

    “这……这是哪里来的妖孽？！”

    “好恐怖的剑术，你，你到底是谁？”

    “黑色小裙子，难道是黑灵蛇？”

    面对众人的质问，小邪仅仅是皱了皱小鼻梁，道：“黑灵蛇？她已经被我砍出去了。”

    “嘶……”

    众人又是倒吸了一口冷气。

    敖晴玉却是惊呼道：“不对，我想起来了，她不就是在太初古龙域里面的那个小女孩吗？”

    敖蒙也恍然大悟：“对，她是那个剑灵！”

    “可是剑灵怎么会那么强？”

    “剑灵不是在这里，不能化形出来吗？”

    众人依旧有疑问。

    这时，小邪再次消失在原地。

    “快逃！”敖蒙大喊了一声。

    敖晴玉还未来得及有所动作，一个黑色剑刃已经出现在眼前，泛着慑人的寒光。

    他好歹也是返虚后期，龙庭第一剑仙，反应还是迅速，当即提剑去当那迎面而来的剑光。

    但黑色剑刃在途中，却十分诡异地发生了变化，空气扭曲间，剑刃也跟着扭曲，敖晴玉的剑就这样穿透了胜邪剑。

    不好！敖晴玉暗叫不妙，正欲爆退。

    但胜邪剑以更快的速度变为实体，飞快一斩而下！

    哧！敖晴玉的身子再次被斩了一剑。

    护体金光瞬息发动。

    要是没有这个护体金光，他的身子可能已经被小邪斩成了两半。

    差距实在是太大了，根本不是一个层次的……

    小邪没有停歇，纤足一踏，身子朝敖蒙冲去。

    一声惨叫声传来。

    东海龙庭五人全军覆没。

    身穿青袍的男子，疯狂释放无数藤蔓和毒刺，刺向黑衣女孩。

    女孩身法鬼魅，化作阵阵残影，毫发无伤地躲过了他所有的攻击，冲到了他的面前，又是一剑落下。

    神农皇族四人队伍，覆灭！

    安林看到这一幕，都看呆了，忍不住鼓起了掌。

    “小邪，666！一刀一个小朋友，天下无敌有没有？”

    小邪傲娇地轻哼了一声，收剑道：“走吧。”

    “嗷！安林你这个开挂的东西！”敖蒙不甘地怒吼着。

    “靠女人算什么英雄？吃软饭，小白脸！”敖晴玉同样很生气。

    安林望着金光内的两人，顿时就乐了，一把将小邪揽在怀里，笑道：“她是我的剑灵，有本事你也培养出这么厉害的剑灵出来啊！”

    这个不要脸的样子，气得敖蒙鼻子都歪了。

    他们还未来得及继续说话，空间力量就将他们传离了这个世界。

    “啧啧啧，不堪一击的对手。”安林一脸的高手寂寞。

    怀里的小邪挣扎了一下，一双死鱼眼瞥向安林，目无表情道：“你抱够了没有？”

    “呃……”安林有些尴尬地放了手，将目光转向前方的道路。

    这块空地连接着六条桃花小道，最前方的一条道，有花瓣组成的几个字，上面写着“五人乱花道”。

    小道的入口，还有淡淡的阵法结界波动，虚空悬浮五个圆点，其中一个已经亮了起来。

    “五人乱花道是指只有五人能够进去吗？那个亮了的代表已经进去了一个人？”安林猜测道。

    小邪也觉得是这样：“怪不得，龙庭和神农皇族会打起来，看来是名额有限啊……”

    两人没有任何迟疑，便走入了乱花道之中。

    小邪的心态是，老娘天下无敌，谁也不怕。

    安林的心态是，我家小邪天下无敌，我谁也不怕。

    他们走入了乱花道。

    刚刚穿过结界，场景便开始发生改变，道路变得亦真亦幻，然后如同大树开枝散叶一般，分化出了无数纵横交错的道路。

    天空传来轻飘飘的声音。

    “最强困阵，乱花渐欲迷人眼，发动！”