    在洛马原本的计划中，通过给钱老大喂药，让其丧失理智，引发骚乱。

    然后再通过六扇门的护卫将其击杀。

    犯人头目死了，极乐楼案件自然是查无可查，到此为止。

    而他虽然违反了条例，从天牢强行带走犯人，但是他完全可以让蒋龙替他背这个黑锅啊。

    蒋龙只是个莽夫，今日叫他一起去天牢，就是为了日后让他背锅。

    他背后可是有不少大人物的，通过他们一番操作，这个事情很好解决。

    原本计划进行的很顺利，钱老大也不负所望的从牢里跑了出来。

    可是就在这个节骨眼上，竟然有人来六扇门找麻烦，这不就巧了吗。

    眼睛一转，洛马心中就有了计较。

    “蒋龙，你去大门那看看，牢房这我看着。”

    对于洛马而言，钱老大的事情更加重要，至于别的事情，都要放一边。

    蒋龙闻言，也不疑有他，立马带着一批人走了。

    牢房门口，洛马有些不安的握着剑。

    计划途中有意外发生，总让他有些不好的预感。

    就在这时，钱老大的身影从牢门内缓缓走出。

    此时，对方浑身上下没有一块好皮，每个部位都在往外渗血。

    而他脸色呆滞，只能阿巴阿巴的发出一些拟声词，话也说不清楚。

    他左肩膀上插着一把剑，胸口还嵌着一把刀，显然已经动过手。

    两个捕快被他捏着喉咙，一路拖着往外走。

    见状，洛马嘴角勾起。

    正所谓演戏演全套，他给对方吃的药，是以燃烧生命为代价激发潜能的药。

    钱老大一个二流喽啰此时爆发出来的战力已然能与普通的凝真境相媲美了。

    只见洛马对着周围的人大喊一声。

    “给我上！”

    号令是发出去了，但是尴尬的是，周围没有一个人动弹。

    洛马见状眉头紧皱。

    “怎么都不动！你们是要抗命吗！”

    然而周围的捕头开始没有回答他，而是惊恐的望向洛马的身后。

    洛马只觉得浑身汗毛竖起，一股冷气窜上了脊梁。

    只见他立马回头，不远处的房顶上，站着一个怪物。

    没错，就是怪物，那怪物身高至少两米，肌肉虬扎，巨大的体型撑爆了衣服，露出了浑身的黑毛。

    同时还长着尖牙利爪，根本不似人形，就好似野狼成精，充满暴虐的气息。

    而最让人胆寒的是，那怪物的眼睛，死死盯着洛马，不往别人身上瞟去一丝一毫。

    洛马顿时冷汗直冒，这是哪里来的怪物，怎么感觉是冲他来的。

    然而不等洛马想明白，牢门口的钱老大却先动了。

    只见钱老大呆滞的眼神中闪过一丝仇恨，虽然失去了理智，但是没来由，他就是对眼前的那个汉子充满了恨意。

    只见对方一手甩出一个倒霉蛋，扫开了周围的捕快，打开了缺口的瞬间，对其他人不管不顾，直勾勾的奔着洛马而来。

    与此同时，那个怪物也如一道影子般飞速的冲向了洛马。

    一个怪物，一个囚犯，不约而同的都把目标放在了洛马身上，同时出手。

    周围一众六扇门的人此刻才反应过来，纷纷动手。

    眨眼间，场面混乱不堪。

    钱老大到底是失去了理智，虽然仇恨洛马，但是打着打着就没了目标，开始无差别伤害。

    此时他被药物激发了潜力，以生命为代价获得了凝真境的实力，而且动起手来不顾性命，以伤换伤。

    再如此癫狂的状态下，周围捕快被干的节节败退。

    拜托，都是打工的，一个月才多少俸禄，玩什么命啊。

    遇见这种迎着刀口都往上撞的疯子，根本没人愿意身先士卒。

    倒是洛马那边，那只狼妖虽然看起来凶猛，却只对洛马一人动手，并不伤害其他捕快，安全系数反而还高一点。

    久而久之，一众捕快也不管钱老大了，纷纷去制衡那只狼妖，毕竟狼妖只打洛马，不打他们啊。

    如此以来，场面瞬间滑稽了。

    钱老大追着六扇门的捕快输出，六扇门的捕快追着狼妖逼斗，狼妖按着洛马一顿狂揍。

    是人是鬼都在秀，只有洛马在挨揍。

    渐渐的，洛马感觉体力不支了。

    对面的这只狼妖皮毛硬的过分，不管自己如何劈砍，都只能破开一些小伤口。

    而那些小伤口，又会以肉眼可见的速度瞬间治愈。

    自己引以为傲的破马刺不过是在给对方挠痒痒罢了。

    而对方的输出，是一下比一下猛。

    利爪一挥，直接带起道道罡气，四肢着地，更是让对方形如鬼魅，难以捉摸。

    在六扇门这么多人的围攻下，对方竟然多次突围，上前伤到自己，这个实力，洛马看的都肝颤。

    此时，洛马的身上已然破破烂烂，整个右臂被撕咬撤下一大块皮肉，他的那柄宝刀也被咬断。

    各种小伤口就不说了，数都数不过来。

    看着那狼妖越战越勇，眼神中对他充满的仇恨，洛马摇摇欲坠的往地上一摊，他是真的怕了。

    不过可惜，毕竟是双拳难敌四脚。

    六扇门的人来的越来越多，各种高手闻风而至。

    四五名凝真境的高手一同出手，辅以阵法对抗，最终，还是用铁网罩住了对方。

    而钱老板，也在不断涌出的高手围殴下，倒地不起，虽然胸膛还有起伏，但显然是活不长了。

    看着一片狼藉的大牢，六扇门的一众捕快眼皮狂跳。

    这大牢才建好多久啊，历史这就重演了？

    他们六扇门是和命里犯太岁吗？别人家囚犯都好好的，一到他们家就越狱，就暴动，还有没有天理了。

    却见一个捕快拨开人群，站在了重伤的洛马面前，脸色阴寒的说道。

    “洛马，我需要一个解释！”

    看着岑冲，洛马丝毫不惧。

    “外人打上来，你找我要什么解释，难道是我买凶杀自己吗？”

    “你放屁，明眼人都看的出来，那狼妖是冲你来的！”

    却在这时，一名捕快跑了过来。

    “大人，那狼妖不怎么动了，不知道如何处置。”

    洛马闻言，严重闪过阴寒之色，起足真气大吼到。

    “给我斩了他的四肢，挖了他的双眼，我要他求生不得，求死不能。！”

    “我看谁敢！”

    一声怒吼从大门处传来，众人闻声望去，却见一年轻人骑着宝马缓步走入。

