
陈安阳原定计划是第二天赶往魔都！

但是计划不如变化快！他甚至还没来得及跟张筱雨一块吃晚饭，便乘坐傍晚的航班先行飞往了京城！

这一次前往京城，纯属意外！

而且前往京城的不止他自己，还有刘蛮牛，韩元宝，大头以及周小军！

陈安阳更是直接给数码店那边放了三天假！

而陈安阳之所以这么大张旗鼓的搞出这么多事情，原因是因为.....

陈慕雪准备去夜店！

消息是陈慕雪宿舍的刘贺贺透露给他的！

其实之前陈慕雪已经去过一次夜店了！当时是宿舍里的唐柔过生日，一个正在追唐柔的学长带她们去的！

但是世纪初的夜店，其实算不上安全，哪怕是著名的工体，也有它黑暗的一面！

当然了，这里说的不是夜店本身，而是去夜店的人！

上一次几个女孩子就在夜店里遭遇了搭讪，以刘贺贺那恬静的性子自然有些不习惯夜店的风格！

而今天刘贺贺给陈安阳打这个电话，主要是因为陈慕雪今天晚上竟然又准备去夜店！

不是陈慕雪主动要去，而是班里的同学相邀，不仅陈慕雪要去，包括姜丽丽和唐柔都准备去！

刘贺贺试着劝阻，但是3：1的情况下没有效果！最后刘贺贺选择了给陈安阳打电话！

接电话的时候陈安阳正在数码店里盘账，得知消息之后直接把手里的鼠标砸在了一个显示器上！

陈安阳今天正因为工厂地皮的事情心里窝着火呢！现在陈慕雪又来这么一出！

当时陈安阳掏出手机就给陈慕雪打了一个电话，不过当时陈慕雪不知道是在干嘛并没有接电话，陈安阳气的差点把电话给炸了！

最后是唐晓秋把陈安阳给劝住了，在问及发生什么事情的时候陈安阳保持了沉默！

其实被唐晓秋这一拦，陈安阳多少也冷静了一丢丢....

这一丢丢冷静的后果就是陈安阳退掉了前往魔都的机票，转而订了前往京城的机票！

后来陈安阳又冷静了一些，再次冷静的后果就是前往京城的人从陈安阳和刘蛮牛两个人变成了后来的五人组！

在陈安阳看来，陈慕雪这个丫头简直是好日子过到头了！

这可不是陈安阳小题大做啊！实在是在04年的时候，哪家好姑娘会去什么夜店啊！

偶尔去过一回也就算了，毕竟人都有好奇心，但是再去第二回就不合适了！

这样下去，以后陈慕雪是不是还得经常去夜店？

前世陈慕雪上大学的时候，陈安阳还在外面打工，每个月给陈慕雪的生活费也不算多，所以陈慕雪其实是没有接触过这些的！

而且前世陈慕雪上的大学也不是什么品牌大学，上学的城市也不是什么一线城市！

但是现在，陈慕雪上的是京大，所在的城市是京城！

城市越繁华，所需要面对的问题就越多！

之前陈安阳竟然忽略了这个问题！原本以为陈慕雪好好的待在学校里自然不会有什么问题！

但是....好吧！没有那么多但是！

其实说起来，女孩子去个夜店没什么大不了！当然了这是日后很多年轻人的观点！

但是在世纪初的这几年.....去夜店的女大学生还真不多！

在这年头，会去夜店的女孩子大多分为两种人！

一是工作压力偏大的都市白领，二是游手好闲的社会女青年！

其他的人也有，只是很少！最主要的还是这两种人！

至于去夜店的男性.....那就比较复杂了！

单纯去玩的！想要去艳遇的！想要去搭讪的！想找一夜情的！想要心怀不轨的！

反正啥样的都有！

前世的时候陈安阳也泡过一段时间的夜店！所以他很懂很多去夜店的人的想法！

那时候的他开的那家火锅店的生意刚刚好了起来，陈安阳也有一些闲钱去夜店消费！

当然了，夜店文化其实也是在变化的！

比如在十几年后年轻人已经把夜店文化变成了一种时尚，动不动就“857857”的！

做为年轻人，你要是没去过夜店.....呵~！那绝对不是时尚达人！

04年的夜店和十几年后的夜店，看起来是一回事，但实际上又不是一回事！

如果是在十几年后，陈慕雪去夜店，陈安阳可能只会提醒一句让她早点回家！

但是在04年，陈慕雪去夜店，陈安阳决定带几个人去把带陈慕雪去夜店的家伙腿给打断！

所以....当陈安阳领着刘蛮牛几人出现在京城机场的出口的时候，两辆阳雪资本旗下的奔驰已经停在了停车场！

不仅是陈安阳，还有被陈安阳打电话叫过来的老郭和余谦！

这里毕竟是京城！陈安阳现在的社会地位其实并不高！这一点从那位唐副市长对他的态度就能看得出来！

陈安阳是有点身家，那不代表他有足够的社会影响力。

带着人跑到京城来找事，真要出点什么事，总得找人来平息。

最起码，万一要是进了派出所，好歹会有人来保啊！

所以当陈安阳阴沉着脸走出出口的时候，老郭和余谦就迎了上来！

“兄弟！怎么着了？这火急火燎的！之前你电话里说一半就撂了，到底怎么着了？”

老郭带着一顶大帽子，实在是他那个寸头有些扎眼！

要知道，现在的老郭可不是之前的老郭了！

最起码在京城的相声圈子里，老郭现在已经算是名声响亮了！

估计等到老郭再跟主流相声那帮人吵几架，老郭的名头就会变成全国闻名了！

当然了，现在的老郭还没有这么大牌面，最起码这家伙现在还敢带着一顶帽子跑来机场接陈安阳！

“咱们上车说！”

陈安阳的脸色阴沉的吓人！他现在已经很少生这么大的气了！

刚重生那会，陈安阳的脾气就比较大！

一是因为对于重生这件事的彷徨，二是因为重生者的优越感！

是的！在接受了重生的事实之后，陈安阳觉得别人都是垃圾，只有他才是主角！

所以那时候的陈安阳，在处理很多事情的时候，都直接采取了简单粗暴的方式！

比如收拾韩元宝！

除了利用关系解救韩元宝之外，陈安阳对于这个家伙就只有一种表达方式！

打~！

反正那时候的韩元宝又不是什么好玩意，揍就完了！

随着时间的推移，现在的陈安阳心性逐渐变得沉稳，他已经很久没有真正生过气了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67051255"  chaptername="二百六十八  陈安阳生气了">加入书签</a>
</div>
