
　　叶雅馨看着萧逸风眼神闪烁着，内心有着一股莫名的情绪。

　　“萧先生你还真是爱叶总裁啊，不错！”

　　宋志远看着萧逸风赞叹道。

　　“哥，你刚才说要追求叶小姐的事情是真的吗？”

　　另外一边，白馨儿目光看着白子雄开口道。

　　“我说过假话么？”白子雄端起一杯红酒慢慢品尝着。

　　“可是人家已经有了未婚夫。”

　　“只要没有结婚就不算什么，这叶雅馨和我并称为江南商界的神雕侠侣，我早就注意她了。”

　　“如今一见，无论是身材，相貌，气质，还是能力，又或者是家世背景都很符合我的要求，这种女人也只有我白子雄配的上，她，我要定了！”

　　白子雄目光灼灼的注视着叶雅馨。

　　“可是……”

　　白馨儿神色微微一变。

　　“馨儿你是不是和那个萧逸风关系很熟？”

　　白子雄突然看着白馨儿问道。

　　“也不是很熟，之前我去天海的时候见过几面，对方还帮我们打跑了一群混混。”

　　白馨儿脸色微变。

　　“以后离他远一点。”

　　白子雄冷漠的吐道。

　　“没错，馨儿你以后一定要离那个家伙远一点，他很恐怖的。”

　　蓝浩轩看着白馨儿也是连忙说道。

　　白子雄眸子扫向了蓝浩轩，道：“浩轩，你怎么了？你知道什么么？”

　　“我……”蓝浩轩目光闪烁了一下，神色有些难看。

　　“说！”

　　白子雄面色平静的吐出一个字，带着一股不容拒绝的语气。

　　随即蓝浩轩将昨晚的事情全部说了出来。

　　听完蓝浩轩所说的，白子雄瞳孔微凝，淡淡的扫了远处的萧逸风一眼，而白馨儿的神色露出了一抹震惊。

　　“这是真的么？”白馨儿有些不太敢相信。

　　“没错，的确是真的，馨儿，那个家伙太恐怖了，你以后还是不要靠近他。”

　　蓝浩轩连忙说道。

　　“哼，蓝浩轩你干嘛要暗中派人去教训人家，人家怎么得罪你了？”

　　白馨儿眼眸瞪了蓝浩轩一眼，后者一脸的尴尬，那梅艳艳神色也是有些难看。

　　“好了，这些事情就不要讨论了。”白子雄开口说道。

　　“各位，感谢你们前来参加这次同商会举行的经济峰会，这次峰会我们邀请了数百家各行各业的企业老总汇聚一堂，就是想要促进这江南的经济发展，也让大家的企业都能享受到利益，共同得到发展。”

　　这时齐正华走到了那中间的台子上，拿着话筒声情并茂的说着。

　　“当然大家应该都知道同商会最近正在和天海叶氏集团开战，互相进行打压，而这一切都是因为叶氏集团的一些人触怒了我。”

　　“叶氏却不能给我一个很好的交代，我只能这么做了，当然为了不影响这江南的经济局势，更是为了不损失其他人的利益，我希望叶氏集团的叶总裁能主动的给我一个满意的交代。”

　　齐正华说着，眼神扫向了那叶雅馨，在场众人目光同样看向了叶雅馨。

　　面对着众人的目光，叶雅馨神色淡然，直视齐正华开口道：

　　“齐会长，对于你所遭遇的事情我感觉很抱歉，但是想要我给出满意的交代，对不起，请恕我无能为力，同商会要对我叶氏进行任何打压和狙击，我叶雅馨都统统接着！”

　　叶雅馨带着一股非凡的气势，语气带着几分霸道和果断，让不少人都是眼中露出了一抹惊讶之色。

　　敢以一个集团的实力对抗整个江南商界组成的同商会，这叶雅馨的胆魄还真不小啊。

　　齐正华的眼中流露出一抹阴冷的神色，说道：“叶总裁，机会我已经给你了，既然你愿意珍惜，那就不要怪我了。”

　　“我宣布同商会将会全部对叶氏集团打压狙击，两者之间只能有一个存在，只是不知道各位是什么想法呢？”

　　齐正华的目光再次扫向了在场的其他参加这次经济峰会的众人。

　　一时间在场的这些集团老总眼中都是闪烁着光芒，现场的气氛有些凝重起来。

　　“这个该死的齐正华，这分明是想要逼迫在场所有人站立场，而且他之前一番话根本就是以退为进，直接让自己这次对叶氏攻击有了正当理由。”

　　“现在又逼迫在场所有人在同商会和叶氏之间做出选择，这是要彻底切断叶氏的援助，这家伙不愧是一条老狐狸啊！”

　　宋志远看着那齐正华感叹道，至于那叶雅馨的脸色还是显得十分平静，而萧逸风嘴角带着一抹玩味的笑容。23sk.Com

　　“我赞同齐会长的做法，齐会长的外孙惨死，而和这件事情有关的叶氏却没有任何交代，实在是不道德，我愿意代表整个集团站在齐会长这边。”

　　当即一个穿着西装，一脸成功派头的家伙站了出来开口说着。

　　随着此人一出，顿时就像是鞭炮被点燃了引线，一下子全部炸开了。

　　在场的各大集团老总，商业精英全部站了出来，而且全部是站在了齐正华和同商会这边。

　　一下子在场一大半的人都站在了齐正华这边，而这些人代表着将近整个江南商界。

　　“哼，我宋氏集团愿意和叶氏集团共进退！”

　　宋志远冷哼一声，开口说道。

　　“我黄氏集团也愿意和叶氏共进退！”

　　黄德良也是直接说道。

　　随后又有几个和叶氏交情十分好的公司愿意站在叶氏这边，至于其他的要不就是站在齐正华一边，要不就是保持沉默。

　　如今这种局势，要是站在叶氏这边，那十有八九就要跟着叶氏彻底完蛋。

　　毕竟叶氏再强也难以抗衡将近整个江南商界的力量。

　　看到这一幕，齐正华的嘴角泛着浓浓的冷笑，眼眸带着讥讽，吐道：“叶总裁你还要强撑到底么？”

　　“不管多大的暴风雨，我叶雅馨都一力扛之！”

　　叶雅馨脸色淡漠，神情坚定的说着。

　　“还有你老公我呢。”萧逸风连忙插了一句。

　　“哼，那你就等着跟叶氏一起覆灭吧。”

　　齐正华冷哼一声。

　　远处的白子雄看到这一切，嘴角微微翘起，眸子中精芒一闪，就要走过去，这时一道声音却是突兀响起。

　　“我代表欧丽雅集团表示和叶氏组成战略同盟，共同进退！”

　　在这个时候，那欧丽雅集团在华夏分部的负责人卡塞露开口说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第328章 做出选择免费阅读。https://xs.23sk.com 