    “真无耻！”战斗中，曲檀儿忍不住唾骂了一句。

    墨连城不疾不徐地点了下头，算作回应。

    那一边，因为屡次失败，玲珑剔骨锁感染到云万里烦躁的情绪，金色的虚影晃动，那条琵琶骨状的锁链弯弯曲曲，末端闪烁着愤怒的光芒。

    严格来说，云万里忌讳的并不是夫妻二人的修为，而是伴随着曲檀儿秘术的诡异的余威！

    他人观战，看不出端倪，但是，云万里跟夫妻二人打了几个回合以后，很快地，就现了，问题出现在曲檀儿的身上。

    这对年轻人的修为，加起来，远及不上他，偏偏，这女人身上总泄出一股诡异的力量，那股力量，让他使出的威力折损大半。

    这女人使得什么力量？

    云万里一时半刻理不出头绪。

    只觉得，这样的威力，是赤凤界从未出现过的！

    半空之上，再一次地，夫妻二人完美地诠释了什么叫同进同退，配合得天衣无缝！

    成功躲过云万里的又一招术，曲檀儿伫立在墨连城的身边，冷眼地斜睨着云万里，看着他脸色阴沉，目带惊疑，也不继续卖关子了，灵气从她身上释放出来。

    那股无形的神秘威压，再度出现！

    顿时地，议论纷纷响起。

    “是刚刚那种感觉！”

    “天，怎么可能从她身上散出来？！”

    整片太玄谷，不管是上空的云万里，还是下方的人群，个个看着曲檀儿，眼中透着异常震撼的目光。

    先前，真煌界大门时，震慑人心且昙花一现的神秘力量！

    而这股力量怎么会从一个女人身上出来？！

    这女人以及她身边这个男人，到底是什么来历？

    云万里望着夫妻二人，心中更是波涛汹涌，惊疑，懊悔，交织一起，五味陈杂。

    别人也许不知道，但是对这夫妻二人的事情，云万里还是有所耳闻的，早下属汇报过，说这对夫妻，跟火鸾四军渊源颇深，甚至，后来鸾暨为了他们俩，不惜接受火鸾一族最严厉的家罚。

    族中长老曾经告诫过他，不要小看任何出现在火鸾四军的人，任何人，都有可能成为火鸾四军左右臂的力量！

    但，一直以来，他并未曾将他们俩放在眼内，只不过两只小有本事的蝼蚁而已，放在鸾暨那边又能翻出怎样的天？

    却不料，这一回，还真的是他失算了！

    “你们，到底何人？”审视墨连城跟曲檀儿，云万里目光锐利。

    墨连城淡淡地看了眼云万里，没有说话。

    曲檀儿挑眉，“关你什么事？”

    云万里眯眼，判断道：“不单止与我有关，此事，与整个赤凤界也有莫大关系！你们，不是赤凤界的人。”

    曲檀儿不以为杵地回一句，“嗯，总比有些人连人都不是的好。”

    她这样回应，无意，就是间接承认了云万里的推测。

    她的说话甫出，底下一片哗然。

    最先的，人群里有人怒气冲冲地喊出一句，“外来者，杀无赦！”

    但是，这种叫嚣，不过寥寥几声。

    而且，这几声当中，还是云族的子弟出来的居多。