    不过说起来，这也是一个非常幸福，让人羡慕的公主，毕竟成长的代价是伤痛！

    看着王钟等人走过来，朱拉蓬并没有回头，倒是她随身的几个侍卫有些警觉的分开，看似无意的站位，却将朱拉蓬暗暗的保护起来。

    “参见朱拉蓬殿下！”

    引导王钟进入皇宫的侍卫急忙上前行礼，低声说道。

    朱拉蓬并没有转身，只是随意的摆了摆手，她现在的精力全部都放在树上的小鸟身上。

    “你帮我告诉她，我可以帮她抓住小鸟！”

    王钟笑着跟身边的侍卫说道。

    “真的么？”

    侍卫看了看得有十多米高的大树，还有位于枝干上的小鸟，有些难以置信的问道。

    “当然，你要相信我，这种事情我是不会开玩笑的！”

    王钟笃定的说道。

    “好，请稍等！”

    侍卫认真的看了王钟一会，没有发现开玩笑的痕迹，这才上前，小声向朱拉蓬公主说了几句泰语！

    一直没有反应的朱拉蓬公主转过身，一脸诧异的看着王钟。她在父母的羽翼保护下很少和外面人接触，所以性格比较童真，但是并不代表她不通世故，这么高的大树，除了用枪械，朱拉蓬想不到还有什么办法能够将这只鸟捕获！

    “你真的能够毫发无损的将小鸟抓下来么？”

    朱拉蓬公主很漂亮，虽然因为环境，人种的关系，皮肤不是很白，但却是健康的小麦色，朱拉蓬公主更天生具有一种贵气，让人有一种自行惭愧的感觉，那些泰拳王每一个人也都是人上之资，都有强大的气场，但是在朱拉蓬这个小女孩面前，却如同萤火虫和皓月。现场唯一没有受到朱拉蓬气场影响的人，恐怕只有王钟一人，朱拉蓬看着王钟，一脸认真的问道。

    “当然！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “你是中国人？”

    朱拉蓬听到王钟的回答，眼睛不由的一亮，有些好奇的问道。朱拉蓬的汉语虽然生疏，但是却很好听，王钟也能够听的明白。

    “当然！”

    王钟没有任何犹豫的说道：

    “我是一名来自中国的武者！”

    公主身边的侍卫听说王钟是来自中国的武者，眼睛不由的上翻，流露出一种不屑的表情！

    也不怪他们如此的不屑，而是中国国术界积弱已久，特别是碰到杀伤力号称全世界第一的泰拳，更是输多胜少，最后更是“逢泰必败！”。

    不停的失败不仅打击了国内武者的士气，让泰拳变成了一座不可翻越的高山，也让泰拳养出了一种骄气。他们面对中国武者的时候，心里有一种天然的优越感！

    王钟也感觉到了他们那种说不出来的傲气和优越感，但是他并没有说什么，拳脚才是武者的嘴巴，不服气那就打到他服气，这也是王钟的座右铭！

    “如果你真能帮我抓下这种小鸟，本公主一定重重有赏！”

    朱拉蓬公主不知道中国武者和泰拳手之间的故事，笑着说道。

    王钟微微一笑，并没有在说什么，就在众人以为王钟需要准备的时候，只见王钟使劲的一跺地，强大的力量让众人感觉大地都为之震颤！

    王钟的身体仿佛离弦的箭，瞬间窜了起来，在空中王钟以脚轻点树干，接着反弹力，身体又是向上一窜！

    小鸟仿佛发现了王钟的目的，扑打着翅膀就要飞去。但是它显然低估了王钟的速度，只见王钟的手掌张开，仿佛一个巨大的笊篱，又好似一张渔网，瞬间向前方一罩！

    “你好厉害！”

    朱拉蓬公主看着站在自己眼前，脸不红气不喘，仿佛闲庭信步一般的王钟，有些崇拜的说道。

    “这怎么可能！”

    和朱拉蓬公主的崇拜不同，泰拳王们眼睛大睁，嘴巴微张，一脸的难以置信。将近十米高的大树，瞬间就跳了上去，并且将一只小鸟抓在掌心！

    这是人类的能力？

    他们曾经一度认为自己是最强的武者，但是见到王钟堪称神奇的表现后，他们的内心顿时变得五味杂陈起来！

    如果他们懂中国的成语，一定会在内心大呼，坐井观天！

    原来自己只是一个坐井观天的蛤蟆！

    不过他们很快就调整好了自己的心态，因为他们有更重要的事情，那就是保护朱拉蓬公主的人身安全！

    王钟实在是太危险了，如果他想要威胁公主的安全，他们试问无法阻止他！

    他们下意识的摸向自己的腰间，摸到那个硬邦邦的手枪，他们的心神多少有了一丝安稳，在强大的武者也抵不过手枪的力量！

    这也是这些年武道没落的原因，毕竟练了一辈子的拳脚，还不如人家手指勾动一下！

    王钟看到了泰拳王们的动作，但是却没有任何的紧张，嘴角反而升起一丝不屑，手枪在常人看来那是致命的武器，但是在王钟看来那都是小孩子的玩具，功夫真的练到骨髓中，这种武器已经不能造成威胁！这些泰拳王过分依赖现代-武器，在王钟看来已经落入了下乘，在他们拿起枪-械的那一天开始，他们的未来的武道大门已经被彻底关上！

    “小鸟呢？”

    朱拉蓬公主看着王钟，有些兴奋的说道。

    “在这里！”

    王钟将自己手掌打开，笑着说道。

    朱拉蓬公主看着王钟将手掌打开，脸上流露出担忧的神色，她想要让王钟停止，但是王钟的动作更快！

    随着王钟手掌的打开，那个拳头大小，色彩斑斓的小鸟仿佛苏醒过来，看着远处的天空，翅膀拍打，就要飞走！

    朱拉蓬公主看着拍打翅膀想要小鸟，她的眼睛中流露出失望的神色。还有一丝对王钟的恼怒，这个人实在是太鲁莽了，怎么能这样就张开手呢？

    不过令人感到震惊的事情发生了，王钟的掌心仿佛有某种吸力，不论小鸟怎么拍打翅膀，那只小鸟都无法飞起！

    “这怎么可能？”

    “你的手上有胶水么？”

    朱拉蓬公主一脸难以置信的问道。

    “他为什么飞不起来？”

    “飞机在起飞前都会进行一段距离的滑行，从而获得起飞的助力。而小鸟在起飞之前，也需要这样一股助力，当然小鸟不可能飞机一样滑行，他的助力来自腿部。公主，你注意看，小鸟在每次拍打翅膀之前，双腿都有一个下蹬的动作！这个下蹬的动作就是他的助力！”

    王钟将自己的手掌放在朱拉蓬公主的面前，让她更清楚的看到小鸟的动作！

    朱拉蓬公主歪着脑袋，近距离的靠近王钟的手掌，看着小鸟不停的怕打翅膀，仔细观察之后，她的确发现，小鸟在起飞之前都会使劲的蹬腿。她还发现，在每次小鸟腿部下蹬的瞬间，王钟的掌心都有一个下凹的反应，让小鸟的力量泄于无形，这也是小鸟一直飞不起来的原因！

    “太极！”

    朱拉蓬的几个侍卫用见了鬼的表情看着王钟，在他们印象中，太极那种软绵绵的中国功夫，只适合在公园里健身用，根本没有任何的杀伤力，而今天王钟用行动彻底的扭转了他们的三观！

    “你是怎么做到的？”

    朱拉蓬公主看着小鸟每次起飞，王钟的手掌都会适时下凹，有些难以置信的说道。

    “没有什么神秘的，这是太极拳的听劲！‘听劲‘太极拳推手劲法术语。指推手时感知对手劲力变化的能力。《陈式太极拳》注：‘所谓听劲，乃是由皮肤的触觉和内体感觉来探测对方劲的大小，长短和动向的意思。‘听劲是懂劲的必由之阶，练习听劲须由学习沾黏劲入手。运用听劲时，应‘先将己身呆力俗气抛弃，放松腰腿，静心思索，而敛气凝神以听之‘。”

    “这个太极拳功夫在中国十分的普及，就连公园里的老头老太太都懂！”

    王钟笑着说道。如果有中国人在这里，肯定知道这是偷换概念，中国太极习练者很多，正如王钟所说的，连公园晨练的老头老太太都在练习，但是真正能练到王钟这种境界的又有几人！

    而且太极拳用于实战，需要练习的时间很长，武林中更有“十年太极不打人，一年形意打死人”的说法！

    可见太极拳的慢！

    “太极拳？就是那种软绵绵的，看着十分圆润的拳术？”

    朱拉蓬公主有些难以置信的说道。

    “是的！”

    王钟肯定的说道。

    “中国真是一个神奇的国度！”

    朱拉蓬公主有些向往的说道。

    跟随她的泰拳手有心反驳王钟，但是王钟的表现又让他们无话可说！

    难道中国武者真的这么厉害？只是因为他们淡泊名利，才没有出来和泰国拳手比武？

    看着王钟的年岁，侍卫们内心有些怀疑的想到。毕竟，在各种传闻中，还有影视作品中，中国功夫是年纪越大越厉害！

    比如《倚天屠龙记》中的武当派掌门人张三丰，一百零八岁高龄尚能与人动手，并且博得天下第一的美誉！

    王钟看着泰拳手们眼睛中的惊惧，心中不由暗暗的发笑，然后在朱拉蓬公主炽热的眼神中扬长而去，说不出的洒脱。王钟有时候都在想，此时自己若身穿宽袍大袖的晋朝服饰，定然有几分魏晋遗风！

    “欢迎来自中国的朋友！”

    普密蓬国王带着王冠，端坐在王位之上，一脸严肃的说道。

    有人说普密蓬国王不会笑，任何公共场合总是板着一张脸，仿佛承受着不可说压力似的。王钟知道，普密蓬国王这样做，一方面是真的有压力，军队经常搞政变****，谁知道那天会不会连王室一起推翻，普密蓬现在感觉自己坐在火山口上，随时都有可能死无葬身之地。还有另一方面则是为了给国内民众一个感觉，国王很辛苦，为了国内的事情殚尽竭虑，一日不得安歇，太多的愁苦让国王都失去了笑容，这是一个多么高尚的国王！

    王钟自然不知道普密蓬心中的想法，他对泰国王的态度也没有在意，在他看来泰国王和路人甲没有什么区别！

    你有权，能管到我么？

    你有钱，你的钱有我多么？

    虽然泰国王一度被评选为世界上最富有的国王，但是王钟可不认为泰国王比自己有钱！

    自己在国内还有国外的投资，每天都在创造大量的金钱，现在王钟连自己都不知道现在有多少钱！

    王钟现在可以十分高傲的对别人说，我不关心你多有钱，因为你肯定没有我有钱！

    泰国王普密蓬不知道王钟此时的想法，否则肯定会被气的喷出一口老血！

    他的财富是九代国王的积累！

    “很高兴见到你，陛下！”

    王钟半鞠了一个躬，笑着说道。

    “王先生，你刚才见到小女朱拉蓬了？”

    泰国王的普密蓬的脸还是绷着，但是说到最小的女儿，他眼睛中难得有意思温情的流露。

    “是的，公主很漂亮，也很有气质！”

    王钟笑着说道。

    “朱拉蓬对你的礼物十分喜欢，她决定用一个纯金的笼子来饲养！”

    普密蓬对王钟的赞赏十分受用，为人父母者都喜欢别人夸赞自己的孩子，就算他是国王，也不例外。

    “在漂亮，尊贵的笼子，也无法和自由相提并论！”

    “鸟儿就应该在天空中飞翔，鱼儿就应该在水底遨游！”

    王钟笑着，若有所指的说道，但是你深入一琢磨，他又仿佛什么都没有说。

    “哦。。。！”

    普密蓬没有说话，只是静静的坐在王座上，王钟的话仿佛触动了他的内心。

    “预知前世因，今生受者是。欲知后世果，今生做者是！”

    普密蓬张嘴说了一段佛偈，他虽然说的坦然，但是王钟还是听出了其中的无奈和萧索！

    泰国王室看似尊贵，但是何尝不是那笼中之鸟？

    不知道为何，他对那只小鸟竟然有了同病相连的感觉！

    “我会让朱拉蓬将那只小鸟放飞，王先生，你说的对，鸟儿就应该回归天空！”

    普密蓬仰头看着宫殿的顶部，金碧辉煌，雕梁画栋，就连挂在上面的吊灯都是艺术精品，但是他的眼睛并没有停留在这些奢华的装饰上，他的眼睛仿佛穿破了穹顶，看到了那一片蔚蓝色的天空！

    “它还能飞走，可惜我只是一只折了翅膀的老鸟！”

    普密蓬用只有自己才能听到的声音喃喃的说道。

