    陆雪微这一觉睡得好，尤其想到自己昨晚做的好事，心情也好了起来。起身梳洗好后，去包子铺买了一屉包子，然后乐颠颠去了秦王府。

    她正要上去叩门，门却先开了。

    裴锦自里面走了出来，看到陆雪微，先愣了一愣。

    “你这是？”

    “我找阿继。”

    陆雪微绕过他就要往里走，却被守门的小厮挡住了，这可是王府，岂是任人随便进出的。

    “我找顾承继，你进去禀报一声。”陆雪微道。

    守门的打量了陆雪微一眼，“您是哪位？”

    “我……”

    “不用禀报了，我带她进去。”裴锦冲那守门的说道。

    那守门的忙点头道：“是是，您二位里面请。”

    裴锦冲陆雪微挑了一眼，率先进去了。

    陆雪微撇嘴，进门的时候跟那小厮道：“记住了，以后本姑娘会常来的。”

    “是是。”

    裴锦等陆雪微上来，才随她一起往后院走。

    “我和十三昨夜没怎么睡，他在屋里补觉。”

    这话，什么味儿！

    陆雪微斜了裴锦一眼，“你们为何不睡？”

    “这不，他心思重，我陪了他一夜。”

    “他自会打坐念经，倒也不用你陪。”

    “你还挺了解他，也对，你们什么关系。后半夜，他确实一直打坐念经来着，本来想跟他说会儿话的，他还嫌我烦。”裴锦说着摸了摸自己的鼻子。

    二人说着话已经到了顾承继那院，墨城就守在外面，见到裴锦去而复返，又看到陆雪微，自是十分惊奇。

    “小侯爷，您和陆姑娘这是？”

    “我带她来见十三。”裴锦指了指陆雪微。

    “殿下还在睡。”

    陆雪微径直往里面走，“你们忙自己的去！”

    “诶，陆姑娘！”墨城忙要上前阻止。

    裴锦拉住墨城，“人家夫妻俩的事，你掺和什么。”

    墨语默然，“您什么意思？”

    “十三也该动动心了，不然以后真要出家当和尚去。”裴锦操心道。

    陆雪微进了西屋，这屋里极素简，又极为雅致，一张床一个书桌，旁边还有书架，摆动的不多，但每一样都很精致。

    碧纱帐随风轻动，隐约照见里面一人，躺在床上，似是沉睡着。

    她轻不上前，撩开帐子，但见顾承继墨发披在枕头上，正闭着眼睛，如玉的面容上带着丝丝的冷，身上穿着素色中衣，盖着轻薄的被子。

    她静静看了他许久，看他眉头微皱，于是伸手用手腹抹平那一点点皱。

    他微微一怔，慢慢睁开眼。

    没有初醒时的怔忪，眼神是清醒的，也是冷的。

    “阿继。”她喜滋滋的唤了他一声。

    看到陆雪微，顾承继再次闭上眼睛，没有说什么。

    陆雪微趴到顾承继怀里，闻到独属于他的气息，心不由微微悸动着。她伸出手，点着他的胸口，一下一下，轻轻的，扰的人不得安生。

    “听闻城郊有座如梦山景色不错，我们今儿去游玩好不好？”

    他不语，仍旧闭着眼睛，好似一点也不受她影响。

    陆雪微勾唇一笑欠身上前，循着他的气息，待到近了，气息交缠，她的唇与他的已在咫尺之间。

    他猛地睁开眼，见到她眼中的戏谑之色，微微皱眉，别过了脸。

    本是戏弄他的，可见他真的避开了，陆雪微又有些生气。

    “我哪里不好？”

    顾承继沉下一口气，“你先出去，本王要起身。”

    “阿继！”她撒着娇要往他身上贴。

    “陆姑娘，请自重！”

    陆雪微一愣，在火气上来前，先给压制住了。

    “好，我去外面等你。”

    陆雪微坐起身，见婢女已经备好了衣服，放在桌子上。她上前拿给外裳，本想递给他，不经意晃了一眼，见衣襟内里绣着字。

    她翻开去看，乃是一个‘玉’字。

    “这外裳华丽又不是肃重，尤其上面的云纹，绣的隽永自在，想来是哪位姑娘一针一线为秦王殿下缝制的吧？”

    陆雪微提着这外裳，转身看向顾承继，脸上带着笑意，可这笑却透着丝丝狠色。

    顾承继觉得身子疲乏的紧，眼前阵阵发黑，却也撑着坐了起来。昨夜思虑过重，没能好好休息，一早便有些不舒服。

    见顾承继不说话，陆雪微眸子一冷。

    “沈如玉？”

    顾承继抬头看向陆雪微，神色沉沉，未说一句，但俨然是承认了。

    “真是她。”陆雪微点头，继而呵了一声，“好啊，她是你未过门的王妃，该当如此啊！”

    陆雪微压制住心中的怒火，把手中的外裳扔给了他。

    只是转身往外走时，见桌上笔枕是羊脂玉的，墙上挂的纸扇吊着玉坠，窗前罗汉床上摆着玉插屏，甚至于那椅子上都镶着玉眼。

    陆雪微努力克制的情绪，终于一下子崩溃了。

