    曙光城改建后给文明裁判所留了一栋楼做总部。

    如今文明裁判所的成员也两百多人了，新吸纳的成员主要是民生科与军事科的，民生科的成员是经过筛选后从外面录取的，而军事科则是从曙光军团中提拔的。

    只有优秀、积极、思想过硬的士兵才能加入文明裁判所。

    而裁判科。

    调查组倒是新加入了一些人才，目前有24个人，未来还会继续增加，执行组这边却还是五个人：苏白、左计秋、方大壮、陈通、沙武安。

    养育中心。

    日常工作已经是这里护工的苏白被某个一岁多的小男孩扯着头发满脸无奈，只能不予理会，跟着主任王芳一起学习编毛衣。

    虽然最开始有些误会，也“很讨厌”小孩子。

    但。

    没有什么事做的她，勉强接受了王芳的建议，留下来做了护工，最开始的时候，看到孩子们的笑脸，她总会沉默。

    因为，她从来没有享受过这些。

    她的反应王芳看在眼里，但并没有去介入，过了几天，苏白自己在潜移默化中也想通了，虽然她经常被小孩子们气得发抖，但每次碎碎念的同时，却又不厌其烦的在照顾这些孩子们。

    渐渐的。

    孩子们最不怕的就是她了，其中以某个叫“饼干”的孩子最为调皮，总喜欢折腾她，似乎是要报小时候被欺负的仇。

    她当然也会“报复”回去。

    渐渐地，两人关系倒是最好了，而在养育中心当护工的苏白也莫名的平静下来，她甚至忘了一切，连外面的武道大会都提不起兴趣。

    直到执行组的命令下达，她才反应过来。

    她的主职，好像是文明裁判所的执行组成员来着……

    “怎么了？”

    王芳看出了不对，问道，苏白将饼干从身后抱起，交给王芳，说道：“芳姐，执行组那边来任务的，我得离开一段时间。”

    “任务啊……”

    王芳有些感慨，怎么说呢，养育中心可以说是整个曙光城最安宁和谐的地方了，哪怕有再多的纷扰，李和他们，这座城市的人，也会挡在外面。

    不过，王芳还是对外面的事关注得比较多的。

    刑徒军的调动并没有隐瞒踪迹，所以最近发生了什么，网上都有讨论，关于刑徒军的战斗结果，也有人已经提前将大致情况传到网上了。

    所以。

    王芳明白，这次执行组出动，很可能是去对付那些逃兵，王芳没有觉得不合适，但，至少都是曙光城的人……

    “尽量给他们一个痛快吧。”

    王芳担忧苏白会向以前那样，杀人不过头点地，没必要诛心，苏白愣了一下，知道王芳的意思，点点头说道：“知道了。”

    说完，苏白便传送离开了。

    再出现的时候，是在总部属于执行组的那片区域，在执行组的活动室中，陈通和沙武安正在对练，今天是擂主赛的第四天。

    两人都准备最后一天再守擂。

    沙武安是丹劲宗师，而且还进行了英灵化，在经历一个幻想周之后，沙武安已经成为了完本作者，拥有1%的变动率，陈通是丹劲巅峰，但只是纯粹武者。

    沙武安在武道上丹劲可能就是极限了，但这次擂主赛，他守擂基本稳妥。

    陈通却很难说。

    所以现下是沙武安在跟陈通做特训。

    执行组的任务他们也接到了，但在苏白过来之前，他们也没有办法行动，653名逃兵，在他们离开战场之后，可不光是四散逃离、躲藏而已。

    还有人恐怕已经加入了其他组织，受到了庇护。

    要苏白过来，才能准确的找到那些逃兵的位置，才好展开行动，见苏白出现，两人便停止了对练，沙武安认真的说道：“这便开始行动吧，争取一天内弄完。”

    苏白可以搜寻，而左计秋的暗影幕布是刺杀的绝佳能力。

    至于方大壮那边，他在幻想周也完成了连载，成为了完本作者，拥有了1%的变动率，方大壮的力量体系是——霸气。

    气势越足，力量越强，对敌人的精神冲击也越强。

    也是一种含有唯心力量的体系。

    现在方大壮还在擂台上，今天虽然有任务，但他一时间走不开，也不是什么要紧的任务，左计秋表示他们四人一起就可以了。

    在苏白出现后。

    左计秋也过来了，从苏白那里得到目标的位置后，左计秋便展开了暗影幕布，一行人消失无形，再出现的时候，是在一艘前往夷州的船上。

    昨晚，至尊会也袭击了一艘游轮。

    在杀掉部分负隅顽抗的份子之后，将剩余的近三百人全部招安，此时游轮已经快要抵达夷州了，船上的三名神龙卫的战士也是轻松无比。

    此时正在船头饮酒。

    一人说道：“今天招揽了三百名刑徒军，虽然算不得多大的成果，但只要想想以后让这批人去攻打曙光城，或者向文明裁判所发起攻击，就舒畅的不得了。”

    “真想知道李和那个时候的表情啊。”

    “哈哈哈……”

    另一人端起酒杯，玩味的说道：“杀人才多大的事，像我们这样才是正确手段，刑徒军本来就是一群被李和逼得走投无路的人。”

    “越是杀他们，他们反而越是会抵抗，说不定还真就杀出忠心来了。”

    “只有这要杀一批，拉一批，才是瓦解刑徒军的正理。”

    “文明裁判所这组织比革命军还要烦人，李和当初弄得整个南江的至尊会分舵被连根拔起，至今元气大伤，我还听闻左计秋那个叛徒加入了文明裁判所。”

    “哼！”

    “被让老子看到那个叛徒，不然将他千刀万剐！”

    似乎是三人小组头领的那人吃着花生米，有些羡慕愤恨的说道：“听说这次曙光城的幻想周，左计秋那叛徒就有连载资格，而且文明裁判所还花费了大力气帮他印刷推广。”

    “这只狗倒是会钻营啊！”

    旁边的人连忙说道：“那可不！就属曙光城幻想资源最多，每个幻想周都能完本十来本书，我们就算跟那位特殊专员做再多交易，一年能有两百个连载名额就不错了。”

    “我们神龙卫八百人。”

    “会长那里还有三百龙王众，头顶的金刚、天王们又占据大量资源，我们这想要连载一次，那得等三五年吗，还不一定能够完本。”

    “左计秋那叛徒，真是可恨！”

    三人的声讨和愤怒逐渐汇聚于左计秋的身上，而在他们不远处的空间里，左计秋的手抓在暗影幕布之上，神色复杂。

