    这特么叫虚弱期的上古生灵？

    看着不远处的炙火岩灵，江浩露出了苦笑。

    从地上站起身后，炙火岩灵立马转身看向了偷袭它的那人，任谁都能感觉到它身上的那股浓烈杀意。

    柴明琛那名同伴一击得手后本来还有些雀跃，但看到炙火岩灵这番模样顿时心惊不已，一股强烈的不安从心底升起。

    炙火岩灵动了，它的双腿一弓后整个身体向偷袭它的那人冲了过去。

    “琛哥，救我！”

    那人顿时胆寒，完全丧失了攻击的勇气，只得一边呼喊着一边往远处逃遁。

    “大家找机会上，帮他！”

    柴明琛急喝一声，快速向炙火岩灵靠了过去。

    偷袭的那人敏捷太低，虽然学着江浩刚刚的方式往远处逃遁，但只是几个呼吸间，炙火岩灵已经冲到了他的身后。

    “琛哥，快救我，救我——”

    感受到身后强烈的杀机，那人亡魂皆冒，除了呼喊，没有任何挣扎的办法。

    而他的身后，一把火焰大剑裹挟着炙热的剑气快速朝前挥了过去。

    “噗嗤！”

    呼救的声音戛然而止，在场的众人无不倒吸一口凉气。

    “该死！都该死！”

    柴明琛怒视着前方，眼神在炙火岩灵和江浩的身上来回扫视，他恨炙火岩灵，但更恨江浩，要不是江浩他不会带着同伴进到这处洞穴。

    可让他无奈的是，现在的境况下，又不得不与他痛恨的敌人联手。

    “琛哥，现在怎么办？”

    钱风站在柴明琛的身旁，口中干涩无比，说话的声音都有些沙哑了。

    “还能怎么办，只有击杀了这只妖兽才有活命的机会，至于那个家伙......”

    柴明琛一边说着一边向身旁的几人递去了目光。

    其他四人都听懂了他的意思，当即只能深吸一口气，强自镇定地看向炙火岩灵。

    “你们先吸引它一下，待会儿我攻击，等我拉住仇恨了你们再尽快跟上！”

    炙火岩灵的另一边，江浩大声喊了一句。

    柴明琛神色一动，他知道江浩这话是对他们说的。

    “你们找机会，我先上！”

    柴明琛吩咐一身，率先朝炙火岩灵冲了过去。

    击杀了偷袭自己的那人后，炙火岩灵仍是不解气，地上的尸体也被他卸成了多块。

    柴明琛速度不慢，很快就绕到了炙火岩灵的身旁，还没等炙火岩灵转身，他就高高跃起朝对方的脑袋上劈了过去。

    炙火岩灵在连续收到两次重击后反应到底慢了一些，等到它想要闪避的时候已经晚了，柴明琛手里的长刀重重地砍在了它的脑袋上。

    “该死的蝼蚁！”

    炙火岩灵身躯摇晃了一下，立即挥剑朝身旁劈去。

    不过柴明琛一击得手后果断地撤到了安全距离，炙火岩灵的这一剑完全挥了个空。

    “该你了！”

    柴明琛一边后退一边提醒着江浩，生怕江浩出卖了他。

    炙火岩灵已经朝柴明琛冲了过去，这一瞬间柴明琛心里多少有些后悔，他觉得不应该这么信任江浩与他配合，这种感觉就像把性命交到了别人的手中一样。

    不过江浩显然没有他那么多想法，就在炙火岩灵朝柴明琛冲过去时，他快速前冲，在靠近炙火岩灵后身形高高跃起，手里的青钢刀对着它的脑袋就重重砍了下去。

    ‘砰！’

    连续的几次攻击炙火岩灵确实受了影响，这一击竟然让炙火岩灵直接倒在了地上。

    为了安全起见，一击得手后江浩迅速朝远处撤去，防止炙火岩灵暴起伤人。

    柴明琛同样没敢靠近，一直保持着一定的距离注意着炙火岩灵。

    就在这时，柴明琛的一名同伴眼珠转动了一下，下一刻他竟提着长刀直奔炙火岩灵而去。

    靠近趴在地上的炙火岩灵后那人高举长刀，对着炙火岩灵的脑袋就猛地砍下。

    眼看长刀离炙火岩灵的脑袋越来越近，那人的脸上露出了喜色，若是让他击杀了炙火岩灵，一定会收获颇丰。

    哪怕爆出宝箱不会分配给他的话，那也会有大量的经验、高额的属性点以及成就值奖励。

    “小心！”

    柴明琛看到对方的举动后心里‘咯噔’一下，一种不妙的预感从心底升起。

    然而他的提醒晚了点，那人已经和炙火岩灵相距不到一米的距离。

    就在那人手中的长刀快要落在炙火岩灵脑袋上时，突然一只巨掌冲了过来。

    ‘啪嗒！’

    炙火岩灵直接抓住了那人的脑袋，庞大的身躯也缓缓站了起来。

    柴明琛心急不已，有心想要上去救人，但他此时处在炙火岩灵的正前方，理智告诉他冲过去绝对危险。

    至于炙火岩灵身后的江浩，为了暂避炙火岩灵的怒火，他也退出了十多米的距离，此时就算冲过去的话也来不及救人了。

    那人被炙火岩灵握着脑袋直接提了起来，尽管他不断地挣扎，手里的长刀也不停往炙火岩灵手臂上砍去，但一点作用都没有。

    “该死的蝼蚁！”

    炙火岩灵大吼一声，用尽全力将手里的那人扔了出去。

    ‘砰！’

    那人的身躯转瞬砸在了洞穴最深处的岩壁上，直接将岩壁砸出一个坑洞来，而他的身体已经彻底变了形状。

    柴明琛心凉了半截，他带来的人中，已经折损了一半，仅剩下连他在内的四人。

    另外三人也是满脸的悲痛与愤恨，几人的眼睛里都充满了猩红的血丝。

    “触犯神明者，都该死！”

    炙火岩灵看了眼自己的杰作，随即目光转向了身后的江浩。

    江浩身体紧绷，丝毫不敢放松，做好了随时躲避的准备。

    炙火岩灵动了，它拖着火焰大剑快速朝江浩奔袭而来。

    见到它背过身去，柴明琛当即下令道：“钱风，你们和我一起上，杀了这东西！”

    说完他快速朝炙火岩灵追了过去。

    钱风与另外一名离得近的同伴也跟上了他的脚步。

    炙火岩灵和江浩之间的距离不断拉近，可还没等完全靠近江浩时，炙火岩灵就举起了手里的火焰大剑朝前挥砍而去。

    抓住时机的柴明琛三人高高跃起，三把长刀同时往炙火岩灵的脑袋上砍去。

    就在这时，变故突发，炙火岩灵竟然生生转过了身子，手里的火焰大剑也朝身后挥了过来。

    “快躲开！”

    柴明琛大惊失色，赶忙向身边的同伴发出提醒，与此同时他也强行扭转身躯往一旁躲去。

    江浩正要躲避炙火岩灵的追击，听到柴明琛的呼声后下意识的回头一看。

    只见两道人影同时被炙火岩灵劈飞了出去，另外一道人影擦着火焰大剑而过，将将躲过了这致命一击。

