    即使如此，尘老的状况也说不上好，满身伤痕，有些伤势甚至是永久性不可逆的，可见寒大人下手之狠，手段之厉害。

    不过只要最后的结果，是自己胜了，那就足够了。

    成王败寇，一切就是如此简单。

    这些可怖的伤势，回去后好好调养，迟早能恢复过来的，至少恢复一部分。

    而失去的性命，却是永远的失去了！

    在尘老想着这些的时候，头顶的夜空，再一次轰鸣作响，雨点洒落而下。

    借着光，这一次，他终于看清了下面的情况，并……锁定了一个人。

    “夜色黎明！”

    大好的计划，全被夜色黎明破坏了。

    没了王女这枚棋子，后续的路该怎么走，他又要重新规划了。

    一边思考，尘老一边对准方月，伸出了右手仅剩的三根手骨骨头，摊开了掌，做拉扯的动作。

    一股牵引之力立刻在方月身上浮现。

    但等尘老发力的时候，他却发现，方月居然很顽强用戒指做媒介凝聚出一把火刀，反手插在地上，抗拒着这股牵引之力。

    “区区蝼蚁也敢……”

    尘老刚要加大力度，忽然咔擦一声，手骨碎裂出一道裂纹，宛如老旧的机器零件，在负荷运作的时候，又出了状况。

    微微一愣，他皱眉停下了动作，缓缓降落在地。

    而方月那边，那股牵扯之力也随之中止。

    “夜色黎明，杀我乌雨族王族，你可知道要付出什么代价！”

    尘老双手负于背后，抬脚朝方月走去。

    “尘老，灭我古月村，你又可知道要付出什么代价！”

    方月见没了牵引之力，也散去火刀，一步步朝尘老走去！

    两人一老一勺，在夜雨之下，徒步对立而行！

    轰隆！

    又是一道雷鸣，夜雨下落速度逐渐加剧。

    两人身上都开始冒出密密麻麻的掉血提示。

    至于但凡还有点求生欲望的古月村幸存者，也都就近找了避雨点躲了进去。

    也得亏骨球炸了，掉出来的巨大骨壳提供了很好的就近躲雨条件，否则在夜雨加剧的情况下，他们怕是还没走到最近屋檐下，就要倒在路上，暴毙而死了。

    “是夜哥！”

    拽着浑浑噩噩的林零躲进骨壳下的天淡纸鸢舞，忽然一指前方，惊呼一声。

    其他人这时才注意到，前方的情况。

    原本已经彻底心如死灰的林零，在看到方月以与尘老旗鼓相当般的气势，一步步走向尘老。

    林零的眼神顿时开始逐渐恢复清明。

    “小，小夜？小夜他做什么？小夜！回来！快回来！你不是他对手！”

    回过神，林零脸色大变，连忙大喊道。

    然而他的声音，在轰隆的雷鸣与噼里啪啦的雨声中，显得非常微弱。

    其他人这时才注意到，前方的变化，顿时神色各异。

    他们不知道方月想做什么。

    他们知道方月很特殊，在夜雨中，也能行动如常。

    但他们也都知道，方月是个后天境武者！

    这一点，毋庸置疑，是铁一般的事实。

    而一个后天境武者，是绝对打不过雨级强者的！

    仙级之下，雨级无敌！

    就算方月再特殊，再怎么被寒大人看好。

    可在连寒大人都被杀死了的情况下，方月又能做的到了什么？不过是螳臂当车罢了。

    所有人都会死！所有人……无一例外，全都会被尘老杀死，被乌雨族杀死，谁也逃不掉！这就是我们的命，我们的命！

    尽管是这么想的，尽管事实就是如此。

    可当他们看到方月在夜雨中走向尘老，心中不知为何，升起了一丝丝的期待，一点点妄想。

    轰隆！

    雷鸣，再次炸响。

    雨，雨下越急。

    天上，地下，方圆百里，除了方月和尘老外，无一人再敢暴露在夜雨之中，无一诡异敢在外面行走。

    所有人，所有诡异，都躲在了避雨的安全区里，不敢乱动，静静地等待着这场夜雨的过去。

    然而，夜雨还在加剧！还在变得凌厉！

    狂风呼啸，电闪雷鸣。

    夜雨，从[小雨]，逐渐在朝[中雨]锐变。

    狂暴的下雨量，让暴露在夜雨中的两人，全身上下都冒着密密麻麻的-1-1-1-1-1数字。

    雨点又急又密，方月的脚步，也越来越快！

    然而对面的尘老，却开始逐渐放缓脚步，面容从最初的淡然平静，到疑惑不解，再到紧张不安，最后变成现在的阴沉难看。

    在方月朝他走来的脚步，变得越来越急，越来越快的时候，尘老反而彻底停下了脚步。

    他，怕了。

    因为，眼前的人类，居然能在如此狂暴的夜雨里，不借助任何外力，如他这般，承受着夜雨的侵蚀，却面不改色！

    这他吗不是后天境武者能做到的事情！！

    能做到这种事情的，只有一种武者，那就是……雨级武者！

    夜色黎明，居然是雨级武者？！！

    尘老一万个不相信这种事。

    但眼前的夜雨，就是最好的质检员。

    任何扛不住夜雨的，都不配称为雨级强者。

    反过来说，任何能在夜雨中行动自如的，那一概全是实打实的雨级强者！

    雨级，仙级之下，无敌手也！

    刚刚和半步雨级的寒大人交手过的尘老，更是明白雨级同行的可怕。

    那种强悍的实力，不是现在精疲力尽，满身疮痍的自己，能够对抗的了的！

    所以，尘老怕了。

    他怕……方月真的是雨级！而他，没有能力再战第二个雨级强者！

    但凡方月在夜雨之中，面对自己的压迫，表现出半点的退缩之意，他都不会觉得方月是雨级强者。

    但是，方月没有。

    方月就像在逆天而行，任何阻碍，任何压力，都不能让他停下脚步。

    他就像鼓着一股气，踏步而行！

    “不，不可能的！没道理的！区区古月村，怎么可能再出来一个雨级强者！绝对没可能！”

    尘老喃喃自语，心中却很是动摇。

    因为夜雨不会骗人。

    也因为，血级的马玲儿，死在了方月的手中。

    如果……方月有着雨级实力，一直都在扮猪吃虎。

    那么眼下一切的困惑，似乎就全都解释的通了！

