    第4539章太后回宫了

    保兴这话是谦虚。

    事实上，正如晏儿所说，如今的赵元璟和云黛已经离不开保兴和青衣了。

    保兴和青衣早已不仅仅只是下人，而是她们亲密的伙伴和家人。

    作为晚辈，晏儿和采采都对她们极为敬重。

    采采说：“保兴公公，青衣姑姑，本宫安排人侍奉你们歇歇吧？”

    “不用，奴婢不累。”青衣忙道，“奴婢想先去凤仪宫收拾收拾，免得太后她们回来后住的不舒服。”

    “对，这是应当的，我倒差点忘了。”采采忙道，“不过，这种小事总不能叫青衣姑姑亲自动手，我差人再去看着办。平日里凤仪宫也都天天洒扫收拾的，尽量保证与母后住的时候一模一样，你们不必担心。”

    “这都是陛下和娘娘的孝心。”保兴说。

    晏儿道：“你们先去凤仪宫歇着吧，再看看还有哪里不合适的，或者需要添置什么的，尽管差人去告诉皇后。”

    保兴和青衣这才施礼退下去。

    采采笑道：“整个后宫，我对凤仪宫可是最上心的，这三年来，即便母后不住，也是日日打扫，修整院子里，一年四季更换被褥帐子的。哪里还需要添置什么？”

    “你怎么不明白？”晏儿笑道，“母后也从不是那般矫情的人，必定是父皇的吩咐呢。”

    采采叹道：“妾身这辈子真是从未见过一个人，能够爱一个人，宠着一个人，如父皇对母后那般地步。”

    晏儿心中微动，没接话。

    他对采采也是爱的，但是，他也承认，他的确做不到父皇对母后那样。

    抛下万里江山，无上的权利，陪着一个女人浪迹天涯，这种事说出来浪漫，但纵观历朝历代，有哪个皇帝能做到？

    权势财富这种东西，并不是人人都能舍弃的。

    帝后两个觉得这话题也有点说不下去。

    他们之间还隔着许多个妃嫔和庶出的小皇子小公主。

    这时小太监急匆匆来回禀：“禀陛下，太后回宫了！”

    “来了？”

    晏儿猛地站起身，“朕去迎候！”

    “陛下等等我，我也去。”

    “等等，”晏儿停下脚步，“皇后，你看看朕，有没有哪里不得体？”

    今儿是浅儿大婚，他原本穿着黑色礼服的，但要看折子做事嫌厚重麻烦，就脱了换了身家常的鹅黄色长衫。

    采采打量了片刻，把他发冠整理了下，笑道：“陛下这是见爹娘呢，还担心穿着不合适？”

    晏儿笑笑，也觉得自己过于紧张了。

    他是长子，一直肩负父母的期望和照顾弟妹们的责任，压力大，也因此更加不愿意辜负父母的期待。

    他希望自己永远是爹娘心目中最好的儿子。

    无论何时何地。

    以至于，他连哪怕见面时穿的衣裳合不合体，也会担心。

    这些事，旁的妃子是不可能了解的。好在有采采。

    她永远是最懂他，最温柔贴心的那个。

    “走吧。”晏儿牵着采采的手。

    采采嫣然一笑，随他走出去。

    远处，云黛戴着面纱，赵元璟戴着面具，夫妻俩并肩走来。

    (本章完)

