    看了这么多天，再由库洛和莉达没事还讲解讲解原理，经练过六式的他，当然也学会了这‘钉子拳法’。

    这门拳法唯一的好处在他看来不是‘集中’，而是‘集中’力道之后的‘分散’，对于他们这些缺少AOE手段的人而言，这是一个近程AOE技巧，再配上他自己的速度，清理杂兵恰到好处。

    刚打完一击，克洛的脚连续在地面踩踏开，使出‘剃’出现在库洛后方，他腿脚伸开，猛然往前一踢，如月牙一般划开，带出了一道巨大半月斩击。

    “岚脚·暴雨枪。”

    岚脚发出的斩击在踢出的瞬间，忽然分散开来，化为密密麻麻如枪尖一般的攻击，袭中了这些直刀黑衣众。

    嗤嗤嗤！

    围绕住海军的黑衣众，被这斩击给贯穿，一个个染着鲜血倒在地上。

    克洛收起腿脚，默默推了一下眼镜，昂起脑袋，轻蔑道：“有些弱了。”

    他话音刚落，一些直刀黑衣众再次起身，握着那把直刀，继续朝着莉达那边挥砍过去。

    “听不清人话吗？”

    克洛再次踢出一脚，岚脚爆散开，击中了这些人，让他们的伤势再重了一层。

    “怎么回事？”

    克洛脸色有些难看了。

    这些人中了他两招，而且都还是不怎么留力的，已经让他们不能行动了，可就算是这样，这些人没一个失去了战斗意识，就算身躯不能动，能动手的依旧握着直刀，身躯一点点在地上冲着莉达方向挪着。

    那感觉，就如同机器人设好了程序，不管怎样的外力，都不会转换目标。

    同时，他们的眼神，也没有一点变化，就如那把直刀一样，直，并且锋锐。

    “莫名其妙...让我看看你们的脸！”

    克洛一脚踩中了一把往前摇晃的直刀，俯身掀开了那人的黑面罩。

    那是一张正常人的脸，只是面无表情，哪怕因为失血而面色苍白，也没有一丝波动。

    咔。

    脚下的直刀似乎是因为刚才抵御克洛攻击的缘故，随着他这一踩，应声而断，同时，那人的眼瞳逐渐发散，身躯僵硬住，不再有任何动作。

    没死，生命气息还存在着，可看着就如个死人一样。

    这让库洛皱起了眉，这是活人，不会错的。

    武器变人是无稽之谈，当个乐趣听听就行，没那么多人人果实供这么多用直刀的吃，而且人人果实不可能全都是‘人’这一物种。

    ‘人’这个概念，在那只驯鹿那里，没有一模一样的恶魔果实。

    这就是人，虽然和他们的刀非常匹配，但毋庸置疑的，是人。

    库洛走过来，掀开了另一个黑衣人的面罩，那露出的面容，和之前那人长得不一样，只有眼神一样而已。

    而眼神这种东西，是心灵的窗户，想要变得一样，不是难事。

    库洛知道卡斯就能做到。

    “感染力强的果实？还是说...”

    库洛捡起那把直刀，刀到了他的手上，底下的黑衣人立刻剧烈挣扎着，他明明手脚都被克洛踢出的斩击给击伤了。

    “材质很坚硬啊...”

    库洛扫了他一眼，手指弹了一下刀刃，淡淡道：“气息和刀一样，太刚，太刚就容易折，刀的话，折了还能修，人折了，那可就没了。”

    他手掌一松，直刀插进了地面，底下黑衣人的手掌握住刀刃，指缝中流出鲜血，却完全不在乎，握住了刀，他才没有剧烈挣扎。

    “根本不是相合，你们这些人，只是武器的奴隶而已。”

    库洛明白了，这个直刀黑衣众也好，还是那个有长直剑的伽迪也好，不是什么‘人剑合一’，只是因为是武器的奴隶，性格和攻击都顺着武器靠近，才会如此的匹配。

    这不是人掌握剑，是剑掌握人。

    而且，能做到这种程度的，光是恶魔果实，似乎还不够。

    库洛打开了电话虫，拨通了战桃丸的电话。

    “库洛大哥？”

    在一阵响动之后，电话虫变为战桃丸的模样。

    “问你个事，你是贝加庞克的保镖队长对吧，那个货以前有研究什么武器与人的匹配度之类的科技吗？”

    “武器与人？”

    战桃丸停顿一下，问道：“你是说‘生命因子’？庞克那个混蛋好像有研究这方面，不过他最近应该没空，似乎是在研究...啊，我不能说，抱歉库洛大哥，我是口风最紧的男人，不管你怎么问我，我都不会告诉你庞克混蛋在研究秘密武器‘SSG’。”

    “不是‘生命因子’，那玩意儿我知道。还有，战桃丸，你把秘密说出来了。”

    “啊...”

    电话虫的眼睛明显躲闪了几下，而后坚定道：“刚才是我想说的，接下来的秘密我是不会说的，所以不要问了，库洛大哥。”

    “行吧行吧，你自个儿玩斧头去吧。”

    库洛挂了电话，吐了口烟雾。

    SSG？

    那是个什么玩意儿？

    有这一出吗？

    世界政府最新的武器不就是‘和平主义者’吗？

    虽然不知道那是个什么东西，不过库洛也不感兴趣，他想了想，问向一旁的少尉，“这附近海域是谁的管辖范围？”

    “中校，这是中立地带，没有管辖范围的，而它附近的两个王国，虽然很近，但其实是分别坐落在两条航线上。”

    “萌岛西方的王国‘若尔曼’附近海域是G-8支部。在它东方的王国‘苏克奈’则是另一条航线，附近没有直属支部，都只是一些基地。”那少尉说着。

    “不仅是中立地带，还是个三不管，并且还维持住了秩序？”

    库洛扫了眼底下的黑衣众，“靠的就是这些人？还是说...”

    他看向了这座岛屿最上端的那个巨大堡垒，“那个就是萌岛爵士所住的地方吧，后天磁力才能储存满是吧，那就去叨扰一下，我们可是官方机构，怎么可以不和当地主人联络一下。”

    “中校，萌岛爵士好像不欢迎海军，我们冒然前去，会不会...”那少尉有些犹豫道。

    “什么样的人才不欢迎海军，呐，告诉我？”库洛看了他一眼。

    只有罪犯，才会不欢迎海军。

    恰巧，刚刚库洛开了见闻色，那座堡垒虽然看着很坚硬，但里面的生命气息，可是非常多的，并且充满多样性。

    就如同武器一样的多样性...

