    “我回来了……”

    拖着疲惫的脚步，森夏终于是回到了家里。

    在地铁上，学姐中二病模式全开，森夏差点有些hold不住了。

    “哥哥，你回来啦……诶？”

    雪乃从屋里出来，刚想要说什么，但是她在看到森夏的脸的时候，顿时愣住了。

    “怎么了？”森夏奇怪的瞧着雪乃。

    “诶？哥哥你之前……有做什么吗？”雪乃一直盯着森夏的脸和头发。

    “我不是说今天要去打工嘛，”森夏解释道，“我可是很辛苦的当了一晚上的侍应生呢。”

    “……”雪乃一直看着森夏的脸，然后又接着将目光放在了森夏的脑袋上，“哥哥，你换了个发型？”

    “啊，是啊，都怪千佳学姐，”森夏拨了一些头发，“真不知道她想做什么。”

    “咦？？”雪乃的脸上露出了奇特的笑容，看得森夏浑身不自在。

    难道是因为提到了千佳学姐的关系？

    雪乃该不会又生气了吧？

    “有什么……问题吗？”森夏谨慎的问道。

    “哦，没什么，我原本还以为那女人……不对，是千佳前辈是个奇怪的人呢，但是现在想想看，她的品味好像也不错嘛，也算是有些优点呢。”雪乃好像在某方面非常赞同千佳学姐的样子，然而森夏莫名其妙感觉到了一股恶意。

    喂喂喂。雪乃没有理由找自己麻烦吗？

    森夏甩了甩脑袋，这肯定是因为自己今天想多了。

    “总而言之，我先去洗个澡。有什么事之后再说。”森夏摆了摆手，今天可以说真的是累惨了，现在去美美的泡个澡缓解一下疲惫，这是正好。

    “嗯，哥哥今天好好的休息一下～”雪乃面带笑意。

    森夏应了一声之后，就拖着疲惫的身体走进了浴室，胡乱的冲洗了一下之后。森夏就去泡澡了。

    热水从四面八方涌来，将身体紧紧的压住。温暖而温柔的水流包裹住整个身体，森夏感觉自己整个人都好像变得轻飘飘了。

    “呜哇，如果我家就是个温泉山庄，这该多好！”这个时候森夏回想起了在温泉浴池时候的经历。虽然当时并没有觉得，但是现在回想一下的话，那个时候身体上面的感觉，真的是非常的舒服呢。

    如果每天在劳动之后，都能够享受到温泉秘汤的服务的话，那真是比神仙还爽啊！

    从浴室之中出来，森夏感觉神清气爽。

    “唔，哥哥你的发型换回来了吗？”雪乃刚刚从楼上下来，就见到刚刚出浴的森夏。

    “嗯。稍微换回来了，怎么？”森夏拍了拍自己还有些湿漉的头发，他也没做什么发型。单纯只是将头发擦干了而已。

    “不，就是觉得哥哥之前的发型似乎更好看呢。”雪乃似乎有些可惜。

    “说起来，我之前那个发型是什么模样？”因为有些疲劳的关系，森夏也没心思去看自己之前的发型，说起来，自己之前的发型究竟是什么模样来着？

    森夏回过头看向雪乃。又发现雪乃的手上拿着一堆衣服：“这是什么？”

    “这是妈妈留下的衣服，有些是给哥哥上高中的时候准备的。尺寸相差不大，还有些是爸爸留下的。”

    雪乃一边说着，一边将衣服放到了客厅，然后对着衣服若有所思。

    “这衣服有什么问题吗？”森夏也凑了过去，“好像也没坏吧，说落伍的话……似乎也没有呢。”

    “不，我就是在想，如果哥哥你换上紧身收腰提臀的服装的话，会很紧身吧？”雪乃一只手撑着下巴，另外一只手则抱着胸，她用一种非常认真与好奇的目光看着森夏，这种感觉让森夏想到了正打算让自己当模特的妈妈，那是绝对的黑历史来着。

    “呃，好吧，不过男生的衣服只要干净整洁和清爽，这就已经够了，不用在意。”森夏对这种事情并不在意。

    “既然是我哥哥的话，怎么能随随便便就出门呢？”雪乃不干了，“其实我以前就一直想说呢，哥哥，我们现在可已经是高中生了哦，你也稍稍注意一下形象啦！”

    “啊……”

    森夏从某种意义上来说，是一个相当懒的人，如果不是为了见妹子的话，森夏随便把衣服一套，这就已经差不多了。

    然而雪乃显然不这么想。

    “就算是男孩子，也需要注意自己的形象啊！”雪乃撅起了嘴，“可爱的男孩子什么的，无论到什么地方都能受到欢迎呢！”

    可爱的男孩子什么时候变成了流行词了？

    森夏摇摇头：“这种事情就不用雪乃你担心啦，我日常出门的时候，也不会邋遢的啦！”

    不注重形象不代表森夏就会邋邋遢遢的，如果他真敢懒散邋遢，恐怕早就已经被雪乃杀掉了。

    “……”雪乃望着森夏，然后又看了看摆在地上的衣服，然后说道，“那干脆以后哥哥出门就把自己的形象交给我来打理好了！”

    不知道为什么，森夏注意到雪乃的目光一片炽热，似乎是找到了什么好玩的事情一样。

    雪乃酱，哥哥不是你的换装娃娃啊！

    “算了，以后要和雪乃你一起出门的话，就按照你说的去做吧。”

    至于平时的话，就能躲多远就多远好了……

    “那雪乃你慢慢看，我先上去了，话剧社的剧本我还要加紧时间完成呢。”雪乃依然在挑选服装，森夏这个时候却开溜回到了房间。

    打开了电脑。森夏就开始将文章拉了出来。

    文章的内容还有不少，所以森夏坐定之后，就开始写文。然后没过多久，雪乃就推开房门走了进来，一脸炽热的看着森夏：“哥哥，来试试看这套衣服吧！”

    “啥？”森夏朝着雪乃看去，就见到她手上拎着一件休闲t恤衫一件牛仔小马甲和一条……呃……热裤走了进来。

    “哥哥，试试看这种吧！”雪乃微笑着。

    “有哪个男生会穿热裤啊，不要。坚决不要！”森夏回过头继续码字。

    雪乃撇撇嘴：“有什么关系啦，反正又不是裙子！”

    “不行就是不行。你不要老想着让你哥哥穿女装啊！”森夏一个手刀敲在了雪乃的脑袋上。

    哥哥的威严不能丢，无论如何，森夏也不能让雪乃的计划得逞。

    真是的，雪乃原本是多么可爱的一个女孩子啊。为什么现在越来越想要变得奇怪呢，天天想要让自己穿女装究竟是什么鬼？

    “这个事情以后再说吧，你老哥我也是男子汉啊，天天穿女装什么的，太不像话啦！”森夏摆了摆手。

    “连女装都不敢穿，算什么男子汉啊！”雪乃不甘心的吐槽。

    森夏已经无言以对，雪乃，你什么时候和千佳学姐串通好了？你们的口径为什么这么一致啊！

    “嘛，总而言之。这种事情不要去想啦……对了，eva-retake的剧本如何了？”森夏又问。

    “哥哥真坏，强行转移话题！每次还都这么生硬！”雪乃虽然吐槽了森夏一句。但她还是将写好的文稿交给了森夏，“后面的大纲什么的，我都已经写好了，基本都在这里。”

    森夏点点头，然后打开了大纲。

    森夏以前给过雪乃一个大纲，不过那只是简单的故事流程而已。而雪乃的这个大纲，则是完全不同细纲。故事之中的人物线索全都被写得一清二楚，在大纲的上面还有描述真嗣的整个心路历程。

    “嗯……雪乃你写的真好呢，这么细致的纲要，一般的作者也不会去准备吧！”

    虽然是一本同人，但是雪乃的态度非常的认真。

    “没那么厉害啦，只是按照各个说的来写而已。”雪乃自豪的微笑着。

    “呐，雪乃，你以后有没有考虑当个家或者是成为游戏脚本的创作者呢？”

    雪乃的天赋如此出色，森夏这个时候便在想办法引导雪乃走向创作的道路。

    “嗯，写文章是一件很开心的事情呢！”雪乃用灼灼的目光看着森夏，也不知道是在妄想些什么。

    而听到雪乃的话之后，森夏也感觉轻松了不少，他脑中有关值得创（抄）作（袭）的作品还有不少，如果雪乃一来，就能够帮自己大忙了。

    在刚刚得到了雪乃的答复之后，森夏一定打定了主意，等eva的创作完成之后，自己就把脑中的剧本拿出来给雪乃完成。

    森夏这个时候就在思考，究竟是让雪乃写沙耶之歌，还是让她做鲁鲁修，不过好像这都是绝赞的游戏来着啊。

    “不过哥哥你还真厉害，除了能写文章之外，还能写话剧，如果可以天天去陪着哥哥就好了。”雪乃坐在了森夏的旁边。

    “但雪乃你也有自己的兴趣吧，你不是一直在练习剑道吗？”森夏又将目光放回了眼前的电脑屏幕上面。

    “嗯，作为妹妹的我一定要振作呢，我学习剑道，也是为了能够守护哥哥呢！”

    虽然雪乃这句话有些奇怪，但是森夏真有些被雪乃的决心所感动了！

    “……哥哥，你就真的不试穿一下我选的衣服吗？”

    为什么话题又突然抽风变回来了啊！

    “请务必不要，谢谢。”

    ……

    仔细想想看，麻将天王似乎还真不止四个，谷川流这家伙也算是麻将天王吧，果然，四大天王就应该是五个人么？

    第一更送达，码字码字码字！

    从明天开始，要减肥了ovo(未完待续)R466