    顾大夫人的心情不太好，丫头们一个个在一旁候着气都不敢大喘一声。

    花氏听说了消息后，她在心里轻轻的叹一声，顾大夫人和妯娌们已经离了心，她却不自知。

    顾大老爷进房间的时候，他感受到房间里的压抑气氛，他微微的皱了皱眉头。

    顾大夫人瞧见顾大老爷的时候，她是满脸委屈神色，在丫头们全退下去后，她立即跟顾大老爷抱怨说：“老爷，我听你的安排行事，结果呢？”

    顾大老爷瞧一瞧她，他摇头叹息说：“你要是用心听我的安排，你也不会做出给自家人还下帖子的事。”

    顾大夫人一下子愣住了，顾大老爷一再提点她，要她大度一些，要她好好的和弟妹们相处。

    顾大夫人的心里面是有脾气，只是她又顾及顾大老爷的心意，她可以在面上和妯娌们好好的相处。

    顾大老爷瞧一瞧顾大夫人的神情，他在心里面叹息起来，年轻时的顾大夫人，是有些小任性，他那时节不曾放在心上，还觉得身边人很真性情。

    顾大老爷也不知道从何时起，顾大夫人的小任性里少了那份独有的天真，而变成那种不顾他人的自私随意行事。

    顾大老爷再瞧一瞧顾大夫人，夫妻两人一时相顾无言起来，顾大老爷轻叹一声，他起身说：“天气冷，父亲不喜欢出门，我去陪父亲说话。”

    顾大夫人就这样瞧着顾大老爷出了房门，天气冷了后，顾大老爷一天里有大半的时间都陪在顾大老太爷的身边。

    顾大夫人的心里隐隐有些不太好的猜想，因此她在这时节，也不敢随意和顾大老爷起什么争持。

    顾五夫人和程可佳从外面回来的时候，婆媳两人神色都非常的不错。

    顾五夫人悄悄去寻顾四夫人说话，她是满眼喜气跟顾四夫人说：“嫂嫂，我们今天去寻了你说的那位大夫，他说，瞧着可佳的面相，已经有了动静，他要我们别着急。

    如果要确定下来，那也要等到年后，只是在过年的时候，可佳最好也不要太累了。”

    顾四夫人听顾五夫人的话，她笑着轻舒一口气，说：“他那般说，那便是喜事了，他家祖上是有那样的会识面的能人，他多少也会一些。”

    顾五夫人满脸的笑意，顾四夫人赶紧提醒她说：“弟妹，这事没有确实下来，可不能随意张扬的，明白吗？”

    顾五夫人轻点头后，她又叹息着说：“那大夫说了，如果可佳年后没有喜事，那便要我们和则儿一道去瞧一瞧。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人的神色，她笑了起来，说：“他们这一行的人，说话都是这般的周全，他的心里要是没有数，他也不会点出可佳面上是有了喜色。”

    顾四夫人妯娌决定下来，此事暂时不易宣扬出去，而且顾五夫人要叮嘱程可佳，近来也不易太过辛苦了一些。

    顾五夫人特意赶去了长园，正好程可佳已经坐在桌前打着磕睡，她瞧见顾五夫人的时候，她笑着起身迎了迎她。

    顾五夫人瞧着程可佳的神色，那是又相当仔细的盘问了一番程可佳日常事务，程可佳也明白顾五夫人的心思，她很是顺从的说明一番。

    顾五夫也不曾在长园多久，她跟程可佳把应该交待的话说了后，她便起身边离开。

    顾五夫人的心里面其实有些着急，长园这里都没有一个能够担事的妇人，而她在时节，她也不方便请顾四夫人安排人手过来。

    过年了，顾家的年夜饭，都是各房分开用餐，都没有多大的过年气氛。

    院子里是张灯结彩的象过年的样子，可是家里面年青的男人们，在过年的时候，他们都是各有各的差事，反而都不在家里面。

    三房在一起过了团聚年，顾三老太爷是陪着两位兄长去过年，顾四老爷和顾五老爷在家过年，然而顾佑力兄弟们则全不在家里面。

    程可佳还是第一次过了一个这样的年夜，还好有小侄子们的笑闹声音，这年夜里总算带出几分热闹的气氛出来。

    顾五夫人笑着悄悄跟程可佳说：“等到年后，他们有空回家来后，我们一家人正式团圆用餐。”

    年夜里，顾四老爷和顾五老爷都没有意思要小辈们守夜，程可佳顺势便早一些回到长园。

    福月和福米在院子里候着，程可佳瞧见她们的时候，她笑着说：“大过年的日子，你们也去宽松一会。”

    福月和福米瞧着程可佳孤单一人回来守年夜的情形，她们的心里面有些酸涩，程可佳在娘家的时候，这样的夜里，总会比在顾家来得热闹许多。

    两个丫头执意要陪着程可佳守年夜，哪怕程可佳说了，她一会觉得想睡了，她便会去睡，两个丫头都决定要陪程可佳一会。

    主仆三人坐在一处，总不能就这么干坐着，在过年的日子，也不方便做针线活，程可佳想了想便提议掷骰子。

    然而她们三人都无骰子，程可佳提议那就翻书册，以尾数定大小。

    三人一边翻着书页，赢的人听笑话，数字最小的讲笑话，就这般也消磨了一些时光。

    程可佳觉得有些累了，她让福月和福米回去休息，第二天还要早起准备拜年的事情

    程可佳睡前，她还想了想顾佑则，不知这样的日子，他在做什么？

    顾佑则这样的时节里面，他带着人正在巡查防守，他一处又一处的查看着守卫情况。

    天气很冷，顾佑则的面孔更加显得冷峻，他的下属瞧见他的时候，他们都振作起精神。

    顾佑则回到房间的时候，时辰已经很晚了，他抬头望一望高空，低头后便把多余的心思全收了起来。

    这一夜里，程可佳的梦里，都是在娘家守年夜的幸福日子，她早上醒后，她面上都有着恬静的笑容。

    程可佳穿上大红的衣裳去景阁给顾五老爷夫妻拜年，顾五老爷夫妻双双给了她过年的红包，程可佳脸红的收了下来。

    程可佳的口袋里面，也准备了给侄子们的过年红包，只是她不曾想过，顾五老爷夫妻会给她过年红包。

    顾五夫人笑着跟程可佳说：“你嫁进来的第一年，我们当长辈的人给你红包添一添喜气。”