
　　袁子欣正准备让隔壁区域的同事帮忙盯着，忽然眼前一黑，会场停电了。

　　紧接着“呜呜”的警报声响起，约莫三五秒钟以后，应急灯顿时亮起。

　　“怎么回事？”袁子欣问。

　　“开关跳闸。”一人回答。

　　“快看看有没有什么异常？”又一人说道。

　　在场的大部分都是警员，当下场面不乱不慌，反而严肃有序。

　　袁子欣放眼找了一圈，仍然不见白唐和祁雪纯的身影。

　　她管不了那么多了，快步冲出会场四下寻找。

　　冲到走廊的这一头，只见两个清洁员贴在杂物间的门上听动静，不是露出猥.琐的嬉笑。

　　“……我准没听错……”

　　“啧啧，也不找个好点的地儿……”

　　“现在的年轻人真能玩……”

　　袁子欣凑上前一听，里面传出模糊的用力声，令人一听就联想到某些脸热心跳的场面。

　　而且，这个声音听着很熟，白队……

　　袁子欣顿时火冒三丈，一把抓起一个清洁员的衣领，“开门！”

　　清洁员吓了一跳，转过头，一眼对上袁子欣亮出的警.官证，他们马上也变得严肃起来。

　　“报……报告警官，门被锁了，我们也没钥匙。”

　　“拿一把螺丝刀来！”袁子欣吩咐。

　　她要被气炸了！

　　本来她还以为白队算是个明白人，没想到事情已经发展到这个地步！

　　呸！

　　这种败类不配和她一起待在警队里，今天她必须抓到现行，一脚将两人都踢出去。

　　她将清洁员拿来的螺丝刀抓在手里，刷刷几下就将门锁卸下了大半，看得两个清洁员目瞪口呆。

　　袁子欣不以为然，当年她开锁的本事可是在警校拿过奖的。

　　没两把刷子，她怎么在警队混到今天。

　　“喀”的一声，门锁脱落，袁子欣迫不及待，一脚把门踢开。

　　“哎！”杂物间里响起一声惊呼，接着一个重物落地的声音响起。

　　袁子欣的眼睛一花，然后就瞧见白唐和祁雪纯双双滚落地上。

　　“妈呀！”袁子欣低呼。

　　辣眼睛！

　　她一只手捂住眼睛，另一只手却诚实拿出手机啪啪拍照。

　　“袁子欣！”白唐怒喝，“你在干什么！”

　　袁子欣才不理会，咔咔拍照。

　　不然等他们爬起来站好，想拍都没了。

　　忽然，她手中一空，一只从后伸出的长臂冷不丁抢走了她的手机。

　　她立即转头，司俊风的手指在她手机上划来划去，竟然在做删除……

　　“司俊风！你敢……”

　　电话丢还给她，已经删除完毕。

　　“司俊风，你敢删我照片，”袁子欣愤怒的喊起来，“这是警察的证物！”

　　不小的动静已经将大部分警员吸引至此，众人纷纷好奇里面究竟发生了什么事。

　　司俊风大步上前，一把拉起祁雪纯，“跟我走。”

　　祁雪纯一脑袋懵，就这样被他拉出人群，冲到了电梯前。

　　“怎么回事……”她抓了抓头发。

　　司俊风冷着脸：“这句话应该我问你，你和白唐在里面做什么？”

　　“卸窗户啊。”

　　“卸窗户？”

　　“对啊。”他们发现门被人锁了，于是打算卸窗户爬墙。

　　可白唐的高度不够，只能踩着她的肩头操作，没想到袁子欣忽然冲进来，将他俩吓得摔做一团。

　　那个袁子欣很奇怪，不帮他们，还对着他们一阵猛拍。

　　司俊风就更搞笑了，冲进来仿佛英雄救美似的，把她拉到了这里……

　　“门被锁了？”司俊风凝重的皱眉，“我再告诉你一件事，刚才会场突然停电了。”

　　祁雪纯睁圆了双眼。

　　十分钟后。

　　白唐召集警员聚集在了举办派对的会场里。

　　“我和祁雪纯被锁在杂物间，会场停电，以前留在会场的痕迹消失了。”白唐严肃的扫视众人，“换句话说，盗贼不但在我们眼皮子底下潜入了会场，还达到了自己的目的。”

　　“各位，有什么想说的？”他冷声责问。

　　小路实在想不明白：“我们查了会场里每一个进出的陌生人，都没有可疑，究竟是哪个环节出了问题！”

　　袁子欣一拍桌子：“要我说，八成有人监守自盗！”

　　“你说这话有证据？”白唐问。

　　袁子欣轻哼一声，狠狠冲祁雪纯瞪一眼。

　　祁雪纯垂眸思索，并不理会，“派对期间进入会场的人员名单在哪里？”她问。

　　阿斯将名单递给她。

　　她看完后提出要求：“我想询问他们每一个人。”

　　因为是作秀，今天来的并没有真正的宾客，除了走错地方的程申儿。

　　但她很早就离开了，可以忽略不计。

　　剩下的就是三个保洁员，五个服务员，和三个酒店保安。

　　欧远，是这三个保洁员中的一个。

　　“祁警官，发生什么事了？”欧远显得有些紧张和害怕。

　　“你害怕什么？”祁雪纯问。

　　欧远摇头：“不只是我害怕，酒店频频发生事情，大家都是人心惶惶……”

　　“你们害怕也情有可原，”祁雪纯点头，“我现在也怀疑，盗贼就是酒店的员工。”

　　欧远骇然一愣：“难道阿良……”

　　“你怎么会认为是阿良？”祁雪纯问。

　　“他们都这么说，”欧远回答，“阿良趁上班的时候将展厅的地形摸熟了，但他对酒店整个地形不熟，所以从来哥那里买了一份地形图。他偷完东西就跑了，不会再回来的。”

　　祁雪纯不置可否，转而问道：“展览开始的前几天，你每天晚上都留在酒店里？”

　　欧远点头，又摇头：“我不记得了，但我值晚班的时候的确比较多，因为值晚班钱多一点……”

　　“你也很缺钱？”

　　“警官，谁会嫌钱多？”

　　“今天晚上的派对，你也在现场。”祁雪纯继续说道。

　　“今天我也值班。”欧远忽然想到什么，“警官，你为什么问这些，你怀疑我是盗贼？”

　　“在嫌犯没确定之前，任何人都有嫌疑。”

　　祁雪纯打开随身携带的一个本子，“方便说一下你的家庭情况吗？”

　　“这是必须要交代的吗？”欧远反问。

　　“你不想交代吗，是有什么难言之隐？”祁雪纯也反问：“朝龙圆的房子你是买给谁的，卖了那件首饰钱够吗？”

　　欧远脸色微变：“你……你怀疑我，你有什么证据！”

　　监控室里，白唐带着阿斯和袁子欣透过监视器，看着祁雪纯询问欧远。

　　“白队，她这样不违反规定吗？”袁子欣有意见。

　　白唐紧盯着显示屏没说话。

　　袁子欣气恼的翻一个白眼。

　　“这就是证据。”祁雪纯亮出了一张名单，“这是半个月来，酒店值晚班的人员名单。”

　　“这能说明什么问题？”欧远问。

　　“半个月来，你每天晚上都在酒店，而且负责展览厅的清洁，你能说出你每天的工作流程吗？”

　　“我看过所有酒店的监控录像，做出了一份有关你的工作时间表，我们可以对证一次，对不上的地方，我希望得到一个合理的解释！”

　　祁雪纯连声追问，欧远仍保持镇定，但细心观察可以发现，他的眼底已出现慌张的神色。

　　“祁警官，看来你已经掌握了不少东西，不如你说说，我是怎么偷走那件首饰的？”

　　他笑了笑，“如果你污蔑我，我也有权投诉，对吧？”

　　这是将了祁雪纯一军。

　　但凡祁雪纯有半点“诈审”的成分，她就算是翻车了。

　　监视室里，白唐、阿斯和袁子欣心思各异。

　　袁子欣当然是希望祁雪纯翻车，好好挫一挫她的锐气。

　　阿斯为祁雪纯捏了一把汗。

　　白唐心里没底，他发现自己竟然摸不透祁雪纯的透露，觉得她是在忽悠欧远，又觉得她似乎信心满满。

　　祁雪纯平静镇定的看着欧远，开口：“从我们第一次见面，你说出阿良这个名字开始，你就在误导我。”

　　“来哥为什么会烧炭自杀，因为他听人说，警察怀疑阿良是盗贼，凡是跟这件事沾边都要被抓。首饰太值钱，抓到就会被判死刑。”

　　欧远摇头：“我从来没对来哥说过这样的话。”

　　“你当然不会亲口对他说，但是连着好几天，你都在食堂、宿舍，趁着大家闲聊的时候，有意无意的插话，将这些信息传递出去。我这里有酒店所有员工的询问笔录，其中有三十一名员工提到，你曾经说出过类似的话。”

　　“我可以给你读几段询问笔录。”

　　祁雪纯：你和其他员工议论过首饰被盗的事吗？

　　员工甲：说过。

　　祁雪纯：你们都说了些什么？

　　员工甲：说首饰很值钱，盗贼如果被抓到，一定会被判死刑……警官，阿良真的是盗贼吗？”

　　祁雪纯：谁说的？

　　员工甲：不是我，我听别人说的。

　　祁雪纯：这个人是谁？

　　员工甲：好像是……欧远。

　　**

　　祁雪纯：你和阿良熟吗？

　　员工乙：熟。警官，阿良不会是盗贼的。

　　祁雪纯：为什么？

　　员工乙：他很胆小的，平常迟到早退都不敢，怕被开除，哪有胆量做这种事。

　　祁雪纯：谁说阿良是盗贼？

　　员工乙：不是警官你们说的吗，你们不是已经在调查阿良了？

　　祁雪纯：你听谁说的？

　　员工乙：大家都这么说……我想起来了，食堂吃饭的时候，我听欧远大哥说起过。

　　祁雪纯：他的原话是什么？

　　员工乙：他说阿良太贪心，首饰那么值钱，下辈子都用不了。

　　**

　　听着祁雪纯的复述，欧远脸上的慌张、越来越多。

　　“还需要我多读几段吗？”祁雪纯问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3953章 不起眼的盗贼免费阅读。https://xs.23sk.com 