    此时天色已暗。

    两人坐在寒潭旁边的一块巨石后面。

    拓跋紫拿出一颗夜明珠放在旁边，冥北凉坐在她后面，轻轻褪下裹在她身上的衣袍。

    因皮肤本过于白皙，破了皮的伤口布满她的后背，显得越发的触目惊心。

    冥北凉心疼得不得了。

    拓跋紫却一点都没在意，从空间里拿出药膏给他，“前段时间太闲，把祛腐生肌膏升级了一下，还没有试用。今日刚刚好，试一下这升级版的祛腐生肌膏效果怎样。”

    冥北凉本来已经伸手要接住祛腐生肌膏，一听她这话，手顿在半空，“还不知效果，你居然要拿自己试用？”

    “你放心，效果绝对很赞的！”拓跋紫很自信地把药又往他面前递了一递。

    冥北凉却猛地站起，伸手就要来抱她，“若你空间里没有其他药，我赶紧带你回去，让风无域给你炼制合适的药。”

    “我这药绝对可以的！”拓跋紫赶紧拉住他，“你就算不相信我的人品和技术，你也要相信神皇鼎啊！”

    说完之后，眉头猛地一皱，冷呲了一声。

    冥北凉赶紧蹲下去，“刚刚拉我牵动了后背的伤？”

    拓跋紫楚楚可怜地点头，“你看我这个样子，要是被你抱着飞回白狐宫，后背肯定会疼死的！”

    冥北凉也有此顾虑。

    不得已，他坐回拓跋紫身后，接过她手里的药，“你确定这药有用？”

    拓跋紫赶紧点头，“当然啦，原来的祛腐生肌膏效果就很好，我把它升级了一下，效果当然只有更好，没有不好！”

    “既然原来的效果就很好，为何还要升级？”冥北凉声音硬邦邦的，对她总是不心疼自己的身体很生气。

    “原来只是效果好，但起效不够快，用了之后，要几天时间才能完全恢复。现在被我升级了一下，不出意外，一夜就能让我的伤口恢复完整。”拓跋紫边说边自豪地昂了昂下颌。

    冥北凉看她这副表情，显然是对自己升级过的膏药很有信心，这才将瓶盖打开，蘸了药膏轻涂在她后背上。

    药膏一涂到后背，拓跋紫身子一颤，显然是疼了。

    冥北凉立即紧张了起来，“我手重了？”

    “不会，你尽管下手。”拓跋紫牙微微一咬，忍着。

    冥北凉知道她肯定会疼，将动作放得轻到不能再轻，还边涂药边给她后背吹着气。

    拓跋紫感觉到凉凉的，加上药膏本身也带着一股冰凉感，很快痛感便消失了。

    直到冥北凉给她伤处全部涂完药，收起药瓶，她手一动，就想将褪下的袍子重新穿上。

    冥北凉赶紧制止她，“药膏是你自己炼的，难道不知衣袍会粘到药膏，还会磨到你的伤？”

    拓跋紫神色微窘。

    她自然知道，但她更不习惯在荒山野岭里袒露着上半身，尤其还有某位爷在身边。

    “先不准穿。”冥北凉微用力一扯，直接将她的衣袍拿走，扔了。

    “喂……”拓跋紫急了。

    原本她只是裸着上半身，现在全身都裸着，这位爷想闹哪样？

