    葛晓佳原本以为从宋健这里抵押的金手镯，只是一副普通的镯子，但拿回来仔细查看后，才发现并非如此；

    现在市场上的金镯子，表面花纹几乎都是机器雕刻而成，但葛晓佳发现，自己手上的这副手镯，却是人工雕琢而成，而且从细节上可以看出，雕琢这幅手镯的一定是一位大师级雕刻师。

    这副金手镯上有两条鲤鱼，这两条鲤鱼栩栩如生，就连身上的鳞片，都花费了极大功夫雕刻，有些微张，有些紧紧闭合，使得整条鲤鱼充满活力，看起来就好似在水中甩尾一般，尤其是这两条鲤鱼的眼睛，雕刻的简直就是画龙点睛，无论从那个角度看过去，都感觉这鲤鱼在望着你，这样的雕刻手法，远不是一般雕刻师能够达到的；

    如果用一个词来形容副手镯的雕工，那只能是“鬼斧神工”。

    “这样的金手镯，不，这样一对艺术品，价值至少在三十万以上！”这是葛晓佳最保守的估计；

    普通的金手镯，人们关注的是它的材质，但这样一幅金手镯，卖的却是雕工；

    看到宋健，葛晓佳心中莫名有些慌乱，很显然，宋健并不知道这副金手镯的真正价值，葛晓佳想要告诉他，但却不知道怎么张口；

    “贸然说的话，会不会让他对我产生不好的想法，认为我之前是为了贪他的便宜？”葛晓佳眉头微皱：“算了，还是等他凑够了钱，想要赎回去的时候，我再把真相告诉他吧。”

    ……

    对于房东葛晓佳的纠结，宋健并不知道，就算知道了，恐怕也不会太在意；

    这样一幅金手镯，如果和他包裹栏中另外两件珠宝比起来，那简直根本不值一提，就算直接送给葛晓佳，宋健也不会心疼；在宋健看来，现在金钱对他来说，已经是最没有用的东西了；

    在街边随便吃了两根油条，一碗豆腐脑，宋健犹豫片刻，最终还是打了个车，朝着公司开去；

    “这份工作，现在对我来说，已经没有什么意义，我现在应该把精力放在提升自己实力上去！”宋健心中暗道；

    事实证明，在现实世界中锻炼，也能提升游戏中的实力，宋健现在急需要掌握各种冷兵器，甚至是热武器的使用技巧；

    热武器的使用技巧，对于现在的宋健来说，还是有些难以接触，但冷兵器的使用技巧，黑豹健身会馆，就能完全满足他的需要；

    来到公司，宋健就看见赵羽正趴在大厅前台，和一名前台招待正在聊天，赵羽似乎在讲笑话，逗得那名前台招待咯咯直笑，脸微微有些泛红，似乎还有些羞涩。

    赵羽没有看到宋健，宋健也懒得上前打招呼，直接去了公司十九层人事部；

    “赵姐！”宋健推开人事部大门，往里一看，顿时眼前一亮；

    赵玉芝穿着一身米黄色套装，身材婀娜，脸上永远挂着和蔼的笑容，看起来就像一个知心大姐姐一般。

    当初宋健面试时的考官就是赵玉芝，宋健记得第一次面试，自己因为紧张，差点将一杯水给碰到，赵玉芝语气温柔，安慰他别紧张时的情景，宋健依然历历在目；

    “小健，有事吗？”赵玉芝抬头，看到宋健，顿时嘴角微微翘起，每次喊宋健“小健”时，赵玉芝总感觉自己在喊他“小贱”，心里总是忍不住想笑；

    “赵姐，我是来办理离职手续的！”宋健有些腼腆的说道；

    “离职？”赵玉芝微微皱眉，她对宋健的感觉挺不错，刚从学校出来，身上还没有沾染社会上一些坏毛病，踏实肯干，肯吃苦，现在像这样的年轻人不多了；

    “小健啊，你试用期快结束了，凭你的表现，我想一定可以成为公司正式一员的，为什么要现在离职呢？”赵玉芝蹙眉道；

    “赵姐，我家拆迁了，补偿了三千万，还有六套房子……”宋健没有再继续说下去，只是用了一个“你懂得”的眼神，望着赵玉芝；

    “拆迁，三千万，六套房子……”这三个词，顿时把赵玉芝准备劝解宋健的话，全都堵了回去；

    “这是离职申请表，你填一下吧。”赵玉芝沉默片刻，从文件架上抽出一张表格，递给宋健。

    “多谢赵姐了！”宋健笑道；

    ……

    试用期的离职非常简单，十几分钟的时间，宋健就浑身轻松的离开了公司；

    一离开公司，宋健立刻打车前往黑豹健身会馆；

    大清早，黑豹健身会馆的人很少，只有寥寥几人，看到宋健进来，孙倩立刻迎了上去；

    “宋先生你好，王丹教练已经在教室等你了。”孙倩笑着说道；

    “这么早？”宋健有些惊讶，他预约的课程是八点开始，现在距离八点还有半个多小时，原本以为自己已经是早到了，没想到教练竟然比他到的还要早！

    来到昨天的那个教室，宋健看到，教室的中央，摆放着一个人形模具，王丹教练手持匕首，以人形模具为目标，不断的挥舞匕首；

    梆梆梆~

    一连串的扎击声不绝于耳，王丹手中的匕首，如有灵性一般，不断的出现在人形模具的咽喉，眼睛，额头等要害地方；

    “好快的身法！”宋健有些惊讶，王丹围绕着人形模具不断旋转，左边，右边，侧面，肋下，身影灵巧，动作没有一丝迟滞，看起来就好似舞蹈一般；

    唰~

    王丹身影一矮，猛的从人形模具左肋处朝前冲去，手中匕首顺势切割在人形模具的腰眼，等到朝前冲了三四米，王丹突然一停，扭转身体，手中匕首划过一个优美的弧线，犹如流星一般，狠狠扎入到人形模具的后脑；

    “飞燕回眸！”看着王丹教练的这一招，莫名的，宋健脑海中浮现出这样一个词；

    看到王丹教练停止练习，宋健推门而入；

    “教练，我来了！”

    王丹抓过一条挂在墙边的毛巾，擦了把汗，将毛巾一扔，朝着宋健点点头道：“不错，来的挺早！”

    让一个比自己早到的人，夸自己来得早，宋健顿时感到有些尴尬；

    “好了，昨天教你的动作，你还记得吗？来做一遍！”王丹指着人形模具，说道；

    宋健点点头，走到墙边的器械架上，拿出一把练习用的匕首，右手掂了掂，随意挥动两下，顿时一股熟悉的感觉涌上心头；

    提着匕首走到人形模具前一两米的地方，宋健扭头望了王丹一眼。

    此时王丹正拿着杯子喝水，看到宋健望过来，微微点了点头，示意他开始；

    宋健朝前猛的踏了一步，手中匕首犹如野兽獠牙，朝着人形模具的胸口刺去；

    呜~

    尖锐的破空声随着宋健的全力一击，响彻整个教室；