    

    玩家们真的是打死也想不到，那个主要属性为生命值的肉盾沙包，居然会主动攻击。

    “这个家伙居然还能释放魔法？”

    “明显是进化了，大家小心！”

    “这boss还能进化？邪门！”

    “连门口的看门狗都能进化，boss进化有什么奇怪的！战士，准备接住仇恨！”

    两个持盾战士冲了上去，这是专职为坦克的战士，丢掉输出能力，加强仇恨吸引和防御力。

    其实，战士的技能除了嘲讽是拉仇恨的技能，还有各种盾击，有的盾击能够快速将仇恨值增加到最大，可以说是专门挨打的职业。

    二十个人里面，有六个人是战士职业，两个主T，还有两个副T，剩下的两个战士一般用输出形态，偶尔替补一下。

    还有四个人是牧师，其中有一个专精增强天赋，专门补各种增益buff，三个是治疗牧师，一个主群疗，偶尔补治疗。

    弓箭手四名，法师六名，一名弓箭手主召唤天赋，主要使用技能伤害对手，顺带有功能型的技能，其余的弓箭手全是神射手天赋，射速非常快，是主要的持续输出。

    六个法师有三名是火焰法师，不论是单体还是群体，都有很不错的伤害，一名是闪电法师，负责雷属性输出，主要是持续伤害能力和群体伤害。还有两名冰霜法师，主要为了减速加控制，而且冰霜法师的保命能力很强，生存能力极佳，甚至比战士还能苟，“寒冰护甲”“冰霜屏障”“永久冰封”这些技能都能让他在战斗中活下来。

    玩家们的阵容可以说是完美无缺了，其实对付同等级的boss，没有什么难度了，况且二十个人，真的已经算是很多了。

    “上！”主T战士发动了冲锋技能，直接开怪，冲锋技能开怪，能够将仇恨值吸引到自己身上。

    牧师给主T上了持续治疗光环，弓箭手和法师开始了输出。

    符文守卫发动了技能“巨大化”！生命值上限增加百分之二十！

    符文守卫发动了技能“魔法免疫”！

    瞬间，两个技能下去，玩家们就开始刮痧了。

    “石化皮肤”的技能是被动，是永久存在的，加上魔法免疫之后，玩家们根本就没办法输出，“甚至连守护者屏障”都打不破。

    “这……又来了！上一次就是这招！”

    “交给你们了，神射手！”

    神射手也就是弓箭手的专职职业，拥有一个技能，“强袭箭”，这个技能能够使自己的伤害变成最高生命的百分比伤害！

    无视防御！

    当然，这个技能也很危险，在开技能期间，是不能够移动的。

    “来了！”三个专精为神射手的弓箭手，开始使用技能，每一箭下去，都能干掉一大半血。

    “好样的！太有效了。”

    但是boss也没有这么简单，直接开启了复制，分裂为两个符文守卫。

    符文守卫使用了技能“符文爆裂”！

    瞬间，所有的玩家脚底下都出现了一个光环，那就是符文魔法的施展预兆。

    看着满地都是恐怖的符文魔法，玩家们要是被击中，一个还好说，要是被两个以上的击中，那一定就玩蛋了。

    “牧师，减伤！”

    “好！”

    专修增益技能的牧师开启了减伤技能，同时玩家身上多了好厚的一层保护膜。

    “咚！！！”

    符文魔法被引爆，所有人都被击中了，但是并没有人死亡，有的只是残血的，“治疗之雨！”

    瞬间，所有玩家都被治愈。

    玩家们之间的配合真的是太重要了，人多力量大，就算是每一个人这么弱的力量，也依旧能够扛得住两只boss的攻击。

    “真是的，不行啊，这个石头人的智商真的是不行，这脑子是石头做的吗？……搞不好还真是……”张遥心里想着，不过，很快，符文守卫的攻击又开始了。

    它拥有两种类型的攻击，一个是符文魔法，另一个就是之前的岩石属性的技能，“投石！”“岩石突刺”！

    两只boss配合，一只从天上投下巨石来，另一只则是发动了打范围的岩石图此技能。只间无数的岩石形成的长枪，从地底下穿刺而出，出现在玩家们的面前，

    一个是天上，一个是地下，没想到刚才使用了一样技能的boss，现在却突然使用了不一样的技能，这让所有人都大吃一惊，包括正在看电视的张遥。

    “可以啊，这个！”张遥感叹道；“这个智商不错，可以培养啊！”

    这一招真的是太强了，怎么说呢，不是一般人能想出来的，啊，错了，应该说不是一般怪物。

    像这样的魔像守卫，基本是没有脑子的，都是凭借着本能在战斗，但是这个守卫却不一样，它竟然用分神使出了两个技能，还是能配合的，不知道是真的有智慧。还是凑巧了。

    “啊！糟了！”

    “快用屏障！”

    “来不及了！”

    玩家们被这一招打得是出其不意，完全没有想到竟然真的能这样打。

    瞬间就有两个法师被秒杀了，因为实在是太脆皮了。但是寒冰法师是没什么事，他们有寒冰护甲常驻技能，还有寒冰屏障保命技能，根本死不掉。

    “牧师，用战复，我们继续打！”

    “既然是两个boss，那就分开打，这个我们熟啊！”

    “冰法，先上去冻住，控制一下，我们需要时间！”

    “好！”

    冰法上前使用技能“永久冰封”，然后两只boss就被冻住了。

    牧师趁机使用了复活，然后重新补充buff，两路人马分头行动，开始战斗。

    “哎，这帮玩家比我想象的厉害多了啊！”张遥感叹道、

    就这么不管的话，符文守卫真的不是他们的对手，因为配合实在是太好了。这也多亏了他们之前在那种地方练级，如果配合不好的话，真的是不行。

    “对方又要开符文魔法了！”

    “牧师！”

    “好的！”

    两名牧师上前靠近各自的主T，然后开启了一个保护罩，这个保护罩开了以后，是不能移动的，所以，主T要拉住仇恨，同样，主T也暂时不予要治疗了，因为这个保护罩的效果，就是魔法免疫。        

