    被一个长相如此妖孽的男人这么盯着看，苏御浑身起了一阵鸡皮疙瘩，赶忙道：

    “我说老兄，那咱们接下来怎么办？我可是冒着生命危险进来救你的，现在反而被困在这里，你得想个办法好让咱们逃命啊。”

    苏御发现，在这座洞窟之中，穿墙术，土遁术都不好使了，因为这里已经被尚怀玉布下了一座隔绝法阵。

    尚怀玉一脸诧异道：“逃命？为什么要逃？我已经做好赴死的准备了，呆会我便杀出去与那女妖决一死战，兄台可以趁那时逃走。”

    敢情你早就不打算活了？那我可真是手欠了，

    苏御道：“既然是这样，事不宜迟，你现在就出去拼死吧。”

    额？尚怀玉愣道：“兄台的自白令人意外，我还以为你会劝一劝我。”

    我为什么要劝你？是你自己要死的，自己立的flag，怎么能反悔呢？

    苏御道：“生命诚可贵，老兄修行不易，还是要学会珍惜生命，正所谓好死不如.......”

    “有道理！”尚怀玉抬袖打断道：“我认真考虑了一下，现在去死确实有点不值当，兄台的好心规劝令人感动，在下尚怀玉，玉清一脉景烛楼守山小道士，不知兄台高姓大名？”

    你可真会就坡下驴........苏御道：“在下秦清。”

    尚怀玉一愣：“哪个清？”

    苏御道：“清明的清。”

    尚怀玉微笑道：“兄台的名字有点女性化啊，听起来像是一个女孩名。”

    你还有脸说我？苏御呵呵笑着。

    尚怀玉托腮沉思半晌，说道：

    “我倒是有法子离开，只不过我若是撤走，黄女妖会继续向昆仑顶腹地推进，石师兄上次已经受伤正在闭关，只怕是应付不了，我看不如这样，咱俩合力对付女妖，能打得过的就打，打不过再撤回到石师兄那里。”

    苏御呵呵冷笑道：“老兄你可真看得起我，我就是一个七境小修士，你何必带着我玩命呢？”

    尚怀玉嘿嘿道：“兄台谦虚了，你以为我看不出你已经身具元婴气象？虽然尚未结成元婴，但也不远了，而且你虽然故意隐藏，但身上这件法袍的根脚我还是看得出来的，天阶品质，对吧？”

    吗的，你这个小精灵鬼，眼力这么高？我都已经刻意将水秀山明袍上的山根水运隐藏起来，这都能被你发现？

    苏御问道：“外面那个女妖是什么境界？”

    “玉璞，”尚怀玉道。

    苏御嘴角一抽，“那你呢？”

    尚怀玉道：“也是玉璞。”

    告辞！老子特么不奉陪了，你想拿我当炮灰？

    苏御道：“你还是撤掉屏障让我走吧，我还年轻，不想栽在这里。”

    尚怀玉皱眉道：“兄台来这里难道不是为了除妖？我见过很多像兄台这样的大义凛然之辈，他们赶来昆仑顶，都是为了降妖除魔。”

    大义凛然？我？呵呵.......

    苏御道：“我是来找人的，我和表哥走散了，他是我老舅家的独苗，我必须找到他，误打误撞才来到这里的。”

    “原来是这样，”尚怀玉道：“你表哥叫什么名字？也许我见过也说不定。”

    苏御道：“他叫蒋风月。”

    尚怀玉摇了摇头：“没听说过，我在这里负责守山，但凡来过昆仑顶的，我肯定有印象，但没有听过蒋风月这个名字。”

    苏御压制着心里的激动，追问道：“你确定？只要是来过昆仑顶的，你都认识？”

    “那是当然，”尚怀玉显然对苏御的不信任感到不满，皱眉道：“我守着昆仑顶的第一道入口，所有登山之人都需从我这里过去，你说呢？”

    那太好了.......

    苏御彻底放心了，遥遥数万里兼程，跟唐僧去西天去了一回经差不多，虽然辛苦，却也值得。

    此行不虚，不虚此行。

    他安心了，自己和初墨再也不用担心来自景烛楼的麻烦了。

    我就说嘛，蒋道士才什么境界？他能走到这里？

    “兄台没有打探到你表哥的消息，怎么感觉你还有点开心呢？”尚怀玉诧异道。

    嗯？失态了.......苏御赶忙道：“这里实在是太危险了，表哥没来过这里当然是最好，我是担心的他的安危。”

    “噢.......”尚怀玉点了点头，倒也合情合理。

    这时候，苏御只觉浑身一阵轻松，

    他打算走了，打算离开这里返回洞天，再从出口回到清河县，北上前往北疆。

    景烛楼的事情跟他再没有关系。

    正当苏御打算就此离开的时候，他惊讶的发现，尚怀玉竟然一脸恍然的拍了一下脑门。

    不好！这个动作感觉有些不妙。

    果然，尚怀玉一拍脑门，惊喜道：“蒋风月这个名字没听过，但是姓蒋的我倒是知道一个，可惜是个道士，你表哥应该不会是道士吧？”

    我擦！大哥你........

    苏御嘴角抽搐，“我.......这个........”

    不行！我不能认了，姓蒋的既然来过，那么我和初墨的老底肯定已经被扒出来了，

    这特么的.......真是让人猝不及防，我都打算走了，你这一句话，差点闪了我的腰。

    “哈哈，怎么可能，我表哥英俊潇洒风流多情，怎么会是道士呢？”

    “嗯嗯，”尚怀玉点头道：“只看兄台风采，便知你表哥也非寻常人物，那小蒋道士相貌粗鄙，脸上还有一颗豌豆大的痣，属实看着让人反感。”

    完了，还真是他，这王八蛋怎么跑到这里来的？

    “姓蒋的人多了去了，老兄跟我说的肯定不是同一个人，这世上同名同姓的人可不少，我表哥叫做蒋门神，别号风月先生，他真名并不叫蒋风月。”

    既然还得继续留下来打探线索，苏御只能满口胡诌，试着能弥补多少算多少吧。

    反正情形不对，开溜跑路就完事了。

    尚怀玉笑道：“令兄别号颇为雅致。”

    “那是那是，”苏御笑呵呵道：“那位蒋姓道士千里迢迢来此杀妖，让人心生敬佩，只盼好人有好报，希望他能平平安安。”

    “他不是来杀妖的，”尚怀玉道：“他现在很平安，因为他就在昆仑顶，现如今给邵师兄烧火打杂，当了一名炼药小童。”

    炼药？小童？他都多大岁数了？还小童？

    “原来是求学问道，能被贵师兄收做......咳咳......烧火小童，想来应有其过人之处。”

    尚怀玉撇嘴一笑：“有屁的过人之处，修道八十年，才是一个五境小修士，还是兄台你厉害啊，命轮十九，金丹修士，绝对是可造之材，有没有兴趣入我景烛楼？我可为你引介。”

    苏御愣道：“入门？我听说贵楼主不是已经........”

    尚怀玉笑道：“楼主他老人家确实已经羽化仙逝，但是小师妹已然成长起来，接任楼主之位，有新弟子入门，只能拜在小师妹门下。”

    “敢问贵楼主尊讳？”

    “赵玉京。”

    “也姓赵？难道是.......”

    “你想多了，小师妹也就是凑巧和师尊都姓赵而已，就像你表哥和小蒋道士都姓蒋一样。”

