    李神坛并没有杀掉王从阳刻意留下的那个宗氏之人，他笑眯眯的蹲在翻倒的车旁问道：“你现在有办法联系你的老板吗？”

    那人此时还悬挂在车辆后排座位上呢，车是翻转过来的底盘朝天，而这人倒霉催的脚被卡住了，动弹不得。

    李神坛伸手，却见他的拳头隔空张开，那原本压缩在一起的车体，竟像是被人吹了气球似的膨胀开来。

    那人重获自由，差点就给李神坛跪下磕头了：“我现在能联系上他们，我有卫星电话！”

    李神坛点点头笑道：“那就给他打电话，刚才那个人说什么你也听见了，他让你给宗氏报信，那你就赶紧报信吧。”

    “好好，”这人此时六神无主，别人说什么他做什么，也不知道是李神坛催眠的威力，还是他太慌乱了。

    李神坛看着他的眼睛说道：“一个会操控蒸汽列车的超凡者袭击了你们，他说要找宗氏报仇，黄金都被他劫走了。”

    电话接通了，此人慌忙的说了一番，电话对面的人连抱怨声都没有，便沉默着挂了电话。

    李神坛叹息道：“都不说点什么的吗，行了，没你什么事了，自我了断吧。”

    他刚说完，那人便站起身来一瘸一拐的冲向路旁的一块石头，生生撞死在了上面。

    一旁的胡说问道：“你多此一手是为何？”

    “姥爷，”李神坛笑道：“万一造成什么连锁反应呢，多好玩啊。”

    胡说看着李神坛，他听到对方说好玩的时候便内心苦涩。

    这位老爷子心知自己这位外孙的性格并不健康，可他很清楚这是什么造成的，大部分人经历过那些事情，都很难像个正常人一样生活吧？

    而他能做的，就是在有生之年护自己这位外孙周全，他想做什么，就陪他一起做什么。

    ……

    此时刚刚登岸的任小粟并不知道，南方大局已定，而李神坛正守在宗氏逃离的路上，说要帮他斩草除根。

    他也不知道，王从阳逃离河谷地区后，竟然蛰伏在宗氏领地上一个多月的时间，干了一票大的才大摇大摆的离开。

    这一刻，他正带着尖刀连歪歪扭扭的朝河岸上行进。

    只见尖刀连的那群流氓下船时，还能勉强保持三角阵型，但他们着实低估了晕船buff的后续影响。

    要知道这群人在船上晕了两天两夜时间，饭也没怎么吃，吃了还吐。

    眼瞅着一群人走路歪歪扭扭的，路都走不直了！

    任小粟问他们有没有事，他们还说没事！

    上岸了总得干点什么吧，任小粟提议先换衣服。

    曾经张小满提议，说让大家穿上宗氏的土黄色军装，这样可以假扮成宗氏的士兵给敌人出其不意的打击。

    但是那时候能找到的衣服破绽太多，所以任小粟否定了这个想法。

    而此时，才是真的应该穿宗氏军装的时候，要知道，他们现在踏足的地方可真是一个友军都很难看到，遇到的全是敌人。

    北湾河的北方岸上是农田，不过此时田地里杂草丛生，似乎很少有人打理了。

    财团控制地盘内，光有工厂可不行，没有粮食是养活不了那么多人的。

    所以与工厂一样，财团也会控制流民集群式耕种，跟在工厂上班是差不多的。

    “看来负责耕种的流民也被征召去打仗了啊，”张小满晕了吧唧的说道：“你看这庄稼，眼瞅着没人管之后就要荒废了。”

    所谓春播秋收，耕种绝不是只有这四个字那么简单，没人锄草的话，杂草长的比你庄稼还要好。

    “造孽啊，”焦小晨说道：“你看这玉米都快结穗儿了吧，咱在要塞里想吃这玩意都难，他们还不珍惜。”

    “不过这样也能看出，宗氏号称20万部队里水份有多大，”张小满吐了口唾沫：“一群庄稼汉能打个屁的仗，难怪当初打什川镇的时候就感觉，对面的枪法一点都不准，我看武川山那边恐怕也有很多这样的炮灰。”

    任小粟想了想说道：“这里的流民如果被征召，恐怕走的匆忙，应该有衣物落在这里，咱们找找看，凑合着先穿上，然后再去找宗氏的军装。”

    “流民的衣服好找啊，”张小满回答道：“但宗氏的军装就不好弄了，得弄干净的，不能沾血污，你走不能指望活捉一个连的宗氏士兵吧。”

    任小粟撇了他一眼：“找制衣厂就行了，现在宗氏的制衣厂肯定全在生产军装，随便打一个制衣厂，衣服随便挑。”

    张小满愣了一下，他倒是没想到这一点。

    没走多远，大家便看到耕田附近的简陋平房，只见屋子成排的规划在一起，看样子是流民们的宿舍。

    里面倒是有不少衣服，但一件比一件脏。

    这个时候也不讲究了，尖刀连全体搜刮着平房里的衣服，然后统统换上。

    结果就在此时，任小粟忽然听到这排平房的后面有人哼着歌在靠近，还是个女孩的声音。

    任小粟说道：“不用担心，就是普通的流民，没有携带武器。”

    听任小粟这么说，大家一下子放心了，也不管任小粟是如何知道的。

    张小满低声说道：“恐怕是躲在这里逃避战祸的流民吧，不要打草惊蛇，我们现在是流民，把枪都藏屋子里，咱们出去。”

    一出门，大家赫然看到一个老人牵着一个小女孩出现在尖刀连面前，老人和小女孩纷纷愣住了，他们没想到这里会突然出现这么多人。

    张小满和蔼笑道：“大爷，我们是路过的流民，您这有没有吃的？”

    “流民？”大爷怔怔的说道：“你们不是流民吧？”

    张小满愣了一下：“您怎么知道？”

    大爷哆嗦道：“我还是头一次见流民扛着炮的……”

    张小满回头看了一眼焦小晨，却见焦小晨还晕了吧唧的扛着迫击炮，他一脚就踹在了焦小晨的大胯上，直到这时候，尖刀连众人才终于从晕船buff中解脱出来……

    张小满怒道：“你特么怎么还扛着炮呢。”

    焦小晨从地上爬起来嘀咕道：“连长你说把枪放屋里，也没说炮的事啊！”

