
　　“帝君。”在她抱住那道身影时，那道身影便僵住了。

　　甚至不敢回头。

　　直到她颤颤的开口，帝君才猛地站直了身子。因着用力过猛，甚至眼前一阵阵晕眩。

　　“我回来了。”

　　我找到家了。

　　陆呦呦从不曾直视自己对帝君的心意，她以为，自己对帝君，和对爹娘是一样的。

　　甚至私心里当帝君是长辈。

　　可直到这一次分离。

　　她发现，自己对爹娘是孺慕，是亲情。

　　可她唯独想起帝君时，她委屈的想要落泪，想要在帝君怀中哭泣，想要帝君抱一抱。

　　她对帝君，似乎是不一样的。

　　在爹娘面前都不好意思的行为，在她面前极其自然。

　　“我好想好想帝君，好想好想……”陆呦呦眼泪啪嗒啪嗒掉，抱着帝君的手都在轻颤。

　　帝君却是背对着她，一滴清泪划过。

　　带着几分微凉的手，有力的覆盖上陆呦呦的双手。

　　恨不能用尽全力按住。

　　他的呦呦，回来了。

　　他等到了他的呦呦。

　　帝君转身，瞧见那张熟悉的容颜，眼角湿润。

　　清冷又孤傲的帝君，第一次绽放笑颜，笑的那般开怀，那般轻松。

　　直直的将呦呦整个人抱在怀中，帝君怀中总是带着几分淡淡的檀香之气。陆呦呦闻见这股气息便觉心安。

　　帝君张了张嘴，却是一句话都说不出来。

　　就像是一颗孤寂已久的心，重新活了过来。

　　他的心，是为呦呦而跳动的。

　　陆呦呦感觉到帝君收紧的怀抱，脸色有些发红。

　　以前她不曾开窍，帝君抱着宠着她也没什么想法。

　　可如今她心中有了男女之情，便不由脸颊发烫，甚至看向帝君的那双眸子都像含着一汪春水。

　　帝君却是轻轻捧着她的脸，在她眉心落下一吻。

　　陆呦呦怔了。

　　整张脸都快烧了起来。

　　连手脚都不知该如何摆放，帝君轻吻的眉心，似乎有些酥酥麻麻，一点点蔓延全身。

　　白衣道尊却是呆呆的看着四周，这里，好熟悉。

　　跟他记忆里朝思暮想的那个地方，一模一样。

　　“欢迎回家，呦呦。”帝君声音少了往日的冷，反倒是带着几分沙哑。

　　一双剑眸舍不得离开陆呦呦半分，深怕一眨眼，她又消失不见。

　　呦呦一听心里便委屈了。

　　这一千多个日日夜夜，早已让她学会了不在困境流眼泪。

　　但此刻见帝君这模样，小姑娘哇的一声，便哭了出来。

　　“我在外面好害怕，呜呜呜呜……”

　　“到处都黑漆漆的，找不到我的家，找不到爹爹娘亲，找不到帝君。”

　　“我好害怕，我好想念你们。呜呜呜，我以为自己回不来了……”

　　“呜呜呜呜……魔物也好可怕，魔物还想掐死我。”呜呜呜呜……一边说一边哭。

　　身后的白衣道尊眼皮子一跳，魔物，那都距离现在一千多个日夜了。

　　“呜呜呜，我闯了好多个小世界，它们都不待见我。还攻击我。”

　　白衣道尊又翻了个白眼。

　　瞧这娇滴滴说话的样子，一点都看不出，她在荒芜空间一拳打的荒芜巨兽脑髓都出来的凶悍模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1459章 凶悍的陆呦呦免费阅读。https://xs.23sk.com 