    林云顺着徐达文手指的方向开起远光灯，摇摇晃晃的走了五分钟才到山路的尽头，尽头有一转角，林云驱车向前才发现，在如此偏僻的地方竟然还有一堆正在狂欢的人。

    “老四，把车开过去。”徐达文说道。

    林云慢慢驱车向前，发现这一段路不知被谁修好的，路面比羊城的主干道还要平整，道路两旁停着各种超跑，他这种价值百万的宝马7放到这里竟然是垫底的存在。

    一会儿，林云在人群外面的空地上停好车，然后和徐达文三人一同下车。

    徐达文好像对这种地方很熟悉一样，领着众人挤开人群走到里面。

    “老四，这里就是整个羊城富二代聚会的地方。”徐达文指着狂欢的人群说道。

    能来这里的人几乎都是羊城有名的富二代，老爹不是大官就是富豪，剩下的就是供人玩乐的火热女郎，像林云这种平民老百姓出身的人是一个都没有。

    “帅哥，你会修车吗？”一个身材火爆的女郎穿着暴露的三点式来到林云身边诱惑的问道。

    林云闻声扭头望去，入眼便是两个雪白的大灯，看的林云顿时口干舌燥，不过看到对方那好像抹了面粉的脸庞之后，心中那股欲火瞬间熄灭。

    “让一下，这车我不会修。”林云挤开阻挡自己的两个大车灯，委婉的拒绝了想要挣点外快的陪酒女郎。

    “林云？”一道阴沉的声音从林云背后传来。

    我家貌似没有富二代亲戚吧，林云很是诧异，在这种地方还有熟人叫自己，回头望去。

    “刘行言。”当看到叫住自己的人后，不由得惊讶出声，不过随后便明白过来这可是羊城所有富二代的聚集地，富二代头子刘行言会出现在这里也就不足为奇。

    作为羊城最大的富二代，几乎所有人都知道刘行言的脾性，纷纷给其让路。

    “你知道来这里的规矩吗？”刘行言嚣张的问道。

    这一句话倒把林云问懵了，咋着，来这荒郊野岭的地方难不成还要买票不成？

    就当林云疑惑的时候，徐达文大声说道：“林云是我带来的，没必要遵守规矩。”

    “你算老几啊，这规矩是大家一起定制的，就连我都要遵守，他林云算个毛线啊。”接着刘行言又转身对周围的富二代说道：“这规矩没人能破，你们说对不对。”

    平日里互相看彼此不顺眼的富二代们，此时却异口同声的说“对。”

    “老大，不就是个规矩吗，我照着做就是。”林云对徐达文劝道。

    现在自己面对的可是整个羊城的富二代，说句不好听的得罪了这些人就相当于得罪了整个羊城，林云现在还没有正式发展起来，自然不会傻不拉几的正面硬刚这群富二代。

    “好，那我今天就给你说说这里的规矩。”刘行言一边说，一边狠狠的捏了一把身边的女郎，摸的对方娇羞不已。

    “规矩很简单，从在座的人里面挑一个出来飙车。”刘行言开门见山的说道。

    听闻刘行言口中的规矩后，林云一时之间发起愁来，要知道自己现在可是新司机一个，而且刚买的车还没有摸清习性，要是在这个时候飙车，自己可以说是一点胜算都没有。

    “叮，随机任务触发。”

    “随即任务：赢得飙车比赛。”

    “任务详情：面对敌人的挑衅，哪里能束手待毙，击败敌人，夺取今晚飙车第一名。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，500积分，秋明山老司机车技一份，任务失败扣除宿主500经验值，500积分，积分不足强制雷击一次，任务时间三个小时，任务期间系统将会提供秋明山老司机车技。”

    就在林云发愁时，脑海中的系统突然发布了一个任务，而且林云还感觉自己脑海中突然多了许多和车辆有关的东西。这些资料从发动机到刹车，林云觉得自己仅仅通过声音就能分辨出车辆的好坏。

    系统出品，必属精品。

    “那就你吧。”林云想也没想指着刘行言说道。

    围观的富二代见林云竟然挑刘行言做对手，原本安静的气氛瞬间就燥乱起来。

    “这菜鸟是谁带来的，竟然敢挑战言少。”

    “没人告诉过他，言少曾经保持过六十连胜的战绩吗？”

    “这回不用看了，一会买言少赢就行了。”

    ……

    刘行言也没想到林云会挑自己作为对手，不由得哈哈大笑道：“好，既然你这么不知死活，那我就如你所愿，来人，将我的车开来。”

    见林云竟然要挑战刘行言，徐达文顿时觉得不妙，郑重的说道：“老四，一会实在不行就认输，千万别逞强，和刘行言比赛的人，十个有八个出了车祸，你千万要注意点。”

    刘行言和林云两人不对付的事，徐达文是知道的，现在两人竟然要飙车，徐达文心里不禁责骂自己，没事干嘛借着酒劲带林云来这种地方。

    “没事的，别担心，你去帮我把车开来。”林云安慰徐达文。

    当林云和刘行言两人的车被开到起点之后，围观的人群顿时哄笑起来。

    “不是吧，开个宝马7就敢来飙车？”

    “这哪是飙车啊，这分明是跟在法拉利后面吃灰啊。”

    “不用看，这场比赛已经有结果了。”

    ……

    不光围观的富二代们不看好林云，就连徐达文三人都担心林云。

    先不说林云和刘行言技术上的差距，单单看车就能看出来孰强孰弱。

    林云的座驾只是一辆价值一百多万的宝马7系，并且还是没有经过改装的，哪里能比的上法拉利。

    而刘行言的座驾则是价值千万的法拉利超跑，仅仅靠那撕裂空气的轰鸣声就能判断出，车被改装过，本就马力强劲的超跑，经过改造之后则变成了陆地王者。

