    一桩碰瓷事件，引起了我的警惕。

    我怀疑龙伯祥绝非善类。

    休子青根本不信，给我讲了龙伯祥的种种圣贤仁德之举，以及与她师父的深厚交情。

    我没多说什么，只是暗自提高了戒备。

    在休子青的带领下，我们顺利来到栖凤山山顶的聚灵阁，见到了龙伯祥。

    龙伯祥身穿广袖流云袍，手拿拂尘，慈眉善目、一团和气，颇有长者之风。

    “既是小青的朋友，两位不必拘礼，请坐看茶。”

    龙伯祥面带微笑，让人如沐春风。

    简单询问下休子青的情况，得知她大仇已报，龙伯祥深感欣慰，并聊起他与休子青师父的昔日情谊。

    叙罢，休子青谈起正事，说我们三个想从石罴尊者手中夺回古莲神灯，压制众生如来藏中的两种毒元。

    龙伯祥点头赞许道：“你们三个胸怀天下、情系苍生，老夫深感欣慰。只是那石罴尊者法力无边，我担心你们恐难成功啊。多年前我也为此努力过，奈何远非对手、差点死在紫云山。”

    我和休子青表示只要有一线希望，就百折不挠、死而无怨。

    “好！愿为苍生做善事，老夫必须助你们一臂之力！”

    没等我们开口相求，龙伯祥就主动说，“要想夺回古莲神灯，需有镇坛七宝才行。我这里有枚绿牙，亦属七宝之一，理当奉送。”

    说完，龙伯祥立即吩咐弟子去取绿牙。

    我们三个拱手道谢，并表示暂时借用一下，到时再奉还给老前辈。

    龙伯祥正气凛凛地说：“此乃善举大事，何须言借？若非老夫年迈体弱、定与诸位一块前往！除绿牙之外，三位还需老夫做些什么尽管直言。”

    我们三个表示老前辈能把绿牙相借，我们就感恩知足、不必再劳烦前辈。

    很快，一个小巧的黑漆描金宝盒就递到龙伯祥的手上。

    打开宝盒，抖开层层红锦，龙伯祥取出一枚色泽碧绿、形如狼牙的东西，亲自送给休子青。

    休子青双手接过、认真瞧了瞧，忙道谢收好。

    “呵呵，不必多礼。”

    龙伯祥抬抬手，又问我们缺不缺兵器，说他这里有不少刀枪剑戟可赠送给我们。

    我们不想劳烦对方，齐声谢绝。

    “老夫收藏有两把长剑，名叫红线与青丝，最宜作为姑娘家的防身之物。老夫留之无用，还是送给你们吧。”

    瞧了瞧聂凌霜和休子青，龙伯祥说他那两把宝剑剑身如冰、极为锋利，剑身中间分别有一根红线和青丝，故而得名，愿送给聂凌霜和休子青作为随身兵器。

    说完，龙伯祥不顾聂凌霜和休子青的婉拒，亲自起身取来两把长剑。

    一声龙吟，寒光出鞘。

    龙伯祥将剑展示给聂凌霜看：“喏，这剑身中间有根天然的青丝，故名青丝剑。老夫留之无用，就送给聂姑娘吧。”

    聂凌霜婉拒再三，坚辞不受。

    龙伯祥仍执意相赠，休子青也劝聂凌霜恭敬不如从命。

    我只好解释说：“多谢前辈，但霜儿她从不收受别人之物。前辈免赐！”

    龙伯祥只好作罢，并将红线剑送给了休子青。

    赠剑完毕，龙伯祥看向我，问我是否需要什么兵器法宝。

    我同样道谢婉拒，龙伯祥转而吩咐弟子准备素宴、款待我们。

    休子青扭头瞧瞧我，似乎想到了我的提醒，忙起身告辞。

    龙伯祥倒也没强留我们，只是提醒我们务必小心。

    离开栖凤山，休子青欣喜又钦佩地感慨道：“我就知道龙老前辈德高望重、堪称圣贤，杨大哥当初还不信呢。”

    “杨大哥不能因为一个正善门，就把所有人都想得太坏了。”

    我笑了笑，没说话，心里仍认为龙伯祥绝非善类。

    接下来，休子青告诉我和聂凌霜，橙玦在屠雄手里，而屠雄却是一个杀人不眨眼的大魔头，极难对付。

    我问休子青，屠雄在什么地方。

    休子青抬手一指：“喏，就在前面的黑虎沟，距此不足五十里。”

    我们三个立即赶往黑虎沟。

    即将到达黑虎沟时，前方突然升腾起一把与帝俊摄魂伞颇为相仿的东西。

    聂凌霜率先提醒道：“大家快躲开！那伞应为迷神摄神之物！”

    我大脑一懵，根本迈不开脚步。

    休子青右手刚刚碰到剑柄，就傻呆呆地怔住了。

    我用意念祭出阴阳鱼，瞬间击落了悬在半空的怪伞。

    怪伞一落，聂凌霜和休子青很快就恢复了正常。

    没等我们松口气，前面密林中冲出十多个青衣人，迅速围向我们。

    休子青拔出红线剑迎了上去。

    休子青身手不错、招式凌厉，奈何无论速度、力道还是剑术，休子青均非对手，一刀断喉的绝技根本发挥不出来。

    聂凌霜用短刀击杀两名青衣人后，冲休子青叫道：“子青妹妹，长剑借我一用！”

    见聂凌霜的身手修为远高于自己，休子青虚晃一招，立即将红线剑抛向聂凌霜。

    长剑在手，聂凌霜锐不可挡、所向披靡。

    混战状态下，我无法用阴阳鱼轰击对方，只好催动阴阳鱼腾空而起、高速旋转。

    阴阳鱼产生的涡旋很快就将青衣人手中的刀剑全都吸向半空。

    但那些青衣人仿佛死士一般不死不休、并不逃跑，似乎不杀掉我和休子青决不收兵。

    聂凌霜娇叱一声，出剑如电，又斩杀了几个青衣人。

    眼见大势已去，为首的青衣人厉声喝道：“不成功、便成仁！”

    说完，对方挥掌击向自己的天灵盖，瞬间毙命。

    其余的青衣人也纷纷效仿，眨眼间横尸一片。

    休子青一脸后怕地喃喃道：“这次若非杨大哥击落怪伞，若非凌霜姐如此厉害，我们必死无疑。”

    “这肯定是屠雄知道我们欲取橙玦，所以提前派死士埋伏偷袭，真是太卑鄙了！”

    我摇摇头：“恐怕跟屠雄无关。我发现他们想杀的只是你我，明显不想伤害聂凌霜。”

    休子青怔了怔：“也有可能是屠雄贪图凌霜姐的美色、想活捉凌霜姐。前面就是黑虎沟，她们肯定是屠雄的人！”

    聂凌霜将红线剑还给休子青，蹙眉道：“这些青衣人有没有可能是龙伯祥的属下呢？”

    休子青果断否认：“绝无可能！龙老前辈从不收女弟子！”

    我没再说话，示意先搜查青衣人的尸体，看看能否找到什么线索。

    很快，休子青就手捧一只造型诡异的玉簪，浑身颤抖着惊叫出来！

