
　　叶青耸了耸肩，说道：“你一直没说，我还以为你不想提到诸葛家，所以就没问。”

　　“呵呵！”诸葛梦又是一笑，耸着肩对身边的肖莹忆和华娴珊说道：“所以说沟通是很重要的，特别是自家人，不管是好的，还是坏的，都应该说出来，大家都将问题憋在心里，是很容易误事的。”23sk.Com

　　诸葛梦瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“好在这小子憋的问题只是我娘家的问题，要是一些重要事情的话，那麻烦就大了。”

　　被老妈说教一通，叶青也只能听着，事实上，他也觉得憋着问题不好。

　　不过他之所以没有问自己外公家的事情，还不是因为诸葛梦这二十多年来一直没有联系过徐城诸葛家吗？

　　在叶青看来，出现这种情况，很有可能是老妈和诸葛家的关系不好，或许是老妈和诸葛家曾经发生过什么不愉快的事情吧！

　　至于是什么，叶青不知道，所以就不太好问了。

　　诸葛梦自然能猜测到叶青不问的原因，她笑了笑，说道：“事实上，我和你外公他们并没有任何的不愉快。”

　　“那你为什么一直不联系他们呢？”叶青疑惑的问道。

　　“我是一个背负叶家血仇的人，你觉得我能联系诸葛家吗？”诸葛梦不答反问。

　　叶青沉吟着摇头应道：“不能！”

　　诸葛这么一说，叶青自然就反应过来了，换成他，他也不会联系诸葛家的，毕竟这是有可能为诸葛家带来灭顶之灾的。

　　虽然说诸葛家在奇门遁甲之术方面挺牛的，算是大华之方面的扛把子，但是诸葛家在武道方面是挺弱的。

　　事实上，对大华各大家族的情报，阴武门多少都掌握了一些，曾经他也看到过关于诸葛家的资料，资料显示，诸葛家也就几个虚空之境的高手而已，连筑基之境的强都没有，所以一直以来，诸葛家只能偏安于徐城南县。

　　徐城南县可是历史那位赫赫有名的诸葛的家乡，而诸葛家座落在这个地方，很显然是这位先贤的后人。

　　而奇门遁甲之术自然是由这位先贤传下来的了，所以不用问，叶青也能猜测到诸葛家的历史背景。

　　诸葛梦苦笑着说道：“事实上，这些年来我一直在关注着诸葛家，我知道你外公一直在派人查找我的下落，很多时候，我都很想回诸葛家去见一见你的外公，可是我却不能。”

　　“妈，过两天，我陪你去一趟徐城南县。”叶青沉吟着说道。

　　“呃！”诸葛梦无语的翻起了白眼，说道：“这一去，我们的身份就得暴露了。”

　　“暴露就暴露，我叶家何惧？”叶青牛烘烘的说道。

　　说真的，诸葛梦对自己这个儿子也挺无语的，这家伙总是想一出是一出，遇到什么事情就做什么事情，好像一点都没有计划，没有规划一样。

　　现在筑城并不是安全的，这是能说离开就离开的吗？

　　虽然叶家的大本营曾经是在京都，但是诸葛梦很清楚，现在的筑城才是叶家的大本营，这里很重要的。

　　在没有肃清筑城境内的那些暗中敌人之前，叶青绝对不能离开。

　　甚至于她暂时也不会离开筑城，返回到瑞国的，毕竟现在很多人知道她和叶青是有关系的，嗯……虽然她并没有太多的露面，但是那带来的人是会泄露她的行踪的，只要有心人，认真分析就会知道这一点，所以在这情况下，她不能回瑞国，像陈智国那样被人给绑架了。

　　如果敌人用他来威胁自己儿子，那是很要命的。

　　她在最近几年，瑞青丽集团培养了一帮不错的管理者，有这些人在，瑞青丽集团出不了问题，而且对这些人的忠诚，她是相信的。

　　嗯……这几年来，她几乎都成了一个甩手掌柜，所以说就算她离开一段时间，瑞青丽集团还是能正常运转的。

　　更何况，现在通讯发达，如果真有事情，她也能远程处理。

　　事实上，就算是瑞青丽集团如果真搬到筑城来，她都不用亲自露面的，底下的人就能处理好。

　　“这件事情以后再说吧，你还是将精力用在肃清筑城的那些暗中的敌人身上。”诸葛梦耸着肩说道。

　　叶青想了想，这的确是最重要，最急迫的事情，他点了点头，说道：“行，那就等筑城的事情处理完之后，我们再去吧！”

　　“好！”诸葛梦答应下来，显然，如果不是筑城的问题，她也想早点去见一见自己的父亲，毕竟老人家还有两个月就已经八十了，见一面就少一面了。

　　叶青又扭头看向华娴珊，说道：“徐城南县诸葛家既然是我外公家，你应该明白怎么做了吧？”

　　“嗯！”华娴珊点了点头，说道：“我回头就通知我们在徐城的兄弟们关注徐家的情况，并调出高手暗中保护徐家。”

　　说真的，阴武门也没有多少高手，不过好在小刀会和鲨鱼帮即将整合，到时候，借到小刀会的那百多号阴武门的虚空之境的高手就可以回到阴武门，而且第二批人员已经陆续到达筑城，叶青明后天就可以去打开他们身体的禁锢，这样一来，阴武门的虚空之境的高手又会多出不少。

　　嗯……可不要看到现在筑基之境强者，甚至是气宗之境的小宗师都冒了出来，但是在武道世界中，虚空之境还是主流，还是最重要的力量。

　　如果再发生武道之乱的话，虚空之境的武者才是真正的中坚力量。

　　就犹如在军队中，如果说气宗之境小宗师以上的武者是指挥员的话，那筑基之境的武者就算是精英特种兵了，而虚空之境的武者算是野战军的战士，而再往下的幻化之境只能算是留守部队的士兵，气宗之境的武者那只能算是预备役了。

　　显然，如果发生大规模战争的话，精英特种兵或许能发挥一些重要的作用，但是真正在战场上撕杀的还得是野战军。

　　所以说，拥有大规模的虚空之境的武者还是很重要的，不管是什么样的组织和势力，精英要有，能冲锋陷阵的普通士兵更是不可或缺的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第816章 想一出是一出免费阅读。https://xs.23sk.com 