    不过就算有误会也无所谓了。

    肉身强度升级到了神天位八重天地神丹境，这简直就是爽歪歪了。

    以后遇神杀神，遇佛杀佛，再次的浪荡起来。

    刚触摸到古圣界一角的时候，林凡就现，随着深入下去，古圣界强者辈出，想要装个逼，是何其的困难。

    但是现在可就不一样了，肉身强度提升到了神天位八重，今后的装比之路，也能稳重了不少。

    如今留在云宗也已经没有任何用处了，倒不如出去走一走，杀一杀古族强者，提升自身的实力。

    就算现在遇到古族威君王，林凡也毫不畏惧，不就是干嘛，谁怕谁。

    云宗主与梦恒天长老下去休息了，这一段时间，他们成全了林凡，却将自己给累惨了。

    红云住所。

    林凡准备跟红云仙子道个别，顺便问问剩余的先天五行去哪里寻找。

    先天五行已经聚集了三个，还剩下两个，如果聚集全了，“妖城”便能进阶，五行大圆满，那时候的“妖城”可就真的要爆炸了。

    “你来了。”一道声音从红云仙子的屋内传来。

    “恩。”林凡点头道。

    “你准备什么时候离开？”

    “等会就走。”

    屋内的声音停了下来，咯吱一声，屋门打开，红云仙子徐徐走了出来，手中拿着一张皮卷。

    “这是先天之木与先天之金所在的位置，不过那里危机重重，如果去的话，一定要注意。”红云仙子将皮卷递给林凡，关照一声说道。

    林凡手握皮卷随后将其放入背包之中，朝着红云仙子拱了拱手，“多谢。”

    “恩。”红云仙子淡然的说道，仿佛很不待见林凡一般。

    此刻林凡略微显的有些尴尬了，随后转身离开。

    红云仙子看着林凡的背影，眼神之中流露出了一丝异样的目光，神色也是有些失落。

    林凡心里一直在想，莫非小爷真的长的很有魅力不成？

    这妹子看到小爷的绝世容颜与身姿的时候，都会不可自拔的对小爷有了好感？

    “等我推翻了古族，我会回来找你的。”林凡没有回头，坚定的说道。

    “好。”

    ……。

    林凡拔地而起，瞬间消失在了红云的视线之中。

    当再次出现的时候，林凡便已经到了云宗的边境。

    林凡刚想一指点出，以特殊的法力撕裂洞口的时候，突然一道身影出现在了林凡的面前。

    林凡看着眼前这人，眉头微微一皱，“你是？”

    眼前的男子，少年面容，俊秀非常，气质出众，只是这却不是实体。

    “小友你好，我是云中云。”少年淡然一笑，唇红齿白，看起来文弱无比，但是这一笑一动之间，却与天地融合，形成一体。

    林凡听到这名字，面色陡然一变，破口而出，“你是云宗开山老祖。”

    林凡没想到这少年竟然会是云宗的开山老祖。

    云中云浅浅一笑，眼神之中携带着欣慰的神色，随后右手朝着虚空一抓，一枚散着金光的印记破空而来，在虚空之中变幻莫测，如龙，入蛇，如鹰，如神，如魔。

    “这个送你，希望你能好好的运用它。”

    “云老祖，这是什么？”林凡急忙问道。

    可是云宗开山老祖，却是淡然一笑，随后渐渐的消散，天地之间，再次的恢复如常，仿佛就没有出现过一般。

    只有那一枚金光闪闪的印记漂浮在虚空之中。

    林凡搞不明白这云宗开山老祖是要干啥，不过却是伸出手，将那一枚印记抓取在手中。

    “叮，恭喜现先天洞天烙印，是否吸收？”

    “额？”林凡听到系统的提示声，顿时一愣，“我去，这离开还能有好东西拿，这还真有这么好的事情啊？”

    林凡有些不敢置信了，不过此刻哪里还想犹豫，都已经被系统检查过了，自然是不可能有什么危险了。

    “吸收。”

    刹那之间，这枚印记突然渗入到了林凡的身躯之中，融入到洞天之内。

    在洞天之中，这枚印记散着阵阵神威，无数光芒细线从这枚印记的本体上散出来。

    这些光芒细线越多越多，随后在虚空之中，构造着各种各样的生物。

    就在这时，一阵龙吟响彻天地。

    这些光芒细线如龙飞舞，一条条巨龙瞬间形成。

    在这些巨龙生成的刹那之间，一枚“龙”字漂浮而起，印入到了洞天大道之中。

    花香四起，花灵漫天飞舞，挥动着晶莹剔透的翅膀，歌唱着动人的音律。

    随后一枚“花”字，漂浮而起，如同先前的“龙”字一般，融入到了洞天达到之中。

    就在林凡以为还有变化的时候。

    却现洞天之中的灵气却荡然无存，消耗一空。

    而林凡也现洞天竟然产生了巨大的变化，洞天晶壁再次的完善，甚至林凡都感觉到自己的力量也是节节攀升，比起先前要增强了不少。

    “这是洞天印记，云宗开山老祖将这个给自己，就是为了帮自己，将洞天更加的完善，向着世界展。”

    不过这消耗实在是太大了，自己的洞天可是经历过数千道灵气风暴的存在，所蕴含的的灵气磅礴如海，取之不尽，用之不竭，可是如今生成两个生灵，就将其消耗一空，实在是太可怕了。

    尤其是在生成“龙”的时候，林凡就现洞天内的灵气被其抽取了十之**，看来越是强大的生灵，所需要的灵气越是磅礴。

    “还是太穷了。”

    林凡万分无奈，如果有足够的“圣阳丹”，将其爆裂开来，化为灵气长河，一鼓作气将这枚印记全部炼化，那么自己的洞天又会强大到何等境界。

    此刻，这枚印记渗入到林凡的灵识之中，漂浮旋转，一动不动。

    不过林凡一个念头，便能催动这枚印记，倒也是有着种种神奇的手段。

    打劫！

    斩古族！

    掀老窝！

    这才是真正家致富的三条道路啊。

    虽说梧桐神树凝练“圣阳丹”的度奇快，但是与这消耗相比较起来，还是相差太多了。

    收回洞天之后，林凡划开云宗洞天出口，瞬息消失在了原地。

    在云宗的一座高山之上，云宗主遥望林凡消失的地方，最终叹息一声。

    最大的底蕴给了对方。

    那枚印记是无价之宝，哪怕是古族至高，如果看到，也会起了贪心。

    只希望这小子能够成长起来。