
拿起丹尼尔给自己的那些黑警察的资料，秦飞看了一会儿，连连点头。

“干的不错，连他们家属的账户都调取出来了。”

抬头看了一眼丹尼尔，后者看起来喜滋滋的，一副邀功的面孔。

“当然了，如果一个警察收了黑钱，自然不会蠢到存在自己的账户里。一般的人都找个可信的人建一个账户，把钱存进去，这是惯用的做法。何况这里的**现象很严重，极其根本就没人查。”

“这个丽兹和艾玛，是两个警察的什么人？”

“一个是老婆，一个是妹妹。”丹尼尔说：“都是至亲，因为一个还没结婚，只有一个关系最好的妹妹。”

“给他们打钱的这个账户是谁？”秦飞指着一个账户号码道：“这个叫做安吉丽娜的女人。”

“她可是名人。”丹尼尔一边说，一边环视周围，然后在沙发的杂物里翻了翻，翻出一张报纸放在秦飞面前，神秘兮兮地笑着对秦飞说：“看了你一定吓一跳。”

秦飞目光落在那份皱巴巴的报纸上，报纸的一角有一张彩色照片，照片上，一个顶着一头细波浪卷发，皮肤咖啡色，略丰满，看起来颇有几分姿色的女人在一个看起来像是什么开幕式之类的讲台上，对着一个麦克风说话，露出了一口整齐雪白的牙齿。

标题上是葡萄牙语，秦飞看得不是很明白，于是问丹尼尔：“这女人是谁！？”

“德拉斯议员的老婆安吉丽娜，他们俩夫妻可是城中红人。德拉斯议员是一个反对派议员，他是‘全民禁毒’运动的发起者和倡议者之一，他的老婆安吉丽娜是‘警员伤残优抚基金’的理事之一，一直有不少的支持者。”

说到之类，丹尼尔意味深长地笑了。

“不过嘛，也有很多人不这么认为。曾经有个毒贩被抓之后爆料说我们的德拉斯议员其实是挂羊头卖狗肉，之所以支持BOPE大力打击贫民窟毒品问题，是因为他想帮自己的人抢夺毒品生意的地盘……”

“这样的人，还能做议员？”秦飞奇道。

“当然可以。我们可是皿煮社会，指控一个人是要证据的。”丹尼尔一脸似真似假的认真道。

“那个毒贩子后来在监狱里和人发生冲突，被刺死了，人死了，指控更自然就没有了，德拉斯议员当然就没事了。”

“呵呵。”秦飞也意味深长地朝丹尼尔一笑，俩人会心地点了点头。

“看来，我是要从这个议员先生的身上找出点线索来，也许他才会知道索姆母女的下落。”秦飞一边说一边挠头，“现在我要面对的困难是人手不足。”

“要我帮你找帮手吗？”丹尼尔问。

秦飞摇头：“不需要，别的人我信不过。”

“那我也帮不了你了。”丹尼尔摊摊手：“我去给你准备车去，你们自己慢慢想吧。需要我的时候，我给我打电话。”

说完做了个打电话的手势，离开了房间。

“老大，我们是要去绑了这个议员吗？”坤猜问。

秦飞抓着自己的脑袋苦思冥想，一边道：“这次范天龙真的打得我有些措手不及。妈的！全世界各地开战，我们这次能看出和他们的差距了，他们在全世界都有自己的势力范围，也许只有非洲暂时还不算渗透太深，南美本来就是毒品来源地，范天龙其中一门重要收入是通过毒品，那么你可以猜到他在这里的人脉有多么深多么广。”

“那也是没法子的事情。”坤猜说：“咱们的佣兵团建立时间也不长，说白了，和范天龙的黑日组织都不是一个量级，你想想，我姐姐姐夫当年在金三角那是最牛的一个集团，他们说干就干掉了，而且之前效忠我姐姐的那些手下和官员，事后一致保持沉默，我看大家都知道惹不起黑日，干脆看着他们对我姐姐下手。”

秦飞深深呼出了一口气：“现在我最担心的不是这个，我最担心的是，螳螂捕蝉黄雀在后。我们这次来里约，是不得不来，但是来了也许正中范天龙的下怀。我之所以出了维克多介绍的人之外我其他人都不信任，也是基于这个原因，这次我们入境是用了假护照也化了妆的，估计隐藏性还比较高，不过我相信里约一定有黑日的人部署在这里，而且在盯着我们。只要我们一动手，暴露了行踪，很快黑白两道都会找上门来。”

“可是……”坤猜无奈道：“准星出事了，我们又不能不来……”

“没错，来是肯定要来的，既然人家找上门了，咱们躲也没用，我在想怎么做个万全之策。现在的问题在于，我们不得不先救索姆母女，你知道，如果索姆母女没有安全，准星是不肯离开里约的，而且你我都是范天龙针对他们的最重要因素，你我都有责任把准星和他的家人救出来。”

说到这里，秦飞顿了顿。

“只是我最头疼的是时间上怎么安排。”

他拿出丹尼尔提供的情报，指着上面是说：“现在是晚上五点，根据情报显示，明天中午12点之前，准星就会从BOPE总部移送高高度戒备监狱，在那里等候宣判，一旦准星被移送到监狱，能不能救出来是另外一回事，我估计他在里面活不过24小时，我们就算多牛逼，恐怕也不能在24小时内就能拿出一个营救的计划。”

“老大，你的意思是，在现在到明天中午12点之前，我们必须救出索姆母女，又救出准星？”坤猜惊愕地看着秦飞：“着几乎是不可能的任务！”

“不可能也要可能。只要我们去找德拉斯议员追踪索姆的下落，恐怕在几个消失之内事情就会被人发现，一旦发现议员不见了，估计整个城市的警察都会戒备起来，而且黑日组织也会警觉。那时候，我们明里要和警察干，背后又要防着黑日捅刀子，真正是背腹受敌……”

“操！”坤猜眼睛圆了。

按照秦飞的推演，一旦陷入了这种情形，只靠自己俩人，和整个里约的警察作对还是小时，最恐怖还是躲在暗处的黑日组织杀手。

范天龙果然是个老谋深算的家伙，玩手段玩战术，这人的心思不是一般的缜密。

这次，秦飞可以断定是范天龙亲自安排的，自己要面对的是这个203部队的“前辈”。

那可是和自己父亲一代的特种部队成员，轮经验，自己只是个雏儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266907"  chaptername="第871章  不可能完成的任务">加入书签</a>
</div>
