    两股庞大的能量在空中爆开，产生的巨大能量光圈冲向四周。

    平静的海滩顿时涌起了滔天巨浪，悬浮在海浪之上的海贼船摇曳晃荡，仿佛下一秒就会被巨浪吞噬。

    唯有天空中盘旋的青色巨龙，与浮空而立的陌人不受狂风巨浪的影响。

    “你是单纯的想干架呢？还是不想要那两箱恶魔果实了？”

    “哦，现在还剩下一箱了。”

    陌人指了指下方的海贼船，在刚才的冲击波中，甲板上的海贼们人仰马翻，凯撒用来凑数的那一箱残次品人造动物系恶魔果实便滚入了水中。

    这片海域可是连接着和之国入口处的大瀑布！

    鬼知道被冲到了哪里？

    大海那么大，海底生物更是无穷无尽。

    想要找到的可能微乎其微！

    凯多的脸色一黑，强行压制住胸中的怒火，和陌人干架没关系，可不能打坏了那些人造动物系恶魔果实啊！

    过了一招就损失了一半儿，这代价也太大了。

    陌人的实力不需要凯多再次验证，四皇与四皇间的战斗没有那么容易分出胜负。

    何况陌人已经打败了白胡子取得了世界最强的称号。

    凯多只是看起来满脑子肌肉，不代表真的没有长脑子，陌人的态度很明显了，这是想要和他做交易。

    实力足够，筹码诱人。

    思绪翻转，凯多的身体逐渐缩小变成了人形，落在了沙滩上。

    “说吧！你想要什么？”

    “我知道你想组建动物系能力者军团，我能够提供更优质数量更多的人造动物系恶魔果实，甚至屠龙者海贼团得到的动物系恶魔果实也可以交易给你。”

    陌人没有说出要求，而是抛出了更大的筹码。

    凯多眼皮猛跳，屠龙者海贼团的海运网络明面上只是通过鱼人岛连接乐园与新世界，可暗地里的发展却是遍及全世界！

    如果有陌人帮助收集动物系恶魔果实...

    虽然也是需要花钱买，但是凯多一瞬间就激动了起来。

    “你说真的？”

    凯多也明白天下不会有白吃的午餐，陌人一定有要求，可是他没有理由拒绝。

    陌人知道凯多拒绝不了。

    “说吧，你的条件。”凯多已经迫不及待了，他暗暗决定，如果陌人的条件不过分，那就正儿八经的交易。

    如果陌人的条件太过分了，那就干掉陌人，顺带着把屠龙者海贼团也给灭了。

    然后把制造人造动物系恶魔果实的工厂给抢过来！

    这并不是凯多凭空遐想，而是经过思考过后做出的决定。

    凯多之所以这么有把握干掉陌人，原因很简单，和之国可是百兽海贼团的大本营，战力数以万计！

    而进入和之国境内的屠龙者海贼团？

    都是一群杂兵！

    也就陌人一个能打的。

    凯多的想法就是以车轮战，人头堆，也总能把陌人弄死！

    四皇虽强，但也是有极限的。

    陌人的体力耗光的那一刻，就是干掉他的最好时机！

    “知道黑胡子干掉白胡子海贼团四番队队长的事儿吗？”陌人问道。

    凯多思索了一下，的确有这么件事儿。

    大海上闹得沸沸扬扬的，白胡子已经派出二番队队长火拳艾斯追杀黑胡子了。

    不过他并没有把这事儿放在心上。

    海贼哪有不死人的？

    就算是同一个海贼团的人，实力不够强大的死了也就死了，凯多才不会在意呢！

    也只有白胡子那种家伙才会把这种事儿搞得满世界风雨。

    “那如果火拳败在了黑胡子手中呢？”

    陌人又问。

    凯多皱了皱眉，不至于吧？黑胡子听都没有听过，艾斯他起码还见过几次，实力还说得过去。

    “就算火拳败了又如何？跟老子有什么关系？”

    凯多不耐烦的问道。

    陌人笑了笑，示意凯多不要着急。

    心急吃不了热豆腐。

    凯多黑着脸，虽然他讨厌陌人这么磨磨蹭蹭的，可为了那高品质的人造动物系恶魔果实，他忍了！

    “黑胡子杀死白胡子海贼团四番队队长并不是仇杀，而是为了得到一颗恶魔果实。”

    “为了一颗恶魔果实蛰伏在白胡子海贼团数十年。”

    “从这一点就能看出来他不是一个安于现状的家伙。”

    “你觉得的黑胡子抓住火拳会干什么？”

    陌人知道凯多不耐烦了，直接将黑胡子接下来的计划和盘托出。

    包括蒂奇以艾斯换取七武海，包括白胡子海贼团为了救出艾斯进攻马林梵多。

    包括蒂奇趁乱闯入推进城在第六层无限地狱中招募了许多强者。

    “你是说任由这件事发展下去，白胡子海贼团和海军会正面开战？”

    凯多两眼冒着精芒，这可是他梦寐以求的机会啊！

    他为什么要创造最强军团？

    不就为了制造一场史无前例的大战吗？

    白胡子海贼团进攻海军本部？

    这不就是他期待已久的大战啊！

    而且从陌人的表现上不难看出，屠龙者海贼团也是会参与的。

    至此四皇团队就有了三位会动手。

    剩下的大妈肯定不会安坐蛋糕岛，哪怕是在新世界搞事，大妈也会出来蹦跶的。

    那时候全世界都乱了！

    “就算白胡子海贼团和海军开战，那又如何？”

    条件很苛刻，必须黑胡子抓到艾斯，还得将其交给海军。

    不过听了陌人述说，凯多决定就算暗中出手也要帮黑胡子一波。

    比起名不见经传的黑胡子，凯多显然更加重视白胡子。

    “为了应对白胡子海贼团，海军必然会集结兵力，伟大的航路前半，新世界的G1要塞，遍布四海的精英海军全部都会汇聚在马林梵多。”

    “那时候这里必然空虚。”

    陌人简单的沙滩上画了一个全世界的草图，手中的树枝在话音落下的时候，插入纵横交错的那一点上。

    凯多的瞳孔一缩。

    若是他没有猜错的话，陌人的目标...

    ——圣地·玛丽乔亚？！

    神经病吧！

    “世人都说我是疯子，我看你才是疯子。”

    凯多鼻孔喘着粗气儿，冷冷地说道。

    虽然他不将任何人放在眼里，但不得不承认，世界政府八百年的底蕴十分恐怖。

    旗下三大实力，海军最强，其次是CP0，然后才是陆军。

    仅仅只是海军就不是一个四皇能够对付得了的。

    ……

