    “抱歉，我没有加入势力的想法！”

    当王仙坐在椅子上淡然的说出这句话的时候，老者与青年顿时愣住。

    老者的脸色微微有些难堪了起来，他看着王仙悠闲的喝着茶，满脸的风轻云淡，完全没有将他们放在心上。

    没有丝毫面对圣门势力的重视！

    “王神医，我们火焰宫不久前晋级圣门，如果王神医加入，日后便是我圣门之人，受到圣门庇佑！”

    老者微微沉着脸，朝着王仙继续说道。

    “真是抱歉！”

    王仙坐了起来，将茶水放在一旁的位置，目光朝着老者再次说道：“没有加入任何势力的想法，日后可能也不会再出手行医吧！”

    “我们圣门邀请你是你的荣幸，一介散医，竟然如此不懂礼貌！”

    一旁的青年看到王仙冷淡的样子，完全没有将他们放在眼中，这令最近受尽热情奉承的青年微微有些不爽，冷冷的朝着他说道。

    王仙一愣，有些诧异，看着脸上一直带着高傲之色的两人，感到一些好笑：“圣门又如何，我不想加入难道你们还逼我加入？”

    “哼，既然王神医不愿意加入，那我们怎能强求，我们火焰宫两天后将在五段山下广招豪杰与弟子，到时候王神医请务必到场！”

    老者冷冷的说着，手掌一动，一个火红色的请帖出现在手中。

    “嗖！”

    他轻轻一挥，请帖犹如暗器直接插在王仙身后的墙壁内。

    一个小小纸质请帖深深地插入墙壁内，其实力可想而知。

    老者冷冷的转身直接离开，当走到门口的时候身子顿了顿，沉声道：“一介散医，没有势力，是不安全的！”

    说完，老者直接离开，青年瞪了王仙一眼，随后眼睛撇了撇一旁的孙灵秀，眼中闪过一丝炽热。

    “呵呵！”

    王仙看着老者离去，满脸笑容的笑了笑，他伸出手，镶嵌在墙壁上的请帖直接飞到他的手中。

    这一幕，如果被刚才的老者看到，定心中大骇！

    王仙翻开火红色的请帖，上面印着火红色的大字。

    朝圣：圣门火焰宫！

    “朝圣？”

    王仙笑了笑，能够成为圣门的，无一不是巨无霸的存在。

    先天强者要满足十几名，并且还要有相对应的影响力。

    火焰宫能够晋级圣门，想必也是非常强大的存在。

    最近十几年，火焰宫是唯一一个晋升圣门的强大势力。

    晋级圣门之后，火焰宫自然要扩大自己的势力，招收江湖豪杰，招收杰出子弟。

    五段山距离江城大约有一百公里的路程，不近但也不远。

    “圣门，关我什么事！”

    王仙随手将请帖丢在一旁，继续品茶小憩。

    日后神龙医馆内有了孙灵秀之后，他算是彻底放松了下来。

    每天在海中畅游畅游，在医馆内躺着休息，在学校里上上课，想想就惬意。

    “对了灵秀，你如果要吃饭的话去隔壁的一品阁。”

    王仙惬意的躺了半个多小时，看到孙灵秀将整个医馆整理了一遍，站起来朝着她说道。

    “好的小仙。”孙灵秀点了点头，满脸微笑的坐在他的身旁。

    “我先回学校了，你如果没有事情的话可以回去休息休息！”

    王仙看了看时间，朝着学校走去。

    “嗯！”

    孙灵秀站起来看着王仙的背影，脸上露出一丝笑容。

    “如果以后真按照我的想法，一定会非常忙的，而且也会妨碍帮助小仙赚钱！”

    孙灵秀看着整个神龙医馆，脸上露出沉思之色。

    她是一个非常善良的人，在医院内见惯了那种生死离别，见惯了许多无助的家庭，她就想着，如果自己医术更加强大该有多好。

    她很佩服王仙，甚至非常仰慕。

    她总想着如果有一天，自己也拥有强大的医术，一定要救助那些看不起病，被病痛折磨的人。

    她知道自己有些圣母，但这也是她的梦想。

    现在她终于有了一个机会。

    但如果她真的这么做了，势必会完全推翻王仙所定下的规矩，以后医馆内也会麻烦很多。

    “找个人来帮忙吧！”

    孙灵秀想到一个人，脸上露出一丝微笑，他关上医馆的门，缓缓地朝着楼上走去。

    孙灵秀盘坐在地上，微微闭上眼睛，脸上的笑容消失，如高贵圣洁的女神。

    “我的血脉！”

    她轻轻张开红唇，身上散发着一股淡淡的白光，最后白色的光明力量照亮整个房间。

    圣洁、高雅、神圣！

    此时此刻，在遥远欧大陆的一个城堡内。

    这里，处于黑夜，一个身穿红色燕尾服，带着一个高帽子的中年举起酒杯，游走在灯光交错的宴会中。

    一名名身穿华贵的中年、美丽的贵妇全部敬畏的与燕尾服中年交谈。

    “亲王大人！”

    当燕尾服中年走到最前面的台上时，台下所有人恭敬地朝着中年喊道。

    “桀桀，感谢诸位的到来！”

    燕尾服中年展露出强大的气势，缓缓地举起酒杯，犹如君王一般的俯视着自己的子民。

    宴会厅内的所有人全部恭敬的躬下身子，端起手中的高脚杯。

    高脚杯内的液体散发着浓稠的血色，在幽暗的灯光下有些诡异。

    “桀桀！”

    燕尾服中年仰起头，脸上露出兴奋之色。

    然而就在这时，他兴奋地脸色僵了下来，眼中逐渐露出震撼、惊恐、绝望的神色。

    “不！”

    一声刺耳的惨叫从他的口中传来，他身形一动，直接消失在原地，出现在城堡的顶端，遥望着一个方向！

    “不，不可能，这不可能！”

    燕尾服中年身子剧烈的颤抖着，眼中充满了绝望之色。

    “啊！”

    突然，燕尾服中年满脸痛苦的在城堡顶部翻滚着身体，脸上露出痛苦之色。

    “主人...我臣服，主人，不要...求求您主人，我错了，我错了！”

    “我现在就去找您，主人，日后我必定听候您的差遣！”

    燕尾服中年跪在地上，满脸忠诚的大声喊道。

    四周，空无一人，但燕尾服中年却异常的恭敬，甚至恐惧。

    “让你吸食我的血液，哼哼！”

    神龙医馆内，孙灵秀睁开眼睛，一抹光芒从她的眼中闪过。

    她脸上露出一丝微笑，缓缓地站了起来！

    血人神医，为奴！

