    扎木合攻伐西夏本就没有打算将他们一举覆灭。

    西夏毕竟与宋辽金三国同存三百年，辽都没了，它还能依旧不倒，扎木合可不认为就凭他的十万铁骑能够拿得下。

    再说骑兵善于野战，论攻城拔寨，就算手下的骑兵愿意奋不顾身，他也不想让手下的儿郎们白白送命。

    他之所以挥兵西夏，一方面是因为西夏相对于金国来说是个软柿子，可以用来立威，让刚刚统一尚且不够齐心的草原部众能够更好的团结磨合，方便他编整，劫掠到的财富也正好能够当作封赏的赏赐。

    另一方面，是防备伐金的时候，西夏从背后出兵捅刀子。

    草原各部饱受金国压榨，扎木合为了坐稳可汗之位，之后是肯定要发动伐金之战的，这也是他与铁木真共同的愿望。相比于铁木真而言，扎木合从未接受过金国的封赏，对金人更加仇恨，但是金国本来就十分强大，仓促间哪能一蹴而就。

    战争一旦迁延日久，西夏定然会出兵袭扰草原后方。

    这一战，扎木合便是要逼迫西夏与金国决裂，解决自己的后顾之忧。

    西夏国都被围一个月有余，西夏国主李遵顼数次派出使者请求金国支援，而金国这些年正疲于正压内部叛乱，无暇他顾。

    最后李遵顼便在扎木合的威逼利诱之下，缔结盟约。

    顺便提一句，当初柯蓉儿被蒙古骑兵追杀，也是因为蒙古人把她当作了西夏暗中派出的使者。

    不过等到蒙古与西夏结盟之后，扎木合提起此事，才知道闹了一个乌龙。

    要知道为了追捕柯蓉儿，他手下可是损失了两名千夫长和七八名百夫长。

    虽然这些人并不是扎木合的嫡系手下，但是为了拉拢人心，同时也是为了试探西夏国的诚意，扎木合便让博尔术领一万骑兵，让西夏同样出兵一万，借道讨伐青海。

    郭靖的那对白雕极为醒目，而白驼山的商队往来草原西夏以及西域多年，事后扎木合早就知道了他们的身份。

    青海虽地处高原，但是水草丰美，对于农耕民族而言算不善最佳的居所，但是对于更北方的草原荒漠相比，却又富饶了不止一筹。

    借着追杀夜袭蒙古大营的柯蓉儿以及白驼山商队的名义，扎木合正好可以一举拿下青海。

    不过从东边攻入青海，有西宁城阻隔，扎木合知道骑兵攻城不利，所以胁迫西夏派出步兵协助。

    西夏国主迫于扎木合的淫威，只好凑出一万步兵，协助博尔术一同往西南进军，至于骑兵，早就被扎木合歼灭掉了。

    再说当日郭靖麾下的百余商队护卫丁壮与郭靖分道之后，沿着黄河北岸一路像西南而行，昼伏夜出，花了七八日终于赶回西宁。

    那时柯崇云刚到白驼山不久。

    韩宝驹一面飞鸽传书给柯镇恶报讯，一面派遣手下得力细作潜回西夏境内。

    蒙古主力撤离西夏，返回了草原，余部与西夏军队合兵一处往南进发后不到两日，韩宝驹便得到了确切消息，知道联军的目标正是西宁城。

    韩宝驹知道大事不妙，一面整肃军队备战，一面传信给柯镇恶，请求支援。

    西宁城受韩宝驹掌握的人手不过两千，重甲步兵与骑兵各五百，轻骑一千，想要抵挡士气正盛的一万蒙古骑兵，还有一万西夏协从军，不能说难度很大，只能说毫无胜算。

    毕竟韩宝驹不是柯镇恶，他的武功虽然不弱，马上的本事连常年在漠北草原的将军也比不上他，但想要学柯镇恶来一出万军丛中取敌将首级这种事情，那是毫无可能的。

    就算想要据城而守，那也是不容易的。

    因为，西宁城实质上是一座无主的贸易城帮，城中居住的大半都是外地商贾，另外一半也都是为这些商贾提供方便的人员，不会听从韩宝驹的调遣。

    好在西夏境内也多山峦，蒙古骑兵无法像在草原上一般纵横驰骋，从西夏国都出发的两万大军，辗转十日才抵达兰州，又休整了两日，沿湟水向西。

    柯镇恶父子接到消息抵达西宁的时候，联军前锋两千蒙古骑兵已经在西宁城外，与韩宝驹指挥的五百重甲骑兵冲杀了一场。

    韩宝驹手下的这五百重甲骑兵都是按照金国的铁浮图为参考，编练起来的，装备甲胄精良，马匹皆是背高超过五尺的大马，蒙铁面，脖颈包裹铁甲，正面冲击威力无比。

    蒙古骑兵虽然彪悍，但却是以轻骑游射为主，虽然人数是韩宝驹手下四倍，却不是这五百重骑兵置地，加上湟水沿岸狭窄，不利轻骑兵展开，所以这两千蒙古骑兵反而不敌。

    不过蒙古骑兵到底精锐，虽被冲散了阵型，但前队仍有三四百骑越过了韩宝驹的骑兵阵列。

    好在重甲骑兵之后五百重甲步兵早就严阵以带，他们分成了五个圆阵，竖起大盾，以五行轮转之势，将突破过来的蒙古骑兵困在其中。

    长矛从盾牌之间的缝隙不停刺出，骑兵战马中矛者扬蹄嘶吼，马上的骑士纵然再好的骑术，也难逃厄运，不过两刻钟，这些被包围的蒙古骑兵便死伤殆尽。

    而余下千余蒙古骑兵在两名千夫长的的指挥下，早已调转了马头，一边撤退，一面反身射箭。

    韩宝驹下令重骑兵停止追击，列阵以待，等重甲步兵消灭了围困住的蒙古骑兵，反过来挡在重甲骑兵之前。

    韩宝驹才下令重甲骑兵返回城内休整，随后步兵才缓缓举盾也退入了城中。

    那一千余蒙古骑兵本来还想要用经典的风筝战术，可惜被韩宝驹这一番操作，不得不放弃，转而推出城外二十里，开始扎营，等待后续大军集合。

    韩宝驹这一战大胜，不过是仗着装备与地势，但蒙古骑兵精锐也远超他们想象，虽然一丈歼灭了对方八百多骑兵，自己损失也都不小，战马损失了五十余匹，步兵战死六十余人，重甲骑士死了三十余人，其余轻重伤者过百。

    要知道这一千重甲兵乃是柯镇恶手下最精锐的部队，商路之利有半数都花在了上面，一点损失都会让韩宝驹心疼不已。

    要不是为了乘着对方大军未至，提振己方士气，他才舍不得在城外列阵呢。

    此时，他一脸铁青的站在城墙的垛口之上，举着手中的单筒望远镜远远的看着二十里外不断汇集的军队。

    城中的商人能走的早就走了，不能走的也都躲在家中不敢出门。

    韩宝驹还未收到柯镇恶的指示，只得据城防守。

    “也不知老五那边还要多久才好，希望再快点吧，不然刚刚那些人就都白死了！”韩宝驹心中祈祷。

    便在这时，头顶忽然落下一大团阴影，等他抬头看时，只觉风声呼啸，差一点没把他从城楼上吹翻到墙外。

    稳住身形，转头看时，一金一黑两道身影已经稳稳的落到了他的身旁不远处。

    “大哥，虫虫，你们悠着点儿，没死在蒙古人的手上，差点被你们两给吹下城墙摔死。”韩宝驹报怨道。

    看得出来，他话中虽然抱怨，但惊喜之色却丝毫做不得假。

    来人正是柯镇恶与柯崇云父子。

    那日接到飞鸽传书，两父子便要动身飞来，不过还是被冯蘅拦了下来。

    冯蘅虽然也同样急迫，但比这爷两靠谱一些，给二人分析了一通利弊，以及扎木合的用意，这才打消了二人的冲动行为，随后派遣了阴十三带着礼物出西北的乃蛮、西辽以及高昌回鹘。

    因为冯蘅已经敏锐的察觉到了扎木合的用心，追杀柯蓉儿报复白驼山商队只是个幌子，实则是图谋青海。

    从西宁入青海对于蒙古骑兵来说并不是最佳的选则，最佳的路线是从高昌回鹘南下。

    不过这一路就要经过乃蛮人的地盘，而乃蛮部落素来与铁木真部不和。

    铁木真灭亡克烈部之后，便是以追杀扎木合为借口讨伐灭亡了乃蛮，不过历史已经不同，这里却是扎木合统一了草原，而扎木合与乃蛮的关系并没有那么水火不容，所以扎木合才没有第一时间攻伐乃蛮。

    不过这也是迟早的事情。

    历史上的铁木真就是灭亡了乃、西辽，兼并了高昌回鹘，这才一举夺下了青海，灭亡了西夏。

    柯镇恶只知道铁木真远征花剌子模，然后又灭亡了西夏，对于一些具体的细节不甚了了，更何况铁木真还换成了扎木合。

    冯蘅按照柯镇恶给的可能的结论，反向推导，尽量高估扎木合，便知道扎木合的最佳青海的路线。

    她不认为扎木合能够接连战胜西北的三大部落王国，但出于谨慎还是决定给这三大势力提个醒。

    她让阴十三带着礼物过去，一一拜访三国的首脑大臣，也不说联合结盟之类的话，因为白驼山目前并没有那个资格，只是以沟通贸易为幌子，稍稍提及一番扎木合的强大，如此便够了。

    在她看来，有了准备的三大势力就算再烂，顶上个七八年也是轻而易举的。

    而这段时间便正是白驼山所需要的。

    阴十三出发之后，冯蘅又派人通知驻守阿尔金山口、昆仑隘口，以及通往敦煌的关口的总计一千重甲步兵往青海腹地日月山方向集结，只留下各百余轻骑以及七侠派派遣的收税弟子统领。

    这一千重甲步兵本来就是为了收取过路商队过路费，作为威慑力量而分驻三关的，如今过往商队已经形成了共识，所以重甲步兵其实已经可以不用再守在那里了。

    冯蘅将他们调往日月山，便是要在集中手头所有兵力，做一件大事。

    下达调兵命令之后，冯蘅便于柯镇恶父子二人领着三百白驼山精锐出发向日月山进发。

    白驼山则交由翠微打理。

    翠微是个素有心机的女人，城府不浅，容颜不俗，所以在白驼山旧部之中影响力极大，当初冯蘅还曾让柯镇恶娶她为妾，好彻底收服白驼山旧部，不过被柯镇恶一口回绝了。

    之后冯蘅便一直有留意她的举动。

    有柯镇恶作镇，翠微也不敢搞出什么大动静，只是发挥了她的特长，努力维护与白驼山上众人的关系，并没有出格的地方。

    冯蘅也抓不住她的把柄，自然也不好处置她，后来选则日月山做屯兵之所也是因为防止她将结交的触手伸到军中。

    此次冯蘅正好借着支援西宁的机会，将大半好手带走，留下与翠微过往最深的三百好手留守白驼山，名义上与柯镇恶这边还是一伙，其实已经算是彻底割裂开来。

    若是他们真的还是忠诚于柯镇恶，一切往来其实并没有太多不同，若是有异心，也没什么要紧。

    柯镇恶三人领着三百好手一路快马加鞭，不几日便赶到了日月山。

    张阿生、哲别已经整合好了五千轻骑，随时可以出发支援韩宝驹，事实上若不是因为冯蘅已经提前传书给他们，让他们做好准备，不要轻举妄动，他们此刻早已经到了西宁了。

    柯镇恶冯蘅一行与哲别汇合之后，派出信使快马通知韩宝驹，让他们等待两日，然后佯装不敌，将他们往大黑沟方向吸引过去。

    而冯蘅则带着哲别一行利用这两日的时间在大黑沟布置埋伏，准备将这一支蒙古骑兵以及西夏军队一举覆灭。

    柯镇恶担心韩宝驹难以抵挡，抵达大黑沟，便准备先飞去西宁看看情况，冯蘅知道他兄弟情深，也不阻拦，只是叮嘱道：“你们两过去也可以，但千万不要把他们的将领一股脑都杀了，不然他们定然不会追击的，可别坏了我的计划！”

    柯镇恶早已听了一路冯蘅的安排，自然答应。

    父子二人飞行百里，不过花了小半个时辰，只是慢了一步，没有看到韩宝驹一千重甲兵大破蒙古轻骑的场面。

    柯镇恶看到韩宝驹无恙，心中大安，笑着道：“好人不长命，祸害遗千年，你怕什么？”

    韩宝驹此刻也有心思说笑了，道：“我都满头白发了，你还是一头乌黑，你说谁才是祸害！”

    整个七侠派也只有韩宝驹会这么与柯镇恶说话。

    柯崇云此刻蒙着一条金色的眼罩，鼻子也不如柯镇恶灵敏，但还是闻到了冲天血腥之气，便道：“三叔，你们已经打过一场了么？”

    韩宝驹吹嘘道：“两千蒙古铁骑，也就那样，被我随随便便就杀了一半，要不是想着给你们留点，我直接一鼓作气，把后面那两万一锅端了！”随即注意到侄儿脸上得眼罩，笑道：“怎么才不到一个月未见，你怎么跟你爹一样，成了瞎子了！”

    PS：说好的万更，今天来不及了，明天一定，本月月底之前至少三个万更，把前面欠得补上！

