
　　“晴子小姐身手不太好吗？”

　　商以柔赶紧他们都挺紧张的，就顺口问了一句。

　　“不算很好，”茶风林朝她走了过来，“有山夫妻是一个月前进入游戏的，有山家族和我们有些交情，所以有山先生带着晴子来找我们了。”

　　铺垫这么多，商以柔总感觉有大事要说。

　　她下意识道：“别告诉我晴子小姐怀孕了。”

　　茶风林点点头，“你猜对了。”

　　“……”

　　随机到她吧，她很能打的，她可以的。

　　商以柔直接傻掉了，“你们疯了吗怎么带一个孕妇来PK赛？”

　　“参加PK赛的玩家都是被选中的，我没有办法更改。”茶风林轻轻叹口气，“晴子在我们的队伍里，正好是那个身手最不好的。”

　　“算了，也别太担心，不一定会随机到的。”

　　但是，墨菲定律是个好东西，它无处不在。

　　选择进行游戏的玩家转盘不断转动，很快在指针停在茶风林一栏，但就在大家松了一口气时，转盘突然换到了下一栏的有山晴子。

　　【副本提示】：“本次随机参加决斗场的玩家为--有山晴子。”

　　“不是吧，”商以柔看着浮在半空中的转盘，“指针不是已经停了吗，为什么又转到有山晴子了？”

　　无人回应，副本提示也在继续。

　　【副本提示】：“本次决斗场，随机在参加『赛道万花筒』的玩家中抽取一位，与玩家有山晴子进行决斗，直到一位玩家死亡，游戏方可结束。”

　　“不可以！”

　　有山田介愣住了，“转盘明明不是停在晴子这里的！”

　　茶风林罕见一脸不悦，“转盘刚刚指的人是我，二次转动的结果不可以成立。”

　　依旧是无人回应，商以柔眉头皱紧，一言不发。

　　她这个时候没立场说话，如果有山晴子随机到的是温行止、是路桥、是应如是，那她怎么办？

　　她不想有山晴子死，也不想她的队友把命让出来，可是又能怎么办？

　　有山晴子笑着拍了拍有山田介握着她肩膀的手，“田介，也许随机到一个身手差的玩家呢，我不会有什么事情的，我们说好等着噩梦游戏结束，一起看樱花呢，而且社长大人说过会给我们的小孩取名的，我不会……”

　　她低低安慰自己，然而，几句话没有说完，突然四个人都消失在车里，来到了一个寂静空间。

　　空间中心是一束白光，有山晴子和一个男人站在白光之下，商以柔和其他两个人站在几米之外。

　　随机进来的男人体格健硕，但是衣服上全都是血，像是刚刚受过重伤。

　　有山田介松了一口气，“这个人受过伤，晴子应该打得过他。”

　　茶风林也是眉头微微舒展，“我给了晴子很多道具，对付一个重伤的人肯定没问题的。”

　　确认不是自己的队友以后，商以柔松了一口气，至少她不会再为难，也不用担心那么多了，“晴子小姐会……怎么是他！”

　　随机到的男玩家转头过来，商以柔看到一张熟悉的脸。

　　路桥口中的PL阵营玩家--蝎子。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百零六章 29号公交车(15)免费阅读。https://xs.23sk.com 