    “皇上，既然要联姻，为何不联姻那孤寒，只要没了孤寒支持，那伪帝只是个傀儡。”田城伯兴奋道。

    “你以为朕不想吗？朕早就想了，可是没想到那孤寒竟然纳了整整三个群的后宫！历代君王，最荒淫者都没有他的行径荒唐！联姻过去, 又有什么用？”老皇上终于按捺不住，气急败坏道。

    呃，那只是因为心有余力不足，不是他们不想。

    众勋贵心中想道。

    “原来如此，那人看似冷酷无情，实则荒淫无道，果然是闷.骚之人!”众人很是羡慕地说着。

    他们主要羡慕的是孤寒的肾……

    能摆平三个后宫群，这体力简直非人。

    “是啊，是啊, 如此一来，断然不能将蓝清公主嫁给对方，嫁给对方就是肉包子打狗，毫无意义。”田城伯摇头道。

    “不过你们也可以尝试一二，毕竟他对他那些后宫群还是有些照顾的，如果能够脱颖而出，成为后宫群的管理员，还是能够得到他的看重。”老皇上转而平息心情，又对众人道。

    众人心口不一地应着。

    回头想想自己那脾气刁钻的女儿侄女们，怎么可能在那种群里，活过五分钟？

    一开口就被冲死了。

    “那将蓝清公主嫁给伪帝，这不是太亏待公主吗？”又有人不舍道。

    不舍的人是个年轻人，刚刚继承父亲的爵位，父亲专心去修炼了。

    继承爵位的条件，就是要提供资源给父亲。

    结果可好，下面的房子和地都没了，只能自己带着仆人当玩家做苦力。

    蓝清公主, 天资卓越，人也聪明善良，温柔大方……

    集合一切优点于一身。那可是上流社会，人人心中的禁脔，是下等人连看都看不到一眼的存在，不会出现在任何公开场合中，因为让下等人看到都是羞辱。

    何况是要联姻给一个屌丝出身的伪帝？

    “如今天下倾颓，这正是她挺身而出的时候。”老皇上一脸无奈地说着。

    众人愤然。

    在他们看来，这样金镶玉，应该自己这些上流人才能配得上，凭什么要让一个伪帝享用？

    这简直是滑天下之大稽！

    可是思前想后，老皇上的做法又是最精明的。

    等到嫁过去，生下子嗣，他们就有办法耍弄宫廷诡计，李代桃僵。

    不要小看宫廷诡计，这东西虽然上不得台面，改变不了大势，却能改变很多人的命运。

    就像唐太宗，如果那箭射不中，如果他被李元吉用弓弦勒死，封建社会发展的大潮流不会大变, 但历史却要变一个面目。

    现在也是如此，修仙大潮不可能逆转，但谁在这潮流中获得最大的利益，却能改变。

    “那皇上，这事何时进行？”

    “已经进行了……”

    …………

    地球太空之上，星空巨兽中。

    卢维又惊又喜。

    “什么，这前朝要嫁公主了！哈哈，他们显然是穷途末路，不得不献女求活。”

    “敲你那个德性，看过古龙小说吗？”灵剑老爷鄙视道。

    “古龙香水我用过，他的小说还真没看过几本，只知道一个李寻.欢应该是古龙写的，”卢维疑惑道，“但是眼前局面，和古龙小说有什么关系？”

    “哼哼，古龙小说里写过一个诡计：一个武林枭雄有很多替身，没人知道他的真身在哪儿，可是某一天，某位天仙嫁给了他，他的真身就被刺杀了，你知道为什么吗？”灵剑老爷嗤笑道。

    谷馦

    “嗯……”卢维又不傻，先天之后，脑子也灵活，“明白了，这是因为任何一个男人，哪怕他再小心，唯独在新婚之夜，洞房花烛时，绝对不可能让替身来代替自己。他最大的弱点，就在于对那天仙动心了。”

    “你明白这点就好，那你还娶吗？”灵剑老爷鄙视道。

    “嗯，当然娶了。”卢维理所当然道。

    “啊？！”灵剑老爷大吃一惊，从刚才的嗤笑变成惊骇，“你都听完故事了，还要冒这风险？你不是最怕死的吗？”

    卢维“嘿嘿”一笑，然后将一本万傀宗的秘传，之前七心石写的，抛给灵剑老爷看。

    灵剑老爷看后，还是不解：“这上面只是说，这种秘术，可以让人神念与傀儡合一，但它还是替身啊。”

    “这不是替身，这是穿越啊。”卢维振振有词道，“穿越小说你看过没有？你看过古龙，也应该看过穿越吧？尤其是魂穿，那些魂穿主角前辈们，如果还是抱着这是替身，不能代替我本人的想法，那他们不个个都要单身一辈子吗？恰恰相反，魂传主角们，开后宫的一大把。”

    “呃，你们人类还真是奇葩，别人的身体，就这样好用吗？这不就是自己绿自己吗？嗯，是了，你们的确有很多人喜欢这一口。”灵剑老爷无话可说，“我的见识还是太少了。”

    “就是这样。”卢维心情愉快地准备迎娶公主。

    至于什么尊重？

    呵呵，这是什么？这是修仙啊！

    是你死我活的朝廷对决啊！

    还敢有任何小白兔的想法，那就是找死。

    哪个大能不是从血雨腥风里杀出来的？

    这比商场，比战场，残酷百万倍，因为大家是在与天争命。

    他立刻下旨，让重臣准备迎接。

    而他进入游戏中，让孤寒从万相宗那里买到最新最好的傀儡，完全可定制的那种。

    买到之后，他用心调整，保证和自己一模一样。

    这可比穿越前辈用心多了。

    魂穿前辈们，身体外貌和原体都不一样，还不是该怎么样就怎么样？

    他可是比这些人强得多。

    …………

    一周之后，蓝清公主的銮驾已经到达妃子城。

    这前朝皇家嫁女，说是嫁，实际上就是求和，和亲，大家心里都有数。

    好在不是给周边蛮子，不过还是让很多人羡慕妒忌恨。

    星际互联网上，早就沸沸扬扬。

    “唉，早知道我也下去当个皇帝了，竟然能娶到前朝公主！”

    “是啊，很多人都猜想这公主应该嫁给元神强者，弄不好还是个仙盟长老，结果就嫁给一个冒牌皇帝？”

    “酸就一个字，我只说一次。”

    “酸！”

    “柠檬。”

    “辣椒。”

    “行了，公主又如何？就是个名头，真论美貌，仙盟这么多星球，好看的多了去了。就是你们这些舔狗，才让公主这个词变得高大上。”

    “是啊，心里想得还不是上门女婿那一套，光惦记老丈人的家产。”

    “无聊。”

    说什么的都有，一向低调的卢维，更是被冲了个狗血淋头。

    幸好他不是亲身进入仙盟世界，否则非要找人PK不可。

