    枪声响起的刹那，狂奔的嫌犯下意识抬头，惊愕的看向空中一跃而起的少女，还有她手中的霰弹枪。

    单手持枪的莉莎在半空中扣下扳机，炸裂的铅弹从枪焰中喷涌而出，宛若盛开的鲜花。

    这一刻的画面在冬日下冰雪皑皑的茶壶街完成了定格，时间仿佛突然变得凝滞。

    只不过下一秒，嫌犯的表情就从惊愕变成了惊恐——女孩儿朝他射来的不仅有霰弹，还有手雷！

    “轰——！！！！”

    金红色的火光在冰雪覆盖的街道崩裂，白雪和黑泥被浓烟裹挟着炸响天空，像下雨似的四下迸溅，震耳欲聋的轰鸣声中还掺杂着不少人的惨叫。

    爆炸响起的刹那，嫌犯直接被气浪撞飞出去，打水漂似的在厚厚的积雪上连跳几下，狼狈地一边翻滚一边手脚并用的爬起，头也不回的继续向前狂奔。

    一旁被波及的卫兵连士兵们不得不趴下隐蔽，被爆炸阻断了追击。

    “连…警长？！”

    “去封锁街道，别让嫌犯逃出去！”

    叼着卷烟（甘草棒）的莉莎大声呼喊道，落地的瞬间已经娴熟给霰弹枪完成了装弹，炽热到还在冒烟的钢铁野兽，已经再次蓄势待发。

    【警长守则第八条：维系社区治安，对危害公共安全的威胁重拳出击，将事件扼杀在萌芽状态，是警长最重要的使命。】

    “遵命——！！！！”

    得到指示的卫兵连立刻原地解散，一边吹响铁哨一边奔跑，沿街道展开包围网；一名跑得最快的士兵直接驾驶马车，冲向周围最近的教堂（风暴师哨站）。

    虽然卫兵连根本没有城市治安的管理经验，但因为安森自己是散兵科出身，下意识的偏好导致整个卫兵连都是散兵——伏击，包抄，聚歼，追逃，召唤援军…这些都属于他们的本职工作。

    与此同时，娇小的警长已经横穿火海追了上去，怀里的霰弹枪同步发出了怒吼。

    “不准——跑！”

    震穿鼓膜的枪声在空荡无人的街道上炸响，炙热的铅弹激起白色的积雪，在飘散的硝烟中飞扬，发出水火交融的悦耳声响。

    狂奔的嫌犯不断急转，滑步，跳跃，翻滚，靠着异常灵敏的动作不断闪躲，利用周围的积雪，街道的狭窄和遍地的垃圾破烂作为掩体和闪避空间。

    莉莎瞪大了眼睛。

    在她的印象中，这还是自己第一次见到怎么也打不中的家伙。

    身体素质，反应时间，本能预判…都要比卫兵连的士兵厉害，甚至比安森还要厉害。

    这个凶手（嫌犯）…很强！

    但她不知道的是眼前“很强”的嫌犯，已经在用看怪物的眼神看她了。

    一边逃命，嫌犯一边用眼角余光观察着身后那个自称“警长”的女孩儿；不仅速度完全能跟得上自己，手中给霰弹枪装弹的速度更是快得吓人，而且每一枪都是又稳又狠。

    如果不是能精准预判她每次射击的覆盖面，自己怕不是早就被打碎了！

    咔嗒——

    微微泛红的霰弹枪再次对准了自己的后背，嫌犯立刻俯低身体，准备作势起跳再向右侧闪避。

    但就在这时，他突然注意到狂奔的女孩儿手中多了一枚手榴弹。

    嫌犯立刻猜到了莉莎的脑回路——用爆炸封锁逃跑空间，再趁自己被逼停的瞬间开火；以霰弹枪的覆盖面，自己无论如何也躲不掉。

    所以她究竟带了多少手榴弹？！

    嫌犯在心底咒骂道，紧接着毫无征兆的向后转身，迎面扑向朝自己追上来的莉莎。

    果然…就在他转身的刹那，一道黑影紧贴头皮飞向身后，而看到他突然转身的女孩儿面色一怔，并未扣动扳机。

    “轰——！！！！”

    火光炸裂的刹那，像是终于回过神的莉莎，右手霰弹枪瞄准袭来的身影。

    枪焰在她面前张开了一个扇面，但早已捕捉到它有效范围的嫌犯纵身跃起，由上向下朝娇弱无助的女孩儿扑来，右手拔出了藏在左袖下的短刀。

    他看到扣下扳机的女孩儿惊讶的昂首，和自己四目对视，紧接着她……

    笑了。

    嫌犯心底一愣，发现女孩儿原本应该空空如也的左手，突然多了个黑漆漆的东西。

    嗯？！

    抓住他惊愕的瞬间，兴奋的莉莎“咔嚓！”一声咬断了嘴角的甘草棒，左手的“匕首”左轮仰天咆哮：

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    作为审判官制式武器，匕首的特点除了它大到夸张的枪身和一般人根本无法接受的后坐力，从一开始就不是针对“普通人”，而是施法者的武器。

    至少在成为亵渎法师之前，所有的施法者不论种类的最大弱点都是心脏，所以“匕首”的制造标准也只有一个：一枪打爆敌人的心脏。

    “噗通！”

    伴随着爆炸卷起的黑烟，嫌犯踉跄着扑倒在地；铅弹打碎了他的右膝盖，暗红色的血水渗透了半边衣服，染红了地上的积雪。

    但他根本没时间惨叫，因为那个娇小的阴影正在迅速迫近。

    “抓住啦！”

    叼着半截“滤嘴”的莉莎欢快的嚷嚷着，枪管滚烫的霰弹枪在半空中划过一道优美的弧度，静静地躺在了雪地里。

    大到夸张的“匕首”左轮在她掌心优雅的旋转，每转一圈就吃进一枚被她抛飞到半空中的铅弹。

    咔嚓——

    随着弹仓闭合的清脆声响，女孩儿开心的将枪口对准了惊恐的嫌犯，轻轻叩开击锤。

    “铛！”

    亮银色的刀芒撞开铅弹，火光在半空中一闪而过。

    强忍着喷血不止的右膝盖，紧咬牙关的嫌犯站起身没有逃跑，而是扑向对面还在不断扣动扳机的莉莎。

    他现在非常清醒——风暴师的士兵肯定已经包围了整个社区，不尽快干掉这个自封“警长”的女孩儿，自己连和城内军团周旋的余地都没有！

    时间在这一刻再次被无限放慢，怒吼的铅弹一发一发拖拽着尾焰，如流星般从嫌犯身侧划过，擦破了他的脸颊，撕开了衣摆和袖口…却始终无法真正伤及他的身体。

    就连被打碎的右膝盖也像是完好如初一般，丝毫没有影响到他的行动。

    不断扣动扳机的莉莎瞳孔扩大，清冷的刀芒化作残影疾驰而来。

    “铛！”

    短刃和刺刀撞在了一起，刺耳的声响同时在两人耳畔炸裂。

    被近身的女孩儿咬紧牙关，闪避的同时将“匕首”左轮旋转一百八十度，右手掌紧紧握着滚烫泛红的枪管，抡起枪托砸向对方的脑袋。

    “咚！”

    嫌犯侧身后仰，“匕首”枪托的残影从他鼻尖划过，狂暴的力量将一侧房屋墙壁砸的稀碎。

    就在这一瞬间，他终于看清了女孩儿藏在那件“宽风衣”下的武器。

    六颗手雷，四支左轮枪，两支霰弹枪，挂满腰（如果她有的话）胯的弹夹，两支短剑和一支匕首，外加三个罐头——口味分别是苹果，猪肉和黄桃。

    这还仅仅是被她藏在身上的，不算之前用过的两颗手榴弹，已经被扔掉那支霰弹枪，匕首左轮和从袖子里抽出来的匕首！

    而在浑身上下绑了这么多东西后，这个女孩儿居然还能追上自己，速度和反应甚至还超过自己一线，她……

    她到底是什么怪物？！

    震惊的嫌犯似乎一时间忘记了闪躲，右手被荡开的短刀再次义无反顾的袭向莉莎的咽喉。

    一击失利的女孩儿没有迟疑，果断向后闪躲同时将刺刀横起招架。

    不过这只是表象…“聪明的莉莎”真正的杀手锏，依然是右手的匕首左轮。

    在被她当成钝器挥出去的左轮弹仓里，还藏着最后一发子弹！

    匕首在她的掌心转动，“假装”格挡的莉莎一边向后闪避，紧握着枪柄的右手已经缓缓抬起，将枪口对准了嫌犯的胸膛。

    但就在这一刻，对方突然冷笑着勾起嘴角；他并未趁势追击，而是突然张开左手，伸向左轮枪口。

    莉莎睁大了眼睛。

    “砰！”

    枪焰喷涌，硝烟裹挟着气浪，吹开了女孩儿的衣领和乱糟糟的头发，露出了一双写满了不可思议的眼睛。

    对方张开的左手，将足以打爆施法者心脏的子弹…攥在了掌心！

    面无表情的嫌犯紧紧攥着完好无缺的拳头，暗红色的血水从手掌中溢出，从指缝间不断滴落，浸染着被熏黑了的手背。

    下一秒，这只铁拳狠狠打在了莉莎的小腹。

    “咚！”

    伴随着沉闷的深巷，娇小的身影毫无反抗之力，被击飞到了半空。

    拽着刀芒的短刀同时扬起，精准的刺向莉莎的脖颈。

    抢在最后一秒女孩儿举起了刺刀，终于在被斩下头颅之前挡住了刀锋，爆出一连串炫目的火光。

    但这仅仅意味着这一击被“挡住”而已…在近乎恐怖的力道下，女孩儿像是出膛的炮弹一样被撞飞了出去，直接砸穿了街道右侧的墙壁。

    而砖石与木料碎裂的轰鸣声和各式各样的惨叫，直至数秒后才终于彻底停止。

    站在原地的嫌犯低声喘息着，缓缓张开了刚刚紧攥着的左手，从已经血肉模糊的掌心中央掉落了一枚染血的铅弹，上面甚至还粘着些许皮肉。

    他并未上前确认那个“怪物女孩儿”究竟是不是被干掉了，更没有补刀的打算，稍微平复了呼吸便继续扭头狂奔。

    之前的哨声再加上刚才的爆炸…用不了半个小时，整个茶壶街都会被城内守备军团的士兵彻底封锁，现在的自己连一秒钟都不能拖延！

    嫌犯急速狂奔，飞快的在一片白雪的街道上留下染血的脚印。

    不过这并不是什么问题…茶壶街是整个白鲸港最新最烂的社区，用不了半个小时，那些一无所有的新移民和土著们就会从他们四面漏风的棚子里出来，为一天的生计而操劳，整个街道都将人满为患。

    眼下纯白的街道，很快就会在成百上千双脚下变成黑白相间的淤泥；想找线索，除非他们将整个茶壶街的人统统抓起来！

    破破烂烂的茶壶街又窄又乱，但嫌犯对这里看上去非常熟悉，在数不清的破棚老屋与遍地的垃圾堆之间上下穿梭，如履平地。

    拖着被打碎了膝盖的右腿，他飞快的向街道尽头逃去。

    只要尽快离开茶壶街，先躲到附近的几个社区，再到港口一带好好养几天的伤；就算守备军团真的封城搜索，也绝对找不到……

    就在这时他突然抬起头，某种强烈的危机感让他本能的停住了脚步。

    但周围根本感觉不到任何的气息，空荡荡的街道前前后后都看不到一个身影，安静的甚至只能听到自己的喘息声，气味也只能闻到淡淡的烟火味儿。

    等等…烟火味儿？

    这里可是茶壶街，怎么可能有谁家用得起炉……

    “砰——！”

    伴随着木棚碎裂的声响，娇小的身影从街道一侧冲出，出现在了他身后。

    而与她一同出现的，还有一颗腾空飞舞的手雷。

    嫌犯立刻向后扑到，他抬起头，惊愕的发现少女并未躲闪，正得意的攥着两个“滋滋”冒烟的手榴弹站在原地等着自己。

    瞪着一双大大的，猩红色的眼睛！

    怪不得她能跟得上自己，而且没有露出半点气息…这是爆炸前一秒，他脑海中最后的想法。

    “轰————！！！！”

    爆炸的巨响声中升起了滚滚黑烟，那冉冉升起的烟柱，整个白鲸港都看得一清二楚。

    漆黑的浓烟中，被染得小脸黢黑的莉莎边咳嗽边从地上爬起来，拍了拍衣服上还未燃尽的火星，走向爆炸中央那一圈焦黑内的身影。

    浑身被炸成焦炭的嫌犯已经奄奄一息，他拼命抬起头，看向那个捡起掉在地上的霰弹枪，朝自己走来的身影。

    “原来如此…你…你竟然是…旧…旧神……”

    “莉莎就是莉莎！”

    女孩儿突然打断道。

    她大步向前，将已经装填过弹药的霰弹枪顶在嫌犯的脑袋上，同时用左手叉着腰——如果有的话。

    “莉莎的名字叫做莉莎·巴赫！”

    “是白鲸港的警长！”

    大声宣布的女孩儿，扣响了手中的扳机。

