
　　“假设这个梦是真的，我们也愿意放你出去，但无论结果如何，你都不能再回到营地。你自己选吧，告诉我们一个决定就可以。”

　　三人进来之前，已经有简单的通气，主要交给李尘来问话，这种承诺他是可以做的。

　　宋林闻言，微微一怔，然后猛地摇头：“我不去，即便是真的，我也不去。”

　　这个答案，符合宋林的性格，胆小，怯弱，怕死，没有安全感。

　　梦里，那附着在瓷片上的念头有催眠的作用，把力量和未来形容得很美好，现在梦醒了，冷静一想，宋林当然不愿意。

　　“万一那是真的灵芝，你不就错过了一个成为强者的机会？”

　　李尘笑着问道。

　　“我没有那种命，如果李队长您认为是真的，我可以把梦说得更详细一些，可惜我现在醒来也不记得怎么走了，不然还可以把路线画出来交给营地。”

　　宋林非常坚定地摇摇头，已经下了死决心，要撇清和这个梦的关系。

　　“行，既然是你自己的决定，那就不多说了。刚才我看到你身上搜出来的个人物品里面，有一个白色瓷片，这个东西是什么地方来的，应该不是营地里的东西吧。”

　　李尘一提到瓷片，陈丹阳和侯亮连忙把那个装着物品的筐子提到了桌上，果然里面有一个白色的瓷片。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是有一次木工组进山选木料的时候，我在地上捡的，当时觉得它比较好看，可以磨成一个小配饰。”

　　木工组的人都是动手强人，磨瓷片也说得过去，这个瓷片现在被磨成了随型，细细一看居然还是有点美感的。

　　“这个花纹，不太像普通的瓷器。”

　　侯亮稍微懂一点瓷器，但上面那种花纹却看着有点闹心，随即给他一种不太好的感觉。

　　“荒郊野外的树林子里，哪来什么高档的瓷器，别是骨灰罐子吧。”

　　“……”

　　这话一出，包括宋林在内都是一脸恍然大悟的样子。

　　如果这是骨灰瓷片，那就一切都说得通了。

　　宋林捡到了瓷片，被脏东西缠上，还给他虚构了一个梦境，想诱导他进入危险的密林，然后发生一些极为恐怖的事情。

　　侯亮一脸瘆瘆，宋林知道这个瓷片要被留下来继续研究，完全是如释重负，走出护卫队的时候，双腿都有些发软，缓了好久，看着外面天亮了，心想还好，赶得上早班。

　　宋林刚走，侯思平就过来了，把后续的事情又了解了一下，知道暂时对营地没有什么影响，但不排除有其他的内情时，也就不再多管。

　　“丹阳，李尘，这件事情就交给你们了，你们愿意就可以继续查查，如果没时间，也可以结案封存。这个瓷片，有可能真是骨灰罐子，你们也顺便处理掉吧。”

　　侯思平走后，侯亮也去忙了，陈丹阳随手把白瓷片丢给李尘。

　　“我是对这东西不感兴趣，你如果有兴趣，研究的时候也小心点，要是进林子，一定要叫上我。”

　　陈丹阳话不多，但关键时刻是可以和李尘出生入死的。

　　李尘点点头。

　　这东西是不是骨灰瓮他不知道，但事情没那么简单是显然的。

　　中午，宋林中了邪，半夜梦游的事情就传得沸沸扬扬，不少人看他就跟看瘟神一样。

　　但交出了白瓷片的宋林，却跟个没事儿人一样，反正瓷片不在他这里了，中邪的事情就过去了，而且不被驱逐出营地，那就还是好日子。

　　半个食堂里，都是他吹牛的声音，只说这个事情有多吓人，梦有多真实，多么恐怖，要不是护卫队救了他，现在已经躺在密林里做树肥了。

　　他这一喧哗，把另外一个人可是吓得不轻。

　　兵器组的王俊，连饭都没吃完，让人帮忙打包，自己马上跑到护卫队自首，说是自己也做了一个怪梦，梦到一个鸟窝。

　　“宋林是捡到了一个骨灰瓷片，你不会也捡到了什么莫名其妙的东西吧？”

　　闻讯赶来的李尘，听到侯亮正在问，便和陈丹阳对视了一眼。

　　“不会这么巧的吧。”

　　陈丹阳低声道。

　　然而，里面却传来了王俊有些怯弱的声音。

　　“是，是的。”

　　当李尘三人看到王俊从身上掏出来一个不算太圆，晶莹不剔透的椭圆形白珠时，属于武者和修仙者的特殊感觉，都下意识地微微蹙眉。

　　“半个月前，挖城外的陷阱大坑时，人手不足，刚好我们兵器组那几天材料不够没开工，就被调过去了。我在坑里捡到的，当时它还在发光，我以为是什么宝贝，就偷偷藏起来了。后来，就开始做梦……对了，我还拿去问过我们组长，他没认出来这是什么……”

　　王俊和宋林不同，宋林是外来户，王俊却是土生土长的244厂工人，虽然作为年轻人，平时小毛病不少，但表现还算不错，很喜欢打造兵器，算是组里的潜力型人员。

　　很快，他的组长马伟也来了。

　　“王俊确实给我看过，我问他是从哪里来的，他说是捡到的。这东西看着像工艺品，不像是宝石，却又说不好是什么材质的。王俊平时在组里也经常说他做梦的事情，我当场听到的就有两次。这小子没什么坏心思，你们该问问，别冤枉了他，如果是无伤大雅的小错，早点结束，活还多着呢……”

　　马伟的年龄和侯思平差不多，是厂里的老技术工人了，现在虽然时代变了，以前的知识和设备都用不了，但在兵器制作这块，他依然是绝对的大牛。

　　偶尔有武者或者术士路过244厂，都能交换到一些不错的兵器，在乱世，拥有较强的兵器打造能力，就是拥有了日后组建武装必须的兵工厂。

　　这点，沙坝林场和沽罗镇都差远了。

　　“放心吧，叔，这个事情还是以调查为主，他既然主动交代，也没有造成任何不好的影响，不会把他怎么样的，你先回去，个把小时肯定能结束。”

　　侯亮送走了马伟，这接二连三的出现类似事情，让他也有点心绪不宁。

　　“这到底是什么东西，我看着它有点发毛。”

　　侯亮捏起弹珠大小的白珠，对着窗外照了照，也看不出来什么。

　　“难道，这也是和死人相关的脏东西？”

　　陈丹阳疑道，目光却是看向了李尘。

　　这东西，他还恰好认识。

　　“如果我没猜错，这应该是一种类似于舍利的骨珠，当然不可能是舍利。至于是人的还是兽类的，就说不好了。它看着白皙圆润，略微透着一股宝气，但我们都能察觉到它蕴含的一丝不祥。”

　　“尸骨！”

　　王俊只觉得一股冷气从脚底升起，整个人忍不住朝后缩了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第四十章 骨灰瓷和尸骨珠免费阅读。https://xs.23sk.com 