    更别说，在此之前，管家也在父亲的身边工作多年。

    这么多年的时间，这么多年的感情，在血缘面前，就像是一场笑话！

    南安珩深吸一口气，往日里澄澈得眼眸被愤怒取代。

    “小少爷，你在吗？”

    就在南安珩沉浸在自己的愤怒之中的时候，顾惜时的声音好像一股清泉，清冽的声音立马就让南安珩回过神来。

    “时姐姐，有什么事情吗？”

    南安珩慌乱的站起身来，整个人手忙脚乱的要把东西藏起来，这个样子，像极了想要做坏事却差点被人发现的心虚慌乱。

    “少爷，林家少爷来找你了。”

    顾惜时听到了南安珩声音中的慌乱，心中有些疑惑。

    等南安珩打开门的时候，顾惜时微微侧头，看到了南安珩放在桌上的文件袋。

    听管家说，他调查当年的事情的人手是南安珩给的。

    看来，南安珩也意识到了问题，帮助管家调查的时候，顺带也可以为自己解惑。

    她真好奇，小少爷现在知道了真相了，到时候会怎么选择。

    “我这就过去。”

    南安珩听到林沐来了，连忙下去找林沐，这么匆忙还不忘把房门带上。

    “小珩，别跑那么急，小心等会摔下来，我就在这里不会跑。”

    看到南安珩直接从楼上跑下来，林沐笑着让南安珩小心一些。

    “林师兄。”

    其实南安珩是为了躲开顾惜时才会跑这么快的。

    也不知道为什么，现在他看到顾惜时，总会有一种心虚的感觉，明明他什么都没有做。

    “我今天来找你，是听说最近有一个画展，我想着你也喜欢参观画展，就来问你要不要一起去看看？”

    林沐等南安珩坐下之后，开口说了自己来找南安珩是为了什么事情。

    “画展？”

    南安珩犹豫了一会之后，“好，到时候林师兄别忘了叫上我一起。”

    他已经很久没有去参观画展了，小时候妈妈经常会带着他一块去，可惜，后来就没有人带他一起去。

    渐渐的，他就不参与这些事情了。

    久违的参加一次画展，似乎也是不错的选择。

    “那就这么说定了。”

    林沐笑了笑，他就知道南安珩一定会喜欢。

    两人就在客厅里说了一会话，在这段时间里，顾惜时交代过其他人都不要随便去打扰南安珩他们。

    “时间不早了，我就先回去了，等画展开始的时候，我就来找你一起。”

    林沐看时间也不早了，于是起身告别准备离开。

    “我送你。”

    南安珩起身要送一送林沐。

    “不用了，就这几步路而已，送什么送，你要是不放心，就让顾小姐送我一下就好。”

    顾惜时正好进来，听到林沐的话之后就直接开口说道。

    “还是我送林少爷一趟吧，我刚刚看少爷有些魂不守舍的，是不是没有休息好？”

    “距离晚饭时间还有一个小时左右，少爷不如去休息一会。”

    南安珩看林沐和顾惜时都这么说，也只能无奈的点了点头。

    顾惜时送林沐出去的时候，林沐小声的和顾惜时简单的说了南安珩的情况。

    “小珩现在基本上是没有什么问题，想要他彻底好起来，只是需要一个过程，你们都保持现状，他好起来不过是迟早的问题。”

    “不过--”

    林沐停下脚步，正好车子就在不远处。

    “我有一件事想不明白，为什么今天的小珩，情绪上似乎有些暴躁。”

    虽然表面上伪装得很好，看不出什么问题，但是林沐是学习心理学的，看问题从来都不是看表面。

    南安珩和他说话的这段时间里，他能够明显的感觉到，小珩的情绪起伏很大。

    “可能是因为，管家要有儿子了。”

    顾惜时想了想，透露了一小部分的原因。

    “有儿子？我记得管家没有结婚才对吧？”

    林沐觉得有些奇怪，印象中，管家似乎没有结婚吧？

    难道自己这段时间没有刻意的去打听消息，不小心错过了管家就要结婚的消息？

    不对，他好像从下人的口中得知，管家当年出车祸之后就不能人道了，难道--

    是继子？

    “管家要结婚了？对方还带过来一个儿子？”

    林沐只觉得这个最有可能。

    没想到管家到了这个年纪，居然想要来一个黄昏恋。

    不过也是，管家的年纪也不算太大，对方要是不介意管家身体上的问题，管家想要找一个人作伴也是正常。

    比管家年纪大的人还想要来一个夕阳恋，爷孙恋也不是没有。

    “小珩就因为管家快要有继子了，所以心情不太好？”

    想想看，林沐也不是不能理解南安珩。

    以前管家全副身心都放在了小珩身上，等管家有了继子，到时候说不定会把其中一部分的关注力用在继子的身上。

    从未有用和明明拥有却要硬生生的分一半给别人，小珩会觉得委屈不乐意也是正常。

    “不是继子，可能是亲生的。”

    顾惜时解释清楚，“听管家说，那可能是他的亲生儿子。”

    “亲生儿子？”

    林沐觉得有些不可思议，这怎么可能？

    “其他的我也不是很清楚，不过，这几天应该会有答案才是，毕竟管家这几天出门的时间越发的长了。”

    “那个人是不是有什么问题？”

    林沐看顾惜时神色淡漠的样子，忽然开口询问。

    “谁知道呢，总得见到了才知道有没有问题。”

    顾惜时看司机已经等了很久，就没有让司机继续等着。

    “林少爷快上车吧，司机已经等了很久了。”

    林沐本来还有事情想要问顾惜时的吗，但是听顾惜时这么说，他就知道顾惜时不会告诉他的。

    他也只能叹了一口气，没有继续多问。

    管家回来的时候，从佣人的手中拿到了调查资料。

    确定了程夏瑾就是自己的亲生儿子之后，管家浑身洋溢着喜悦。

    他有儿子了！！

    “看样子是好消息。”

    南安珩从楼上下来的时候，就看到了管家欣喜万分的样子。

    “是的少爷，调查结果显示，他确实是我的孩子。”

    管家想和南安珩分享自己的喜悦，却不知道，自己满心欢喜的样子，对于南安珩而言，到底有多么的碍眼。

    “管家要把他带回来吗？”

    南安珩放在楼梯扶手的手微微用力，笑眯眯的询问管家接下来有什么打算。

    “我肯定是要将他带回来的。”

    管家也没有多想，直接说了自己的想法。

    “毕竟我只有这一个儿子，让他在外面闯荡我心里不放心，加上我们之前从未住在一起，我想带他回来。”

    这么多年来程夏瑾都不知道他是他的亲生父亲。

    程夏瑾的心中有怨恨他能够理解，他相信自己总有一天能够让程夏瑾接受他的。

    “再说了，我年纪也不算年轻了，要是程夏瑾愿意接受我这个父亲，我希望他能够接下我的职责。”

    “你和程夏瑾都是同龄人，你们之间一定会有很多的话题。”

    管家把事情想得极美，甚至都想好了以后让程夏瑾来接他的职。

    一门心思都放在自己儿子身上的管家，完全没有注意到，南安珩的脸色不太好。

    在他每一次提起程夏瑾的时候，南安珩的脸色就凝重一分。

    “够了！！”　

    南安珩忽然打断了管家说话的声音，管家疑惑的看着南安珩，似乎很是不解。

    “管家说这么多，我都没有见到过程夏瑾，不如你找个时间，我们见上一见。”

    南安珩深吸一口气，努力不让管家看出问题来。

    “我很好奇，管家的儿子是什么样子的，管家你能答应我吗？”

    南安珩看着管家，等待管家的回答。

    “这······”

    管家不是不愿意，只是管家知道，自己现在还没有认回自己的儿子。

    现在答应的话，他可不能保证一定能够做到。

    “有问题吗？”

    看管家犹豫的样子，南安珩心中的冷意都快要跳出眼底。

    “也不是不可以，只是我们现在还没有相认，我也不知道我到时候可不可以让他和你见面。”

    管家先说明了原因，而后开口表示。

    “不过少爷你放心，等我把事情办好了，一定会给你一个答复的。”

    南安珩并没有什么意见，只是随意的点了点头。

    他只是有些好奇，自己和程夏瑾见面之后会发生什么事情。

    之前他一直回避这个问题，但是这一次，南安珩想要亲自面对。

    管家和南安珩说好了之后，这件事就这么过去了。

    管家依旧是和以前一样，经常去程夏瑾打工的地方看一看程夏瑾。

    程夏瑾本来就心存了利用管家的心思，对管家也颇为迎合。

    两人的相处极为融洽，管家甚至觉得这就是父子连心的血脉关系。

    即便他们以前从不知道对方的存在，可只要他们见到彼此，必然会和对方其乐融融。

    不知道这段时间经常来找自己的人就是他的亲生父亲程夏瑾，在经过一小段时间的犹豫之后，开始尝试着和宁可可好好相处，以此来达到利用宁可可的目的。

