    当年斩杀妖王涂巴。

    云洪倾尽全力才做到。

    “如今，我的真元法力，或许比不上真仙境修士，但是，在上仙境绝对算是最顶尖的。”云洪默默思索着。

    丹田空间的广阔程度。

    决定了真元的强弱。

    数年前，云洪以神纹境肉身，踏入大罗体系的大门，奠定了强大根基，决定他往后的路会走的非常顺利。

    一步快，步步快。

    “我这数年研究《风逍剑典》，剑术进步同样极大。”云洪心念一动，神念凝于右手红色手环。

    嗖~嗖~

    顿时。

    两柄青色飞剑，凭空出现在了半空中，同时他背后的飞羽剑飞跃而出，和两柄青色飞剑并列一起。

    三柄飞剑，都不自主的散发着凌厉剑气，有着空灵飘逸意味，不相上下。

    毫无疑问。

    这三柄飞剑，尽皆是上品飞剑。

    “我的推测果然没错。”云洪眸子中露出一丝欣喜：“我的神体强大，这数年蕴养神魂，令我的神念之强远超过去，再加上我如今掌控的强大真元，完全能够操纵三柄上品灵器飞剑。”

    这数年时间。

    云洪屡次前往天下各处斩妖除魔，杀死诸多妖王，收获了大量宝物。

    这些宝物，几乎全卖给了宗门宝库。

    得到的数万宝库贡献点，除了一部分换取灵石用来修炼，小部分给家人和叶澜换取了些宝物。

    剩下的大半贡献点，都被云洪陆续换取两柄上品灵器飞剑和一件上品灵器战甲‘风麟战铠’。

    两柄风系上品灵器飞剑，一共耗费了八千贡献点。

    上品灵器战铠，耗费了两万贡献点。

    当然。

    云洪新换取的三件上品灵器，除了门主‘东方武’之外，尚且无人知晓。

    毕竟，未曾踏入上仙境圆满之前，真元不够强大，根本无法操纵三柄上品灵器。

    所以，他新换取的两柄上品灵器飞剑，一直放在储物法宝中，从未使用。

    同时。

    这几年征战，遭遇的妖王难以对云洪造成致命威胁，无法逼迫云洪使用上品灵器战铠要保命。

    “过去，我使用一柄上品灵器飞剑、一柄普通灵器飞剑，便能斩杀妖王境圆满。”

    “如今，三柄上品灵器飞剑同时爆发，爆发的实力是过去的数倍，轻易便能横扫妖王境圆满。”云洪充满着自信。

    在云洪得到的梦境传承中，有过讲述。

    一些传说中妖孽到极点的大罗体系修士，完全能够抗衡界神体系修士，甚至于斩杀同阶界神体系修士。

    云洪。

    虽然不及传承记载中的那种绝世妖孽，可如今，放眼整个人族，他凭借强大的真元和惊人的剑术，足以站在上仙境的最巅峰了。

    妖王？

    来多少杀多少。

    “达到上仙境圆满，如今，想要逼迫我近身战，恐怕妖神才能做到。”云洪咧嘴一笑：“嗯，足以隐藏我真正实力了。”

    大罗体系手段，云洪的实力够强了。

    但是。

    比之近身战，恐怕还是要差上一线

    近五年时间，他的神体进步虽然没有真元快，同样修炼到了神纹境巅峰，纯粹的神力爆发就不亚于比之一般的上仙境圆满。

    关键是。

    一旦近身战，神力和真元能够一起爆发，攻杀威能将远超上仙境圆满，攻击虽不如飞剑来的诡异，但施展神术，胜在迅猛和悍勇....

    界神体系修士，最大的优势，就是防御惊人，悍不畏死。

    神纹境时，还有头颅和心脏两处弱点，踏入神心境之后，神魂和神心合一，就只剩下神心这一处弱点。

    待达到神识境，更是神力不尽神魂不散。

    堪称不死之身。

    “以我的近身战实力，只要抓住机会，突然爆发，说不定都能杀死一些粗心大意的妖神....”云洪思索着。

    不过。

    云洪心中明白，自己想要真正匹敌妖神境，还做不到，等达到神纹境圆满，剑术再强大些。

    或许有希望。

    “至少，普通妖神想要杀我，如今也很难。”

    “嗯，真元提升了一大截，看如今能不能凝结神魂印。”云洪又闭上了眼，脑海中的神魂神念汇聚。

    旋即。

    云洪迅速修炼起神魂秘术《神魂印》。

    这是一门神魂法术，是云洪从宗门宝库中兑换来的。

    一旦凝聚成印，施展开来，可直接撼动敌人神魂，影响敌人实力的发挥。

    只不过。

    神魂法术。

    除了要求神魂强大，更需要天赋，像当初阳河一战的紫色鼠王，其他方面不行，可神魂方面的天赋极高。

    云洪的神魂强大，比之一般的上仙境修士要强上一大截。

    但，他修炼神魂法术的天赋很一般，远不及他修炼剑术，这数年时间，他虽时常修炼《神魂印》，却一直未能成功。

    “继续。”云洪操纵神念，竭力想要凝结成印....

    ....

    两日之后。

    云洪顺利出关，离开了澜云峰地底石室，除了叶澜有所察觉外，谁都不知道云洪的实力已产生如此惊人的蜕变。

    .....

    时间流逝。

    叶澜的封仙大典和叶清的太上大典过去，整个北辰宗恢复了平静，云洪和叶澜继续呆在澜云峰修行。

    转眼，就到了十二月三日。

    已进入初冬，虽无雪，天气仍变得极冷。

    演武场上。

    “铿~”“铿~”

    一柄青色飞剑和一柄火红飞剑，化出一道道可怕的剑光，彼此交错碰撞着，赫然是云洪和叶澜在比斗。

    数十息之后。

    两柄飞剑划过长空，同时回转，落入了一旁的剑匣中。

    “云哥，你的飞剑，实在太快了。”叶澜忍不住道：“你使用的真元，明明和我一个层次，但就是比我的飞剑快上一大截。”

    “风，本就擅长速度。”云洪微笑道。

    “不一样。”叶澜轻轻摇头：“宗门中其他上仙，我也领教过几位，但没谁的剑能比你快....而且，纯粹的剑术威能，你都比我强上一大截。”

    火，爆发力本就强大。

    同等境界下，论爆发力，只有金之势比得上火之势，其余的如风之势、雷霆之势等都要弱上一线。

    但是。

    云洪的飞剑，无论是速度还是威能，都要完全碾压叶澜的剑，说明云洪的剑术境界比她高上太多了。

    “云哥，你达到域之境了吗？”叶澜好奇问道。

    “还差些。”云洪轻轻摇头：“域之境，代表着对天地奥妙的感悟达到了极高层次，没那么轻松达到。”

    叶澜轻轻点头。

    她虽然有传承和印记辅助，但如今连火之势巅峰都还差些，更别说达到域之境了。

    她的修炼速度并不慢，放眼北辰宗，都堪称数百年难得一现的天才人物。

    主要是。

    云洪的进步速度，太骇人的。

    两人正谈笑着的时候。

    忽然。

    “嗯？”云洪的笑容忽然一僵，瞳孔微微一缩，脸庞上流露出了一丝惊骇之色。

    叶澜和云洪相处多年，非常默契。

    几乎是瞬间，叶澜就察觉到了云洪的神情变化，不由连问道：“云哥，发生了什么事情吗？”

    “你成上仙不久，巡天殿还没来得及将巡天令送给你。”云洪盯着叶澜。

    “刚才，巡天殿通过令牌传讯给我一道讯息。”云洪声音低沉，眸子中有着一丝冷意：“西昆山脉的各大妖兽族群汇聚，兽潮即将爆发，至少是特级兽潮，甚至有可能是.....昆墟兽潮！”

    叶澜的脸色同样一变。

    她身为上仙，了解的讯息也很多，自然明白云洪话语中蕴含的消息是何等惊人。

    特级兽潮....

    整个中域，已经数十年没有爆发特级兽潮了。

    这是能够撼动一州的大动乱。

    至于昆墟兽潮....那代表着整个中域人族和昆墟妖族的全面战争，已经近千年没有爆发这种惊世大战了。

    一百多年前。

    天虚道人一战斩杀‘紫电天妖’，只是两族巅峰强者的对决，影响很深远，但并不为普通上仙所知。

    “云哥，你要怎么办？”叶澜焦急问道。

    “直面西昆山脉的就是昌北城，特级兽潮也好，昆墟兽潮也罢。”云洪表情肃然：“这一战，我极道门避不开。”

    “我身为赤炎峰峰主，要立刻回极道门。”云洪看着叶澜。

    “嗯，好。”叶澜点头。

    她知道云洪痛恨妖族的性子，此次极道门首当其冲，怎么可能退缩？

    “小心，我等你回来。”叶澜轻声道。

    “没事，能杀你丈夫的妖王还没出生呢。”云洪咧嘴一笑。

    叶澜笑了起来，并未反驳云洪，两人虽未成亲，可这么多年时间，也只是差一个典礼罢了。

    很快。

    云洪一飞冲天，迅速朝扬州方向赶去。

    望着云洪离去的背影，叶澜的笑容消失，取而代之的是忧愁....特级兽潮，定然是妖神率领的。

    何等凶险？

    但是，她不想让云洪为自己分心，才露出笑容。

    “去见奶奶。”叶澜当即飞身朝着北辰峰而去，她相信，这等大事，身为真仙的奶奶和沈常天，肯定已知晓。

    .....

    叶澜想的没错。

    就在云洪赶回极道门时，中域九州大地上，星衍宫、紫阳宫、南章宗、北辰宗.....众多顶尖仙家宗派尽皆收到了讯息，九州大地为之震动。

    与此同时。

    巡天殿总部的大量调令，也开始传递向各大宗派。

