    唐净鸣难以相信睁大眼，接着，她问：你想上大兄弟吗？

    那一道声音，那叫一个威武雄壮！

    唐净鸣猛地一惊，大大后退一步，可后面不知道什么时候多了一个坑，整个人就这么掉进了坑里。

    猛地一个咯噔，唐净鸣惊醒过来的时候，已经是浑身冷汗。

    他大口喘着气，盯着头顶上的天花板，惊魂未定。

    偏偏身体还绷得紧紧的，硬得难受。

    伸手去抓了把，唐净鸣又羞又恼蹬了一下床，对着空气嚎叫一声。

    妈的！

    好气哦！

    本来是美梦，出现了叶窕之后就变成噩梦了。

    唐净鸣掀开被子来，走进浴室冲了个澡，身上的冷汗跟僵硬才被冲淡不少。

    可是心里的那种燥热却怎么都冲不走，越冲越烦。

    ‘叩叩’

    卫浴间门被敲响，唐净鸣关了水，脾气很大地喊道：“谁啊！”

    主卧里有卫浴间，叶窕跟唐净鸣里的房间是没有独立卫生间的。

    唐净鸣吼完之后，就觉得自己问的是废话。

    “还能有谁啊！”叶窕不耐的声音传来，跟刚刚梦里那一声来自大兄弟亲切的问候如出一辙。

    听到这声音，唐净鸣心里更燥了，扯过一条浴巾擦了一把，心里竟然有些委屈。

    穿好衣服，打开门，劈头盖脸就喊道：“干嘛！没看见人家在洗澡啊！”

    叶窕没想到他脾气居然这么大，本来还迷迷糊糊的精神一下一震，骂道：“神经病啊你，凌晨四点钟洗澡，你他妈做春梦了吧？”

    唐净鸣脸上羞耻地一红，愤怒道：“关你屁事！”

    叶窕看见他脸上的红晕，惊奇地看去。

    唐净鸣更觉得羞耻，甩袖离去。

    叶窕在他身后哈哈大笑，喊道：“不是吧你，真的做春梦了啊，是因为你姐跟你姐夫，还是因为我刚刚发给你的小黄片啊？”

    唐净鸣头也不回，回到房间之后，就甩上了门。

    可怕的是，他刚刚好不容易平复下去的躁动，竟然在这一瞬间离奇地重新有了些许苏醒的迹象。

    唐净鸣气急败坏把自己摔在床上，用枕头蒙住脑袋，大嚎出声。

    叶窕正要刚关上厕所的门，下一瞬间就听到了唐净鸣的吼声。

    叶窕又是同情又是嘲笑，“纯情小处男，啧，惹不起惹不起。”

    第二天，施媚睡到了中午才起来。

    起来的时候，午饭已经做好了，她刚坐下，就发现唐净鸣的精神很显然十分萎靡。

    而叶窕跟平常没什么区别，看见她醒来，也不在意，道：“吃饭吧，收拾收拾出门了。”

    施媚抹了把脸，道：“行啊，”接着看向唐净鸣，“昨晚做贼去了？”

    唐净鸣心里有些委屈，可是偏偏这种委屈无处诉说，堵在心口上不来下不去的，憋屈死了。

    叶窕端了碗饭，顺着施媚的目光看过去，道：“可能是了成为男人的功课。”

    唐净鸣狠狠瞪了她一眼，气汹汹地狠狠夹了一块排骨，狠狠咀嚼。

    叶窕哈哈大笑，对施媚道：“昨晚你知道吗，我半夜……”

    “住口！”唐净鸣在桌子底下踹了她一下，“再啰嗦别吃了，下次自己叫外卖！”

    