    两人又寒暄了几句后，黄超提出告辞，李建军亲自将他送到了俱乐部门口，并且嘱咐自己的私人司机送他。

    临上车前，李建军小声的问黄超，他身上最后的那颗丹药卖不卖？他可以出到1000万的价格。

    黄超犹豫了一下。

    而李建军看他犹豫，知道有戏，于是立马又提价500万。

    黄超还是犹豫，李建军直接将价格提到了2000万。

    黄超这才装作肉痛的答应了，他一边收钱还一边念叨着什么“师父我对不起你！”

    两千万的一颗的价格，有些人可能觉得怎么能这么贵！

    李建军却一点也不这么觉得。

    就从他刚才感受到的疗效来看，这小玩意儿简直就是包治百病的“仙丹”啊！

    “仙丹”两千万一颗贵吗？

    当然不贵。

    这世界上钱花不出去的富豪那么多。

    但是据李建军所知，仙丹却只有他手上的这四颗。

    只要他愿意，分分钟都可以把这样一颗仙丹卖出10个亿以上的高价。

    只是他不愿意卖，10个亿他都不愿意卖。

    因为他很清楚，一颗这样的丹药，很多时候代表的就是一条性命。

    钱没有了可以再赚，命没有了那可就真的什么都没有了。

    他甚至都不敢把其中一颗拿去给什么专业的研究机构研究分析。

    因为这药太珍贵了！

    万一啥都没分析出来还报废了一颗仙丹，那他得心痛死。

    而且看黄超这么轻易就把仙丹卖了的样子，他师父估计有什么特殊手段防止别人的伪造，所以李建军权衡之后，并不打算尝试仿造仙丹。

    而且他估计黄超这小子应该是没讲实话的，他手上至少还有5颗仙丹，只有这样他才会敢卖这么多给自己。

    “嗯！黄超这小子还得继续笼络，争取再从他手上弄几颗仙丹！如果要是能借机搭上他师父的线就好了！”

    李建军在黄超走后，继续盘算着。

    想了一会儿，他感觉到自己下半身突然火热了起来。

    李建军高兴坏了，他挥手让保镖们离开房间，然后从刚才让黄超挑选的妹子们中间选了3个，饿虎扑狼一样扑了上去。

    他又开始像年轻时那样，

    黄超回到学校，第一晚自习马上就要开始。

    巧合的是，黄超从奔驰豪车上下来的时候，碰巧遇到了秦依依和他的男朋友赵阳。

    秦依依很疑惑为什么黄超这种穷diaosi能坐上奔驰这种豪车。

    本来她还想上前询问一二的，黄超却并没有理这一对儿情侣，径直的走进了校门。

    这一路上他都在盘算着卡上新增的三千万应该怎么用。

    首先肯定是要拿出一部分给父母的，只是合理的理由要好好想想，要不然他们可能会被吓到。

    其次买房买车，让生活舒适一些。

    剩下的留着，开公司要用，当做自己接下来的创业启动资金。

    第二天晚上放学回家，黄超就把劳累了一天的父母叫到了一起，然后摸出了一张存着100万的银行卡，这是他白天特意抽时间去银行办的。

    他这种有大额现金存款的用户都是银行的VIP，业务都是走快速通道的，非常方便。

    “啥？这卡里有100万！？”

    黄妈妈第一反应是上前摸了摸黄超的额头：

    “儿子，不会是学习压力太大，生病了吧？”

    黄超解释了半天，才终于让父母二人勉强相信，这是他卖了一种丹药后赚来的钱。

    “啥丹药这么金贵啊？要值100万这么多？！是仙丹啊还是咋地？”

    黄爸爸一激动，山东话都飚出来。

    黄超拿出事前准备好的【九转熊蛇丸】，喂两人吃下去。

    等药效结束，爸妈终于相信了黄超说的话，这“仙丹”真的值100万！

    “儿子，你这丹药哪来的？该不会是偷来的吧？”黄妈妈还是很担心。

    于是黄超又把自己编造的那个便宜师父讲了一遍，引得爸妈连连称奇。

    等父母自动脑部得差不多了，他又拿出了100万，说那丹药其实一共有5颗，他卖了2两颗，自己吃了一颗，父母二人各吃了一颗。

    “这两百万都在这里了。”

    “爸，那出租车你就别开了，我给你换辆好车；妈你平时也别操劳家务了，陪着爸到处去旅旅游。”

    “我们去换套好一点的房子，平时家里的卫生什么的请保洁公司来搞，爸妈你们平时负责享受生活就成，您二老操劳了半辈子了，也该歇息歇息了。”

    “那怎么成？”黄妈妈担忧的说：“这钱要留着给儿子你读书娶媳妇儿用呢！怎么能给我们俩用了呢？”

    “房子倒是可以买，这新房子就当做儿子你的新房好了，我们俩就跟着住一段时间，等儿子你成家了，我和你爹就回乡下住去，住乡下住自在，空气好！”

    黄爸爸也非常的懊恼：

    “哎呀！早知道这‘仙丹’能卖100万一颗，我和你妈就不吃了啊！再卖200万，儿子你以后的日子就好过很多的啊！”

    “哎呀是啊！我和你爸吃这‘仙丹’多浪费啊！”

    要不是黄超制止，黄妈妈都要用手去扣喉咙把【九转熊蛇丸】吐出来了。

    有这样两个全心全意为自己着想的爸妈，黄超都快感动哭了。

    为了让两人接受自己的孝顺，他只得继续编故事。

    “爸，妈！你们放心，师父是有大本事的得道高人，他教了我很多本事，我现在已经很厉害了，以后也能挣很多钱，你们完全不用为我的未来担心！”

    “儿媳妇会有的！孙子也会有的！”

    “所以您二老现在要做的，就是好好的保重自己的身体！等着咱们家的日子越过越好吧！”

    “重活累活辛苦活可千万别再做了！要把身体在累坏了，儿子我还得求师父赐药给您补身子，实在是得不偿失！”

    “所以就算是为了我，爸妈，你们接下来也要好好享福，不准再操劳了！”

    “以前是爸妈你们养我教育我，现在轮到儿子我来孝顺你们了！”

    “所以不要担心，这两百万我们先可劲儿的花，以后还会有更多的两百万，甚至两千万，两个亿！”

    这一番话，可把黄爸爸和黄妈妈感动坏了，黄妈妈一个劲儿的说儿子长大了，一边说一边抱着黄超哭；黄爸爸也红了眼眶，只是努力的撑着作为父亲的尊严。

    看到爸妈终于同意给他们自己花钱了。

    黄超高兴的大喊一声：

    “好勒！这才对嘛！”

    “接下来咱们家的任务，就两件事：先换套房，再买辆车！”

