    第5章 万事屋

    足足十五点进化点，这就是战胜小舞之后获得的奖励吗，对此，苏城非常满意。这样一来，他积累进化点的速度，就加快了很多。

    “对了，我还要你们帮我做件事。”一边说着，苏城一边露出一个神秘的微笑。

    看到苏城的笑容，两人隐约间感觉有些奇怪，听到内容之后，两人更是感到震惊。

    “城哥你很缺钱吗？真的很缺钱的话，我和小三这里还有很多金魂币呢。”小舞有些担心的说道。

    苏城：“没事，我现在也不是特别的缺钱，只是想要累积一些财富，为将来的生活做打算而已。”虽然说是这么说，但是苏城怎么可能拿着两个小辈的钱，他还是要点脸的。

    “哦，那好吧。”

    半小时后。

    诺丁学院食堂二楼。

    唐三：“小舞，你听说了吗？在每天月亮升起的时候，学院的最西北角，就回有一个叫做万事屋的地方开门，听说那个万事屋，最低只需要一个银魂币，就可以完成一个你的小心愿。”

    “真的？”小舞有些震惊的回答道。

    “嗯，我昨天去试过了，的确是有一个万事屋，不过我还没有去看，打算今天晚上去看看。”

    ......

    两人的交谈声音并不算小，周围不少人都听到了，躲在暗中的苏城，看到两人的蹩脚演技，也是有些哭笑不得。这味太冲了，或许，自己不应该请这俩来帮忙打广告。不过想了想，一时间也找不到这种免费的工具人，有人帮忙就不错了。

    不过在诺丁学院的人都是学生，应该不会识破这个蹩脚演技吧。

    很快，等两人结束后，周围的人就交谈了起来。

    “柳龙老大，他们在说万事屋耶，是不是真的，只要一个银魂币就可以完成自己的心愿，我们要不要去试试？”

    “试什么试！一听就是假的，哪儿有那种好地方！一个银魂币就能满足心愿，那也太不可思议了。你信啊？”

    “嗯嗯，老大说的是，怎么可能会有那种地方。”

    听到几人的对话，苏城有些无奈，果然没什么人相信吗，现在看来，只能是去碰碰运气了。

    下午，伴随着太阳下山，诺丁学院的西北角，原本废弃的仓库门口，不知道为什么挂上了写着万事屋三个大字的牌子。

    而一个带着面具穿着斗篷的人，正在里面修炼。没过多久，面具人就睁开眼睛，太阳已经下山了，还没有人来吗？

    想着，一个身材高挑的学生，突然出现在了万事屋不远处，少年一边鬼鬼祟祟的接近万事屋，一边注意周围，好像好怕被发现自己的行动一般。如果现在苏城打开门的话，就会发现这人正是白天说不可能有万事屋的柳龙。

    就在柳龙发现万事屋，正准备接近时，突然听到身后传来好一阵动静，连忙躲在了一旁的草丛里面，但很快，他就发现，那些动静居然是自己的小弟传过来的。

    “诶，你们说，这里真的有那个什么万事屋吗？”

    “我也不知道，应该有吧。对了，你说话声音不能小声一点吗，万一被柳龙老大发现了，我们可就惨了，老大好像很反感这种东西！”

    “知道啦！（小声！）”

    听到外面传来的动静，苏城立刻摆正自己的姿势，停止修炼，等着自己的第一单生意。

    之所以想到用万事屋这种来赚钱，苏城也是实在没办法，穿越前他就一普通学生，那里懂那么多小说主角的赚钱机巧，万事屋已经是他的极限了！

    “找到了，那个是不是万事屋！”

    “好像是，快过去看看。”

    两人来到门口：“好像门没锁。”

    “吱~”老旧的房门发出一个极为刺耳的开门声。

    “有人吗？”两人推门进来，小心翼翼的说道。

    随后，就看到他们的正前方，坐着一个带着面具的斗篷人。

    “欢迎光临万事屋，你们是有什么心愿要实现吗？”

    听到苏城的声音，两人立刻兴奋了起来，居然真的有万事屋的存在。

    “这里是真的一枚银魂币什么心愿都能够实现吗！”

    “并不是，根据不同的心愿，收取的费用也会增加变化，还有我们万事屋主要是提供一个帮助作用，并不能百分百保证完成你们的心愿。”

    说完，两人立刻像是被破了一盆冷水，不过随后，其中一人说道：“那除了这项服务之外，你们万事屋还有什么其他服务？”

    “除了帮助服务，还有倾听服务，你们有什么情感上或者是学业上的问题，和我说我都可以帮助开导，这项服务比起第一项收费要便宜许多。”

    听到苏城的话，两人愣了一下，随后摇了摇头，他们也不知道这服务有什么用。

    “这样吧，我想要找你帮忙，你找人帮我打这个人一顿，这是他的信息，你看要收费多少。”

    听到对方的话，苏城拿过纸条，上面赫然出现了柳龙这两个字，同时，还有一些柳龙的其他信息，看的苏城是一愣一愣的。这家伙，不是柳龙小弟吗？

    不等苏城提问，对方就主动说道：“我早就看这家伙不顺眼了，你可不要以为我们是自愿做他跟屁虫的，要不是这家伙被他威胁不做他小弟就要被霸凌的话，我才不跟着他混，如果你能帮我教训他，我把身上所有的钱都给你。”

    听完，苏城摇了摇头：“这家伙很弱，一枚金魂币就可以了。”

    “好。”说着，对方拿出五枚银魂币，道：“这里是五枚银魂币，事成之后，我将剩下的五枚银魂币付给你，这样可以吧。”

    “可以。”这也正是苏城想要说道。

    随后，苏城对着对方身边的人说道：“你有没有什么想要帮助完成的心愿？”

    不过很明显，这哥们现在人都是懵的，谁能想到陪兄弟出来找个万事屋，会亲眼见证自己兄弟想要做掉老大的场面，一时间，他也不知道应该说什么。

    但是一想到之前柳龙对他们的态度，道：“我只是陪他来，没什么心愿，可以的话，希望把柳龙教训的惨一点！”

    “惨一点吗？”

    “额，不行吗？”

    “得加钱。”

    (本章完)

