    乡下街道旁冷清的面馆内，沈冲端坐在桌子的一侧，夏禾坐在对面。

    此时，两人都极为狼狈。

    沈冲鼻梁上的眼镜上满是裂痕，连金属支架都已经扭曲变形，衣服上到处都是污垢，脸上虽然还是斯斯文文的，但看起来已经不像个大学教授，反倒像个灾民。

    夏禾也没好多少，身体用一块巨大的破布包裹着，只露出一张白得没有一点血色的脸庞，以及干裂的嘴唇，与之前妩媚的模样判若两人。

    只是不管她以什么姿态出现，都如同一个黑洞一样，把周边所有人的目光均吸引到她的身上。

    老板是个中年秃顶男人，殷勤地端着两碗面走来，眼光直直盯着破布下的夏禾，差点把碗打碎。

    他连忙说了几声“不好意思”，把碗放下，一边不住转头盯夏禾几眼，一边走回柜台后面。

    “唉，你这异能对于普通人真是恐怖，不管你把自己扮成什么样子，都不能削减自身的魅力。”沈冲拿起一次性筷子，“心性坚定的异人还能有一定自控力，但是你这异能，对于这些心性不怎么样的普通人真是巨大的灾难。”

    “天生就是这样，没办法控制。”夏禾把破布裹得更紧，咳嗽几声，又在手心咳出丝丝血液。

    她气恼道：“那个疯子不知道还要追杀我们多久。”

    “快吃吧，也别嫌弃，有得吃就不错，那家伙就快要来了。”沈冲也是一脸的郁闷，“谁知道这家伙那么记仇？咱们虽然针对他两次，但他也没什么损失，居然追杀了咱们两天两夜，几百里的路途，真是……”

    夏禾对眼前的面条实在没有什么食欲，但确实也饿了，于是跟着拿起筷子，病殃殃道：“不知道高宁和窦梅怎么样了。”

    “高宁那和尚修为高深，尤其是十二劳情阵专门针对异人的心性，十分可怕，咱们都死了，那和尚都不会有事。”

    稍稍停顿，沈冲继续说道：“至于窦梅……那家伙既然追了上来，那么要不是死了，要不就是已经受伤，没有能力阻止他。”

    夏禾皱眉说道：“我感觉那疯子好像有几次杀了我们的机会，只是每次都没有下杀手，难道他想把咱们逼到绝境，再折磨死咱们不成？”

    “你也发现了？折磨倒不至于。”沈冲摇了摇头，“窦梅的异能能使人软弱，他应该是受了窦梅异能的影响，才几次都是在关键时刻下不了杀手。”

    “从这点就可以看出他和窦梅肯定是有过一番激烈的交手，而且对窦梅造成了很大的危险，以至于窦梅将异能发挥到了极致，否则窦梅的异能对他的影响不会那么深。”

    夏禾用筷子无聊地敲了敲碗：“所以窦梅凶多吉少了？”

    沈冲一边吃面，一边含糊地说道：“别管窦梅了，我们能不能逃过追杀还要看运气，要是运气不好，找不到……”

    话还没说完，他与夏禾同时扭头，凝重地看向从门口进来的吕真。

    片刻，沈冲脸上的凝重消失，反而对着吕真笑了笑，又继续吃自己的面。

    吕真扫了一眼面馆的布置，在两人不远处的桌旁坐下。

    “您吃点什么？”面馆老板一边盯着夏禾，一边跑过来问道。

    吕真微微一笑，看向夏禾和沈冲道：“一碗面，和他们的一样。”

    “那您稍等。”老板恋恋不舍地跑向后厨。

    沈冲吞下嘴里的面，忽然说道：“你短时间摆脱不了窦梅异能的影响，现在不用说杀人，连只鸡都杀不了吧？又何必一直跟着我们？”

    “你的眼光不错。”吕真微微挑眉，赞赏地看向沈冲。

    他的表情比之前要丰富一些，让人感觉身上多了不少人味。

    沈冲接着说道：“就算你能下杀手，只要我和夏禾一直在普通人多的地方，你也不敢轻易下手，那么追着我们有什么意思？不如咱们各回各家？”

    “看着你们像丧家之犬一般惶惶不可终日，我心情很好。”吕真丝毫不掩饰自己的恶趣味。

    心性上的变化，实际上他自己比沈冲发现的更快。

    窦梅在失去意识前，在惊惧之下，将自身异能爆发到了极限，而正与她接触的吕真就成了唯一的目标。

    那种柔软与麻木好像成了他与生俱来，自本性生长出来的情绪，就连明魂术都无法完全驱除，只能对此做出一定程度的压制。

    似乎只要存在意识，那么受窦梅影响所产生的不属于他，或者说，本来没有如此强烈的情绪就会与意识纠缠不清。

    他有种直觉，即使他彻底使意识陷入沉寂，醒来后也无法摆脱那情绪的影响。

    所以吕真也没有尝试使意识沉寂。

    只是一边感受心性发生的变化，并试图以明魂术控制那些在窦梅的异能影响下产生的，本不该有的情绪，一边与沈冲两人纠缠到如今。

    这两人连着找了他两次麻烦，不报复回来，还真当他是泥塑的不成？

    沈冲苦笑一声：“你……这报复心理真强，人称吕慈为疯狗，你们吕家果然都像疯狗。”

    “全性以保真……”吕真反讥道，“你们全性不知道收留了多少疯子，竟然有脸说别人像疯狗？”

    沈冲叹了口气：“窦梅被你杀了吗？”

    “想杀，不过被高宁那和尚救走了。”吕真满脸遗憾，“徐三兄弟没有挡住高宁，否则窦梅应该是死了，但是不死也只剩下一口气，能不能救回来那就只有天知道了。”

    沈冲不再说话。

    狼吞虎咽地吃完一碗面，他叫来老板付账，同时向吕真边示意：“他的那碗我一起付了。”

    吕真愣了愣：“钱我会还给你。”

    “小事罢了。”沈冲笑了笑，和沉默的夏禾一起走出面馆。

    吕真放下筷子，跟在两人身后。

    走过一个无人的街角，沈冲忽然拉着夏禾向一侧连滚数圈。

    击空的如意劲打在一旁的树上，将小树打成两截。

    吕真的脚抬起，看着沈冲两人躲远，终究没在最恰当的时候落下这一脚。

    一天一夜的追杀，这种时刻已经发生了许多次。

    每当有杀人的机会，那种麻木与柔软便会使他产生抵触心理，拒绝任何杀人的暴力行为。

    他一路追杀，除了厌恶两人一直找他麻烦之外，就是想以两人为对象，试探窦梅异能的影响有多少残留。

    如今，一天一夜过去，窦梅异能对他的影响显然还在……

