    回到教室，方平应付了陈凡几句，接着便开始看起了从老班那拿来的书籍。

    粗略看了一阵，方平头疼的厉害。

    武科专业考，涉及的知识很多。

    最主要的内容，便是对自身的认知。

    作为一名预备武者，如果连自己的身体构造都不清楚，如何能更好地锻炼自己的体魄？

    人体有多少块骨头，多少条主要脉络，血液循环体系……

    这些东西，都是必须要掌握的知识。

    包括骨骼的排列、名称，五脏六腑的作用，以及一些武道专有名词的解释。

    以及一系列涉及医学、药物学的基本常识。

    另外，老班给的资料当中，还囊括了《武道历史学》、《古今名人传》、《基础武器大全》、《基础武术套路概要》……

    别说仔细看了，随便拿出一本，方平看了几页就有些眼花。

    而堆放在他眼前的书籍，总共多达十多本。

    想把这些书从头看到尾，这就是个浩大的工程。

    哪怕方平当小说来看，恐怕看完了，距离高考也不远了。

    而接下来，方平还得备考文化课才行。

    多少年前的课本了，哪怕底子在，想恢复状态，也不是一朝一夕的事。

    “头疼啊！”

    一旁的陈凡见方平脸色发白，虽然有些不满方平报名之前没和自己说过，不过这时候还是安慰道：“事在人为，总不能浪费了报名费吧？”

    方平翻了个白眼，合着在你看来，我努力就是为了这一万块钱的报名费？

    陈凡没管他，安慰了一句，继续道：“可惜，咱们不是武者。

    要是成为武者，精力旺盛，几天几夜不睡觉都行。

    听说高段的武者，大脑和计算机处理速度都没差别。

    那些强者，不管是经营企业还是处理政务，一个人能顶得上普通人十个都不止，精力旺盛的吓人。

    我听说，当年马宗师创业的时候，资金有限，人手不够用，最高峰，整整七天七夜不眠不休，一个星期干了普通人一年的活。

    那时候马宗师武道实力还不是太强，换成现在，说不定一个月都能不睡觉，想想都羡慕。

    咱们要是有武者的体魄和精力，文化课算什么，考满分都不是没可能。”

    陈凡满脸的遗憾，如今的高考，每年考满分的还真有不少。

    有些大城市的高三学生，就算没成为正式武者，可距离武者也就一步之遥。

    这种情况下，这些人虽然分心多用，可理解能力和记忆力都可怕的惊人，每年的各省文科状元，几乎都被这些预备武者给夺走了。

    言者无心，听者有意。

    方平眉心微微跳动，陈凡没这个条件，自己可不见得没有。

    气血强大的好处，方平已经有些体会。

    昨天气血增加了一些，方平的确觉得自己比以前精力旺盛了许多，换成以前，晚睡早起肯定瞌睡绵绵。

    可现在，却是毫无这种感受。

    这是气血强大的好处，给予普通人更旺盛的精力。

    那面板上的“精神”有何作用呢？

    方平心里隐隐有了答案，也许，自己下次该尝试一下才对。

    精神值的增长，如果真的能让自己记忆力和理解力更强大，那也许后面的考试，就不是难点了。

    纵然考不成状元，只要达标了，方平也满足。

    陈凡无意间的一番话，倒是让方平宽心了不少，看来，还得想办法挣钱，试验一下才行。

    无论是气血的增长，还是精神的增长，都离不开钱。

    没钱，一切都没戏。

    ……

    白天的课程，主要还是复习做题。

    方平没浪费时间，大多数时候都是在看书，并未动笔。

    老师看到了，也没说什么，到了这时候，全凭自愿。

    何况几位老师也听说方平报名武科考了，所以哪怕方平在有的课上拿出了武科专业考书籍来看，老师们也没打扰。

    一天时间，很快就过去了。

    等下午放学铃声一响，这次方平没和陈凡他们一道离开，而是走向吴志豪。

    吴志豪一边收拾书包，一边笑道：“看你今天都在看专业考知识，感觉怎么样？”

    “还行，难倒不是太难，就是太多太杂了。”

    “有些知识不会考的，回头等你复印了笔记，按照我记的笔记复习就行。

    到时候要是有不懂的，可以问我。”

    “谢谢，麻烦你了。”

    方平再次道谢，在这紧要关头，吴志豪说出这番话，着实不易。

    有些优等生，到了考试的时候，巴不得其他人都不知道，就他一个人知道才好。

    当然，这也和武科大考，不局限于班级有关。

    吴志豪也并未把方平当成潜在对手，他的对手是重点班的那些人，是阳城的所有优等生，甚至是全国的那些优等生。

    方平一个连基本知识都不了解的人，注定不是他要超越的对象。

    如果连这点格局都没，如何成为武者？

    两人一边说着，一边朝校外走去。

    ……

    吴志豪的家，离一中不是太远。

    距离一中十多分钟的路程，也是小区，不过环境很好，在阳城算是高档的那种。

    到了小区外，方平看了一眼，倒是有些意外，他还以为吴志豪家里起码得住别墅才对。

    对这位老同学，方平实际上并不是太了解，哪怕上辈子，两人打交道的时间也不是太多。

    不过转头一想，好像也正常。

    吴志豪家里条件就算好，也好的有限，要不然不至于不进重点班，高中的重点班，你多砸点钱还是能进去的。

    当然，也不排除那种宁为鸡头不为凤尾，特意选择进普通班的家伙。

    小区高档，物业也较为负责，不像方平家，随便谁都能进，这里还得刷卡进门。

    两人进了小区，吴志豪边走边道：“后天王师兄回校，也不知道有没有机会单独聊几句。”

    “学校这次总算干了点正事，王师兄可是我们这些普通班学生的偶像。

    去年考上武科的两位普通班武科生，王师兄就是其中之一。”

    “高考之前，王师兄成绩其实也就一般，可最后一个月，突然爆发，王师兄考上南江武大，可是惊掉了一地下巴。

    也不知道有没有什么秘诀，要是能学到点……”

    吴志豪絮叨了几句，有些遗憾，就算有秘诀，这种事对方也不会公开说的。

    方平闻言感觉有些异样，这他么听起来，怎么跟自己差不多的感觉？

    难不成，对方也是重生的？

    不过吴志豪接下来又说了几句，听起来感觉不太像，应该的确是普通人爆发的结果。

    ……

    闲谈中，两人到了吴志豪家。

    开门的一瞬间，吴志豪下意识地看了看方平，结果方平一脸平淡，倒是让吴志豪有些异样。

    吴家的房子不小，而且还是复式的那种，楼上楼下，装修在现在看来也很高档。

    这种情况下，像方平这种穷学生，一般进门都会羡慕，哪怕不羡慕，也不至于毫无波动。

    可方平的确没什么波动，表情很自然。

    如果知道吴志豪的心思，方平肯定会好好满足一下对方的愿望，可惜方平这时候的确没想这么多。

    至于羡慕惊讶，那都是扯淡的话。

    前世的方平，大学毕业后，在父母的支持下，加上自己的积累，也买了一套不小的房子，装修虽然简单，可比起这时候的吴家并不差。

    加上方平还是在省会城市买的，真要较真起来，价格恐怕比吴家这套复式楼还要贵。

    再加上他工作几年，见多识广，京都和魔都的独栋别墅都进去参观过，哪会为了一套小城市的复式楼震惊。

    ……

    吴志豪家里是有人的，他母亲在家。

    见儿子带了同学回来，妇人也没多说什么，客套了几句，吴志豪便带着方平去了楼上。

    先是将自己的笔记找出来交给方平，很快，吴志豪就带着方平出了书房，走向旁边的一间屋子。

    “这是健身房，气血仪就在这边。”

    吴志豪打开健身房的门，房间中其实装修的比较简单，器械也不是太多。

    哑铃、杠铃、跑步机、举腿架便是全部，另外一样器械，方平没见过，前世的健身房也没有看到过。

    和按摩椅倒是有些相似，不过旁边还连接着显示屏，没猜错的话应该就是气血仪了。

    事实证明，方平眼光还是不错的，吴志豪领着方平走到“按摩椅”旁边，笑呵呵道：“这就是气血仪了，不过我家是简陋版的，和医院那种没法比，医院的那种和太空舱差不多，可以做全面检测。

    我家这种，只能做大致的检查。

    你躺上去，我帮你连上触感器，待会你使点劲……”

    “使点劲？”

    方平微露疑惑，吴志豪笑着解释道：“气血平时都是平缓的，只有沸腾起来，才能达到巅峰。

    不仅仅是身体沸腾，情绪也要沸腾起来，测试气血，不单单是血液，包括无形的气，这个我也说的不清楚。

    反正你身体和情绪都沸腾起来，才能达到你真正的巅峰。

    看到气血仪下面的脚蹬了吗？待会使劲蹬腿，双臂尽量往后拉伸，总之把吃奶得劲都拿出来就对了。

    现在私底下检测还没关系，到了体检的时候，一定要竭尽全力……”

    吴志豪解释了一阵，等方平点头表示听懂了，这才示意方平躺上去。

    等方平躺了上去，吴志豪又在“按摩椅”四周拿起几根和听诊器差不多的“触感器”，分别贴在方平双臂、双腿、心脏、额头几处。

    “真正到了体检的时候，和这不一样，到时候不会在你身上贴触感器，而是进入气血仓，你自由活动就行。

    气血仓能通过一系列手段，得出具体的反馈结果，那时候才能检测出你真实的气血值。”

    说罢，吴志豪开启了旁边的显示屏，急忙道：“可以开始了，记住了，剧烈运动，心情也波动起来，实在不行想点小电影……”

    原本准备用力的方平，差点岔了气，这家伙，原来也没那么老实嘛。

    没搭理这家伙，方平轻吸一口气，接着双腿就猛烈地蹬起脚下的脚蹬，双臂也竭尽全力向两侧拉伸！

    一旁的吴志豪，有些好奇地盯着一旁的显示屏……

    