    听到罗真真的话，那些杀了邪尸的火凰，忽然转头，然后对着罗真真等人飞扑过去。

    那几个入门天师修为的人，施展神通最少也要一分钟，眼下他们根本没有时间。

    一瞬间罗真真等四个人，就在火凰的火焰中化为了无有，他们甚至连一声惨叫的机会都没有。

    那些火凰焚烧了邪尸，击杀了罗真真等恶人后，飞快环绕在丫头的周围，这个时候，竹谣已经撤去了丫头身上的触手，丫头身上的火焰也是飞快的熄灭。

    小家伙的消耗很大，整个人一软，就半坐在了地上。

    我和徐若卉飞快过去把丫头抱起来。

    丫头使劲呼吸，好像有点喘不过气一样，不过她脸上挂着微笑说：“爸爸，我刚才厉害不，我感觉我再长大点，我就能用火焰幻化出完整了火凰了，而不是只有一双火凰的翅膀。”

    我摸了摸丫头的额头说：“行了，你别说话了，睡会儿吧！”

    我的话音刚落，丫头就迷迷糊糊的睡下了。

    接着，我看向周围飞着的火凰说：“你们身上全部沾染了帝凰的火焰，存在一次涅槃的机会，若是成功，你们重新进入轮回，若是失败了，你们魂飞魄散，究竟是怎样的结果，还要看你们的造化，我不便多出手。”

    那些火凰点头。

    我再一挥手，我们面前出现一道火焰的门，那些火凰直接钻进火焰门里，等他们再出现的时候，已经在龙城西边一片山谷之中了，在那边没有人会打搅它们。

    也没有敢去那边打搅它们。

    送走了它们，我就看了看徐若卉，她心疼的从我怀里接过丫头说了一句：“丫头过度使用自己的力量，不会有事儿吧？”

    我说：“放心好了，有竹谣在，加上丫头极强的涅槃体质，就算再强几十倍的消耗，也奈何不了丫头，丫头比我们想象中要强的多，而竹谣是打开她潜力的钥匙，让竹谣以后跟着她出案子，果然是对的。”

    徐若卉没有再说话。

    林志能这个时候捏着符箓哆哆嗦嗦地走向我这边：“您女儿的实力都这么强？”

    我对着林志能笑了笑说：“错觉。”

    接着我拍了拍林志能肩膀说：“这里的残局，恐怕要你来收拾一下了，那几个人罪行你如实回报给你领导，你告诉他们，就说你和我一起出案子的，他们就不会为难你什么了。”

    林志能点头。

    我继续说：“这个案子算是结束了，一会儿你自己开车回去，我们就不坐你的车了。”

    林志能还是点头。

    接下来，我们就带着林志能从山洞里面出来，当然最先死掉的张春的尸体，也是被我一把火给烧了。

    出了山洞，我就从丫头的背包里取出那个玉瓶，把里面的鬼物也给送走了。

    之后，我们目送林志能下山。

    我和徐若卉则是在洞口坐下，我想着抱抱丫头，徐若卉却舍不得给我抱。

    所以我只能搂住她的肩膀，抱抱她。

    等着林志能走远了，徐若卉就说了一句：“这里的邪尸就这么死了，他的源头不查一下吗，万一再有对凰族不利的，我们也好早做防范，毕竟丫头是帝凰转世，那些人万一有一天威胁到丫头，就不好了。”

    我说：“华北分局已经开始转变了，枭家的人也不再跟凰族为敌了，它们的一些术法神通也是基本都快停止了，枭靖领导下的枭家不会威胁到丫头，更不敢去威胁。”

    “反倒是今天忽然跳出来的枭家分支，我们需要好好调查一下。”

    “特别是这邪尸的由来。”

    徐若卉点头。

    又休息了一会儿，我们才动身，我们没有立刻返回县城的小店去，而是顺着一股邪气，寻找邪尸的源头。

    我和徐若卉的动作很快，不一会儿我们在山洞以西三十多里的一个山峦里面停了下来。

    这山峦更加的荒僻，更是没有什么人来，在山峦夹缝的石沟里，有几块石头明显是人为摆放好的。

    那些石头形成一个阵法，石头下面还有符灰的痕迹，看样子有人曾在这里施法。

    徐若卉慢慢地说了一句：“这石沟好像是被人用术法强行劈开的，这里原来是一座墓，那邪尸应该就在葬在这乱石墓里，应该还被封印着。”

    “石头阵，还有那些符箓，应该是有人在给它解除封印。”

    我叹了口气说：“枭靖这个华北分局的老祖，真是当得命途多舛啊。”

    徐若卉疑惑说：“又是枭家的人干的吗？”

    我说：“应该是枭家上界安排的人，它们和万仙盟走的近，而枭靖和我走的近，所以他们就会处处给枭靖使绊，让枭靖坐不安稳这枭家的下界老祖。”

    说到这里，我就笑了笑说：“这件事儿虽然是冲着枭靖去的，但是却误打误撞让丫头受了一些磨难，所以我就更不能让那些人的奸计得逞了，我要让枭靖的位置做得稳稳当当的。”

    “当然，那些使绊的人，我也不会让他好过。”

    说着，我就看向了更西边。

    从封印的坟墓里，放出那邪尸的人，就在西边。

    所以我对徐若卉说了一句：“我们去会会他？”

    徐若卉说：“好！”

    显然徐若卉也是很生气。

    我们一路向西飞行，我们一直飞到青要山的时候才停下来。

    现在的青要山，是自然保护区，不过在《山海经》中有记载，“青要之山，实惟帝之密都”，也就是说，传说这里是天帝的秘密都城，在青要山中有一座属于后神话时代的天神城池。

    当然，现在已经勘察过很多次了，这里只有青山，并没有什么城池。

    我用意识探查了一遍，也没有发现有什么城池的迹象。

    可我们这一次寻着那人踪迹来到这里，就发现青要山中隐隐有些不一样的力量。

    我和徐若卉相互看了一眼，徐若卉就说：“看来之前放出枭家封印的邪尸，并不是那个人的最终目的，他的最终目的是青要山，是山海经记载中的天帝密都。”

    我点了点头说：“我也好奇，我都找不到的东西，那些人是怎么找到的？”

    我这么说的时候，忍不住“咦”了一声。

    徐若卉问我怎么了。

    我就道：“刚才我在探查的时候，隐约发现，在青要山中隐藏着一股来自本源世界的力量，不过不是本源世界的人发出的，而是本源世界的东西。”

    说到这里，我笑了笑说：“我大概明白了。”

    徐若卉问我明白什么了。

    我说：“这里的天帝密都传说可能是真的，只不过密都并不在盘古世界的空间中，而在一个独立的空间中，就好像是散阳子藏创世天书的地方。”

    “而这种独立空间的创造，和本源世界的一些物质分不开关系。”

    “就算是上界，开创新的领界，也需要本源石当作材料。”

    徐若卉说：“我对上界知道不多，你说的这些，我理解的不多。”

    我笑着说：“简单来说，青要山中，要隐藏着一个巨大的独立空间，而那个独立空间，就是山海经中记载的天帝密都。”

    “天帝密都是后神话时代的产物，里面肯定蕴含着天神灭亡后，人神崛起时期的一些秘密，说不定还有大量的上古法器。”

    “我皱了皱眉头说，这次上界派下来的人，应该不简单，我们要小心了。”

    徐若卉看着我说：“你还用小心吗？”

    我笑着说：“我是担心你，那个人的实力，说不定会高于你，不过他手里现在有特殊的本源世界物质，我还不太好确定。”

    徐若卉这才严肃的点了点头。

