    刘安不是没有城府的人，听到这话之后，并未开口。拿到灵石之后，刘安就在这阵法里面，立即就有人在周围议论了。

    “没想到这次几大魔门都来了。”

    “五毒门，阴阳门已经出现了。”

    “这次魔门不知道搞什么事情，但是只要魔门要做的，我们都要反对就对了。”

    刘安找了一个地方坐下，慢慢的就知道了，十几个道门的修士早就找到了这里了，结果发现这这里出现的魔门修士数量达到了一个很大的数量。

    于是立即就行动起来，先布置阵法，封锁谷口，随后在这里建立临时阵地。

    可以这么说，道门从来没有把任何教派放在眼里，雾海又怎么样？

    道门里面克制雾海里面的鬼修多的是，当属第一的是雷法，元婴期修士可以激发掌心雷！所有元婴期修士都可以激发这个法术。

    另外火法，符咒等等都有克制作用。

    刘安慢慢就明白了，来这里的金丹修士都是拿灵石的，也就是防守这里的，里面的魔门修士已经冲击了好几次。

    “来了！”远处一道剑光飞了回来，紧接着，十几道剑光一起飞回来，远处一阵法术的光芒，在法术光芒后面，是一片金黄色的雾气。

    “是五毒门的金翅虫！”有人立即喊道。

    “火法，水法的出来。”

    刘安就听到有人发布命令，大声喊道。

    金翅虫，一个个拳头大小的半透明的虫子，身上有两个金色的翅膀，金色的翅膀快速的煽动起来，就像是一片金色的云雾一样。

    道门一些修士纷纷的出来，或者拿着符箓，或者是本身就是修行这些道法的，刘安决定先看看再说。

    魔门之所以被称呼为魔门，是因为这些修士对待修炼，是无所不用其极，在门派内部，低层次测修士就没有任何权利，就是受欺负的。

    比如阴阳门，门内弟子一层层的抽取下层的修士的修为，而最底层的就去吸取普通人的生命精华，或者是其他修士的修为。

    师父吸收弟子的，弟子再吸收其他的，每年每个弟子要上供多少东西，没有达到，那就被抽取生命。

    相对来说，阴阳门的低阶弟子，死的时候是快乐的死的，而在五毒门，五毒门是喂养灵虫，要是下面的弟子没有上缴足够的东西，那就等着被处罚，或者直接被喂灵虫做粮食。

    在魔门，生活着很多的普通人，这些普通人就是各个魔门的奴隶，生的时候就做工，死了连尸体都不会留下，要么被当做灵虫的食材，要么被当做肥料。

    鬼修这边也是一样的，阴尸门需要尸体，九幽门，鬼王门需要是魂魄，这也是为什么刘安骂鬼修这边猪狗不如。

    在整个修行界，普通人的生活只有道门，佛门这边的生活可以说最好的。

    魔门，蛮巫，鬼修，蛮荒几方面的普通人可以说过的猪狗不如的生活。

    所以道门看不起这几个势力，并且道门有自己的规矩，魔门，蛮巫这些普通人生活不行，所以普通人在道门，佛门的数量最多，久而久之的，整个魔门，蛮巫，蛮荒那边的普通人数量就不多了，普通人的数量不多，修士数量也就多不了了。

    一片的金翅虫不断的爆发出来，这些金翅虫是金属性的毒虫，这些毒虫就像马蜂一样，会喷射毒雾，这些毒雾一旦沾染上，就会加剧疼痛放大疼痛，疼痛感是平时的百倍。

    一道道火焰不断的喷射~出来，一道道水流爆发出来，铺天盖地的。

    道门这边的修士不断的爆发出一道道法术，这些金翅虫在火焰里面，在水雾里面不断的冲击。

    “后退！”后面修士喊道。

    前面的修士纷纷后撤，金翅虫一下子行动缓慢了。

    一把把飞剑不断的爆发出来，斩向了一个个的金翅虫，金翅虫被火焰灼烧，被水雾冲击之后，翅膀自然就湿~润了，速度降低。

    噗！

    无数的金翅虫中间，一道青色的影子一闪，就朝一名修士撕咬了出去。

    一名修士被一口咬上了，半边胳膊一下子就变黑了，融化了。

    剑光一闪，这半边胳膊一下子就被斩掉了，这名修士也是瞬间后退，吞下一颗丹药。

    灭！

    这青色的影子十分迅捷，刘安一伸手，低声喝道，其实是释放了一道仙人指路！

    一条青色的小蛇落在地上，不断的翻滚着。

    灭！

    其余的人都很忌惮，这毒液会污染法宝，刘安再次一挥手，这一尺多长的翠绿的青蛇就不动了。

    “好东西！”刘安直接上前捡起来了，低声称赞道。

    周围的人很是惊讶，不过也就是惊讶而已，道门神通道法万千，谁也说不清懂得所有的道法，并且在道门里面，严禁打听其他人的法术。

    嗖嗖嗖！紧跟着数道五颜六色的流光，朝道门修士纷纷的冲过来，这些五彩流光。

    刘安看到其他人都看着自己，于是一挥手，灭，灭！

    五颜六色的小蛇纷纷的落下，上百条之多，不断的落下，落下之后就可以看到这些五彩小蛇的强弱了，强一些的还在挣扎，弱一些的已经死了。

    ‘其他修士看到这一幕，更是惊讶了，这法术释放速度太快了。

    法术释放的快慢，就代表着修士的战斗力，法术释放速度越快，在战斗的时候威力就越大。

    这就是一个输出力的问题，法力释放越快，那女攻击频率越高，证明施法者的法力爆发就越强。

    上百条蛇纷纷的落下，那些没有死的，刘安再次补充了一次攻击，然后把这些灵虫收起来，这类的剧毒对于修士也是很有用的。

    平静！

    道门这边平静，魔门那边也十分的平静。

    太强大了！

    这些五色小蛇的速度奇快，很不容易被击中，刘安的攻击悄无声息，直接灭杀了这么多的毒虫。

    魔门的这边，数十名五毒门的弟子，脸色很难看，这些可是魔门弟子精心培养的。

    “看来道门这次来了能人啊，能够灭杀这么多的小东西。”一名魔修开口说道。

    “哼！”五毒门的修士冷哼一声，五毒门的修士依靠的就是这些毒虫，这些毒虫里面有自己的一丝神魂在里面，就靠这些神魂控制这毒虫，就像是活的傀儡一样，当然是有意识的傀儡。

    所以五毒门的修士其实是受伤了，这些五毒门的修士默默的提高了警惕，魔门别说门派之间，哪怕就是师兄弟之间，也是互相算计的，有些就是师父也在算计，在魔门，想要拜师，要么拿出足够的代价，要不就要卖~身之类的。

    魔门这边这一波攻击就完了，道门这边对于刘安则是刮目相看，刘安现在的形象很是不好，可以说长相十分搞笑，但是展现出出来的实力则是一等一的。

    这里这么多门派，都没有人能看出刘安的道统是什么，传承是什么。

    “道济道友！”这里负责的修士，对于刘安的表现很是满意，五毒门的毒虫速度很快，十分难缠，每次都有一些修士会受到伤害，这种受到伤害的修士，其他门派是会有补偿的。

    现在在场的修士的任务就是要守住这里。

    “请说。”刘安也是抱拳说道。

    “这是给道友你的酬劳，接下来几天，还需要道友多多出手。”这里的负责人拿出一个储物袋，递给刘安。

    刘安摇头说道：“我已经拿了一份酬劳了，我不要了，我来这里就是为了消灭那些魔门孽障而已。”

    “道友高义。”对面的修士开口说道。

    刘安摇摇头，没有说什么。

    随后刘安就找了一个地方，就那么的盘坐在这边，安安静静的打坐，其余的修士哪怕有亲近的心思，看到刘安这个样子，也就没有亲近的心思了。

    其实修士心里都是很自傲的，能够达到金丹期的修士，那都是万里挑一出来的，自然与自傲的资本的。

    陆续的又有修士前来，这些修士也是赶来支援的，数百名金丹修士，要说暗中没有老祖级别的修士，那是假的，道门对于自己道门内部的，还是会讲道理的，但是对于不少内部的，根本不会讲道理的。

    魔门好像也沉寂了下来，现在也没有什么更新的情报，不过刘安明显感知道，这阵法里面的修士，都在默默的准备着什么。

    七八天之后，当金丹期修士的数量达到三百的时候，很明显的大家都准备好了。

    “道济道友，麻烦你了。”这里负责的修士拿出一块玉简递给刘安，开口说道，刘安的底细还是没有找到，主要是刘安的攻击无声无息的，根本没有什么其他的表现。

    刘安看到玉简里面的内容，点点头说道：“放心吧。”

    刘安跟在云青后面，云青前面是上百名的火法修士，这些火法修士组成三五成群的小队伍，朝幽灵海那边移动过去了。

    道门是自大，但是道门的修士绝对不傻，道门靠的就是强大的实力缓慢的碾压对方。

    上百名火法修士纷纷的打出一道道的火法，其中偶尔还伴随着一道雷符，震慑对方。

    谷口！

    本身就被封锁的，直接突破进入。

    一道乌光从地上飞出来，直接朝云青等阵法师袭击了过来。

    灭！

    刘安伸手一指，低声喝道。

    一支拳头大小的褐色蝎子，直接落在了地面上，丝毫没有动弹了。

    “灭！”

    “灭！”好像是开头了一样，地面的岩石缝隙里面，飞出无数的黑色甲虫，这些黑色甲虫直接扑向了周围的修士，刘安不断的释放着攻击。

    啊！

    “净！”一声凄厉的声音刚刚响起来，刘安就凌空一挥手，分解术，低声喝道。

    一个幽灵的好像被刘安这一挥手打的残缺了一样，刚刚叫~了一声，就快速的消散了。

    剩下的幽灵纷纷的逃窜，但是被刘安接连挥手。

    什么都没有留下！

    这些修士才反应过来，对刘安投来了一个感激的眼神。

    刘安也点点头，并未说什么，继续前进，符咒！法术！

    不说铺天盖地的，但是也是很亮眼的，谷口突破，后面的阵法师就开始布置起来，不过这些阵法在刘安眼里，也就是那么回事而已。

    刘安的阵法修为绝对是大宗师水准的，谷口突破只有五十里，这里建立了一个阵法，另外一批修士入住这里，守住这里。

    呜呜呜呜！

    呜呜！

    周围一阵呜呜的声音，数百名金丹修士纷纷的戒备，这里负责人直接拿出了一个个储物袋，发放给这里的人，刘安也拿到一个储物袋，里面是三十张火符，以及两张五雷符。

    五雷符就是利用五行阵法相生相克的激发雷法，这也是道门独有的法术。

    一般的来说，雷法想要激发是很不容易的，雷灵根的修士更是百万分之一才有的，刘安就陪同在云青这边，看着云青等人布置阵法。

    蛋疼！

    这是刘安看到云青等人布置阵法之后，只有这两个字形容，阵法的布置切忌几个人一起布置了，几个人一起布置的阵法，思维逻辑根本不一样，需要不断的修正，不断的找出BUG。

    哪怕是相同的阵法，布置的手法不一样，最后磨合期都会让人蛋疼，云青等人哪怕是一个师门的，但是布置下来，刘安已经察觉到几处错误。

    这些错误只是阻碍阵法的运行，降低威力，但是阵法一旦出现这种错误，那么要是对方有阵法大师，那么就会无限放大这个错误。

    吼！

    一声巨大的声音，把刘安吓了一跳，云青等人也好不到哪里去，一道青光直接落入了云青等人布置的阵法里面，随后消失不见了。

    阵法本身就是布置在众多修士外围的，刘安看到这一幕，也是很惊讶，对方居然有阵法大师？

    云青脸色就变了，开口喝道：“诸位师弟，请助我一臂之力。”

    云青手持阵旗，一挥手，整个阵法一下子亮起来，但是没有那一道青光，云青怒吼一声：“逆！”

    阵法逆转，整个阵法再次轰然亮了起来，亮光里面，一道青光一闪就不见了。