    “宝哥现在在我家呢，要不等你开完会，咱们晚上找个地方谈？”

    “也行，晚上咱们去沪市国际饭店谈吧，我做东！

    你可不能跟我抢！”

    现在陈杰的心中十分激动！

    要是大马猴来了鲨鱼，鲨鱼的用户又能攀升一个新层次！

    说不定还能推动鲨鱼更早的上市！

    “行，杰哥你做东。

    那今晚上你可要做好大出血的准备。”

    陈凡揶揄道。

    陈杰哈哈笑了笑：

    “今晚上随便点！”

    “那杰哥晚上见？”

    “晚上见！

    我先去开会了, 把今天的事情安排完我就赶过去。

    晚上八点没问题吧？”

    “可以。”

    陈杰的嘴角都快咧到耳朵跟了。

    他迈着六亲不认的步伐走进了会议室，一屁股坐在会议室的主位上。

    用最简练的语言安排好了所有的事情，然后宣布散会，带着自己的秘书回到了自己的办公室。

    留下一众高管大眼瞪小眼，他们总感觉今天的陈总好像有点不太一样，一边走出会议室, 一边低声交流着。

    “今天陈总好像和平常不太一样啊。”

    “是啊, 平常开个会怎么不得两个小时起步？

    今天竟然就开了半个小时。”

    “我看陈总那个样子，好像是有什么喜事, 不会是家里怀上二胎了吧？”

    “这谁知道呢？反正能早点开完会不就是好事吗？

    赶紧回去忙吧，今天争取不加班，好好休息休息！”

    “说的没错！”

    ......

    晚上八点，陈凡开着自己的库里南，带大马猴来到了沪市国际饭店。

    沪市国际饭店是上海年代最久远的饭店之一，在上世纪三十年代又“远东第一高楼”之称。

    不少的社交名流都在这里留下过自己的足迹。

    不少学者更是为饭店留下了诗、书、画，成为了饭店的传世之宝。

    饭店的菜谱中西兼顾，分为“国际廊”、“丰泽楼”、“孔雀厅”还有“云楼”五个风格不同的餐厅。

    这一次陈杰选择的餐厅，就是中西兼顾的“国际廊”。

    陈凡和大马猴去的稍早一些。

    两个人先是在饭店里逛了一圈，大马猴看着这些墨宝啧啧称奇。

    晚上八点，陈杰准时来到了定下的包厢当中。

    刚一进门，陈杰就开口致歉：

    “对不住啊, 公司临时有点事耽误了点时间，见谅啊见谅。”

    陈凡和大马猴齐齐表示没什么，他们也是刚到。

    这都是社交场合的潜规则。

    几人没有直入正题, 而是先聊了聊别的。

    酒过三巡, 菜过五味之后, 几人开始聊起了正题。

    在得知了事情的来龙去脉, 并且询问了一下大马猴的一些诉求之后，陈杰没有直接表态。

    “陈凡兄弟，大旭，虽然我很想就这么答应下来。

    但是鲨鱼也不是我一个人的，我回去还得开个会讨论一下。

    我的想法可以告诉你们，我愿意我们鲨鱼这边出人，帮大旭跟龙珠交涉到一个合理的违约金价格。

    如果说大旭的手里的钱不凑手，我也愿意以鲨鱼公司的名义，帮大旭线性垫付。

    至于签约费，我愿意出1000万一年的价格，不过得签长期合同。

    这个条件你们觉得怎么样？”

    有陈杰这句话，陈凡和大马猴就很满意了。

    当天晚上宾主尽欢。

    饭后，陈杰本来还想邀请陈凡和大马猴一起去玩一玩。

    “宝哥你去吗？你去的话我送你过去，我就先回家了。

    若雪还在家里等我呢。”

    陈凡不去，大马猴也没了兴致。

    “杰哥，我也先不去了，这两天我还要往龙猪那边跑一跑。

    等忙过这段去再说吧。”

    陈杰笑着点了点头, 陈凡牢记喝车不开酒的原则, 叫了个代驾。

    先送大马猴回了宝格丽酒店, 然后才回了家。

    第二天，陈凡和大马猴还在睡梦中的时候，鲨鱼公司的办公楼里，就爆发了激烈的争吵！

    “我不同意！

    以前还没有过这种挖敌对平台的主播来我们鲨鱼，需要我们出人去跟别的的平台谈的先例！

    而且如果说违约金过高的话，还要我们鲨鱼出钱垫付。

    现在DNF已经不像去年安徒恩刚出的时候那么火爆了！

    已经开始逐渐走下坡路了。

    你凭什么觉得大马猴值得鲨鱼开出这样的条件？

    而且签约费也离谱，一年1000万！

    你告诉我大马猴凭什么值这个价格！”

    说话的是鲨鱼的副总游茂冰。

    他同意陈杰挖大马猴的提议，但是他觉得大马猴并不值得鲨鱼这么付出。

    而且现在是大马猴自己想要来鲨鱼，他觉得他们完全可以压一压价格，以更少的签约费拿下大马猴。

    一年1000万的签约费不说，还要帮大马猴垫付违约金。

    如果说大马赚不回来这些钱的话，那可就是好大一笔钱的亏空！

    说不定鲨鱼就全完了！

    除了游茂冰之外，还有几个高管也提出了反对意见。

    游茂冰说完，就没有人说话了。

    等了一会之后，陈杰看了一眼办公室里的众人，开口问道：

    “还有没有人要反对了？”

    没有人反对了，那我就来说几句。”

    “你们知道大马猴在龙猪一个月的礼物数据是多少吗？

    不知道是啊？我给你们看看我从龙猪内部拿到的数据。

    这是大马猴上个月的礼物明细。”

    说完，陈杰示意身边的秘术把今天准备的表格发下去。

    看完之后，所有人的脸上都露出了难以置信的表情。

    他们都觉得这份明细是假的。

    一众高管在哪里切切私语。

    “这是假的吧！一个月光免费礼物就有500万？！

    龙猪那个平台可没多少人啊！”

    “卧槽！这个数据在咱们鲨鱼也算是最顶尖的大主播了吧！

    怎么可能会是龙珠平台的主播能做出来的。”

    “impossible！

    要是说老虎那边，我还信，龙珠，呵呵。”

    “我觉得这份数据肯定有问题！

    龙猪那边客户那么少，怎么可能会出这种体量的主播？”

    游茂冰更是直接发出了质疑：

    “在龙猪那么个小平台一个月光免费礼物就500万？这绝对不可能！

    陈杰，你不会是造假了吧？”

    陈杰不屑的笑了笑：

    “是不是真的，游茂冰你没有消息渠道吗？

    只要你去查一查，就能知道这份数据的真假。”

    “你等着！”

    游茂冰不信邪，给自己在龙猪安插的眼线打了个电话，

    不多时，游茂冰的手机上就收到了那边发来的大马猴上个月的礼物数据。

    这份数据跟陈杰手里的不能说极其相似，只能说一模一样！

    自己在龙猪安排的那个人可是很靠谱的。

    这下子，由不得游茂冰不相信了。

    这时，一个男高管开口问道：

    “游副总，怎么样，这份数据有问题吗？”

    游茂冰看了那人一眼，深呼吸一口：

    “没有问题！”

    这下子，所有高管一片哗然！

