
　　“哒。”

　　“哒。”

　　“哒。”

　　漆黑之中，传来不轻不重的脚步声。

　　夏天仍然在黑暗中行走。

　　只是此刻，他脸上的表情是麻木的。

　　一双眼眸也陷入了茫然与呆滞之中。

　　恍若行尸走肉。

　　他不知道自己走了多久。

　　没有了时间和空间上的观念，仿佛走了亿万年。

　　但他还在坚持。

　　内心之中有一股执念在支撑着他。

　　但是。

　　人有力穷时。

　　他是人，而不是神。

　　“也许该坐下休息一会，吃点东西……”

　　他的脑海中不由生出念头。

　　这样的念头甫一生出，便无可抑制的蔓延开来。

　　“哒。”

　　“哒。”

　　“哒。”

　　而他的脚步，也越来越沉重。

　　夏天感觉仿佛有一座巨山压在了自己身上，让他张大嘴巴却是喘不过气来。

　　渐渐地，他吃惊的发现，他的脚步声竟然和他的心跳频率同步了。天籁小说网

　　又过了片刻，他甚至感觉不到自身的存在了。

　　“咚。”

　　“咚。”

　　“咚。”

　　“……”

　　这一刻，他以这种状态之下，却仿佛融入了天地之中。

　　似乎感受到了天地的脉动。

　　他整个人与之合一了。

　　可是这种状态对他自身并不友好。

　　每一步落下，心跳同步，他脸上的气血也逐渐上涌，心脏仿佛要跳出了喉咙。

　　在这一刻，他感觉自己的身体，灵魂，思维，心脏，都被一种无形的存在控制住了。

　　这个存在磅礴无边，气势浩大，如天地宇宙。

　　太上感应！

　　夏天的脑海之中自然而然浮现出了四个字。

　　那是在鬼谷子话语中提到的一种状态。

　　事实上。

　　在当代也有太上感应这个词汇。

　　太上，指的便是太上老君，道门至尊，老子也。

　　而所谓的太上感应，便是一种自然而然，玄之又玄，真空妙有，妙有真空，以本心观天心的状态。

　　只是这个说法太过玄幻，从来没有人达到过这种状态。

　　用通俗的话来说，就是将自己融入了天地之中，感受天地对这个世界的观感。

　　因此，这种说法也只是流于字面记载之中。

　　人就是人，怎么能融入天地之中。

　　然而夏天却在机缘巧合之下，进入了这种玄之又玄的状态之中。

　　当然。

　　他能进入这种状态，是偶然，也是必然。

　　首先，他的意志力实在太强韧了，自始自终都没有放弃。

　　绝望，奔溃等情绪也在不断的生出，可心底最深处的执念，却一直在支撑。

　　其次，他原本便会一种‘心灵模仿’的能力。

　　以往的时候，夏天通常都是模仿别人的思维，别的视角，别人看待问题和思考问题的角度。

　　所以很多时候，有人感觉夏天特别的‘妖’。

　　只是后来，夏天已经很少动用这种能力了。

　　原因很简单。

　　刚开始的时候没觉得什么，可是时间一久，弊端便出现了。

　　长时间的模仿别人，会让自己的心态和性格发生不知名的变化。

　　有时候在行事做事方面，便会不自禁的引入某个人的性格与判断。

　　夏天一度怀疑，若是一直使用心灵模仿的话，自己最终只怕会变成一个疯子。

　　所以后来便极少用这个能力了。

　　而今在这黑暗之中，他的这种能力便在不知不觉之中被激发了。

　　当然。

　　还有最重要的一个因素。

　　长时间精神上的疲劳，以及这无边无际的黑暗，成为了激发这一切的诱因。

　　他真的仿佛融入了天地，达到了天人合一。

　　夏天感觉自己所有的一切，都是那样的和谐，又是那么的……扭曲。

　　没错。

　　就是这种极其矛盾的感觉。

　　他想停下脚步，却是身不由己。

　　“轰”

　　突地。

　　他一步落下，分明只是寻常的声音，可落在他耳中却如闷雷一般滚动。

　　“噗”

　　夏天的脸色顿时潮红无比，气血上涌之下，再也忍不住，张口喷出了一大口鲜血。

　　刹那间。

　　他的身形如遭雷击。

　　双目凸瞪出来。

　　摇摇晃晃几下，咚的一声，栽倒在了地面上。

　　就此昏死过去。

　　四周再次陷入了绝对安静之中。

　　没有一丝声音。

　　死一般的寂静。

　　古往今来，能够真正化脉成轮的古武者很少。

　　因为他们根本不知道怎么做。

　　而在那天夜里，耳家族长耳苏，曾假扮摇光重创夏天，之后便与神秘女子汇合。

　　两人都曾说出了一番话。

　　想要化脉成轮非常艰难，其中所需条件甚多。

　　而其中一条必不可少。

　　便是要不断历经生死劫。

　　可是一个人的一生，又能经历多少次生死劫。

　　或许在某一次就真的死掉了。

　　但这个空间，却是利用玄秘的阵法，创造了这个条件。

　　就如同之前的善妙音，她正在一次又一次的死亡。

　　所不同的是，都是她记忆深处不愿面对的一些事物。

　　哪怕她如今实力强横，但心里之中，仍然留有阴影。

　　……

　　碧蓝的天空，像是水洗过一样，万里无云。

　　干净的没有一丝杂质，给人一种无限自然之感。

　　地面上，各种花草植被，繁茂盛开，将这片区域装饰的瑰丽而富有生气。

　　一条青色小溪像是一条玉带，蜿蜒曲折流向远方，发出叮叮当当欢快的乐章。

　　昏昏沉沉，恍恍惚惚。

　　夏天感觉自己回到了幼年之时，依稀间似乎看到一张精致绝伦的俏脸，眼含微笑，温柔到了极点，口中轻哼着让自己很舒服的歌谣。

　　这是自己的母亲吧。

　　她十九岁便天下无敌，沉迷武道，奈何遭人暗算，被全世界围攻，却仍然不屈，与天下为敌，三年之后，毅然跳下大裂谷……

　　恍惚中的夏天感觉头痛欲裂，蓦地大叫了一声，试图坐起来。

　　但他却察觉，自己根本无法指挥身体，像是被一道无形的力量束缚了。

　　而他的视野之中，那张原本模糊的精致俏脸，却是愈发清晰起来。

　　充满了母性的光辉。

　　“宝宝乖，不哭……妈妈唱歌给你听……”

　　熟悉又陌生的闻言传入耳中。

　　夏天如遭雷击，泪流满面，喃喃道，“我看到了母亲……”

　　可惜，这句话无法说出来，却化作了一道啼哭声，“哇……”

　　“噢噢……乖……”

　　温柔而轻轻的声音传至耳边。

　　夏天感觉自己轻微晃动起来，且有一只手在轻轻拍着自己的后背。

　　这一下，夏天终于彻底清醒了过来。

　　霎时，他激灵灵打了个冷颤。

　　他快速打量四周环境……然而做不到。

　　无法扭头，无法转身，什么都做不了。

　　唯一能做的，就是将双手探出……但那是一双白白嫩嫩的小手。

　　这……怎么回事？

　　幻觉？

　　穿越？

　　夏天心中一凝。

　　脑海中断断续续出现了一些片段，还有许多零星的画面。

　　只是未等他细想，脑海便如爆炸一般疼痛欲裂。

　　“来，给我吧，你长时间不再身旁，小家伙认生了。”

　　就在这时，一道温和的声音传入夏天耳畔。

　　谁！

　　夏天愣了愣，努力睁大眼睛望去。

　　他被一个强有力的臂弯抱在怀中。

　　视野里，是一张无比刚毅的脸颊，脸颊上的线条如同刀砍斧凿。

　　但下一刻，他低头望来的时候，脸上所有刚硬的线条全都变得柔和起来。

　　那双狭长的丹凤眼中，涌现着温和与宠溺，“儿子，她是你母亲啊，你不理她……你看她有多伤心，哈哈。”

　　夏天如遭雷击。

　　明人。

　　他的父亲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2442章 穿越？重活一世？这就是长生之路？免费阅读。https://xs.23sk.com 