    “拜仁那边传来了消息，多特蒙德赢了，半程冠军是科隆的了。”

    球场内的球迷开始疯狂了，他们冲进球场内。

    “我们是冠军。”

    “半程的。”有人提醒道。

    “我知道，但你要是再敢废话，小心我们揍你。”

    球员们这边本以为这些球迷大概就是要签名吧，但是没想到的是这些球迷“疯”了。

    “喂，我的球裤，我的球袜，我的鞋，你们该不会还要我的小内内吧。”

    舒尔茨懵逼了，自己身上值钱的东西全部被球迷洗劫一空。

    “小黑，还愣着干什么，快跑啊。”

    “我们不管马提亚吗？”

    “管不了了。”

    唐正龙和马蒂普赶紧跑进了球员通道。

    “好险啊，差点被洗劫了。”

    球迷剪掉了球门网，拿回去做纪念，这是一个值得纪念的日子。

    更衣室里，大家聚在一起。

    “我们做到了。”

    砰地一声，助理教练打开了一瓶香槟。

    “我们是半程冠军，那么我们是不是能去畅想一下赛季末的冠军？”

    舒尔茨笑道：“如果赛季末我们夺冠，那我一定提前跑，这些球迷太疯狂了，他们就像是要吃了我。”

    “哈哈。”

    “如果真的能夺冠，那我宁可被球迷湮没了。”

    咚咚咚。

    大家面面相觑，互相看了看。

    “好像没少人啊。”

    “那是谁敲门？”

    打开门一看，是个小男孩。

    “马提亚，你儿子。”

    “哈哈哈。”

    “混蛋。”

    马蒂普摸了摸孩子的脑袋，“你是谁？”

    “我叫保罗。”

    “你怎么会在这啊？”

    “我和爸爸失散了。”

    大家估计肯定是刚才球场太混乱闹的。

    “那你等在这里吧，我们通知球场的工作人员去广播。”

    “谢谢你们，我能吃那个吗？”

    保罗指了指桌上的能量棒。

    “当然可以。”

    不久之后，保罗的父亲就来了。

    “太感谢了，我都急疯了。”

    “以后可要看紧孩子。”

    “我知道。”

    保罗走后没多久，又是一阵咚咚咚。

    史蒂文斯郁闷了，“怎么了？又有孩子丢了？”

    门一开，是一位少妇。

    “请问你找谁？”

    少妇冲了进来，“马提亚，我错了，我们一起过圣诞节吧。”

    “……”

    “艾娃，你怎么来了。”

    “我错了，圣诞节一个人过太孤独了。”

    短暂沉默之后，更衣室里爆发出一阵爆笑，史蒂文斯黑着脸，“这位女士，不管你有什么事，请出去说。”

    “快跟我出去。”

    “哈哈哈。”

    “马提亚的品味一直很独特啊。”

    史蒂文斯关上门，没想到很快又是咚咚咚。

    “好吧，我警告你们，这次要还是找你们的，我会发飙的。”

    门一开，是个漂亮女孩。

    “爸爸。”

    “你……怎么来了。”

    女孩扑到史蒂文斯的怀里，“爸爸，我想给你一个惊喜。”

    史蒂文斯很感动，教练这种职业长期离开自己的家人，他也很久没回荷兰的家了。

    “爸爸，圣诞节我们一起过。”

    “好的。”

    史蒂文斯一扭头，傻眼了，这些家伙一个个都在摆POSE。

    “我的肱二头肌啊。”

    “我的大腿啊，大家看看，线条是不是还行。”

    “我的六块腹肌大家看还行吗？”

    “你们这群混蛋干什么。”

    史蒂文斯对自己的女儿说道：“孩子，你先出去等我一下，我这边马上好。”

    “嗯，好的，爸爸。”

    “真乖。”

    砰地一声，关上门，有不识相的问道：“老大，你女儿几岁了啊，有男友了吗？”

    史蒂文斯铁青着脸，“这不关你的事情！”

    “我警告你们，谁要是敢搭讪我的女儿，我会打断你的腿。”

    就在此时，大家都看着唐正龙。

    “喂！！都看着我干什么！！”

    “唐，你好像经常干这样的事情！”

    “别瞎说，我只对漂亮女孩感兴趣。”

    “什么！！你的意思是我的女儿不漂亮？”

    “漂亮，漂亮。”

    “什么？你怎么知道漂亮？你刚才是不是盯着她看了？”

    ……

    不讲理了。

    “没有！”

    “没有看，你怎么知道漂亮？”

    “老大，你那么帅，女儿肯定漂亮。”

    “那倒也是。”

    这时舒尔茨回来了，“门口是谁的女友啊，那妞太正了。”

    ……

    这是作死了，科隆这帮队友心中窃喜。

    “漂亮吗？有多漂亮啊？”

    舒尔茨于是用自己浅薄加轻薄的词汇开始形容门口的女孩，史蒂文斯快气炸了。

    “马提亚，你知道你说的是谁吗？”

    “喜欢球员的女孩，大部分是拜金女吧，哈哈哈哈。”

    “那是我女儿。”

    ……

    ……

    舒尔茨再一看这帮禽兽，知道自己上当了。

    “老大，我不是这个意思啊。”

    “我知道你是什么意思，去跑一万米再回去。”

    “老大，我得回去过节。”

    “没事，跑不完就不用过节了。”

    舒尔茨心中在流泪啊！

    ******

    第二天，《踢球者》，《图片报》都报道了科隆获得半程冠军的消息，并且详细分析了其中的原因。

    “一支团结的球队，核心明确，打法简单，组织高效，最重要的是他们对于冠军的渴望。”

    而拜仁收获了委婉的批评——打的太保守，没有赢球的欲望。

    另外唐正龙的作用也得到了大家赞扬。

    “我们很难找到一个和唐一样球风的球员，他狡猾，懒惰，大嘴，但是总能进球。”

    “可以说有了唐正龙的德甲更加有趣了。”

    “以唐的表现，科隆很难留住他，如果他转会，希望也是德甲内部的转会。”

    “但是唐得罪的人太多，如果在德甲内部转会，那可能真的是只能去拜仁了。”

    “或许五年之后吧。”

    唐正龙看着《踢球者》，心中特别爽，“哈哈，这文风，我喜欢。”

    想了想，还是给梅耶打了个电话。

    “嘿嘿，我看了《踢球者》的报道，我觉得我们可以和解了。”

    “那好啊，为了表示对我的感谢，以后一个月给我一次专访的机会。”

    “这个嘛，找我的经纪人谈吧。”

    梅耶气道：“唐，你很会耍大牌啊。”

    “对啊，我最喜欢做的事情就是耍大牌，很爽的。”

