    吕布虽然在言语上没将董卓的飞熊军放在眼里，其实内心是非常震惊的。

    飞熊军的装备，飞熊军的气势，这一切都让吕布暗自震惊。飞熊军的装备非常精良，金钢兽面盔，全身重甲，手中的长柄大刀也绝不是普通货色，这样的装备在征北军中也是不多见的；飞熊军的气势沉凝肃杀，光从气势上看，这飞熊军便不弱于征北军的任何一支部队。

    在吕布的心中，能够在同等数量的情况下击败飞熊军的，恐怕只有征北军步卒中战斗力最强的陌刀营。

    副将下去片刻后，一营身着黑色重甲手持恐怖双刃大刀的士兵来到了后院。随即便在最前面列开阵势，列阵完毕后，陌刀兵猛地将大刀的尾部往地上一顿，随着一声大响，整片大地仿佛都晃了一晃。

    飞熊军的注意力立刻被陌刀营吸引住了。飞熊军将士的神情变得有些兴奋，他们彷佛迫不及待地想要同征北军陌刀营较量一番。

    吕布看了看身边这些气势丝毫不弱于飞熊军的陌刀营悍卒，脸上不禁闪过一丝傲色。

    吕布这个人非常骄傲，做任何事情都非常要强。飞熊军表现出超越普通征北军的战斗力后，吕布便要在同等条件下将飞熊军击败。

    吕布估计了一下飞熊军的数量，大约是两千人左右，飞熊军本来有三千人，不过在刚才的战斗中，损失了一千来人。

    随后吕布下令道：“第五第六队后退！”

    陌刀兵得令，随即约一千名陌刀兵退到了后面，有两千名陌刀兵仍然留在阵前。在这里说明一下，在镇北军中，陌刀营的编制与普通军队有一些不同。普通军队一营是五千人，而陌刀兵一营只有三千人，并且营是陌刀兵最大的编制单位。

    吕布用方天画戟指着不远处的飞熊军，大喝道：“出击！剿灭敌军！”

    嗬！！两千名陌刀兵随即大喝一声，然后排成横列阵型斜举双刃陌刀向前推进，就如同一道钢铁长城一般，正所谓‘刀进如墙’。

    飞熊军见此情景，第一次露出了惊容，不过片刻之后，飞熊军便做出了相应的反应。只见飞熊军像陌刀兵一样排成横列阵型，然后正面朝气势磅礴森然的陌刀军阵迎了上来。

    征北军将士既兴奋又紧张地注视着面前的一幕。

    陌刀兵阵缓缓向前推进，当距离敌军还有两米多距离时，第一排的陌刀兵猛地大喝一声，如同惊雷炸响，同时手中的恐怖武器双刃陌刀自上而下急劈而出。

    顿时只见刀光下血肉横飞，飞熊军在这一瞬间便被斩杀了上百人。而飞熊军却无法攻击陌刀军，因为飞熊军的兵器虽然也算得上是长兵器，但相比长近三米的陌刀，短了差不多一半。此时的情景正应了一句古话——‘一寸长，一寸强！’

    飞熊兵虽然骤遭重创，不过并没有被吓倒，他们仍然嚎叫着继续朝陌刀军冲了过来。就在这时，第一排陌刀兵突然蹲下，第二排陌刀兵随即挺起陌刀猛然直刺，冲在前面的飞熊军顿时被陌刀透胸钉住，这一下飞熊军又被结果了上百人。

    飞熊军的冲锋势头不由得顿了一顿，随即陌刀兵猛地将陌刀抽回，几乎同时，第一排陌刀兵猛地又站了起来，然后用陌刀从下往上一撩，顿时鲜血横飞，飞熊军又被斩翻了一片。

    在短短片刻时间里，陌刀兵便发动了三次攻击，而飞熊军却无还手之力。陌刀兵的强悍威力让第一次使用陌刀兵的吕布不禁又惊又喜。一旁的李肃则惊骇的面色惨白，身子还在不由自主地微微颤抖着。

    飞熊军在经过几轮重创之后，终于冲到了陌刀兵近前。于是飞熊军狂......

    叫着舞起长柄大刀往陌刀军身上斩去。

    面对汹涌攻过来的刀光，陌刀军不躲不避，仍然排着整齐的阵线有条不委地挥动陌刀，向前推进，前面的陌刀兵倒下了，后面的立刻补充上去。陌刀军阵就如同一座精密严谨的战争机器。

    随着陌刀一阵阵扬起，飞熊军被一片片斩杀在地。在飞熊军舍生忘死的反击中，强悍的陌刀兵也不时的有人倒下。

    此时战场的情景完全不同于刚才刀盾兵与飞熊军交手的情景。飞熊军虽然仍然强悍，但在锐不可挡的陌刀军阵面前，飞熊军的表现只给人一个感觉，那就是悲壮。

    陌刀军踩着鲜血踏着尸体不断向前推进。随着陌刀军的前进步伐，飞熊军则不断地后退，并且人数越来越少，飞熊军不是不想阻止陌刀军的前进步伐，而是面对恐怖的陌刀军阵，就连精锐的飞熊军将士也发自心底地升起无力之感。

    一刻钟后，飞熊军被逼退到太守府的主宅外，此刻飞熊军只剩下不到三百人了，并且其中相当一部分士卒还身负重伤。在飞熊军后退的这一路上，躺满了尸体，鲜血将后院完全换了一种颜色，此刻的后院就如同地狱一般。

    一千五百余名陌刀兵手持正在滴血的恐怖陌刀，将残存的数百飞熊军和主宅牢牢地围住，暂时停顿了下来。

    双方人马隔着不远的距离对峙着。陌刀兵眼神冷厉，杀气腾腾；而飞熊军虽然已经是强弩之末了，但目光依旧坚定。

    片刻后，吕布手提方天画戟傲然走上前来。扫视了飞熊军一眼，吕布的眼神中闪过一丝敬佩。

    “放下武器者免试！”，吕布冷声道，语气之中却似乎透着一丝希冀。吕布佩服的就是悍不畏死的勇士，如果可能，他并不希望将这些人斩尽杀绝。

    这时，李肃也走了上来，他先是异常恭敬地朝吕布抱拳行了一礼，然后换了一副嘴脸冲仍然站立着的那数百飞熊军扬声道：“董卓已经大势已去了！吕将军仁慈！你们何不放下武器，以求活命！”

    “身为男儿，岂可为了活命而苟且偷生！况且董太师于我等有恩！我等岂可背叛董太师！”，说说这番话的是一个满面虬须身披重甲的大汉。

    吕布不禁有些讶异。此人长相粗鲁，却不想竟然能说出这样一番话。

    吕布扫视了一圈飞熊军众人的神情，只见人人面露坚定，根本就没有一人流露出胆怯之色。见此情景，吕布心中的敬佩之意不禁更重了。围住飞熊军的众陌刀兵见飞熊军人人如此勇烈，也不禁流露出佩服之色。

    李肃见对方竟然不肯投降，正准备继续劝说。

    这时，吕布突然抬手阻止了他。

    随即吕布对飞熊军众将士扬声道：“你们虽然是敌人，但却是好样的！是真正的军人！我敬佩你们，所以我会成全你们！”

    飞熊军的那名虬须大将当即朝吕布抱拳道：“多谢这位将军！”，语气中竟然流露出感激的味道。

    吕布看着那虬须大将问道：“你叫什么名字？”

    “在下蔡阳，不过是无名小卒。”

    吕布面露赞赏之色地点了点头，走到两军之间，然后对蔡阳道：“我敬你是条汉子！我要亲手斩下你的头颅！”

    虬须大将朝吕布抱拳道：“吕将军乃闻名天下的勇将，能跟吕将军交手是在下的福气！”，说着，虬须大将也排众而出来到吕布面前数步处立定。

    吕布看了虬须大汉一眼，郑重地说道；“我会尽全力！你小心了！”

    虬须大汉举起大刀，一脸凝重地摆了一个起手式，说道：“若能死在吕将军戟下，我蔡阳今生无憾！”

    吕布目光一凝......

    ，随即大喝一声，同时手中方天画戟仿若一道惊电射向虬须大将的前胸。周围观战的人只感到眼前寒光一闪，脑筋还来不及转念头。

    正如吕布所言，他这雷霆万钧的一击是他全力的一击，这是对蔡阳这位勇士的尊敬。

    面对这惊雷急电般的一击，蔡阳根本就反应不过来。只见血光一闪，吕布的方天画戟扎透了蔡阳的身体。此刻，蔡阳手中的大刀只挪动了数寸。

    “吕，吕将军，果然，不愧为天下无双的勇，将！”，蔡阳断断续续说完了这句话后，手中伴随他征战多年的大刀终于落到了地上。

    吕布抽出方天画戟，随即猛地一转身，对候命的陌刀军沉声下令道：“杀！一个不留！”

    随即两军再一次交战，在各方面都处在绝对逆势的飞熊军结果不言而喻。不到一刻钟时间，所有飞熊军将士全部阵亡。

    吕布看了一眼阵亡的飞熊军将士，不禁感慨道：“想不到董卓军中竟也有如此勇士！”

    顿了顿，吕布扬声下令道：“冲进去，将董卓给我捉出来！”

