    方天泰点头，随之说道：“他是你林寒爷爷，向他问好。”

    方浩轩脸上的笑容忽然僵滞，几秒后，使劲摇头：“爷爷，你是不是搞错了？他只是给你看病的医生。”

    方天泰面沉似水，喝道：“是听不懂还是我的话不好使？”

    方浩轩郁闷的看向父亲，轻声问：“我爷爷是不是糊涂了？”

    “你说什么？”方天泰一声厉喝。

    “听你爷爷的，叫吧。”方战霸嘴角抽了抽，他深知已成定局，无法改变。

    方浩轩感到大脑不好使了，不可思议的看着林寒，难道用旁门邪道迷惑了爷爷？让他叫林寒爷爷，实在喊不出口。

    “大哥，你就别难为他了，俺俩年纪相仿，应该平辈相称。”林寒适时开口。

    “不行，如此以来，他是叫我爷爷还是叫大哥？岂不乱了辈分。”方天泰态度无比坚决。

    方战霸一声长叹，“浩轩，他身份变了，现在是你爷爷的结拜兄弟，快叫吧。”

    方浩轩听闻，一口老血差点喷出，爷爷怎能跟他结拜呢？如今在林寒面前，成了真正的孙子。

    以后还怎么报复林寒？他和方战霸一样，无法接受。

    在方天泰的怒视下，最终不得不冲林寒喊了声爷爷，虽然声音不大，但都听得清楚。

    跟进来的急诊医生和护士，都难以相信自己的耳朵，这老头可是古武世家方家的老家主，居然跟林寒结为兄弟，这剧情太让人意外了，于是向林寒打个招呼，带人离开。

    “我的好寒弟，为兄谢谢你，对了，记得你说我修炼不当，对身体造成损害，你能治疗吗？”

    方天泰热情的拉着林寒，走向客厅，边走边问，方战霸一行跟在后面，没人敢吱声。

    尤其方浩轩耷拉着脑袋，在林寒面前再也抬不起头，林寒打了他，捅了浩宁，废掉三叔，难道就这样算了吗？

    “浩轩，沏茶。”

    在他思考之隙，耳边响起方天泰的吩咐声，方浩轩心里苦啊，那么多人在场，叫谁不行非叫他，这是下人干的活，没办法，拉着脸去了。

    林寒淡然一笑，看着方天泰，这才回答他的问题：“你的受损脏腑已经好了七八成，三天内不要剧烈活动，一周后再治疗一次，应该能痊愈。”

    “是吗？你是我见过医术最好的医生！哈哈，该死了让我遇到你，此生无遗憾！”

    在场之人，不但是方战霸，包括其他子侄，都为老爷子高兴，同时惊诧林寒的医术。

    林寒语气陡然一转，“不过，如果你还按照原来的方法进行修炼，脏腑不但继续受到损害，这辈子恐怕你再无机会突破。”

    “请寒弟指教。”方天泰对林寒的话深信不疑，神色颇为凝重，因为修炼方法是祖辈传承，子侄们突破缓慢，他也曾怀疑过是修炼方法不当，但苦于找不到问题所在。

    林寒的目光移到方战霸身上，“方家主，你的瓶颈应该也卡了多年吧？”

    “三年有余。”

    方战霸记得非常清楚，当初进入明境时比较快，随着境界越来越高，突破时间需要的越来越长，如果林寒能助他突破，方家的实力将提高不少。

    “你可有办法让我也突破？”

    然而，林寒没有接腔，又看向方天泰，“如果信得过我，就把修炼法诀给我说一遍。”

    不等方天泰说话，方战霸紧锁眉头，这法诀是方家老祖传下的，关乎着方家命运，绝对不能告诉外人，这也是祖训。

    “你是我义弟，当然信得过。”方天泰没有任何犹豫，便把修炼方法详细的告诉了林寒。

    起初方战霸想阻止，可是仔细一想，林寒未必全部记下来，哪怕有一处地方出错，就修炼不成，所以，就没阻拦。

    他不吭声，其他人更不敢多言。

    直到方天泰说完，林寒陷入沉思，一个个看着他，现场死一般的沉寂。

    良久，林寒眸光变得明亮，当即问方天泰，修炼时候是不是感到胸闷，气短，伴着轻微疼痛，跟心绞痛症状类似。

    下一刻，足有十多人都表示有这种情况。

    “这都能被你看出来，高，实在是高！”方天泰竖起大拇指，他从未服过任何人，林寒是例外。

    林寒缓缓起身，手势比划几下，又沉吟片刻，指出最后两处，并当场做了修改。

    方天泰二话没说，按照林寒修改方法，当即运气，很快，眼中涌动着惊涛骇浪，连声音都变得颤抖起来，“寒弟，从今以后，你不但是我的义弟，还是方家恩人！”

    他还冲林寒深施一礼，“经你修改后，我的子侄们在修炼过程中，不会再有危险，还会加速突破。”

    “不错，问题确实解决了！”方战霸那波澜不惊的眼睛，也多了一抹兴奋。

    “怎么都那么高兴？”

    方浩轩端着茶水走来，一头雾水。

    然而，没人搭理他，都跟看怪物似的盯着林寒，这人医术通天，还会修改修炼法诀，是人吗？怎么像神？

    “大哥，我该回去了。”

    帮了方家大忙，林寒坚信不会再有人找他麻烦，向方天泰告辞。

    “寒弟是大忙人，我就不留你了，改天咱兄弟俩再聚。”

    方天泰客气一句，亲自把林寒送出方府。

    待他返回院中，当即喝道：“吩咐下去，林寒是我义弟，谁若招惹他，直接从族谱除名！”

    随后回屋，他要重新修炼，稳固境界。

    方战霸也已悄然回到专门练功房，心无旁骛的修炼起来。

    唯独方浩轩站在院里怔怔发呆，自己成为孙子，还不能报仇，亏大了。

    与方家的恩怨圆满解决，少了一个敌对势力，林寒感到浑身轻松。

    次日。

    林寒还在吃早餐，接到王副主任电话，说是有台微创手术，从肾里取结石，问他要不要观看。

    肾结石有多大？竟需要手术，患者既受罪又花钱。

    他匆匆吃完，带着银针，前往医院。

    到了医生值班室，董文洋悄悄告诉他，一群人都在等他，林寒反而有些不好意思。

    “王主任，进手术室前我想先见下病人。”林寒说道。

    王副主任爽快应下，亲自带林寒前往，这次只有董文洋和一个小护士跟着。

    “患者是一名货车司机，右输尿管上段多发结石，导致右肾盂及输尿管上段扩张，积液，其它治疗方法已经不行，必须手术取出。”

    王副主任详细的向林寒介绍患者情况，“手术不大，三四个小时能完成。”

    林寒点了点头，走进一个病房。

