    “阿嚏！”顾小北被自己的嚏喷打醒，猛地坐起身。

    感觉这室温冰冷，他不禁裹了裹被子。

    “靠，才十月份吧，也不至于这么冷啊！”

    顾小北抱怨了一声后，忽然发现自己所在的床不是自己的床！

    “？？？”

    这一刹那，他满脑子问号！

    “我在哪？我是谁？我要干嘛？”

    人生三大疑问占据了顾小北的整个脑海。

    顾不上寒冷，他猛得起身来到镜子前。

    这是一个略显瘦弱的青年，二十多岁的样子，却有些营养不良，仿佛肾虚一般。

    “这特么是谁啊！”顾小北惊呼出声儿。

    一股刺痛随之而来，一些破碎的片段在他的脑海中不断重组。

    顾小北，二十三岁，无业游民、游手好闲、好吃懒做……

    “靠，全是负面评价！”

    短短几分钟，顾小北意识到自己穿越了。并且穿越到了一个人渣身上！

    最糟糕的是，他们两人重名！

    呸！这该死的巧合。

    稍稍平复一下情绪之后，顾小北重新回到了床上。

    没别的意思，实在是太冷了！

    而接下来的半小时，他脑中的画面趋于完善。

    这是一个令人唏嘘的小杂种故事。

    顾小北生于一个不是很好的家庭，他有一个吃喝嫖赌的老爹，一个任劳任怨的母亲与一个惹人怜爱的妹妹。

    而在他赌鬼老爹的影响下，顾小北可谓是照葫芦画瓢，有样学样。

    父亲顾淮赌输了，回来打她的母亲张素芝。

    顾小北在外被人欺负了，回来打她的妹妹顾小沫。

    顾淮没钱了，回来打张素芝。

    顾小北没钱了，回来打顾小沫。

    这种事情、这种画面占据了此时顾小北脑中的一多半。

    “靠，竟然有这种当儿子的？简直不当人子，该死啊！”

    顾小北恶狠狠的吐槽。

    不久前赌鬼老爹欠了一笔外债逃之夭夭，而‘顾小北’则是开始变本加厉。

    他不满足于欺负妹妹，而是开始欺负自己的母亲。

    他好似一个精神分裂症患者，只要稍有不顺就会大骂张素芝。

    但反观她自己，此刻的顾小北有些心酸。

    即使有这么个畜生儿子，张素芝依旧任劳任怨。衣来伸手、饭来张口做的是无微不至。

    她经营着一家小饭馆，本就勉强经营没有利润，还要被‘顾小北’吸走一大波血！

    一幅幅画面如同放电影一般终于播放完毕。

    看完这些以后，顾小北此刻的心情只有二字可以形容。

    愤怒！

    无比的愤怒！

    若是这个混蛋‘顾小北’打骂的对象是那个赌鬼老爹也就算了。

    可事实是，他的一切负能量全部宣泄给了两个最爱他的女人！

    这让顾小北忍不了！

    上一世，他无父无母，是个孤儿。

    虽然有着孤儿院院长的细心照顾，可这与父爱、母爱又怎能相提并论？

    没人知道他自己是多么渴望一份来自家庭的关爱。

    就是基于这种心情，他对于自己现在的这个身份感到无比恶心！

    世上怎么会有如此身在福中不知福的家伙？

    义愤填膺之后，顾小北逐渐冷静了下来。

    虽然宿主本身很混蛋，但是自己是个二十一世纪好青年！

    他必须要改变眼前的一切。

    而就在他给自己加油打气的时候，屋外传传来了一阵急促的敲门声。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    顾小北神情一顿，心思立刻想到了那个赌鬼父亲。

    催债的？

    下意识的他就要出去开门，但却忽然听到屋门被砰的一下踢开了！

    嘶！

    这一刻，顾小北才注意到房间上的日历。

    上面写着1999年，11月1日。

    “靠！”他忍不住发出一声惊呼。

    自己不仅仅重生了，还特么穿越了？

    这时间提前了？

    可是来不及他多想，就听到门外传来一阵不客气的声音。

    “小姑娘，你爹呢？嗯？是不是跑了？”

    小姑娘？

    顾小北一愣，然后很快就想到了顾小沫。

    果然，门外传来了顾小沫的声音。

    声音很冷静，没有一丝畏惧。

    “他三个月前就跑了。”

    “跑了？”那人声音不禁拔高了几个分贝。

    “他个老兔子特么欠了我们三十万，你说他跑了？这个王八羔子！”

    顾小沫没有回答。

    过了一会儿，那人忽然嘿嘿嘿笑了起来。

    顾小沫有些慌了，但依旧强装镇定。

    “他欠的钱，你们去找他！”

    男人嘿嘿怪笑，“小妹妹，你知不知道父债子偿天经地义？你爹跑了，我们也只能拿你这个女儿抵债了！哈哈哈！兄弟们，给我带走！”

    房间内的顾小北张大嘴巴不敢相信。

    光天化日之下，强抢民女？

    靠！这就是1999年？

    真是一个糟心的年代！

    听见外面已经传来了扭打的声音，顾小北知道自己不能继续装‘孙子’了！

    不过转念一想，自己这个小体格出去还不够人家一个人打的呢！

    忽然他看到了房间内还在扑腾着的热得快。

    顾不上什么烫不烫，顾小北连着暖水壶一起抱住，然后猛地推开房门。

    “流氓！放开我妹妹！”

    他的出现让外面四人顿时一愣，显然他们没想到房间里还有着一个人。

    而就是这么个空档，顾小北朝着那个领头‘大哥’猛地甩出暖水瓶！

    砰！

    水瓶炸裂，里面的热水溅射四面八方。

    “靠！这小兔崽子，找死！”

    趁着他们乱做一团的时候，顾小北抓住顾小沫的手腕朝着门外冲了出去。

    现在这个情况，跑才是真的！

    受到过良好教育的顾小北，找到了一个此时此刻最有效的方法。

    两人一起冲出房间，就在顾小北得意一笑的时候，楼梯门口那里出现了两人。

    两个带着纹身的光头。

    嘶！

    顾小北心中咯噔一下。

    “草！不会这么点儿背吧！”

    这时，屋内传来了那个‘大哥’的声音，“虎子！给我拦住他们！”

    顾小北顿时暗道失策！

    靠！原本以为他们是莽夫，不曾想却是有脑子的！

    顾小沫见状一把甩开顾小北的胳膊，“自作聪明！”

    顾小北尴尬一笑，心说这妹妹对他的怨气不小啊。

    但现在不是关爱妹妹的时候。

    顾小北瞬间扬起一张春风般的笑脸，然后转头朝着房间内走去。

    “嘿嘿嘿~大哥，都是误会！都是误会！”

    这笑声，这态度！

    顾小北觉得自己像极了福星高照猪八戒！太贱了！

    但即便这么贱，那位‘大哥’还是破口大骂道：“误会个屁！给我打！”

