    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　毕竟这个时候得到一枚养元丹，对于那些处在元婴后期巅峰的修炼者来说，这就是多了一张通往巨头之路的宝贵门票啊。

    　　

    　　“三百万！”林逸毫不犹豫又把价格抬了一截，一众竞争者齐刷刷眼皮一跳，跟其他人比起来他们也都算是大款了，只可惜在林逸面前一切都是伪大款，只有他才是真土豪！

    　　

    　　“三百零五万！”一个头都已经雪白的老者抠抠索索的咬牙道。

    　　

    　　林逸瞥了他一眼，这是个元婴后期巅峰高手，看样子就是为他自己做最后一搏的，修炼者虽然寿命悠长，但年纪太大就会锐气尽失，很难再有关键性的突破，如果这次不能一举冲击玄升，估计从此都没戏了。

    　　

    　　想想也是唏嘘，不过林逸可不会可怜一个毫无关系的外人，这株养元魔金草他今天势在必得，当即眼皮都不眨道：“三百二十万！”

    　　

    　　那个白老者表情顿时僵住，看着云淡风轻的林逸悲愤欲绝，颤抖着身子努力张了张嘴，可惜最后还是没能喊出声来，只得一脸落寞的坐了回去。

    　　

    　　三百零五万已经是他的极限，这都已经要找别人借了，比这更高他根本承受不起，别说他不可能拼得过财力雄厚的林逸，就算侥幸将养元魔金草争到手了也没用，因为找人帮忙炼制养元丹同样需要一大笔灵玉。

    　　

    　　“三百三十万！”白老者刚被吓退，另一边立马就有一个年轻女子接上，这是学院的一个修炼二代，底气比起白老者要高得多，对养元魔金草同样势在必得。

    　　

    　　包佐良和苏克生看到这一幕顿时高兴了，忍痛放出养元魔金草就是为了这一幕，只要林逸和这些人都互不相让，到最后迟早会争出火气，不结仇也结仇了。

    　　

    　　这些都还是次要的，苏克生给林逸量身打造的那位到现在都还没开口呢，要知道，那位对养元魔金草的迫切比起林逸有过之而无不及！

    　　

    　　“三百八十万！”林逸看了看那个女子，口中爆出来的数字立马惊倒一大片，这特么又不是现成的养元丹，只是一株养元魔金草而已，用得着开出这样的天价吗？

    　　

    　　没办法，土豪就是任性。

    　　

    　　“三……三百九十万！”年轻女子一脸愠怒之色的看着林逸，犹豫了一下咬牙道。

    　　

    　　“四百二十万！”林逸仍旧是云淡风轻的表情，看都没看他一眼，以他的财力在今天这种没有大佬巨头的场合注定是无敌的存在，再牛逼的修炼二代在他面前都是浮云，以前都是他们用灵玉砸死别人，现在也该体会一下被人用灵玉活活砸死的感觉了。

    　　

    　　年轻女子果然噎住，脸色一阵青一阵白，恨恨的瞪了林逸一眼，纠结了半天最终还是悻悻的坐了回去。

    　　

    　　虽然她家不是拿不出这么多灵玉，但以养元丹的价格就算争到了这株养元魔金草，那也绝对会被家里长辈臭骂一顿，她所有的灵玉都是家族提供，可不敢像林逸这样肆意挥霍。

    　　

    　　“看来这下没人跟你争了。”王心妍见状笑了笑，毕竟是跟着东海神尼，她的见识远非一般学院弟子可比，四百二十万灵玉都有可能买到现成的养元丹了，除了像林逸这种灵玉多到没处花的土豪，其他真没人愿意跟他争。

    　　

    　　“我觉得不会那么简单的。”林逸却是摇了摇头，整个拍卖过程他一直都在关注一个人，倒不是王心妍和黄小桃提起的包佐良，而是大马金刀几乎坐在会场正中的红老者。

    　　

    　　林逸本以为青丹子这个便宜徒弟的相貌就够怪异的了，没想到今儿碰上一个更怪异的主，不仅头和胡须都是一片火红，就连面色都红得不正常，这已经不仅是天阶岛版的关二爷了，活脱脱火德星君降世临凡啊！

    　　

    　　当然，林逸关注这个红老者并不是单纯因为他长相怪异的缘故，更主要是这人的气场和实力冠绝全场，就算坐在那里一声不吭都有着极强的存在感，因为这可是一个实打实的开山期巨头，而且一直都没有收敛气势！

    　　

    　　正常情况下，任何一个开山期巨头都应该像凌远清这些学院大佬一样主动避嫌，毕竟到了他们这种层次，个人拍卖专场已经很难出现能入他们眼的好东西了，何况身为巨头就该有巨头的架子，要是随随便便就出来跟小辈竞争那还有个屁的威望。

    　　

    　　不过，这个红老者出现在这里是什么心思也不得而知了，之前这么多东西他一次口都没开过，但可以肯定一点，他既然来了那就肯定有所企图。

    　　

    　　很快，那个红老者就察觉到林逸有意无意的往自己这边瞟，当即转头回视了一眼，没有任何特别的表情，但来自开山期巨头的恐怖气势仍然令林逸一阵心惊肉跳。

    　　

    　　林逸忍不住暗自腹诽，这家伙不会真是火德星君吧？被他这么看一眼，特么感觉整个人都要烧起来了！

    　　

    　　“那人叫做鲁大常，不是学院这边的高层，而是城主包法拉高价请来的客卿长老，实力据说是开山初期，在城主府的地位仅比包法拉差上一线，是排名前三的巨头大佬。”王心妍很有眼色的小声通报道。

    　　

    　　“城主府的开山期巨头？那他来这里做什么？”林逸心中那种不祥的预感顿时变得越强烈了。

    　　

    　　“这就不知道了……”王心妍和黄小桃相视摇头，她们都只是听说过这人，只是知道一些传闻而已，了解得其实并不多。

    　　

    　　全场一阵沉默，那些觊觎养元魔金草的家伙全都被林逸吓住了，价格已经被生生抬到四百二十万，众人都是心有余却力不足，只能望而兴叹。

    　　

    　　就在这时，林逸的不祥预感变成了现实，鲁大常突然开口了：“四百五十万！”

    　　

    　　其他人本钱不够，但他可是开山期巨头，这点灵玉还是拿得出来的。

    　　

    　　林逸眼皮一跳，不过他可不会因为忌惮对方身份就放弃养元魔金草，真要是纯拼财力，他现在底气足得很，当即毫不犹豫加价道：“五百万！”

