    不过，那又如何？

    “哼，被心魔镜折磨了这么多年都没死，原来就是为了落叶归根！”

    那一瞬，帝后神掌闪耀，一朵黑莲，自其掌心被激起！黑莲黯然无光，一朵朵莲瓣却能散发出黑色的光耀，那黑光似与天地之间任何一种颜色都无法共存，将周遭月光尽数吞没。

    秦逸尘没入月亮湖中，透过清澈湖水，都能感受到黑莲似可吞人心神，不禁为妖月空捏了把汗。

    “这回，白泽之子可顾不上帮你，因为他都已经自身难保了！”

    帝后满脸冷笑，在汤谷的那一次交手，她就已经觉察到，妖月空的状态就如陛下所猜测那般，只是依靠外物凝聚了一颗假道心！但是令帝后意想不到的是，那朵黑莲自她掌心绽放，本该在妖月空眼中越来越大，黑暗也将越来越显著。

    可事实上却是，妖月空一声冷哼，那宛若弯月的妖瞳赤红之下，黑莲竟是莲瓣颤动，几欲被碾死！“这……”帝后脸色再变，运转道威催动黑莲，却是发现，迎上她的，是妖月空那磅礴而又凶戾的帝威！“你的道心……不可能！”

    妖月空冷冷一笑，碧海帝器横扫间，与明月一同驰骋的怒海，都显得格外冷彻。

    “天道有缺，吾心无缺！”

    扶桑树下闻天缺，月亮湖，就是他送给秦逸尘的谢礼！而电光火石间，钟南天便已然和手持巨斧的存在怒杀在一起，天狱之主看在眼里，黑色斗篷骤然消失在原地。

    沧惊天掌托苍茫神树，帝瞳之中泛着紧张，毕竟，月隐神王是不会对付白观星的，就算要对付，也是最后才出手。

    而他们这一行同伴，终究要有人来面对月隐神王。

    沧惊天不知道自己能不能撑得住，但令他意想不到的是，白观星竟然率先出手了！“祭！”

    挥袖间，天缺图冲天而起！天缺图烙印的奇形怪状，赫然出现在妖月圣地上空，倒映之下，天穹都显得光怪陆离。

    而月隐神王看在眼里，却是失笑摇头。

    “可惜，扶桑保管的，是天缺图。”

    “天缺天缺……本王和其他神王为什么能把真龙后裔杀光，靠的，就是天缺！”

    “你想以天道契约束缚本王？

    天缺图，毫无用处！”

    那一瞬，天狱之主亦出现在白观星身后，黑袍之下，利爪显现，足以将白观星撕为齑粉！然而这一切，白观星却好似早有洞察般，比起月隐神王的优雅，他宛若才是真正的淡定自若，虚若怀谷。

    “天道必有缺，众生者，熙攘皆为补缺。”

    只听白观星低声轻喃。

    然而就在这声轻喃过后，原本光怪陆离的天穹，竟然斗转星移，那一道道奇怪的形态，赫然变化不已，变得，越发完善，越发磅礴！而随着天缺图的变化，月隐神王顿时感到天地间一股可怖之威涌动，那是唯有签订过天道契约的强者才能感受到的。

    “你竟然能以缺补缺！？”

    月隐神王此刻再难优雅，神色间满是错愕，而白观星却越发淡然自若。

    “这，就是我和你们的差距……”月隐神王震怒。

    “差距，也是你们这些蝼蚁，相差我们！”

    “我们一直都是这宇宙的主宰！你们拼尽全力，你们穷尽智慧，你们借天之威，也不过在我们掌心中挣扎而已！”

    “是么？”

    白观星冷笑间，一甩长发，取下一缕白发，再轻轻一吹，便见一缕缕长发，化作和他一样的白观星。

    这皆是他的分身，没入月亮湖中的秦逸尘，能够感受到，这些分身的实力很弱，他一刀横扫，便足以灭杀诸多。

    但哪怕实力微弱，这一位位白观星，无不是向着月隐神王怒杀而去！“这……你和人族贱畜学的一样卑鄙了！”

    白观星冷笑不语，而月隐神王面对这些分身，俨然有所忌惮。

    因为不管分身再如何弱，那都是白观星的一丝力量所化。

    所以，这些分身，也是受天道契约庇佑的！尽管打死这些分身，和打死白观星本尊，所引来的天道镇罚有着极大差距。

    可是这分身，实在太多了，成百上千，而且无耻至极，一个个悍不畏死般，向着他便围杀而来！“月隐师叔，我来助你！”

    天狱之主看在眼里，也不得不放弃这次偷袭，又化作一道黑雾散去，向着白观星的诸多分身斩杀而去！天狱之主就不信了，月隐神王有天道契约束缚，可他却没有！这种分身，来多少他杀多少！别说分身了，哪怕是白泽之子的本尊，如今才是帝君境，分身本尊，他都照杀不误！“轰！！！”

    天狱之主一击横扫，黑雾弥漫间，一道道分身瞬间破灭，但是令他意想不到的是，白观星竟丝毫没事，似乎损失这些分身，对他的神力没有半点影响。

    可月隐神王却冷哼一声，脸色愈发阴沉。

    “停手！”

    “你给本王记住！你们现在不是为本王做事！而是你们自己和他有仇，要报仇而已！”

    月隐神王言语冰冷：“而且，这个道理，是你们自己想明白的！不是本王告诉你们的！听见没有？

    ！”

    天狱之主一阵惊慌，他是来帮忙的，刚助月隐神王解围，却反被训斥一顿。

    不过转瞬，天狱之主便明白了！这就是天道契约的可怕！真龙当年凝聚的天道契约，乃是签订者，永世不得伤害他们的后裔！而伤害，其实有很多种方式。

    曾经就有神王想钻空子，命令他人，去斩杀真龙后裔。

    但是天道契约的镇罚，依旧难以躲过！包括他的师尊黑祖都一直告诫他们，是他们自己与真龙后裔不共戴天，为师没有要求你们任何事。

    天道有缺，可天网却也疏而不漏。

    天道契约也好，混沌契约也罢，不可能通过自欺欺人，就能蒙骗过去。

    例如荒陨神王之后背叛黑祖，狡辩我并未背叛，而是找其他神王合作。

    这是根本不可能的！正如明阳帝所言，天道由心，只要签订天道契约的存在，自己明白伤害，背叛是何意，那就不可能蒙骗过去！天狱之主一阵错愕，猛然意识到因为天缺图的祭起，天道契约的镇罚更为强烈了！ 

