
　　“今天就让我看看你这血灵石到底有多大的威力。”

　　萧逸风喃喃自语，一把握住血灵石，体内的功法运转开来，一股强大的吞噬力从其掌心爆发出来。

　　顿时血灵石闪烁着一道血色光芒，一股浓郁的能量从血灵石中进入萧逸风的手掌中，然后再传入其体内。

　　感受着那股浓郁的能量，萧逸风神色一喜，不过他很快就感觉身体有些躁动。天籁小说网

　　那股能量进入其身体中变得十分狂暴，隐隐带着一股血煞之气，开始冲击着其身体，让其体内的力量都变得紊乱开来。

　　“果然不愧是血灵石。”萧逸风神情一凛，暗暗想到。

　　这血灵石之所以和普通灵石不一样，就是因为其内蕴含的并不是普通的天地灵气，而是一种血煞能量，这种能量十分狂暴，常人难以控制，更带有血煞之气。

　　如果常人吸收里面的力量控制不住的话，轻者身体经脉受损，功力大退，重者直接被这血煞能量中的血煞之气控制神智，最后走火入魔癫狂而死。

　　所以这血灵石一般普通的武者就算是得到也不敢轻易吸收，除非一些修炼邪恶功法人才能够控制这血灵石中的能量。

　　不过这对于萧逸风来说并不算什么，他所修炼的功法最大的特点就是吸收一切天地能量来淬炼己身。

　　所以尽管这血灵石中的能量十分狂暴，但是萧逸风却并不在意，运转体内的功法。

　　一股浩瀚磅礴的力量突然从其身体中爆发出来，强势压制着这股血煞能量，让其完全没有任何抵抗的能力。

　　最终这些血灵石中的能量全部被萧逸风所吸收，淬炼自身身体。

　　这些能量虽然狂暴不易吸收，但是效果却比普通的灵气要强得多，一夜的修炼，萧逸风感觉自己身体变得更加强悍，体内的力量更加充沛。

　　而这血灵石不过是消失了三分之一的能量，看来还能让其继续修炼两次。

　　与此同时，在天海白馨儿她们所住的酒店一间房间中，蓝浩轩正躺在床上看着手机，突然一阵门铃声响起，后者起身开了门。

　　门外梅艳艳一脸性感的衣裙展现出苗条的身材，红唇艳丽，眼神魅惑的看着蓝浩轩。

　　看着梅艳艳，蓝浩轩嘴角露出了一抹邪性的笑容，一把搂着对方的身子就进入了房间中，砰的一声房间门被关上了。

　　蓝浩轩双手紧紧的抱住了梅艳艳，亲吻住了其嘴唇。

　　“干嘛这么急么？”梅艳艳脱离了蓝浩轩的嘴唇，喘着气。

　　“你个小妖精，穿成这样，不就是为了让我好好爱你么。”蓝浩轩嘴角带着一抹邪笑。

　　梅艳艳眼眸娇羞的瞥了一眼蓝浩轩：“胡说什么啊，人家才没有呢。”

　　“哈哈！”

　　蓝浩轩大笑着，一把抱着梅艳艳就躺在床上，衣衫飞舞，两人很快就展开了一场激烈的战斗，一阵阵高昂的声音夹杂着浓浓的兴奋声，听得让人欲火高涨。

　　大战过后，梅艳艳躺在了蓝浩轩的怀中，娇声说道：“你这次来特特意跑来就是为了增进和白馨儿的相处时间吧。”

　　“你说我到底那点不如她，除了她的家世比我好之外，到现在你都没有碰到过她一下，而我却是将自己整个人都奉献给你了。”

　　蓝浩轩神色变了变，道：“艳艳，我知道你对我好，可是我追求白馨儿这是我父亲他们的决定，只有和白家联姻，我们蓝家在苏杭市的地位才能变得更高，我这也是没有办法的，不过你放心，我一定不会辜负你的。”

　　“真的么？”梅艳艳带着一抹期待的神色看着蓝浩轩，后者眼眸伸出闪过一抹异色，紧紧的搂着梅艳艳，笑着说道：“当然了，你是我最爱的女人。”

　　吧唧！

　　梅艳艳在蓝浩轩的脸上亲了一下，娇媚的笑道：“你真好”

　　随后梅艳艳翻身骑在了蓝浩轩的身上，媚眼如丝的说着：“我们继续吧！”

　　“看来你这女人还没有被喂饱是吧，今晚我就好好喂饱你。”蓝浩轩眼眸闪烁着贪婪的光芒。

　　又是一番激烈的大战打响……

　　翌日，萧逸风从修炼之中清醒过来，双目熠熠精光，整个人的精气神十足。

　　“舒服！”

　　萧逸风不由的伸了一个懒腰，全身传出一阵噼里啪啦的声音，听得让人有种毛骨悚然的感觉，但是萧逸风却十分享受这种感觉。

　　离开房间，萧逸风看到从楼上下来的叶雅诗，笑着打招呼。

　　“早啊，小姨子！”

　　叶雅诗看着萧逸风目光中闪烁着几分莫名的神采，想到了什么看着萧逸风说道：“姐夫，你明天有空么？”

　　“你又要干嘛？”萧逸风目光看向了叶雅诗。

　　“明天是周心怡演唱会开始的日子，我要你陪我一起去看演唱会，你看票，我都准备好了。”叶雅诗拿出了两张演唱会的门票。

　　“我不喜欢看演唱会，你自己去吧。”萧逸风撇了撇嘴。

　　“不行，你一定要陪我去，你可是我姐夫，你要保护好我。”叶雅诗挽着萧逸风的胳膊骄哼的说着。

　　“你是去看演唱会，又不是去上战场，保护你什么啊？”萧逸风有些无语的看着这丫头。

　　叶雅诗连忙说道：“万一我再碰到昨晚那样的变态怎么办？所以你一定要保护好我。”

　　“好不好啊，姐夫求求你了。”叶雅诗拉着萧逸风的手摇摆着，胸前那山峰在其胳膊上不断摩擦，虽然并是不是很大，但是也很软乎。

　　“我……”萧逸风刚想说一句，就听到叶雅诗下面一句话，差点一口老血喷出。

　　“如果你不答应的话，我……我就告诉姐姐说你昨晚把我的身体看光了。”

　　叶雅诗瞪着眼睛看着萧逸风哼道。

　　“你……”萧逸风一脸懵逼的表情看着叶雅诗，后者眼眸闪过一抹狭促的笑意。

　　“我什么时候看光你身体了？”萧逸风辩解道。

　　“我昨晚和龙倩倩那样的时候，你没有看到么？”叶雅诗神情有些娇羞的说着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第142章 小姨子的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 