    袁夫人眼神疑惑地瞅瞅杨彪，掀起被子，上了床，却睡不着。

    杨彪不像儿子杨修那么骄傲、张扬，却也是一个不轻易服人的人。他如此称赞天子，寄托了所有的希望，绝非虚言。

    “夫君, 我有一件事不太明白。”

    “什么事？”

    “太学诸堂招生，为何没有医学堂？我记得天子最开始推行教化时，太医署最热闹。之前说太学改变旧制，增设诸堂时，也有医学堂在列，为何现在却听不到医学堂的消息了？”

    杨彪放下手里的书, 转头看着袁夫人。

    “看来你也不是完全不关心。”

    袁夫人轻哼，带着一丝得意。她平时的确不怎么关心这些事, 但这不代表她闭目塞听, 一点消息也不知道。

    毕竟她的夫君是三公之一，儿子又是最年轻的太守，从女又在宫里，将来有可能成为贵人，每天围着她的人大多也是各级官员的妻女。

    “本来是打算在太学设立医学堂的，后来发现愿意报考医学堂的人太少，能够担当医学堂祭酒的人更是难找，后来索性便撤了，仍由太医署负责。严格来说，也不是撤了。讲武堂的课程中，医学便占了不小的比重，算是一个具体而微的医学堂。”

    “讲武堂中？”

    “嗯，当初天子重视医学，本就为是救治军中将士，减少不必要的伤亡。”杨彪一声叹息。“历次大战中受伤的将士是仅次于战果的收获。这些为朝廷负过伤, 流过血, 甚至成了残疾的人, 最为天子重视，也是军中的栋梁。夫人，你可能不清楚，人有没有经历过生死，大有不同。”

    袁夫人翻了个白眼。“我一个妇人，何必要经历生死？”

    “夫人，我没有别的意思。”杨彪连忙解释。“我只是说，你没有经历过生死，所以理解不了我与德祖，也理解不了弘农王夫人、蔡琰。今天的一切，都是天子带来的，所以……”

    袁夫人接过话题。“所以在你们心里，天子就是圣人，不管有多么离经叛道，都有道理。可是你有没有想过，就算他是圣人，他也会有犯错的时候。身为大臣，你一味附和天子, 岂不危险？”

    杨彪想了想。“我也这么想，但是……夫人, 你觉得最大的隐患是什么？”

    “穷兵黩武。”

    “天子……穷兵黩武？”杨彪笑了。“不会吧, 他要真是穷兵黩武，早就用兵冀州了。”

    “他为什么不用兵冀州，我不明白。但是他对讲武堂尤其重视，这是有目共睹的。如果不是想用兵，何必如此费心？也许没有对冀州用兵，并非不肯，只是时机未到。”

    杨彪沉吟片刻，突然说道：“不，我知道他在担心什么。”

    “什么？”

    杨彪伸手向上指了指。“天命。”

    “天命？”袁夫人微怔，转头看向杨彪，忍俊不禁。“他身为天子，却要对抗天命？”

    “夫人，天地不仁，以万物为刍狗，远比你想象的更无情。”杨彪顿了顿，又道：“你给本初写封信吧，让他不要再坚持了。现在入朝，主政是不可能的，至少还能保住命。再拖下去，他只会使家门蒙羞，祸及子孙。”

    袁夫人眨眨眼睛，若有所思。

    ——

    易县。

    荀谌下了车，匆匆走进了大门。

    一个侍者紧紧跟在身后，怀中抱着几十卷纸。

    门口的卫士赶上来要盘问，一看是荀谌，而且满面怒容，连忙让开。

    荀谌长驱直入，来到中廷。

    袁谭正在院中与郭图说话，看到荀谌大步流星的冲进来，吓了一跳，随即又喜上眉梢。

    “友若，你终于回来了，情况如何？”

    “很不好。”荀谌摇摇头，大步上了堂。他从侍者怀中取过纸卷，摆在案上。“你们仔细看吧，这些都是最新的邸报。”

    袁谭、郭图赶了过来，各拿起一卷。

    正如荀谌所说，这些都是最新的邸报，他们还没收到。

    自从邸报开始刊登许靖等人的文章，这种原本只是传递朝廷诏书、政令的公文的影响范围就逐步扩大，尤其是睢阳开始翻印邸报之后。

    冀北离朝廷太远，离睢阳也远，所以接到到邸报也晚，通常要滞后半个月远右。有时候消息不畅，甚至会延滞一个月。

    冀州对这种邸报很排斥，邮驿系统禁止传送，只能私下流通。袁谭手中的邸报大多是从太原方向传来的，反倒及时一些。

    但也只是略好一些而已。

    荀谌带回来的邸报，他几乎都没有。

    “这是文若安排的么？”郭图问道。

    荀谌点点头。他一路走来，荀彧都会用邮驿系统给他送最新的邸报，让他能及时了解长安的动向。即使如此，他收到的最新邸报是七天前的。

    “看看这个。”荀谌挑出一份邸报，递给郭图。

    郭图接过，迅速看了一眼。“论讲要开始了？”

    荀谌一声长叹。“更准确地说，已经结束了。”

    袁谭和郭图互相看了一眼。“友若，为何这么说？”

    “反对度田的人能说些什么，邸报上都已经说了，是对是错，想必明眼人都很清楚。朝廷为什么要度田，又将如何度田，说得也很清楚。就算论讲开始，还能讲些什么新花样不成？”

    袁谭、郭图不约而同的点了点头。

    “论讲时，每个人的观点都会记录在案，由许文休三人予以点评，并传播天下。就算是再固执的人也会有所忌讳，不能放言。言语如风过耳，文字却难以磨灭。就算事后想改，这成千上万份的邸报怎么改？”

    郭图苦笑。“天子这一手的确高明。看似让人畅所欲言，实则记录在案，让每个人都不得不三思而后言，以免授人话柄，为千夫所指。”

    “千夫所指？”荀谌冷笑一声。“你把事情想简单了。”

    “什么意思？”

    “如果有人枉顾常理，一味反对度田，只怕不是千夫所指这么简单，弄不好会被人当众打死。”

    郭图脸色微变。“这么严重？”

    荀谌心情沉重地点点头。“关中、河东百姓识字的极多，就算自己不识字，也很容易找到人为他们读邸报。关于度田的消息，他们非常关心。我这一路走来，有一个最为明显的感觉，就是进冀州界之前，敢于公开反对度田的极少。反倒是有不少百姓觉得朝廷太过软弱，应该强行度田，将大族、豪强的土地分给无地之人。”

    他吁了一口气。“如果朝廷年后下诏强行度田，我一点也不会意外。”

