    烟花散尽，安迪和伊凡娜两人十指紧扣的回到别墅里，接下来是开礼物时间，圣诞树下堆着的那一些精美的礼品盒子里，每一个盒子都有一个小礼物，这些未知的礼物也是有专门的商店贩卖的，玩的就是那种未知。

    一家人开礼物开的不亦乐乎，袜子，围巾，发卡什么的一些小玩意，也有水晶装饰品，巧克力，玩偶。

    安迪收到了外公的法拉利275跑车和外婆整理出来的一本相册，从他出生一直到最近的照片都被收入其中，让他非常的感动。

    而安迪送给外公一套订制的高尔夫球杆，外婆的是一套宫廷古董茶具，十分的精美，外婆十分的喜欢。

    伊凡娜也收到了一个奢华的八音盒和一串珍贵的珍珠项链。送给安迪外公外婆的礼物那就可以看出她的贴心，外公的一把带着银质花纹的古董霰弹枪，外婆的是一套50年代的衣着华贵的芭比娃娃，可把外婆高兴坏了。

    回到山坡别墅，安迪拿出一个首饰盒子，递给伊凡娜。

    看着她打开盒子，然后脸上露出惊喜的神情，听着她赞叹道：“它们可真美。”

    “呵呵，这是我专门为你订做的一对耳饰，三片花瓣上用粉色碎钻镶嵌，中间的花蕊用香槟色的3克拉钻石，喜欢吗？”安迪笑着介绍道。

    “嗯，喜欢，谢谢你亲爱的，这是你的礼物！”伊凡娜美滋滋的笑道，然后把一个盒子塞进安迪的手里。

    打开礼物盒，看到里面是一对卡地亚的情侣腕表，不由好笑的说道：“你还真是。。。来，我给你带上。”

    说着取出那只女士腕表给笑颜如花的伊凡娜戴在了手腕上。

    两人洗漱妥当，回到床上，相拥入眠，没有再折腾，伊凡娜这两天被折腾的有点厉害，毕竟不是别人的女人，可以肆无忌惮的玩耍，自己的女人还是要好好爱护的，玩坏了可真的没地方去哭。

    接下来的一天，安迪和伊凡娜早晨第一次早起，洗漱完后，便开始了晨跑锻炼，伊凡娜可是个跑步达人，对于跑步健身那真是热爱，如果不是安迪把她折腾的太厉害，她几乎是每天早晨都会晨跑。

    呼吸着农场的新鲜空气，欣赏着美丽的农场风景，让人的心情无比的舒畅。

    上午两人泛舟湖上垂钓，静静的享受在一起的恬静时光。

    下午骑马遛狗，快银和女巫自从来到农场被外公带走后，不知道经历了什么，不过看到安迪后都是跑过来发出委屈的呜咽声，十分的可怜，他不由的苦笑着好好安慰了下两只小可怜，带着它们在农场四处撒欢。

     12月27日晚上，安迪一身灰色的运动休闲服，一双红黑两色的乔丹篮球鞋，伊凡娜上身一件黑色的真丝吊带衫，外面穿了一件千鸟格的针织开襟披肩式大翻领长衫，一条黑色的紧身运动裤，一双灰蓝色的板鞋。

    两人都选择了戴上了棒球帽，压低了帽檐，他们不想还没进入球场就被人认出来，毕竟两人现在在美帝的辨识度不是一般的高，尤其是他们在休斯顿过圣诞的消息已经早就被媒体报道了，很容易被认出来。

    进入了球场，找到了自己的位置，在火箭队板凳席的对面位置第一排，虽然周围的人认出了两人，不过都是善意的打了个招呼，并没有人上前索要签名之类的行为。

    随着球场的观众慢慢坐满，球场的灯光突然熄灭，只留篮球场中间几束明亮的圆形射灯，全场响起了劲爆的音乐，不过很快就停了下来，接着是球场音响开始响起了双方队伍的介绍入场，嘘声之后是欢呼声，火箭的主场，自然是欢呼声掌声不绝，大姚，麦蒂就是火箭的巨星，不到现场，根本无法理解大姚的人气，高举着大幅11号火箭球衣的观众真的是很多，大声喊着“要命！”

    双方球员全部跑步入场后，灯光亮起，全场起立，开始唱美帝国歌，安迪看了眼伊凡娜，见她还真的在唱，自己也跟在滥竽充数了把。

    国歌结束，全场掌声雷动。

    球员们开始热身，大姚也看到了安迪和伊凡娜，把手里的篮球传给队友后，就微笑的跑了过来，安迪也没有在刻意的隐藏身份，笑着站起来和跑过来的大姚握住手，撞了下胸，好吧，尼玛，大姚是撞胸，安迪差点撞脸。

    伊凡娜也站起来和大姚握了下手。

    “怎么样，今天有把握赢吧？”安迪笑着问道。

    “呵呵，那还用说！看我怎么蹂躏他们，哈哈。”大姚笑着开玩笑道，不过眼中的眼神却充满了斗志。

    “那好，今天就看你的表演了，来几个大帽，在来几个霸气的扣篮。”安迪开心的笑道。

    三人在球场边的交谈立刻引起了各个直播机位的注意，后台的导播们也认出了安迪和伊凡娜，大屏幕立刻出现了三人的影像，全场哗然。

    伊凡娜先注意到了大屏幕，笑着挥了挥手，又拽了下安迪，指了指大屏幕，安迪和姚明看向大屏幕自己的放大影像，都是面露微笑，安迪伸手挥了挥，全场响起掌声。

    说实话，在火箭队的主场很少能见到明星，安迪可以说是今年最火爆的明星了，谁也没想到他和火箭的当家球星大姚这么熟，还有安迪这个明星亿万富翁的白富美女朋友，那身材真的是太xing感了，老美们对于丰满身材的美女的抵抗力那真是几乎为零，不然像卡戴珊这种巨臀也不会受追捧。

    公主和王子幸福的生活在一起。

    随着直播信号传遍了全世界，尤其是兔国，看见他们的大姚正和一对帅哥美女在热聊，一些美娱粉丝自然能够知道安迪和伊凡娜的身份，感慨大姚在美帝是真牛逼，绝大多数人是不认识他们两人的，不过看到安迪一挥手，就引起全场掌声，也能明白这是个人物。

    当然，一些舔屏党们也被美貌身材火辣的伊凡娜给吸引了，尼玛，那对32D的若隐若现的大宝贝实在是太吸人眼球了，各种搜索后，一个个犹如吃了翔一般，顶级白富美。尼玛，男朋友更逆天，看完有限的资料后，都不由感叹道，“每个女神后面，都有一个cao~的想吐的男人！”

    这也是安迪第一次走入了兔国民众的视线，几乎是秒杀了所有宅男。

    聊了几句后，大姚就回到球场热身了，安迪和伊凡娜微笑着坐回了位置，只不过几个摄像机一直都盯着他们，安迪无语的苦笑耸肩，伊凡娜开心的笑颜如花抱着安迪的胳膊，看着如此般配的一对璧人，真是让人羡慕。

    说起火箭队，安迪最喜欢的不是麦蒂这些球星，他最喜欢的就是那个贱货火箭熊，实在是太贱了。

    看着它在球场上又蹦又跳，各种搞怪，做着下流动作，挑衅球员和观众，各种无节操。

    安迪和伊凡娜被搞笑的火箭熊逗得大笑不止。

    “这只熊实在是太下流了。。。咯咯。。。”伊凡娜咯咯笑个不停，看着火箭熊单手抱着头，冲着她挺胯的下流动作吐槽道，安迪真想上去胖揍它一顿。

    本来安迪还担心这只死熊会跑过来撩拨他，不过似乎是没时间了，比赛时间到了，火箭熊扛着一个“虐死鱼腩步行者”的大牌子扭着大屁股走出了比赛场地。

    比赛哨声一响，大姚轻松拿下跳球，回传，迈动着夸张的步伐跑到步行者的禁区，张开双臂，尼玛，简直跟座大山一样，果然是小巨人，禁区王者啊。

    安迪对于nba的球星知道的寥寥，知道的也是些巨牛逼的球星，可惜步行者没有安迪认识的巨星，好吧，有个杰梅因奥尼尔还算眼熟，不过今天改打中锋的他，在大姚的阴影下陷入了苦逼之中，尤其是已经不再惧怕身体对抗的大姚，和他对位那真是痛苦的不行。

    想想魔兽霍华德，几乎每次和大姚对位，都被打的没脾气，各种苦逼郁闷。

    巅峰时期的麦蒂的确是牛逼的不要不要的，干拔，急停跳投，后仰，扣篮，真的是超级巨星，说实话，大姚的内敛性格使得他坐不上球队老大的位置，麦蒂一来就当上了老大，但他的技术确实是联盟中最顶尖的几人。

    如果不是他那苦逼的命运，近乎扫把星般的魔咒，还有他的任xing，也不至于最后被火箭火急火燎的送走。

    对于暂停时间里不时扫过安迪和伊凡娜的镜头，解说台上的主持人自然是不会错过调侃的机会，谁让他们两人火呢。

    比赛的精彩程度不错，不过在大姚和麦蒂的双重打压下，步行者有点被打蒙圈的感觉。很快就中场休息了。

    接着就是开始了火箭美女啦啦队的表演，动感劲爆的音乐，美女啦啦队的舞姿充满了活力，力量美。

    接下来的kiss cam，也就是观众接吻游戏，安迪摇头失笑，果然还是躲不过，看着已经娇笑起来的伊凡娜说道：“他们肯定不会放过咱们的。”

    “呵呵，你最好祈祷他们不会把灯光照在我和旁边人的身上。。。”伊凡娜一副不嫌事大的调皮模样，差点没把安迪鼻子气歪。

    “你敢，如果他们真这么胡闹，我就敢竖中指怼他们！不过，你要是敢亲别人，回去弄死你！我惦记你的那里已经不是一天两天了，嘿嘿，别给我找到借口！”安迪嘿嘿阴！笑着威胁道，说出的话差点没把伊凡娜给羞死，用力的拧了他一把。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读！）