
    第三百九十章水泥路完工

    “渠道为王……”

    米乐暗自点点头，掌握了所有渠道，就相当于占据了垄断的地位。

    世界上最赚钱的生意是什么？不是军火，也不是毒品，而是垄断的生意！

    姚建民说道：“新媒体那边掉粉丝，我们不用管，让天广卫视他们去笑好了，看看明天，谁笑到最后，才是胜者。”

    米乐眼前一亮，嘴角露出一丝笑容，想到明天的那场发布会就想要笑。

    她非常肯定，那些中伤渔山餐饮和天广电视台的人，会气得吐血的。

    那是一场别开生面的发布会。

    ……

    第二天早上。

    天广电视台这边仍旧损失惨重，微众公众号甚至是掉了一半的粉丝。

    米乐以及电视台的其他工作人员，看得相当心痛，倒是台长姚建民老神在在的，就养精蓄锐，等着今天要召开的发布会。

    米乐打了个电话给叶秋。

    这时候叶秋正在村子里面查看水泥路的施工质量，要是没有问题的话，村子里面的水泥路今天就要竣工了。

    接到电话，叶秋看了看号码，拿起来接通：“米记者，找小的啥事？”

    “叶村长，你说话的语气，好像我是压迫小农民的地主一样。”米乐清冽的声音传来，噗嗤一笑。

    “那小农民早晚有一天要翻身做主人啊。”

    “有本事来试试咯。”

    “哈哈。”叶秋嘿嘿笑了一声，“米记者，不开玩笑了，什么事情？”

    米乐说道：“今天就要召开发布会了，你会过去吗？”

    “不去。”叶秋坚决道。

    “为什么？你不是渔山餐饮的老板吗？你不去让谁过去？”米乐惊讶道。

    “张经理会代表我过去。”叶秋说道。

    让他去出席新闻发布会真的是开玩笑了，像他这种特种战士，是不可能参加这种公开的新闻发布会的。

    特别是他这种级别的，华夏最强战兵，资料都是最高规格进行严格保密的。

    他的敌人们，能够察觉到他的身份，并且看到过他脸的人，则都已经成为了死人了。

    不过，保不准死在他手中的那些人，有哪个幸运儿活了下来，到时候再从新闻中看到他的脸，就可能会泄露他的资料。

    全世界不知道有多少的敌对势力盯着那条威名赫赫的恶龙，到时候被人察觉到他没死的话，那玩笑可开大了。

    要知道他消失之前，灭掉的可是整整3支最强最精锐的特种部队……

    “那好吧。”

    米乐对于叶秋的做法倒也理解，很多人都比较当幕后老板，能够隐去不少的麻烦：“不过我们电视台可是损失惨重啊，官方认证账号掉了不少的粉丝，好像损失有几十万呢……”

    米乐淡淡说道。

    “这个呵呵。”叶秋听到这个头皮有些发麻，“米记者，你们电视台的损失，不关我什么事吧？”

    “怎么不关你的事情，我们电视台可是为了帮你啊。”米乐哼道。

    “这叫做合作是吧，有点损失也是正常的。”叶秋打了个哈哈，“再说了，有利益就有风险，你们电视台不会这点损失都撑不住吧？”

    “嘴贫。”米乐撇撇嘴，“不过这次事件，也让我看到了传统媒体的没落，要是没有下午发布会的转……不说这个，现在新媒体渠道真的相当重要啊。”

    “新媒体是相当重要，但是传统媒体不会落寞，以后会改变一个方式，通过新媒体融入到互联网当中。”叶秋说道，“这样子还是有好处的，起码可以拉近人民跟媒体之间的距离，方便监督。”

    米乐倒是没有想到叶秋有这样子的见解，也许他说的对，电视台也应该深入转型：“不过，现在国内一些很重要的渠道……唉，不说了，都被外资把持着。”

    以前有过那么一段时间，网上铺天盖地都是社会的负面新闻，新闻下面全都是极端的评论，引起了不少的麻烦。

    直到后来，国内的有识之士，慢慢把说话的渠道抢回来，才有了一些改变，可情况仍旧相当严峻。

    叶秋说道：“虽然有些别有用心的人，把持着国内的一些渠道，但是我们华夏的民众，比起西方国家那些民众聪明了不知道多少，知道的可远比西方国家的民众多多了。”

    米乐一愣：“怎么说？”

    叶秋说道：“虽然国内设立了墙，但是真的有人阻止你翻墙出去，看看世界吗？”

    米乐闻言，顿时沉思了起来，对啊，虽然说是建立了墙，可是从来没有真正想要阻止，民众翻墙出去看看世界。

    主要还是盲目从众的人太多，要是放任境外势力的yánlùnzìyóu，可以想象会有多大的变故。

    “不过，说是把我们圈了起来，可实际是在保护墙外的人啊。”叶秋打趣道，“以我们国家的团结力，要是谁惹毛了我们，分分钟可以让对方的服务器宕机，可不要小看了我们的水军。”

    米乐闻言噗嗤一笑。

    “好了，米大记者，还有事情吗？”叶秋看到周明正小跑着过来，“我这边还有点事。”

    “那行吧，发布会开完后我再跟你联络。”米乐说道。

    挂断电话。

    叶秋走向周明：“周经理，辛苦了。”

    周明跑到近前，擦了擦汗：“叶村长，刚才有事情耽搁了一下。”

    “没事。”叶秋不在意道。

    周明就是喜欢叶秋这种平易近人的性格，不像其他的一些老板，仗着自己是出资人，就对工程指着指那的，明明就是一个外行人，平白增加他们的工程量，最后还要说他们干的不好，然后直接扣钱。

    回过神来，周明说道：“那叶村长，我带你看看修好的路。”

    “行。”叶秋点点头。

    两个人就沿着水泥路走下去。

    周明边走边说道：“叶村长，你们村子的这条水泥路，下面铺有一层直径12的钢筋网，加上c30强度的混凝土，强度和韧性都相当不错，就算是几吨重的大卡开在上面都没有问题，当然，就是宽度有些小，大卡很难开……”

    叶秋跟着周明走了一圈，水泥路的质量没有任何问题，笑着说道：“周经理，这条水泥路没有什么问题，不过我刚才走了一圈，发现还有一点问题要麻烦你们。”

    周míngxīn中有些紧张，小心道：“叶村长，我们哪里做的不够好？”

    “不是不够好。”叶秋摇了摇头，“我看我们村子的水泥路两边景色有些单调，少了一些绿化。”

    周míngxīn中一跳，又有些兴奋，这是又来生意了啊。
