    因为要举行婚礼的原因，花漾和原逸提前回了一趟南原，打算把郭荷芝夫妇和苏一凤接到海城来。

    再次踏上南原的土地，已然和第一次来是完全不同的心情。

    原逸现在算是农场认可的好女婿，回到农场的时候，受到了热烈的夹队欢迎。

    “原哥哥你终于来啦，我们想你了！”

    “原哥哥我家的鸡生蛋了，我偷了一个最大的准备孵小鸡的，现在送给你！”

    “原哥哥我看到你和羊姐姐在网上的照片了呢，真漂亮！”

    被围在中心的原逸再次感受到孩子们身上难得的淳朴和童真，宠溺地露出笑容，“原哥哥也给你们带了礼物，好不好？”

    “好耶！！！”

    小屁孩们的彩虹屁果然吹到了位，一群人迅速冲到原逸身后，从助理手里分着他带来的各种玩具衣服零食。

    捧着一颗荣誉鸡蛋的原逸被花漾笑惨了，“等会回家我给你搭个窝，你努力一下，别辜负了人家小孩的心愿，早点把鸡给孵出来，给毛豆生个弟弟或者妹妹。”

    原逸：“……”

    离开小孩的欢迎列队，观光车继续朝家的方向开，途中又遇到几个中年女人站在路边冲他们招手。

    司机停下车。

    女人们好像等了花漾和原逸很久，见他们到了欢喜得不行，先是亲昵地说了不少长辈们爱叨叨的话，例如——

    “什么时候要孩子啊？”

    “早点生完早恢复。”

    “多生几个家里热闹。”

    等寒暄完了，几个阿姨才神神秘秘地把原逸拖到一边，欲言又止地想说什么。

    原逸见她们半天憋不出话，主动道：“阿姨们有什么就直说吧。”

    “就……”其中一个最年轻的陈阿姨不好意思道，“你看看，能不能帮我们……”

    “嗯？”

    陈阿姨摸了摸自己扎在背后的辫子，然后指了指花漾：“帮我们都烫成羊羊那个卷儿。”

    “……”

    花漾忍不住噗嗤笑了。

    从上次原逸帮整个农场上下造型大改造后，现在这些阿姨奶奶们的心里，他就是个魔术手tony老师。

    雷厉风行的时尚大鳄到了这里就是憨憨的时尚大鹅。

    原逸对着阿姨们好一顿承诺后重回车上，花漾假装吃醋道：“看看，你现在可比我受欢迎多了。”

    原逸第一次来的时候，全农场的人都对他满满的敌意，这才过去了多久，一个个都快拿他当亲儿子看了。

    原逸颇感慨地摇了摇头：“我容易吗？”

    自己当初还不是被这农场改造了很久，才换来大家对他的另眼相看。

    他到现在还记得被那头奶牛踢到躺在地上的惨状。

    一路折腾，两人到了饭点儿才回家。

    郭荷芝一早知道小两口会回来，早早地就让家里的阿姨做了丰盛的晚餐，苏一凤也在家等着外孙女和外孙女婿。

    从上次离开也有两三个月没见了，苏一凤拉着花漾的手上下打量：“嗯，胖了不少。”

    “……”

    苏一凤笑眯眯地一直看着她的肚子上，冷不丁说：“莫不是有了？”

    花漾听得脸一红，尴尬道：“说什么呢外婆，我——”

    我还没那啥那啥呢。

    但这事花漾又不好明说，只能把话憋回去，“我就是最近稍微吃多了点。”

    大概是因为之前被忌口得厉害，花漾从时装周回来就放开了的胡吃海喝，一不小心没收住，胖了几斤。

    听了苏一凤这话，花漾默默放下了夹肉的筷子，转而夹起一颗青菜。

    原逸暗笑，把她想夹的肉又重新夹到她碗里，“行了，今天允许你吃一块。”

    花漾本就不坚定的心受到了怂恿，马上毫不犹豫地咬住，“呐，是你让我吃的，不是我要吃的！”

    看得花鹏当场心疼女儿，“咋的，原逸在家不给肉你吃啊？”

    “不是不是。”

    花漾哭笑不得地向家人解释，现在已经是一名时尚icon的她，必须遵从的职业操守，第一条就是——要控制饮食，保持均匀的身材。

    不仅是她，连原逸也是。

    郭荷芝听完直扁嘴，“那这个做来有什么意思，这不能吃那不能吃的，咱又不缺钱，别做了，妈明天就给你杀头猪来吃个够。”

    顿了顿，又摇摇头，“不行，得杀两头，你跟原逸一人一头，给我好好补一顿。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    花漾脑补了下原逸吃一整头猪的样子笑得前俯后仰止不住。就连原逸也被郭荷芝的财大气粗逗笑了。

    这年头猪肉这么贵，一杀就杀两头的土豪丈母娘去哪里找？

    欢乐的晚餐结束后，花漾原本在陪苏一凤看电视，等一集电视看完了，才发现原逸从吃了晚饭后就消失了。

    花漾正想到处找找，别是被什么野狼给叼走了，结果这人就和父母从书房里出来，三个人神神秘秘的，也不知道在里面聊了什么。

    花漾上前迷惑道：“你什么时候跟我爸妈这么有共同语言了？”

    原逸很平常道：“没，就是说说结婚的一些事情。”

    花漾和原逸领证的时候什么礼节风俗都没谈，现在要举行婚礼了，原逸倒是良心发现了，要把这些都补上。

    花漾不好意思问郭荷芝是不是跟原逸要了礼金，只好问他：

    “我妈有没有说给什么嫁妆我？”

    原逸淡笑：“给了我三千头羊。”

    “……？？？”

    花漾惊讶地张了张嘴。

    郭荷芝是疯了吗，把家里的羊全给原逸干嘛？他是能吃还是能去海城开个农场养啊？

    花漾顿时坐不住了：

    “我得去跟我妈说说，她是不是受什么刺激了，这也太滑稽了。”

    原逸笑而不语，“明天再说吧，你妈已经睡了。”

    花漾看了眼时间，原来都十一点多了。

    她还答应了粉丝明天早上在网上开直播的，睡太晚会浮肿的。

    “算了算了，先回去睡吧。”

    花漾心里想着，等明天睡醒先把直播做了，再去问问亲妈是怎么想的。

    两人回到花漾的房间。

    上次原逸来的时候就只强行闯入过花漾的闺房一次，黑灯瞎火的，在门口说了几句话就被赶了出去。

    如今总算正大光明地进了老婆的房间。

    就算住过无数高级豪华房屋的原逸，看到花漾这个房间也着实惊讶了下。

    一个女孩子，房间弄得跟个小足球场一样，花漾一进门，首先就踩上了一辆平衡车。

    她懒懒散散地站在上面脱着衣服打呵欠，看得原逸一脸迷惑。

    在卧室里踩平衡车，农场小姐的生活习惯果然奢侈得别出心裁。

    奔波了一天，两人洗漱后早早地上了床。农场的夜晚特别安静，月光轻柔如纱，淡淡包围着房间。

    一切都像沉睡了般，安静得只剩下自己的心跳声。

    原逸忍不住把花漾抱到怀里：

    “明天直播紧张吗。”

    花漾闭着眼睛，“有什么紧张的，我怕吓到他们才是。”

    原逸顿了顿，自言自语着：“可我紧张。”

    “？”花漾听笑了，“原总你没事吧，我直播，你又不出镜，你紧张什么？”

    原逸唇角微扬着，没再说话，抱着花漾，轻拍着她的肩：

    “睡吧。”

    原逸有节奏的拍打好像安眠曲，没过多久，花漾就在男人怀里沉沉睡去。

    而原逸看着窗外一望无垠的农场天空，却持续地无法入睡，不知是一种怎样的心情，激动，兴奋，也有一点抑制不住的紧张。

    他闭上眼，只希望明天，一切顺利。

    次日清早，花漾被窗外叽叽喳喳的鸟儿声吵醒。

    她揉了揉眼睛，下意识去找身边的人，却扑了个空。

    转身一看，原逸竟然已经不在身边了。

    花漾懵了会，打开手机才发现自己睡过了头。

    已经八点五十了。

    和粉丝说好的直播时间是九点，也就是说，她还有十分钟的准备时间。

    花漾本想速度跳起来给自己洗把脸化个妆，但可能是家里的床太舒服了，她懒了懒，拖了拖，便放弃了这个想法。

    算了，直播干脆就从起床开始吧。

    反正都来不及了，花漾干脆缩到被窝里，懒洋洋地给原逸打了电话。

    “你去哪了？”

    原逸那边有风吹的声音，应该是在外面。

    他说：“我跟爸出来走走，参观参观上次没看到的地方。”

    花漾：“……”

    上来回来花鹏还不大待见原逸呢，这次回来突然就翁婿情深了。

    花漾想了想，原逸出去了也好，不然他在这里碍手碍脚的，不方便自己发挥。

    于是花漾随便叮嘱了几句后挂了电话，这时刚好距离直播只剩两三分钟。

    她打开直播间，一张脸映入屏幕里的时候，先对着镜头捋了捋头发。

    等捋完才发现

    ……怎么一下子涌进来这么多人。

    就在直播间开通的瞬间，挤进来的网友成千上万。

    刷屏一**的。

    【羊羊是才起床？怎么觉得还没睡醒……】

    【她是在对着镜头梳头吗哈哈哈笑死。】

    【是诶哈哈哈哈哈她好像有点懵哈哈哈哈！】

    花漾：“……”

    第一次直播，没想到观众是可以秒速进来的。

    不过既然已经开始了，花漾也不好中断，便冲网友们打了个招呼。

    “早啊，我才刚醒，为了不迟到直接就进来了。”

    说着说着花漾打了个呵欠，起床，掀开被子，从床上起来，把手机放在可以看到房内全景的位置。

    “宝宝们先等下，我去刷牙洗脸，马上回来。”

    说完，花漾穿着睡衣脚踩平衡车去了卫生间，剩屏幕前的一众网友目瞪口呆地看着那张超大的三米大床和宽敞的豪华房间。

    【？？？？？卧室踩平衡车是什么操作？】

    【等等，不是说她家是农村的吗？这房间怎么跟宫殿似的？】

    【还好吧，现在农村里都流行盖小楼，两层那种，也挺常见的。】

    【但光这一间卧室真的大得有点过分哦。】

    【加1，我房间只有她一张床大TvT……】

    几分钟后，花漾从卫生间洗漱出来，坐到化妆桌旁，顺手做了一次美妆博主，在镜头前化了个妆。

    【不愧是KR老板娘，用的都是我没听过的牌子。】

    【我慕了，那个面霜四千多一瓶，是我一个月的工资……】

    【姐妹们！我刚刚去查了羊羊同款的定妆粉，才两百多块，是一个法国的小众品牌，姐妹们快冲啊！还有货！】

    【啊啊啊我要！我去了！】

    【我也！】

    于是花漾无意间又在直播里带起了一股品牌追捧的热潮，粉丝们只用了五分钟的时间就扫清了该品牌线上的所有存货。

    “好啦，今天就简单地化个妆，现在就带你们去看看我家的日常哦。”

    花漾对着镜头喝了杯泡好的奶茶，顺便把手机转到支架上，“出发吧！”

    到这个时候，观看直播间的网友已经有了20多万，其中不乏有平时一直黑她的，准备进来嘲笑她的黑粉。

    只是开直播也有十多分钟了，他们愣是没找到嘲点。

    包括一直默默窥屏的方柔。

    花漾举着手机出门，边走边介绍身后：“这里就是我的家啦，我住在五楼，楼下是我父母，外婆，还有工人阿姨们住的。”

    直播间：“？？？”

    目瞪口呆x2

    说好的两层小洋房变成了五层大别墅？

    黑子们立刻找到机会——【吹牛逼吧，你怎么不说你家五百层呢。】

    花漾也不解释，直接走到尽头的电梯进门，镜头对准楼层数字，按了1。

    全透明升降梯从五楼慢慢降至一楼。

    刚刚还开麦喷的黑子们马上闭嘴。

    【卧槽真的是五层楼……】

    【家里还装升降梯，姐姐也太壕了吧。】

    【大胆地猜测一个，会不会是嫁给原总后，老公帮忙给老婆一家建了大房子？】

    【我也觉得，太夸张了，这么豪华的家是养羊的？我想象不出来因果联系诶。】

    花漾看着最后那条评论笑了笑，主动cue道：

    “你想象不到我就带你去看嘛，看完就想象得到了。”

    从电梯里出来，旁边走来两个阿姨问花漾，“羊妹，吃早饭吗？”

    “不了，我直播呢，待会回来吃。”

    花漾想着，出去溜一圈给粉丝们看看，也就十多分钟的事，很快就回来了。

    只是走出门，花漾才察觉有点微妙的不对劲。

    怎么今天家里人都走光了的感觉，从楼上下来只看到几个阿姨，就连平时喜欢聚在自家门外玩的小屁孩们今天也没了踪影。

    都跑哪儿去了。

    花漾虽然觉得奇怪，但眼下正在直播，便也没多想，转身给了大家一个房子正面的全景。

    “好了宝宝们，现在我要带你们去看羊啦。”

    直播间里几十万人：目瞪口呆x3

    这他妈已经不能用别墅来形容了，这是把花漾的下一代的下一代的下一代都算进去了盖的房子吧？

    激动的粉丝们嗷嗷刷着各种礼物和666，突然有人提醒：

    【等等，羊羊这是坐上了一辆……摆渡车？】

    【卧槽，你们看周围的环境！！！】

    【这是农村？？？？？】

    【我怎么觉得这有点像我玩的那个叫梦幻庄园的游戏真实版？】

    春天来了，万物复苏，农场也恢复了盈盈生机，一望无垠的乡野风景的确让人心旷神怡，入眼处处像山水画风景，养眼醒目。

    花漾早就料到网友们的反应，不过，呵~

    这才到哪儿啊。

    观光摆渡车把花漾送到停机坪，机师已经等在那了。

    “来啦，羊妹？”

    【哇小哥哥好帅！】

    【不会是看羊圈的吧？哈哈哈哈！】

    【看在小哥哥的面上勉为其难地看一看羊圈吧哈哈哈。】

    谁知这边一群女人意淫着，那边花漾慢慢走到一架直升机面前。

    阳光惹眼，她带上墨镜，轻飘飘地对着镜头说：

    “今天也要去巡视我家的羊羊，因为距离有点远，我们要开飞机过去，顺便给大家介绍一下，这是我们农场的专职机师小哥哥，还没女朋友哦。”

    花漾说完，跟机师一起登上直升机，带上耳机，扣上安全带。

    “出发咯宝宝们~”

    直播间瞬间弹出无数个【？？？？？？？？】

    网友们目瞪口呆x4

    【我没听错吧？】

    【什么场？农场？？】

    【等等，我给大家捋捋，羊羊的意思是——我们刚刚看了一路的地方都属于她家的农场，她现在是在坐直升机继续带我们去看羊？】

    花漾刚好看到这条评论，回道：“没错哦，这个宝宝总结得很对。”

    刚刚是满屏的问号，现在变成了满屏的句号和惊叹号。

    或许是这个转折来得太快了，几十万网友还没回过神，花漾把手机镜头一调，转到了另一面。

    “还没到，先给大家看看风景吧~”

    “emmm，现在飞过去的那片地方是我家的果园，里面种了很多好吃的水果，樱桃啦，冻橙啦，山竹啦，品种挺多的，不过都供出口，我都不怎么吃得到。”

    直播间：目瞪口呆x5

    “现在飞过去的这一片呢，是牧场，这边是奶牛们遛弯放风的地方，以前有网友问我皮肤怎么那么白，在这统一回一个呗，因为我从小就用牛奶泡澡~”

    目瞪口呆x6

    “好啦，现在就是纯风景，那边有一条瀑布，水很清很甜的，等飞过这座山呢，我们就到羊羊们放风的地方啦。”

    【这……这是养殖户的女儿？】

    【我可能对养殖户有什么误解……】

    【我已经对着屏幕斯惊呆到说不出话了。】

    花漾今天带网友过来的是三阳农场专门的小尾寒羊生态养殖区，不比上次原逸去伺候的那几个小羊圈，这里的全都是纯天然放养式的饲养链，羊群数量也达到了三千头以上。

    从飞机上往下看，广袤的草地上，数千头羊聚集在一起的场面非常壮观。

    平时这么多羊不会一起放出来的，都是分批出来放风吃草，但因为花漾要直播的关系，昨天特地通知了管理员，今天上午九点后把羊羊们全部赶出来放风。

    很快，花漾看到了草坪的影子，她开始通知：

    “宝宝们，我们快到了，就快看到可爱的羊羊们咯！”

    直播间里立即又是一顿热烈的礼物刷屏。

    很快，飞机飞到了羊区上方，开始在空中盘旋，缓缓降到一个可以近距离视频的高度。

    因为受了花漾通知的关系，羊群们已经全部都在草地上了。

    花漾见惯不怪地把镜头对准了羊羊：

    “呐，这就是我们家的生态羊区了，数量也不多，三千头左右吧。”

    直播间：目瞪口呆x7

    【卧槽，我第一次看到那么多羊！】

    【软绵绵们好可爱！！！啊啊啊啊啊啊！】

    【跟我想象中被关在羊圈里臭烘烘脏兮兮的完全不一样啊……】

    【可以把我空投下去吗？呜呜呜我爱死了，羊羊是住在一个什么神奇的世外桃源啊！】

    【我姐妹刚刚告诉我这是南原很有名的三阳综合农场，大到无法想象，关键是环境特别特别好！跟天然动物园似的，好多小动物，还有好多蔬菜水果，呜呜呜呜我枯了，我被黑子们骗了，原来我们羊羊也是小公主！】

    【等等！你们难道没发现这些羊还穿了衣服？】

    【卧槽，真的，哈哈哈哈太可爱了吧？有的穿小裙子，有的穿小马甲，是按公母来的吗？】

    花漾在专心看评论，没看地面情况，当刷到这条评论后愣了下。

    穿衣服？

    他们家的羊什么时候会穿衣服了？

    花漾视线也立即转向地面。

    之前没注意，现在仔细一看，竟然是真的？！

    上千头羊，有的穿着白色的小纱裙，有的穿着黑色的小马甲。

    花漾懵了懵，问旁边的机师：“我妈什么时候还给它们穿衣服了？”

    机师耸了耸肩，“不清楚。”

    花漾只好跟直播间的网友解释道：“可能是……我爸妈也想把农场里的宝贝们打扮得漂亮一点吧，毕竟春天来了，连羊羊们都骚动起来了呢，嘿嘿。”

    花漾话音刚落，地面的羊羊们果然骚动起来了。

    几千头羊忽然开始奔跑，冲着一个方向奔跑。

    花漾又看懵了，她抬头望远了些，发现原来是前方有人骑着马在引导。

    “阿布？”

    阿布骑着马在前面，羊群们一溜烟跟在后面跑。

    花漾皱眉挠了挠头。

    她没让阿布来表演啊。

    今天怎么到处都奇奇怪怪的。

    【啊啊啊，羊羊们跑起来的样子憨憨的好可爱！】

    【哈哈哈哈哈，有一个像肉球似的摔倒了又爬起来，太好玩了！】

    【所以它们跑去哪啊？是要放饭了吗这么开心？】

    作为羊羊们的半个主人，花漾也摸不着头脑，只能尴尬地笑了笑：

    “其实我也不知道它们在干什么，可能是我好久没回来，都不知道现在是怎么个饲养流程了。”

    直升机盘旋在半空中，跟着羊群们奔跑的方向慢慢开近。

    花漾也想看个明白。

    不一会，就见几千头羊忽然停止了奔跑。

    接着，更奇怪的事情发生了。

    羊羊们各自依次有序地在草原上停下，谁都没有去抢谁的位置。而且从它们移动的顺序来看，好像是遵循着什么规律，一个跟着一个，像排队，又不像。

    【羊羊姐，小羊羊们在干嘛啊？】

    很多网友刷屏问。

    花漾茫然地看了半天，愣是没看明白这些羊在干嘛，“……我也不知道。”

    就这么看着羊羊们大规模的挪动位置，好几分钟后，终于停下了。

    也就是这时，又有人在直播间刷屏。

    【卧槽！那是谁？】

    【原总？？？？？？？】

    【真的好像是原总！！！】

    【他手里是不是抱的毛豆？】

    【卧槽毛豆好像还带了个小头纱？？？】

    【这是要干什么？莫名激动！】

    花漾觉得刚刚一波一波的是直播间的网友目瞪口呆，而现在却一波一波的自己在目瞪口呆。

    她也看到了原逸。

    他不知道从哪冒出来的，站在几只羊的中间，一身挺拔西装穿得英俊矜贵，怀抱着毛豆，似乎在笑，又似乎不是。

    可毛豆明明在海城，在碧江澜庭啊？！

    花漾这时已经顾不上直播了，只觉得自己脑子懵懵的，思路全被打断，不知道说什么了。

    她忽然看到原逸从口袋里拿了个东西出来。

    可还没等自己看清楚，直升机忽然开始盘旋升高。

    花漾被吓了一跳，问机师：“你干嘛？”

    机师道：“让你看得清楚一点呗。”

    “？？？”

    他们的对话全都传入了直播间，所有人的目光都随着直升机不断的升高而紧紧关注着。

    大约十多秒后，机师将直升机开到了一个可以完全俯瞰整三千头羊的位置。

    花漾先是从手机屏幕里看到了地面呈现出来的景象，然后唇动了动，不敢相信似的亲自探出头往下看。

    三千头穿着小礼裙和小马甲的的羊羊们，在宽阔的草原上，整齐组成了唯美洁白的一行字——

    “MarryMe”

    作者有话要说：写了那么多求婚，圆圆的参与人（羊）数是最壮观的。

    哈哈哈哈哈。

