    第467章有没有危险

    龙瑶会心一笑，看到了他眼里的担忧，没有白让她喊他一声爹。

    既然她的秘密他都知道了，就没必要遮遮掩掩了，这样她也不会累。

    “爹，如果我说只有我能打开天梯路呢？”这个世界的天梯路也只有她能打开。

    龙啸的虎躯一震，“闺女啊，你应该是什么神仙下凡才做了我的闺女吧？要不然你哪里来的能力打开天梯路？”

    在他眼中，自己女儿就是一个瘦弱的小姑娘，刚清醒没多久，打开天梯路何其艰难？大陆上的人寻找了万年都没有结果，她一个小姑娘如何做得到？

    “老爹，你还真猜对了！你闺女可不就是小仙女？”

    龙瑶俏皮的语气让龙啸心情大好，无论他闺女是什么身份，她只是他的闺女。

    “那你告诉爹，打开天梯路有没有危险？”龙啸最关心的还是她的安慰。

    曾经他们龙家也是出过神仙的，后来天梯路消失，这个大陆再也没有神仙了。

    成仙都十分艰难，九死一生，更何况是打开天梯路？

    “没事，只要我修炼灵修诀就会打开天梯路了。”

    龙瑶拿出了两本灵修诀交给了龙啸，她希望龙啸可以修炼获得长生。

    “灵修诀？”龙啸一眼就能认出这本书籍是什么。

    龙瑶没想到他竟然认识灵修诀，“爹爹认识灵修诀？”

    看来这个大陆也不是她了解的那么落后，既然曾经有过天梯路，传承应该会有的。

    她这个老爹应该知道这个大路上的不少秘密。

    龙啸长叹一口气，“自然认识，你的祖母，也就是我的母亲，母族曾经就有灵修诀，也是那本灵修诀的存在引来了灭门之祸，所以你祖母才到了龙家做了一个妾室，而我也成了庶子，那本灵修诀，你祖母临死之前交给了我，最后我离开龙家去拜师学艺，也在暗中偷偷修炼灵修诀，要不然这些年你爹早就死在战场上不知道多少次了。”

    龙瑶没想到她这个便宜爹还有不少秘密呢？

    “爹，既然你知道这个世界的秘密，就应该知道这件事情总要有人去做，我就是那个人，所以我不会有危险，我就怕整个候府会有危险。”

    龙瑶的担心龙啸明白，这次回来他就是打算辞官的，以后他就要守着自己的女儿过日子，再也不去管那些朝堂上的尔虞我诈。

    功高震主的事情还少吗？急流勇退才是明智的选择。

    “爹知道你说的什么，这次回来就是想着辞官的。”

    龙啸原本提着的心放下了，恢复神智的女儿有足够的智慧自保。

    就算他下了九泉，心中也安。

    “爹，在那之前帮我退婚吧。”宇文宁那个渣男还不配跟她有瓜葛。

    提及这桩婚事，龙啸就气的浑身颤抖，“这个婚自然要退，我龙啸的闺女凭什么去嫁给那个东西！”

    就算他是个皇子，在他眼中照样是个废物！

    他不在家的时候，不但不照顾他女儿，还跟龙荣家那个闺女勾搭上了！呸！什么玩意！

    龙啸的脾气一点就着，谁敢欺负他闺女，他就把他八辈祖宗的坟给刨了！

    宇文宁那个臭小子，他早就想着教训他了。

    “那我们就趁这次机会退婚，爹，我清醒的消息你先别告诉别人哈。”

    龙瑶打算好了，学院里知道她清醒的人没几个，宇文宁应该还不晓得，就算是晓得了他也不会答应这桩婚事，她正好利用自己是个傻子的事情把婚退了。

    “你个小狐狸！爹爹知道你的打算，你放心吧！爹也不傻！”

    “过几天皇帝打算给爹接风洗尘，到时候你跟着爹一起进宫退婚去！”

    臭小子竟然不喜欢他闺女？老子还不稀罕他们皇家人呢！

    “好！”龙瑶又跟自己的便宜爹聊了许久。

    父女两人十几年没见，竟然都没有一丝隔阂，聊的畅快淋漓。

    前院的龙荣就没这么好过了，一群婆娘围着他又是哭又是闹，甚至还拽着他的衣服拉扯着他。

    龙荣被自己的一群婆娘烦得不行，怒吼一声，“哭什么哭？早就告诉你们了，对那个傻子好点，你们不听，还想着霸占整个候府，你知道我那个大哥有多吓人吗？他是会杀人的！”

    “要不是听了你们的挑唆我们至于被赶出家门吗！现在好了，你们哭有什么用！”

    龙荣整理好自己的被撕扯烂的衣服，气哼哼的在房间走来走去，他必须要想一个万全之策。

    “老爷，我倒是有一个办法？”杜十娘眼中闪过冷光，想把他们赶出候府，那就别怪她鱼死网破。

    “你有什么办法？”龙荣把希望全寄托在了自己夫人身上，他这个夫人可不是省油的灯。

    十几个姨娘像是鹌鹑一样躲在龙荣身后，她们还是很害怕这个夫人的。

    杜十娘想到自己女儿受的罪，决定把自己女儿受的罪全部加注在那个傻子身上。

    龙荣听完自己夫人的计划，他都忍不住心中一惊。

    “那这件事情就交给夫人吧。”龙荣眼神复杂的扫了自己夫人一眼，走在路上的脚步都变得有些虚浮。

    他享受了自己大哥这些年的荣华富贵，应该知足才是，为什么会到了这种地步？

    大哥，是你逼我的！如果你不拿着那些把柄威胁我，我是不会这么做的！

    龙荣看着偌大的候府，在这里居住了十几年，他经营了这个候府十几年，他不会这么放弃的！

    皇宫承前殿。

    今天是皇帝大宴群臣的日子，是为了给武安候接风洗尘。

    宇文宁独自坐在一旁喝闷酒，旁边的七皇子宇文景凑上前。

    “六哥，父皇这次让你回来是不是让你跟那个傻子成亲啊？”

    宇文景在一旁幸灾乐祸。

    那个傻子听说长得十分美艳，他还从来没见过呢。

    宇文宁声音冷淡，“你想要你娶？”

    “可别！那可是父皇给你选的皇妃。”宇文景撇嘴，虽然他很需要龙家的势力，却不想娶一个傻子。

    宇文宁心中冷笑，他就算是不娶那个傻子，龙家的势力早晚要捏在他手里，还有那传说中的雪花翎！

    他喜欢的是候府的龙素宛，而不是那个傻子，娶了龙素宛，候府照样攥在他手里。

    (本章完)

