    奥古斯都转回身，继续咣咣咣踹席拉维。

    天上的箭雨，如同雨点一样落下，哚哚哚的声音不绝于耳。

    虎型魔兽把头埋得低低的，弓起背部，硬接箭矢。

    箭矢落到它身上，仅仅刺出一个小坑，就被坚韧的皮和强劲的肌肉给弹飞。

    ……

    李一鸣原本拄着下巴，懒散无比，看到这一幕，不禁坐直了身子。

    “原来这才是真正的魔兽吗？”

    “弓箭居然射不穿。”

    “强力的技能，恐怖的体魄，我小瞧魔兽了啊。”

    想起之前刚进化成魔兽就被弄死的森林狼，李一鸣一阵唏嘘。

    如果再给森林狼一点发展的时间，会不会也有面前虎型魔兽这么强？

    【爆裂魔虎】

    【种族：兽族-魔兽】

    【最高战力：2阶】

    【介绍：天生的魔兽，会使用爆裂火球，当被激怒时，身上可爆发烈焰灼烧敌人。】

    嗯？

    还会护体火焰吗？

    李一鸣看着介绍暗自琢磨着。

    他现在很想知道，自己的亡灵要怎么对付这头爆裂魔虎。

    是继续拼杀，还是撤退？

    ……

    关注着战场的席拉维，见到箭矢对魔兽无效，魂火微微收缩。

    拍了下奥古斯都的脑壳，指向了战场。

    奥古斯都怒视了席拉维一眼，扭头向着战场看去，不禁一愣。

    爆裂魔虎身周插满了箭矢，唯独身上，一根都没有。

    他歪着头，不理解的看看魔虎，又看看席拉维。

    方才光顾着踹亡灵了，魔虎把箭矢弹开的一幕，他没看到。

    “箭矢射不穿它。”席拉维低头说道。

    “再来一次试试。”奥古斯都看看爆裂魔虎，凝重的说道。

    森林骸骨巨魔在奥古斯都的指挥下，再次搭弓放箭。

    两次箭雨中间几乎没有什么耽搁，魔虎刚舒展身躯，天空就又落下箭雨。

    它赶忙埋头弓背，抵御落下的箭矢。

    这次奥古斯都看清楚了，箭矢根本刺不进魔虎的皮肉，被弹开了。

    箭矢虽然没能给魔虎带来伤害，但却刺得它浑身生疼。

    “嗷——”

    被激怒的爆裂魔虎发出了一声震天咆哮，身上轰然暴起烈焰，熊熊燃烧。

    烈焰对其他生物的确好使，但对于亡灵，却没啥大用。

    他们没有血肉，也没有痛觉，只要魂火不灭，就不会死，还在乎火焰的灼烧？

    还不等爆裂魔虎因为自己的护身烈焰得意，狂战骸骨巨魔就纷纷举着武器冲了上来。

    你们不讲武德！

    爆裂魔虎懵了下，随即更加气愤，连撕带咬，身后的尾巴也化作铁鞭。

    只要碰到，狂战骸骨巨魔就会啪啦一声化作一地碎骨。

    席拉维望着场中耀武扬威的爆裂魔虎，魂火不断跳动，低头看向奥古斯都。

    “怎么办？”席拉维的灵魂传音中带着怒意，也带着战意。

    “退？”奥古斯都试探着回答。

    “不可能！”席拉维眼眶中的魂火骤然暴涨，火光熊熊。

    哪有碰到猎物还跑的道理！

    他席拉维还混不混了？！

    奥古斯都的颌骨咔咔开合，好似在笑。

    “那还说什么？干他！”奥古斯都指着爆裂魔虎在灵魂中大喊。

    干他这两个字最符合席拉维的心意了。

    他咆哮一声，双拳狠狠一碰，迈开大步走向爆裂魔虎。

    席拉维越走越快，最后变成了奔跑。

    大脚板落在地上，发出了隆隆之声。

    身前几个狂战骸骨巨魔挡住了他的道路，席拉维直接把他们拍飞。

    冲入战圈，席拉维抡起拳头，冲着虎头狠狠砸去。

    爆裂魔虎正是意气风发之时，周围没有一合之敌，得意洋洋。

    这些骨头们，看起来好像挺厉害，实际上也就那么回事。

    爪子抓上了就会散架，尾巴抽上了一样散架。

    对于冲过来的大块头，它是丝毫也没有上心。

    尾巴一甩，冲着席拉维就抽了过去，席拉维的攻击它都懒得躲。

    啪——

    虎尾狠狠抽在席拉维的肋骨上，席拉维的拳头也落到了虎头上。

    席拉维并未如其他骸骨巨魔一般被抽散，只是被抽得退了一步。

    而他这一拳却打得爆裂魔虎眼冒金星，身子摇晃，好像喝醉了酒。

    就在此时，奥古斯都也到了，锋利的爪子破空而至，抓向魔虎的脖颈。

    察觉到危险的魔虎，猛的一甩头，躲开了致命部位，奥古斯都的爪子在他身上留下了三道鲜血淋漓的抓痕。

    “嗷——”

    吃痛的爆裂魔虎，发出一声痛苦的虎啸声。

    它甩甩头，恢复清醒，怒视着那两个胆敢伤害它的骨头。

    不讲武德的席拉维可不管你怒不怒，怒不怒都是猎物，猎物就应该好好躺平！

    他大步冲向爆裂魔虎，再次抡拳。

    爆裂魔虎被席拉维吸引的瞬间，奥古斯都身形一动，顿时失去了踪迹。

    席拉维顶着魔虎互怼，你一拳，我一爪，你一脚，我一鞭。

    狂战骸骨巨魔和森利骸骨巨魔时不时砍一下，射一箭，干扰爆裂魔虎的注意力。

    虽然他们的攻击没啥效果，但也能让魔虎疼啊。

    疼痛会让它分神，席拉维就能多给它几拳。

    魔虎嗷嗷大叫，却拿席拉维无可奈何。

    这大骨头太烦人了！

    硬就不说了，拳头还硬！

    自己的爆裂火球砸到他身上，炸得骨屑乱飞，他就好像完全没事一样，完全不影响战斗力。

    还有周围那些该死的骨头，竟然不怕自己身上的火焰，还敢冲上来。

    这些家伙到底哪里来的啊！

    爆裂魔虎隐隐有了退意。

    就在他打算逃跑的瞬间，一直隐藏身形的奥古斯都动了。

    他如同鬼魅一般从魔虎身侧出现，一爪子捅进了魔虎的腹部。

    “嗷——”

    魔虎大吼，转头狠狠咬向奥古斯都。

    奥古斯都正想躲闪，没想到爪子被卡住了，拔不出来，眼睁睁看着魔虎咬向自己。

    “药丸药丸药丸……”奥古斯都魂火剧烈跳动，心中警铃大作。

    碰！

    一声闷响，魔虎动不了了，它的嘴巴被席拉维给握住了。

    席拉维一手上一手下，撑着魔虎的血盆大口。

    “跑！”席拉维向奥古斯都说道。

    奥古斯都看了他一眼，用力抽出爪子，急速后退。

    魔虎见到伤害自己的人居然跑掉了，挥起爪子猛挠席拉维。

    “开——”

    席拉维双颌大张，发出了震撼灵魂的怒吼声。

    随着他的吼声，双臂发力，魔虎居然被生生撕裂！

    整个下颚都被席拉维给拽了下来！

    鲜血泉涌！

    席拉维把魔虎下颚随手抛到一边，握着拳头就是一记上勾拳。

    碰！

    没了下颚的防护，席拉维这一拳直捣黄龙，将魔虎的脑子打成了浆糊。

    魔虎身子一抖，没了气息。

    席拉维拔出拳头，虎尸摔倒在地。

    高高举起沾满鲜血的拳头，席拉维发出了灵魂咆哮。

    ……

    “好样的！赢了！”

    墓室中的李一鸣也是激动的站起身，兴奋的大叫道。

