    第83章获取第三魂环

    直到现在两人都聊完了，戴沐白这才上前和弗兰德说起自己突破三十级的事情。

    弗兰德大喜过望，眼睛明显都亮起来了，拍着戴沐白的肩膀，“好好好，戴沐白你现在是学员中第二个达到三十级的，我代表学院恭喜你。”

    其他五人虽然早已经恭喜过了，这时依旧满脸喜色的再次上前祝贺。

    “好了。今天的课程就到此为止了，大家今天晚上都休息好，明天早上在操场上集合。”

    弗兰德的声音将众人从对戴沐白的恭喜中拉了回来。

    几人清楚，明天大概就是去帮戴沐白获取魂环了。

    第二天一早，吃过早饭后，当众人在操场集结时，赵无极已经在那里等待他们了。

    见认都到齐了，赵无极也没费话，直接道：“这次虽然是戴沐白去获取第三魂环，但也是你们所有人的一次历练。在遇到千年魂兽前，我是不会轻易出手的，一切都要靠你们自己。好了，我们出发！”

    此时的赵无极负手而立的站在大操场上，虽然他的个子依旧只比唐轻微高一点，但此时他浑身的气势是极其严肃的，众人都知道，这一次的历练是具有一定的危险性的。

    毕竟那可是星斗大森林，强大的魂兽众多，而且攻击性都是极强的，对人类更是没什么好感。

    稍有不慎可能对于他们来说，都可能是灭顶之灾。

    唐轻微蠢蠢欲动想要召唤筋斗云，却被唐三阻止了，六人如今既然是一个团体，那就不能丢下同伴。

    这时候也是培养团队精神的关键，他可不想妹妹以后与他们格格不入。

    七人一出学院，便开始跑步前进。

    戴沐白在最前面开路，两边则是小舞和胖子为其护道，唐轻微和奥斯卡两个辅助系跑在中间。最后面跟着的是控制系的唐三。

    这样的安排没有任何人反对，毕竟跑在最前面，也是最容易惊扰，并直面魂兽的，近身战戴沐白最为合适，唐三控制系在最后面，遇到突发情况也能够有时间掌控全局。

    随着不断赶路，除了丝毫没有倦态的唐轻微，就连戴沐白和唐三，体力也是在不断消耗的。

    多亏了奥斯卡的香肠作为补给，这才让几人的精力能一直保持充沛。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。

    所以，这里自然是史莱克学院的学员们，获得魂环的最佳选择。

    在奥斯卡的香肠辅助下，仅仅用了一天的时间，几人就快要接近目的地了。

    当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里，距离星斗大森林也仅仅不到一百公里的路程。

    六人中只有唐轻微从未补充过奥斯卡的香肠，却依旧如刚开始一样精神饱满，没有任何的疲倦之态。

    除了小舞和唐三外，几人心中皆是震惊，这是什么实力？

    战魂尊他们见过，持续爆发赶路四百多公里，不补充恢复体力，跑完全程后依然站立着，就已经算不错了。

    可唐轻微身为辅助系魂尊，居然在不补充体力的情况下，持续赶路四百多公里，竟然就和没事人一样，没有任何消耗，这就很让人吃惊了。

    这也从侧面反映了，唐轻微的身体素质很可能远超同阶。

    (本章完)

