    江东对荆州的觊觎非只一日，通过种种手段，他们准确掌握着荆州各地的情况，故而一旦发起军事行动，便似迅雷闪电，来势汹汹。但再怎么讲究情报收集，毕竟不可能巨细无靡，有许多地方要靠推测。

    就比如雷远的行踪。

    雷远是董督交州的左将军，汉中王麾下屈指可数的方镇大员。他从成都回苍梧，在益州境内的行踪是瞒不过人的，所以江东方面根据江陵发来的线报，推算雷远的脚程，认为他此刻尚在巴郡。

    从巴郡到江陵，若顺水而下，本不须许久。但眼下正是春夏间大江涨水的时候，峡江间水流湍激回旋，舟船航行辄有败毁之灾。

    故而雷远等人必定沿着江北陆路行进，按照常理，至少得十天才能到峡口夷陵一线。有这十天时间，就足够江东之军横断大江，阻隔荆州南北了。

    可是，雷远行踪比他们预想的要快许多。

    他进入峡江之后，便沿着江北昼夜兼程赶路，这时候已经过了夷陵，即将进入到南郡枝江县。

    枝江与夷陵之间，沿江有较开阔平坦的道路，而在较北面，则是人迹罕至的山路。这条道路穿行于山峦谷地，道路两旁地形深险，时有奇峰壁立，岩壁上还有苍虬古木交错，遮蔽阳光。

    这条道路始建于秦时，近代以来多处坍塌。到雷远担任宜都太守的时候，又重新整修，成了南郡商旅直放益州的一条要道。因为这条道路北面连接荆山，多有蛮夷，为了保障沿途安全，在道路中段又修建了军堡，素日里驻扎百余名屯兵。

    雷远在屯堡前勒马，随在他身后的绵长骑队缓缓聚拢过来，马蹄声在山间峭壁往复震荡出回响。

    昔日雷远从江陵出发，突袭夷陵时，就在这屯堡所在的位置歇马，当时邓铜受了重伤，还想坚持随同作战，被雷远勒令留在此地休息。邓铜却不愿意。结果以刘七为首的几名部属七手八脚把邓铜按下，过程中刘七还被邓铜咬伤了耳朵。

    因为这场景实在搞笑，后来雷远两次踏勘这处屯堡，都向部属们谈笑，拿邓铜的丑事作为谈资。然则自那以后数年征战，邓铜已经死在了汝南战场，当日在场的将士们也多有折损。雷远此刻环顾左右，发现那次随同奇袭夷陵之人，身边已经没有几个了。

    这不禁使雷远心生感慨。乱世人命贱如草，便是邓铜这样阅历丰富无比，又有相当地位的武人，战死也如吹灭灯烛般轻易；雷远身边的扈从，短短数年也换过许多人了。

    武人如此，百姓难道例外？寻常百姓在乱世所受荼毒之惨痛，更有甚之！

    这乱世，无论如何不该延续下去。

    自从投入刘备阵营，雷远东征西讨，没有哪一年不在沙场奔忙，没有哪一年不杀敌立功。何以如此积极？便是为了赢取更高的地位，更强的力量，进而取得改变历史，进而扭转历史走向的机会。

    雷远在前世并不谙熟历史掌故，他只知道，三分归晋之后，便是五胡乱华，神州陆沉。汉末丧乱之后紧接着晋末丧乱，数百年浩劫仿佛无休无止，千千万万汉家百姓的血和肉，成为无数野心家和杀人狂的食粮。

    雷远想改变这一切，想要扭转这可怕的未来。

    眼下就是最好的机会，也是雷远等待许久的机会。雷远带领庐江雷氏部众到达荆州的第一天就想过，在这一段历史中，堪称扭转乾坤的转折点，便是孙权背盟，袭取荆州。

    在孙权背盟之前，刘备政权拓地千里，得民百万，数次击败曹操重兵集团，而关羽所部威震华夏，仿佛三兴汉室可期。随即荆州丢失、关羽丧败，一切努力的成果就此化为泡影，而汉室从此便再没有复兴的希望。

    雷远想要抓住这个机会，想要将这个转折点摧毁。

    雷远的心态与与当代士人并不相同。他自拥实力，殊少羁绊，更不会似某人，被几次登门说动，便从此委质定分，忠心不二。他始终都能冷静地考虑天下局势，判定自己努力的方向。

    而他判断的结果很简单：魏晋一脉相承，尽得后汉之弊而实乏可取之处；江东政权则从内到位敷衍应付，更无开基建业的蓬勃气概。既如此，三兴汉室不好么？

    桓、灵之汉固然已经千疮百孔，可玄德公与孔明携手重建的大汉，难道不值得期待么？

    所以，就只有委屈吴侯了。

    眼下的确是江东背盟的好机会，汉中王的主力兵马受困于关中；益州为了支持关中之战罗掘俱穷，连总预备队都已派出；驻在江陵的关羽为了策应关中战场，又不得不北上攻打襄阳、樊城一线的坚固城池。

    江东方面大概竭尽全力才能做得如此突然，显然为了这次背盟谋划许久。

    可惜，雷远一直就在等着，等了好几年。他都快不耐烦了。

    这时候马岱从骑队后方赶来。

    马岱现为偏将军，并任郁林郡的郡尉，按说并不该在此。但一个月前雷远发出命令，要马岱领骑兵千人入蜀，临时加入到涪城的后将军黄忠所部，参与轮训、整编。

    马岱受命便行。因为雷远手书吩咐，所以他行军速度不快，用了十余天才进入峡江范围，然后便迎面撞着从巴郡沿江而来的雷远。

    这未免太巧了，马岱心中觉得，自家主将实在高深莫测。但他并没有多问什么，而是顺理成章地跟着雷远折返。之后数日里，他领部下精骑一路急赶，最终驻足在南郡以西的这个深山屯堡。

    这时候马岱策马过来道：“将军，这屯堡规模甚大，足以容下数千骑！”

    雷远微微颔首：“让将士们休息吧，生火做饭的时候小心烟气，不要暴露我军行踪。”

    马岱勒马便去传令。

    大队大队的骑兵，随即沿着屯堡正面的道路往里去。

    这座屯堡外侧有竹木所制的寨墙和望楼，正面约十丈左右，内侧则依托深山谷地，空间非常大，地面还预先做好了平整，挖掘了排水沟渠。

    骑队的行动惊扰了栖息在此的一群野鹿。数十头野鹿惊慌地鸣叫着，在林间跳跃飞奔，踏着陡峭岩石往更高处去了。好在山间没有人烟，这样的鹿群迁移，并不会引起格外注意。

    按照雷远的吩咐，马岱整整带了一千骑兵北来，随军有壮丁七百余人，战马一千两百匹，驮马四百余匹，辎重车辆三十余。

    他的这支骑兵部队，最初是由马超散失在巴西郡的部众组成，另外还包括一些羌胡骑士。按照常理，他们到雷远麾下后转战各地，兵员很难补充，应该会不断缩编。

    但因为雷远看重马岱的才能，在各次战役中作降俘收编时，总是优先择取精通骑术的士卒，补充到这支骑队来，乃至战马的补充，一会儿通过各种渠道竭力保障，所以数年下来，马岱所部反倒增加。

    此番马岱带来的，包括本部精锐的大半。以此为骨干，又身在宜都这个经营多年的本据，雷远有信心迅速集结起足够规模的军队，投入到荆襄战场的棋局之上。

