    “一口气上96层，已经快接近极限了，虽然还有一些底牌能够继续冲刺，但难保这幻神碑内的幻境，不会被人窥视。”

    “毕竟，这秘境都落入别人手里，也许那位秘境主人有绝对的掌控能力。”

    “还是低调一波比较好，反正也快冲到99层，与其拼老命一口气冲刺上去，还不如多分几次，轻轻松松上去，反正也不急，就是玩儿！”

    苏平的心情很轻松，等看到第二名到后面的排名，他知道，自己略微高调了，或许他在96层时就可以放弃，出来休息休息，没必要那么拼。

    看到苏平飞掠而来，全场目光都汇聚在他身上，站在积分碑前的众天才，不由自主地分开一条道路。

    但苏平没有太靠近的意思，站在人群划分的道路外，在这里已经足够看清积分碑上的情况了。

    在高空中，七位星主也是目光闪动，注视着苏平。

    这是他们第一次如此认真的观察一个天命境的小辈，不出意外的话，这个天命境的小家伙，必定能在西尔维星系一战成名！

    一旦苏平成为星空境的话，即便是他们这些星主，对待苏平的态度，都无法将其当小辈看待了，而是平起平坐！

    这就是超级妖孽令人忌惮的潜能和威慑！

    看完积分碑，苏平转身离开，全程没有再看其他人，也没说什么，对他来说，这里的众天才，他一个不认识，没啥可说。

    唯一认输的原灵璐，出现在这里让他很意外，但他在看到对方的第一眼，便从后者身上感受到极隐晦的杀气。

    显然，这位少女对当初抢夺龙台山传承的事，多半还没释怀。

    如果对方释怀的话，苏平倒不介意跟她打个招呼，能帮一把就帮一把，毕竟都是蓝星人，出门在外，遇到故乡的人理应互帮互助，何况他如今还是蓝星领主，对自家星球的人，内心总会觉得较为亲切。

    只可惜，这家伙对当初的事耿耿于怀，苏平也懒得再搭理她。

    嗖！

    随着苏平离开，死寂一般的积分碑前，空气稍微融化，众人紧缩和凝重的目光，都是略微松懈了几分。

    等看到苏平径直返回碑山座位上，木剑少年和龙帝、千叶圣女等人，脸色都有些难看和阴沉，苏平从出来后，对他们看都没看一眼，这般态度，完全是将他们给无视了。

    他们都是何等闪耀的天才，哪体会过被人无视的感觉。

    “嚣张！”

    龙帝眼神冰冷，攥紧拳头，他心中一阵愤怒和屈辱，本以为自己会力压众人，夺得榜首，结果却被镇压，而且差距大到让他甚至绝望。

    木剑少年的嘴唇微微抿紧，先前柔和的脸颊，此刻也变得锋利起来，目光冰冷，转身而去。

    奥斯龙王瞥了一眼龙帝，冷哼一声，也回到了山巅的座位中。

    七位星主见众人要散开，其中一位秘境星主立刻站出，看了一眼苏平离去的方向，道：“在接下来的修炼中，你们随时能够进入幻神碑挑战，希望在选拔赛开始时，你们的战力能更上一层楼，从幻神碑中磨练出更深的感悟。”

    “届时，我们会根据各位的积分排名，秘境会给各位发放相应的修炼资源，排名越高，得到的好处越多，目前积分排名第一的话，每天能领取到五颗深红星晶，五滴星骸涅龙骨髓，五株高等五行神草。”

    “此外，还有八本不同类型的二星级功法，可任意挑选一门修习。”

    “如果还有别的需要，可以用积分在秘境宝库中兑换，兑换掉的积分，会以星点扣掉，不会影响积分榜上的排名，简单来说，就是一点积分等于一点星点，在你们到秘境宝库中兑换时，会将你们的积分转换成兑换星点。”

    在这秘境星主说完，众人都被这丰厚的奖励给震惊了。

    “五滴星骸涅龙骨髓？这可是超凡级的炼制材料啊，星主境都珍稀的！”

    “还有高等五行神草，这是能提升五大基础元素抗性的东西，不管是给自己还是宠兽用，都是宝贝！”

    “我吃过星骸涅龙骨髓，但这东西没有上限的啊，除非到了星主境，否则吃的越多，炼体效果越强，要是那人几个月一直保持第一的话，这累积的量，绝对能让他的肉身力量暴增一大截！”

    “强的越来越强，弱的反倒被甩得越来越远…”

    众多天才都有些眼红，单是一滴星骸涅龙骨髓，便抵得上半颗五等星球！

    而且，这些东西在外面不是有钱就能买到的，还得有关系和身份！

    木剑少年和龙帝、千叶圣女等人听到这话，只是微微皱起眉头，并没有太大反应。

    他们都是顶尖天才，得到的资源超出其他人想象，这些稀缺的修炼资源，他们从背后的势力，或是学院就已经能获取到，对别人来说视若珍宝，但对他们，吸引力仅仅是颇为不错的级别，还无法让他们惊艳。

    毕竟，这秘境主宰跟五大学院只是合作关系，也不可能拿出五大学院都无法搞到的超稀有东西。

    “少了这秘境的一份，只能让学院和家族那边补上了。”龙帝目光闪动，冷哼一声，飞往山巅，不再关心这些。

    对他来说，修炼才是王道。

    资源什么的，不在他的考虑范围内，甚至都懒得动脑筋去思考。

    如今有苏平这样的家伙出现，他对修炼的追求变得更炽热，被激发出极强的战意和斗志。

    除了龙帝外，其他人也都是如此，苏平的碾压式超越，刺激到他们的自尊了。

    随着众人散开，各自修炼，没多久，便有人又踏入幻神碑中，继续挑战和冲刺。

    在幻神碑内激斗，不会死亡，最多精神受创，是绝佳的战斗锻炼之地。

    在山巅上，千叶圣女和龙帝等人修炼没多久，便将身体恢复到鼎盛状态，他们看了眼坐在光阵内仍在修炼的苏平，眼神锐利，再次杀入到幻神碑中。

    在他们再次冲锋时，积分碑上的排名再次出现变化。

    不过这变化只反应在榜首之下，从第二名到后面前十，都有所更替，但唯独榜首的苏平，始终稳居在第一。

    尽管苏平坐在光阵内修炼，没有继续冲刺，但他先前挑战的高度和累积的积分，犹如大山般，没人能撼动。

    “那家伙，估计有希望冲刺到99层！”

    “99？没可能吧，虽说他能一口气冲到96层，但90层之后，每一层的差距都很大，他有97层的战力，在前面能轻松一路过关斩将，但遇到超出自己战力极限的敌人，再怎么挣扎都难！”

    “他进97层是绝没问题的！我打赌，进98层也有极大希望，99层的话，有十分之一的概率！”

    “如果真能进99层的话，岂不是有封神之姿！？”

    “谁说不是呢，但这种怪物，有封神之姿好像也没什么稀奇的，我估计在后面的宇宙天才战中，这家伙能杀到总赛场中！”

    “也许吧，不过难度很高，这可是宇宙天才战，那些封神势力的弟子都会出山，妖孽齐聚，像这位剑神传人一样的家伙，比比皆是，甚至那些至尊神境的弟子，都有可能出山争夺！”

    “不管怎样，这家伙算是我们西尔维星系内，数一数二的天才了，肯定能得到封神者的关注和拉拢。”

