
　　……

　　“橄榄球？”

　　听着福雷斯的叙说，佩顿有些诧异，难道故事又回到了原来的轨迹？

　　这可不行！

　　”那天篮球队训练之后，我去操场跑步，结果被橄榄球的教练看到了，他建议我去学习橄榄球……”福雷斯说道。

　　佩顿点点头，他大概明白怎么回事了，和原本的故事线差不多。

　　因为出色的跑步能力，加上非凡的对抗性。

　　阿甘这副好身体被盯上了，那个教练正在撺掇他进入橄榄球队。

　　不过某些情况倒是不同了，至少阿甘的选择不同了。

　　原来故事里的阿甘平平无奇，甚至傻瓜的名号广为流传。

　　甘太太听说加入橄榄球队可能获得奖学金上大学，完全应允，并且大力支持。

　　但现在的故事可完全不一样了。

　　阿甘热爱篮球，早就参加的篮球队，并且是绝对的内线核心，学习成绩也不用担心。

　　参加橄榄球这样对抗性十足，甚至十分危险的运动，实在没有必要。

　　佩顿可以预见，即便福雷斯愿意，甘太太也不愿意。

　　“你怎么想的，你喜欢橄榄球？”佩顿疑惑的问道。

　　在他的记忆里，这些年来，福雷斯和橄榄球没有丝毫联系，他几乎从来不看橄榄球比赛。

　　两人都属于几乎不懂橄榄球规则的小白，唯一的几次看球，目的和佩顿相同，都是去为佩顿两个哥哥加油。

　　目前福雷斯身上的标签——珍妮、篮球、长跑、数学，绝对没有橄榄球。

　　福雷斯摇摇头：“不喜欢，但是我喜欢长跑，想要参加长跑队，头儿不同意，我觉得……”

　　福雷斯想要的很简单，他喜欢跑步，想要参加长跑队，但篮球队教练一直不同意，觉得会耽误训练，福雷斯想要借着橄榄球的名义，促使教练改变主意。

　　佩顿闻言，恍然大悟，笑道：“你这小子真是机灵！”

　　“那我去和教练说说，不就是多参加一个长跑队嘛？”

　　佩顿毫不在意的说道，一个长跑队而已，福雷斯参不参加，不都天天进行跑步训练？

　　说实话，在未曾进入真正的顶级职业赛事之前，联邦的体育天才都是多方面发展。

　　除却篮球，张伯伦在跳远、跳高、田径等方面都有成就。

　　被称作凯尔特人勇气的约翰·哈夫利切克在大学时期更是篮球、棒球、橄榄球三栖明星。

　　阿伦·艾弗森除却篮球，也是橄榄球明星，高中时期带领校橄榄球队夺得了州冠军，还当选当年的弗吉尼亚州AAA级橄榄球赛最有价值球员。

　　第一高中生克利夫兰的小皇帝兼修篮球和橄榄球更不同多说。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　这样的例子太多了，无论何种运动，身体都是关键，体育明星们强健的身体素质足以支撑诸多运动项目。

　　在进入顶级的赛事之前，天赋强大的人，依靠着身体素质就足以在许多体育运动纵横，技巧这种东西反倒是排在其后。

　　而佩顿和阿甘显然都是这样身体天赋强大的人。

　　佩顿也被挖过几次，那位橄榄球队的教练也是他哥哥们的头儿，彼此十分熟悉，若不是他对橄榄球实在无感，或许早就踏上橄榄球的赛场上了。

　　办公室里，老西弗斯教练画着战术图。

　　佩顿直接了当的说道：“头儿，橄榄球的老汤姆想要福雷斯去打橄榄球。”

　　哐！

　　老西弗斯手中的战术笔顿时掉在地上。

　　“这可不行！福雷斯可不能去学橄榄球，他是天生的篮球运动员。”西弗斯怒喝道。

　　橄榄球是最受欢迎的运动，是学校的王牌体育项目。

　　他还真怕自己的得意门生被老汤姆蛊惑，改换门庭，突然去学橄榄球！

　　虽然许多体育明星都身兼数项，但是一分心，必然对其余的项目有影响。

　　更别说，福雷斯不是专门的体育训练生，这可是一个兼顾学业的好孩子，时间更少了。

　　在西弗斯这样的老牌教练看来，福雷斯这样篮球种子，还是不要分心得好。

　　“佩顿，去叫福雷斯过来，一定不能答应老汤姆，福雷斯这样的高个子不适合橄榄球。”

　　看着老西弗斯脸上怒气冲冲的模样，佩顿微微一笑：“头儿，别急，福雷斯又没有同意。”

　　老西弗斯闻言，悬挂的心稍稍放下来，脸上的急切缓缓平息:“这就好，这就好。”

　　“不过福雷斯的心意说不定什么时候就会改变！”佩顿话音一转，笑道，“而且我听说福雷斯说想要参加长跑队，老汤姆代表橄榄球队同意了。”

　　西弗斯看着佩顿脸上的笑容，想到之前福雷斯老找自己，瞬间明白过来这小子是在套自己。

　　不过想到橄榄球队的威胁。

　　他老西弗斯也是能屈能伸的人！

　　“唉！好了！好了！不就是长跑队嘛！我同意了！”

　　“让福雷斯注意一些，可不要弄伤自己。”

　　佩顿哈哈一笑：“头儿，这才对嘛，你不同意，他也照常跑步，同意了，有长跑队的科学训练，还要安全很多。”

　　老西弗斯一挑眉毛：“哼，别给我嘻嘻哈哈，今年的州联赛快要开始了，给我好好训练！”

　　佩顿保证道：“一定卫冕！”

　　区区初中联赛，他和福雷斯，内外联手，就是这个时代的OK组合，纵横无敌。

　　说实在的，以佩顿和福雷斯这种提前发育的身体素质，即便是州高中联赛，两人也具备极强的统治力。

　　……

　　时间缓缓流逝，随着各种广告的营销，《变形金刚》漫画乘势推出短短数周时间，已经累计销售超过十万，可以说是一炮而红。

　　佩顿也不犹豫，大手一挥，以最快的速度拿下玩具工厂，开始开拓周边市场。

　　当然，除却变形金刚，其余漫画的周边市场，佩顿也不打算放过。

　　漫画行业萧条不假，但是毕竟曾经红火过，各种情怀依旧存在，营销营销情怀，推出一些代表性的经典手办，绝对大赚一笔。

　　这是一个未曾深度挖掘的行业，以佩顿的胃口，足以狠狠的撕下一大块肥肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第七十四章长跑免费阅读。https://xs.23sk.com 