    此时在三清宫主殿中，三清高坐云台，底下通过考验的生灵自发的形成三个团体，

    老子前只有一人，元始前也只有十五人，通天就不一样了，他的面前全是人，

    要不是成圣后重新改造了三清宫，使之自成一片天地，此时可能都不够通天的弟子们站的

    张掖在台下拱手道：

    “师尊、师伯、师叔，弟子容禀，此次通过考验者两万七千三百二十五人，其中通过金桥者一人，通过白玉阶者十五人，通过青光大道者两万七千三百零九人”

    老子率先开口：“善，玄元，汝做的很好”

    元始天尊对着燃灯道：“道友何苦来哉？”

    燃灯直接拜了下来，口中连道：“道无先后，达者为师，吾真心拜师而来，乞望圣人收留”

    元始天尊轻叹一口气：“也罢，道友日后便在吾阐教做个副教主吧！众弟子当尊汝如尊吾”

    燃灯兴奋再拜：“多谢老师”

    老子看向眼前样貌平平无奇的中年男人，心中不由的欢喜，太清一脉有了唯一的传人了，他不由得问道：

    “汝可有名姓？”

    “启禀圣人，吾名为都”

    “都…汝大师兄道号玄元，汝之道号就叫个玄都吧！汝当为吾人教真传大弟子”

    “多谢师尊赐名”玄都拜谢道

    “汝之修为尚浅，便不予尔灵宝了，汝且站在吾旁边吧！”

    元始天尊看向底下的十四人，心中也很是欢喜，

    张掖资质高，跟脚深厚，又气运雄厚，已经走出了自己的道，难以继承衣钵

    眼前这十四个生灵个个都是龙章凤姿之辈，良才美玉之徒，正适合传承自己的衣钵

    “广成、赤精、黄龙、太乙、惧留孙、灵宝、文殊、普贤、慈航、玉鼎、道行、清虚，尔等十二人可为吾门下真传弟子”

    十二仙齐齐拜下道：“多谢师尊”

    元始天尊目光一转，看向剩下的两人道：“南极，云中子，汝二人可为吾记名弟子”

    两仙忐忑不安的心也放了下来：“多谢师尊”

    张掖一脸惊奇的看着云中子，不是说云中子是红云陨落后的一部分真灵吗？怎么会现在出现

    红云刚身死道消他就能出现，显然和红云没有太多关系，张掖按耐下心中的疑惑，准备过后再问

    通天则看着眼前的弟子们，满满的自豪之感

    “多宝、金灵、无当、龟灵，汝等四人可为吾座下真传，”

    “乌云、马遂、毗芦、灵牙、虬首、金光、长耳七仙随侍”

    “其余弟子为记名弟子”

    众仙齐齐拜下，多谢师尊

    “这是尔等大师兄，玄元，业已经大罗中期修为，”老子指着张掖道

    “见过大师兄”众仙又拜道

    “诸位师弟妹免礼，日后修行上有何疑惑可尽管来问吾”张掖也还礼

    “玄元啊，汝这些师弟便交由尔去安顿了”

    “是”

    且不提这边张掖在安顿群仙，妖族帝皇帝俊这时面临人生大事了

    催婚这种事就算一代天帝也不能免俗，纵使他高坐九天，垂落众生，掌管无尽疆域，面对这种事情也麻爪了

    白泽在下方一脸正经

    “陛下，独阳不生，孤阴不长，天分日月，人有阴阳，吾妖族需要一个天后”

    店内群臣皆拜道：“臣等附议”

    一直站在一旁一言不发的东皇太一冷不丁的说了一句：“吾也认为兄长该为吾金乌一族壮大做些贡献了”

    帝俊瞪了太一一眼，那意思好像再说你怎么不去？

    “卿可有天后的人选啊？”帝俊笑着道

    “吾闻太阴星上有二位女神，长者名曰羲和，仪容秀丽，貌美端庄，更为太阴星主，可为天后”

    嚯，白泽这是有备而来，连人选都准备好了，

    帝俊又不甘心道：“那让何人去说项呢？”

    “臣以为娲皇再合适不过”

    “吾愿去娲皇宫走一趟，去请舍妹为陛下说项，”伏羲也出来凑热闹

    帝俊这下没辙了，白泽把啥都准备好了，就差帝俊拜堂成亲了，他还能怎么反驳，只得无奈的道：“那就请羲皇走一趟了”

    伏羲很快来到了娲皇宫，女娲有点诧异，自从伏羲成为妖族羲皇后为妖族可谓是殚精竭虑，一向都是她去找他的，什么时候见自己这个兄长主动找过自己

    伏羲将天婚的事悉数告知，女娲想到了手中的红绣球，心中明白这确实是一桩机缘，于是就痛快的答应了，

    洪荒顶尖的女神就那么多，女娲和羲和常羲二位女神自然是熟识的

    送走伏羲后女娲便来到了太阴星，太阴星两位女神急忙出来迎接，羲和率先开口道

    “姐姐今日怎来的这般突然，让妹妹猝不及防”

    女娲满脸笑容：“吾今日前来确实有一桩好事要说于尔听”

    “却说那太阳星主，妖族之帝帝俊，欲与妹妹结为道侣，特请吾来说项”

    羲和有点懵，我把你当闺蜜你却要给我当媒婆？于是她难为情道：

    “那帝俊吾还未见过呢！”

    女娲继续道：“那帝俊上品先天神魔跟脚，准圣后期修为，最重要的是他是太阳星主，与妹妹结为道侣可阴阳互补”

    羲和有点心动了，太阴太阳本就互相吸引，这就跟少年慕艾，少女怀春是一样的

    于是她脸上露出了憧憬的神色，常羲在旁边看着，满脸的新奇，但又不好意思开口

    女娲看羲和这个样子就知道稳了，拉过羲和的手开始语重心长

    “妹妹与帝俊结为道侣，可为妖族天后，亿万妖族之上的存在”

    羲和终于点了点头

    女娲心满意足的回了天宫，她知道不光帝俊的媳妇稳了，她的功德也稳了

    女娲降临天宫，紫气东来三万里，瑞气升腾，五光十色照耀，这是圣人的标配

    帝俊一行人出来迎接，女娲笑道：“不辱使命，帝君可准备天婚的事宜了”

    帝俊闻听此言，立马下诏

    “白泽，拟法旨，以上品先天灵宝月精轮，极品先天灵宝凤冠霞帔为聘礼，三千年后于天宫举行天婚”

    “另下帖洪荒众大神通者，五位圣人就拜托妖师和羲皇了”

    羲皇淡淡一笑曰：“善”

    鲲鹏却郑重拱手：“臣，领旨”

    虽然两人修为相当，但是因为选择不同，两人的待遇也就不同

