    与此同时，一股元晶境强者的威压，瞬间笼罩了在场所有人。

    虽然这股威压并不强，甚至对林枫来说形同虚设。

    但……

    对于面前这些玩家，尤其是还停留在灵海境初期的玩家，这股威压便宛如山岳一般，让他们连抬头都有些困难。

    “这次历练，将由我和林师弟来带队。”

    “历练时限15天，我希望这十几天的时间内，大家能够听从指挥，服从我和林师弟的安排。”

    “如有不满，现在就可以退出去！申请换下一批历练队伍。”

    “但若是进了我的历练队伍，那就要听从我的安排，服从我的命令，若是在历练中不服管教，违抗命令的，我会对你们这考核评价给予差评！”

    云嫣儿冷声开口。

    虽然这些话让不少玩家心中不爽。

    但……

    看在云嫣儿这么漂亮，以及人物奖励也很丰富的份儿上，他们也就忍了。

    谁会和美女过不去呢？

    是吧？

    见众人没有异议，云嫣儿也不再说什么，而是将目光落在了林枫身上，轻声问道：

    “小师弟，你有什么要说的么？”

    林枫闻言，犹豫了一会儿，随后说道：

    “我希望在接下来的这段时间里，大家都能够调节一下时间，尤其是晚上九点到第二天早上六点这段时间，务必保证全程在线！”

    “至于白天，我想你们在接这个任务的时候，已经看到了任务时间要求。”

    “我希望你们接了这个任务之后，也能够合理分配在线时间。”

    “当然，我会留出三个时间段让你们休息和用餐。”

    “如果做不到我说的这几点，最好现在就离开。”

    林枫轻声说道。

    众人闻言，也没有说什么。

    也正如林枫所说，早在接任务的时候，他们就已经做好了时间上的安排。

    历练任务不是其他任务，需要的时间远比其他任务要长！

    几乎都要全天在线，所以……

    接这个任务的玩家，都是能够长期在线的玩家。

    见众人没有再说话，林枫便看向云嫣儿，轻声说道：

    “师姐，可以出发了。”

    后者微微颔首，随后轻声说道：

    “按理来说，带队之人是不能加入队伍，干预试炼的。”

    “但……小师弟你现在还是灵海境，若是不介意的话，可以和他们一起试炼。”

    “我在远处帮你们望风。”

    林枫不假思索，便直接同意。

    事实上，接这个任务的时候，他也正有此意。

    现在强压境界，反而会影响进度。

    林枫现在已经收集到了离火元晶精魄，也有了突破条件。

    所以，也没有必要一直压着自己境界。

    只不过……

    遗憾的是，这一次为了云嫣儿，林枫得罪了凌赋。

    接下来的核心弟子考核，只怕是会被处处针对。

    至于核心弟子考核之后的奖励，林枫现在都不担心会不会缩水，只要能够保证自己在考核中不要出什么幺蛾子就行。

    心念至此，林枫也不禁叹了口气。

    自古红颜多祸水。

    这句话诚不欺我啊！

    云嫣儿离开之后，林枫便直接带着大队伍开始朝着断天谷方向赶去。

    由于宗门长老事先让他们准备好了各种物资，加上宗门这边也有补发物资，所以，林枫等人没有在观月城这边再耽搁时间。

    路上，林枫也是闲来无事，之前假装了自己不能御风，若是现在御空而行，那不穿帮了？

    但走路实在是太慢，林枫便干脆将小家伙给放了出来。

    之前好几次想骑小家伙，但一直没舍得骑。

    现在不能御空飞行，为了保证赶路，就只好牺牲一下小家伙了。

    还别说，以老虎为坐骑，还真是拉风！

    光是这一出场，便直接经验了所有人。

    “我去……林枫，你什么时候换宠物了？”

    岳芷然走到林枫身旁，看着小家伙，双眼之中尽显震撼之色。

    “没换宠物，这头风元白虎我早就收下了，只不过，一直没有放出来。”

    “啧啧~”

    岳芷然听到林枫这番话之后，也是止不住咂舌。

    有一头通灵性的老鼠也就算了，现在连老虎都有了。

    这是要凑齐十二生肖么？

    “这头老虎叫什么名字，什么品阶？”

    岳芷然有些好奇地问道。

    “叫小家伙，地阶上品，也就比旺财高两个等级。”

    林枫淡淡说道，云淡风轻，仿佛在说着一件极为稀松平常的事情。

    岳芷然一时气节，顿时翻了个白眼。

    这都过去多少年了，还有凡学大师？

    至于其他玩家，听到地阶上品之后，眼中也是燃烧起了浓浓地嫉妒之火。

    “话说……为什么会是你带我们去历练？你不也是玩家吗？而且，执事大殿里面也没有带队任务吧？”

    大概是受不了林枫的凡尔赛，岳芷然干脆换了个话题。

    林枫闻言，轻声一笑。

    “别忘了，我可是核心弟子，带队出去历练，本来就是核心弟子的考核任务之一，我带你们出去，这不很正常的事情嘛！”

    (；?＿?)

    怎么又被这家伙凡尔赛了。

    “那你以前怎么没有接到这任务？”

    林枫咧嘴一笑，调侃道：

    “以前是没接过，所以，我的第一次就交给你了！”

    岳芷然闻言，有些恼怒地瞪了眼林枫。

    “小小年纪不学好，就知道乱开车！”

    “开车？我开什么车？我连驾照都没有，我咋开车？”

    “呸！”

    岳芷然对着旁边轻啐了口，她没有想到林枫竟然会是这种人！

    亏得以前还以为这家伙是个不近女色的高冷男神。

    她看了看林枫胯下的小家伙，眼中也是多出了几分羡慕之色。

    虽然她也有宠物，但……只是一匹暗影风狼，虽然有玄阶上品的评级，长大之后，也勉强能骑。

    但……

    这只暗影风狼是秦惜若前不久在林枫宠物店里买的，还是幼年期。

    想要当坐骑，还不知道要养多久。

    想到这里，岳芷然便愈发地渴望着尝试一下骑凶兽的感觉。

    犹豫了一会儿后，她终究还是忍不住开口道：

    “林枫……”

    “你的小家伙，能让我骑一下吗？”

