    “难道是黎公公做的？”

    徐怀秀蹙眉，虽然昨晚自己是添油加醋了一番，但是没想到这个黎公公倒真的是一个心狠手辣的主，气量也小，自己必须要好好谋划，更要小心才是。

    看到小贵子的死，徐怀秀也没有了心思，更何况现在自己的小命还拿捏在这个黎公公的手里面。

    他匆忙的在宫内查看了一番，只在自己可以通行的地方巡视，片刻后就回到了南监苑。

    坐在房间内的椅子上，徐怀秀沉思，就算自己找到了王羲之的兰亭序，这黎公公也不一定会放过自己。

    但是若是要在短时间内，达到鬼仙境界，也不可能。

    目前自己也只能够暂时答应黎公公，替他寻找兰亭序，而且就算找到，也不能立刻给他，免的他立刻翻脸。

    只是不知道这老阉种是什么境界？

    “昭昭姑娘？”

    免费的打手不用白不用。

    赵昭昭出现在徐怀秀面前，有些不耐烦，俏脸冷淡：“又有什么事情。”

    徐怀秀好声道：“昭昭姑娘，你既然认识这黎公公，可知道对方的修为？”

    “不知道。”赵昭昭直接回绝，语气冷淡，让人觉的多和徐怀秀说几个字都令人厌烦。

    徐怀秀依然好言好语：“昭昭姑娘，你不知道，我其实被被黎公公种了蛊虫，只有三个月的寿命，日后我要是死在他的手里该怎么办？”

    赵昭昭没想到还有这样一件事情，“这个老太监，没想到对自己伺候多年的太监也这样，真是心狠手辣。”

    不过，她对于徐怀秀的态度更不好。

    “至于你死了更好，你反正说过，如果真的要死了，也会放了我！”赵昭昭道。

    “……”

    徐怀秀深吸一口气，这女鬼不恐怖之后，怎么这么毒舌，这样的女孩子是不会有人喜欢的。

    “哎，算了，好，既然我答应了昭昭姑娘，我就算是死在黎公公的手里，临死之前也会还昭昭姑娘的自由。”徐怀秀语气有些落寞，给人一种黯然伤神的凄凉之感。

    赵昭昭沉默了一下：“我还没有死的时候，就听闻这黎公公乃是先天武师的修为，内脏强大，一身的功夫格外了得，鲜少有敌人，现在这么多年过去了，或许已经更登顶一步也说不定……大宗师，甚至武圣？”

    “先天武师吗？昭昭姑娘可否为我解答一下这武者的体系？”徐怀秀附和一句，随后又问道。

    对于徐怀秀的毫不知晓，赵昭昭已经习惯，一个在深宫之内长大的太监，没有见识，这没什么奇怪的。

    “阳神炼魂，武道练体，分为武生、武徒、武士、武师、先天武师、大宗师、武圣、人仙！”

    “武生练肉、武徒练筋、武士练皮、武师练骨、先天武师练脏、大宗师练髓、武圣则是练血，人仙传闻练窍！”

    “那么请问昭昭姑娘，若是想要打败黎公公，需要什么阳神修为的境界？”

    赵昭昭皱眉道：“文无第一，武无第二，平衡一个人的能力并不是单纯的修为，有诸多因素存在，但是若是论单纯以境界相比，若是这老太监还是先天武师级别，阳神附体境界可与之一战，若是对方是武圣修为的话，恐怕只有达到鬼仙境界，才能有一拼之力。”

    “若是昭昭姑娘是鬼仙境界呢？”

    徐怀秀心中一动，这赵昭昭之前说过，她心中生电，察觉到自己如果可以脱离这正气经的束缚，或许可以直接登顶鬼仙，真若是如她所说，或许自己还有一线生机？

    谁知道赵昭昭下一秒直接打消了徐怀秀的妄想，让他心中一凉：“先不说这老太监是什么境界，如果是武圣，更是晋升多年的武圣，修为恐怖，我一个身无长物，没有半点法器的鬼仙，仅仅凭借一些奥义法门，或许对方只是用强大的气血攻击，几拳都有可能让我魂飞魄散，更何况我连个躯壳都没有。”

    徐怀秀叹了一口气：“我明白了昭昭姑娘，麻烦你了，我自己想办法吧！”

    看到徐怀秀一脸为难的样子，赵昭昭欲说还休，嘴唇微动，随后还是钻进了正气经之中。

    徐怀秀在椅子上静坐许久，随后摊开笔墨，手持狼毫小笔在宣纸之上一挥而就几个大字，心中瞬间豁然开朗。

    “生如蝼蚁，当立鸿鹄之志，命如纸薄，应有不屈之心！”

    “还有三个月的时间，尚且不到生死存亡的时刻，我怎么可以如此消沉，没有生路，就要创作生路，我不信我徐怀秀会死在这里！”

    “哼！”

    徐怀秀平复心境，再次看向这一句话，心境已然不同。

    他静坐良久，又修炼了半夜的魔陀炼魂经，神魂愈发的凝实，这才打开房门，直奔黎公公的房门之外。

    铛铛！

    “进来吧！”

    推开房门，嘎吱的声音在这个寂静的深夜之中格外刺耳。

    房间内一片漆黑，通过月光可以模糊的看到房间的里的一些场景。

    这黎公公身着衣衫就寝，背对着徐怀秀，看到徐怀秀进来，连转身都没有转。

    当然，徐怀秀也不敢轻举妄动，自己根本不是这黎公公的对手，动手失败是毫无悬念的事情。

    徐怀秀走进房间，端坐在凳子之上，不卑不亢直接开口道：“我需要一些银两和你的腰牌！”

    “看来你已经适应了现在的处境，坦然自若，很好，我还生怕你会吓的失了胆气，若是这样，我只能亲手送你上路了，也免了你坏了我的大事。”

    黎公公温和的声音传来。

    “那就不劳烦黎公公了，生死有命富贵在天，既然我无路可选，自然会替你好好做事的，有些事情就不牢你操心了，我需要银两和你的腰牌，这是我可以进入御书房所需要的东西！”

    “有胆有谋，我倒真是的是有些欣赏你了，哎，若是小桂子还在，有你这样的胆气和谋略，我一身衣钵传给他也算是我后继有人了，只可惜他是一个木讷的性子，过分愚笨，也只能让他干一些伺候我的活计，如今死了，倒也是痛快，只留下了我一个老人在这里苟延残喘。”

    徐怀秀蹙眉，这老太监不知道发的什么疯，絮絮叨叨，似乎有些念旧，十分怀念过去的‘小桂子’。

    “黎公公，天色还早，你还可以多休息片刻，不如你把银两和腰牌给我，我就不在这里和你闲聊了，以免扰了你的清闲。”徐怀秀语气平淡，毫无感情道。

    短暂的沉默。

    黎公公的声音传来，不知道是不是错觉，对方的声音温和之中又毫无波澜。

    “腰牌在窗户前的桌子上，桌子下有一个箱子，里面是一些银票银两，需要多少你就拿多少！”

