    一连三天，萧清羽都带着霜儿去隔壁送饭。

    有时候是三菜一汤，有时候是两荤两素，疯老头似乎料定了萧清羽会来送饭，每次都等着她。

    见饭菜来了就吃，吃完就继续睡觉，也不多说什么，仿佛就是个吃白食的无赖。

    萧清羽也不介意，每次都是好言好语，满脸笑容的，还轮换着菜式，仿佛伺候亲人长辈一样。

    霜儿闹不懂萧清羽要干什么，自家小姐非要这样，她也只能跟着来。

    至于丹药铺那边……

    兰姑和大苟回来说，果然又有妖族的来鬼鬼祟祟了，虎妖、豹妖、鹰妖等各大妖族来找茬收保护费，还有一些不入流的来偷东西。

    好在准备充分，赤月守在店里，凡是有人来找茬，一箭射死，那威风凛凛的样子让人心惊胆战。

    兰姑挑了几个闹事之人的尸体摆在店门口，吓退了不少别有用心之人。

    渐渐的，也没有人敢来闹事了。

    第四天，萧清羽暗中去了一趟狼王宅邸，将五十颗七品丹药送了过去。回来时，戒指里已经多了六千万上品灵石，足够好一阵消耗了。

    回来时刚到中午，霜儿已经等着了：“小姐，该去隔壁送饭了。”

    萧清羽这次却一笑：“等一等。”

    神识进了苍穹戒空间中，她很快抓了两条灵骨鱼，一番收拾，做了一道鲜美的鱼汤，才和霜儿提着食盒，照旧飞过院墙。

    “老先生，来吃饭了。”萧清羽笑道。

    “嗯……什么味道？”老疯子鼻子很灵，顿时觉得有些不同，盯着食盒嗅嗅。

    “今天我给老先生做了一道鱼汤，不知道你喜不喜欢。”说着，萧清羽将各种饭菜端了出来，放在了院子里的桌子上。

    桌子是前两天萧清羽带过来的，每次老疯子都在地上吃饭，他不讲究，她还嫌蹲着累得慌呢。

    等所有菜端了出来，老疯子一眼就盯着了那盆鱼汤，眼睛发直，猛然端了起来喝了一大口，惊愕不已：“居然是灵骨鱼！？”

    萧清羽问道：“原来老先生也知道灵骨鱼啊？”

    顾不得多问，老疯子直接捞起汤里的两条鱼，张口就吞了下去，连同鱼汤喝了个干干净净。那风卷残云的样子，连汤盆都舔得干干净净，还意犹未尽。

    这下，老疯子追问起来了，急切道：“丫头，你哪里来的灵骨鱼？还有没有……”

    话没说完，忽然他肚子里咕噜一声。

    老疯子眼睛一亮，整个人跳了起来，疯了一般地大喊大叫：“啊啊啊啊——”

    一股强烈的气劲从他体内爆发出，满院子的杂草顿时被吹得东倒西歪，老疯子仿佛真的疯了，不停地大喊大叫着，在萧清羽和霜儿惊愕的目光中，冲进了屋子里。

    渐渐地没有声音了。

    “小姐，他、他怎么了？真的疯了吗？”

    霜儿结结巴巴地问道，太吃惊了。

    萧清羽也没想到灵骨鱼的效果来得这么快，很快回过神来，拉着霜儿后退一步，淡淡一笑：“没事，明天或许就好了，我们先回去。”

    今晚恰好是月圆之夜，隔壁的吼叫声、轰鸣声持续了一整晚。

    方圆百丈的人只怕都没睡好，但谁都不敢说什么，只盼着今晚赶紧过去。还有人诅咒那老疯子怎么还不死，又半夜发什么疯了。

    第二天清晨，霜儿刚打开院门，就见老疯子站在门口。

    “你家小姐呢？老夫、老夫来找她谢……不、老夫来吃饭的。”

    霜儿吓得后退了一步，看老疯子并没有发疯，这才松了一口气，不满地说道：“哪有大清早就来别人家吃饭的？老先生，你还是回去吧，中午的时候，我和小姐会给你送来。”

    老疯子等不及了，直接冲了进去，大喊着：“丫头，丫头呢？”

    大苟、兰姑都惊愕不已，正在漱口的宝儿也吓了一跳，好在萧清羽出来了，老疯子冲上去，拉住她就追问：“丫头，你总算起床了，早饭呢，老头子我饿了，要喝鱼汤！”

    一看老疯子的样子，双目精光灼灼，毫无昨日之前的浑浊，人也有了精神，脸上还隐隐泛着一层光芒。

    萧清羽就明白他昨晚一定是突破了，只不过突破到什么境界，她看不出来。

    她果然没猜错，老疯子根本不是普通人，是个装疯的顶级强者。

    “老先生，哪有大清早喝鱼汤的。”

    萧清羽微微一笑，说道：“既然来了，那就一起吃早饭吧，包子稀饭，油条豆浆都有，老先生喜欢吃什么？”

    今天的饭桌上，又多了一位客人。

    众人虽然有些奇怪，但也大致知道老疯子来历神秘，没有多说什么。大家说说笑笑地就把早饭吃了，然后各自散去做事。

    萧清羽跟着大苟兰姑去了药铺看看，老疯子吃完就回自己宅子了。

    等萧清羽中午回来，又给他端饭去时，老疯子一见没有灵骨鱼，大失所望：“鱼呢，怎么没有？老夫要吃灵骨鱼！”

    “什么鱼？今天没有鱼啊。”萧清羽故作不知。

    “晚上吧，老头子晚上要吃鱼，灵骨鱼！”老疯子嘴里叨叨念念的。

    到了晚上，萧清羽让霜儿不去送饭了。

    霜儿不解，萧清羽意味深长地笑笑：“今晚不送，明天也不送，以后都不送了。”

    “啊，为什么？”

    “送了这么多天的饭，还不够吗？我们也不可能送一辈子的饭吧？”萧清羽狡黠地一笑，没有多解释，霜儿虽然想不明白，但小姐说什么就是什么，她正好还乐得轻松呢，终于可以安心修炼了。

    一连三天，老疯子都等着萧清羽去送饭，可谁知道等到天黑都没人来。

    亲自找上门，萧清羽不在，兰姑给他吃别的食物，老疯子也不吃，唠唠叨叨地走了。

    第四天、第五天……

    老疯子天天都来缠着萧清羽，可她却避而不见，弄得老疯子几乎真要疯了，成天念叨着灵骨鱼。

    直到第十天晚上，萧清羽从药铺回来，就见老疯子眼巴巴守在门口。

    一见到她，老疯子几乎要哭了，哀求道：“行了吧，丫头，你到底想怎样？只要给老夫灵骨鱼，老夫什么都答应你好不好？”

    ……

    梵天域。

    姜玄烨和姜奎终于逃回了姜家。

    几乎九死一生，两人好不容易才从东海上岸，又飞行了一个月，沿途吃尽了苦头。好在两人有点能力，又躲躲藏藏，总算活着回来了。

    “父亲，我们被算计了！”

    姜玄烨犹如落魄的流浪狗，一个月下来饿得人都瘦了一圈，怨恨地道：“那些下界之人简直太恶毒了，趁孩儿不备，给我们下了毒，还要挟若是不放过小妹和她儿子，就要杀了我和二长老。”

    姜奎也怒气冲冲地道：“幸好我们逃走了，家主，如今他们就在太阴域，靠近东海的地方，一定没走远，不能放过他们！”

    姜千重听得脸色铁青：“简直放肆！来人，马上派人去太阴域，一定要将他们抓回来，决不轻饶！”

    【作者有话说】

    有人猜到老疯子的身份吗？

