
　　“天邪森林位于天斗帝国麾下四大王国之一的西尔维斯王国，我们需要途径法斯诺行省进入西尔维斯境内，以我们的飞行速度估计，今天最多也只能到达诺丁城。”

　　蔚蓝的天空，四道身影翱翔于天际，其中一道金红色倩影拿着一张地图，对身旁的青年说道：

　　“小白，我们今晚就在诺丁城武魂殿休息一晚吧。”

　　凌白展开一对血翼，享受着狂风与气流经过身体的舒爽，眯起眼睛道：“诺丁城啊，真是一个出名的地方……”

　　慕瑶轻咦一声：“我记错了吗，在我的印象里诺丁城好像连三级城池都算不上，只是与星罗帝国接壤，有些商人会在城中有贸易往来，诺丁城武魂分殿的殿主也只是一名年迈的执事而已。”

　　“你不懂。”

　　凌白嘴角微翘，血翼一拍领先慕瑶半个身位，让后者一阵气结。

　　在凌白心里，其实诺丁城并不重要，重要的是诺丁城附近的某个小村庄，那里不仅是斗罗大陆主角的故乡，也是众多穿越者的启航之地。

　　原本凌白以为这辈子都无缘到圣魂村看一看，不曾想前往天邪森林竟然有机会路过。

　　“小白，这次怎么去天邪森林猎杀魂兽了，那里可不是什么好地方啊。”

　　月关飞了过来，侧首望向凌白，眼里是浓浓的疑惑。

　　昨天晚上，他和鬼斗罗鬼魅方才得知凌白要去天邪森林获取第五魂环，当场就有点愣住了。

　　天邪森林虽不比大陆第一魂兽聚居地星斗大森林，但其却是魂师界公认最危险的地域。

　　因为天邪森林的魂兽几乎都是黑暗、剧毒属性魂兽以及令人闻风丧胆的邪魂兽！

　　比比东曾深入天邪森林，斩杀一头十万年死亡蛛皇，将它化为了第一武魂的第九魂环，但那次经历却让比比东刻骨铭心，据她所说，天邪森林的环境之恶劣残酷，与另一片堕落者的国度旗鼓相当。

　　月关想破脑袋都想不明白，凌白为何放弃环境美好、魂兽种类无数的星斗大森林，耗时耗力前往那片邪恶魂兽的乐园。

　　“天邪森林…那些家伙可不好惹啊，希望不要这次碰见它们。”

　　鬼魅轻叹了口气，他也去过天邪森林，甚至见过天邪森林的主宰者们。

　　天邪森林之所以危险，有很大一部分原因都在于那些群居的主宰者。

　　“邪魂兽的能量或许对我有用。”凌白简单解释了一句。

　　噬魔血脉迄今为止一共觉醒了三次，除了穿越东京喰种世界历练之外，剩下的两次全部与“邪”属性有关。天籁小说网

　　无踪魔影来源于邪魂师邪影，魔化来源于邪魂兽暗魔邪神虎的内丹。

　　所以凌白才把主意打到了天邪森林无穷无尽的邪魂兽上，希望它们能帮助噬魔血脉第四次觉醒。

　　三位封号斗罗你看看我，我看看你，眼底同时闪过一丝无奈，既然凌白都这么说了，而且又是比比东首肯，他们也没什么理由再去劝阻，只好舍命陪君子了。

　　两位九十六级封号斗罗，一位九十二级封号斗罗，难道这种顶级配置还能栽进天邪森林不成？

　　三人心里暗暗道。

　　正在此时，凌白忽然说道：“两位爷爷，慕瑶姐，不然我们今晚别在诺丁城武魂殿休息了，我想去另一个地方看看。”

　　“什么地方？”

　　“圣魂村。”

　　……

　　傍晚，夕阳金黄色的余晖笼罩了整座圣魂村，起伏不平的黄土路之上，有着四道身影。

　　四人具都容貌出众、气质不凡，与一脸沧桑的本地村民们形成了鲜明的对比，让得偶尔经过的一些村民忍不住对几人投去好奇的目光。

　　“小白，这就是你想看的圣魂村？”慕瑶拳头攥的咯吱咯吱响，显然是在忍耐着什么。

　　这是一座普通甚至有些破败的小村庄，一眼望去尽是粗陋的土胚房，也是他们今晚即将入住的地方。

　　其实慕瑶并非挑剔的性格，为了狩猎魂环也曾在危机四伏的魂兽森林里靠着大树睡觉，住进土胚房小事一桩，只是他们明明可以去诺丁城武魂殿好好休息一晚，凌白却执意前往圣魂村。

　　凌白点点头：“不错不错，就是这么破败，和我预料的一模一样……”

　　“小白，我觉得你的实战训练还需要强化一下……”慕瑶幽幽道。

　　“啊？那是你觉得，又不是我觉得。”凌白果断摇头，慕瑶憋了一股火，他才不去当沙包。

　　“我……”

　　“四位外乡人，不知你们来到我们圣魂村所为何事？”

　　两人斗嘴之际，路旁种植的谷物之中突然钻出了一个赤着上身、扛着锄头的中年汉子。

　　见有外人，凌白和慕瑶顿时收敛了起来。

　　“你好大叔，我们打算前往诺丁城探望朋友，正巧路过了圣魂村，不知能否在圣魂村借住一宿？”

　　凌白脸上恰到好处地流露出一分窘迫与期待混杂的神情，让三位封号斗罗不禁眼眶直跳。

　　“这…圣魂村七八年没有外人进来了……”中年人似乎有些纠结的样子。

　　凌白将一个东西塞进中年人手里，微笑道：“这是一点小心意，希望大叔行个方便。”

　　中年人低头一看，手里的竟是一枚金光闪闪的金魂币，眼神瞬间转为火热。

　　一金魂币等于十银魂币等于一百铜魂币。

　　这枚金魂币足够家里半年的生活开销了！

　　中年人喜笑颜开道：“小兄弟言谈举止不凡，出手这般阔绰，肯定是哪家大公子了，借宿之事好说，我家就有几间空的房屋，你们随时都可以住进来，只是……”

　　中年人话锋一转：“外人进村需跟村长报备一声，还要麻烦四位贵客跟我见一下杰克村长。”

　　杰克村长？

　　凌白回忆起了圣魂村长老杰克，颔首道：“没关系，你带路吧，我们去见一下村长。”

　　“好嘞！”

　　中年人收起金魂币，扛着锄头在前面带路，一边说道：“今天正好是素云涛大人来为孩子们进行武魂觉醒的日子，今年的孩子比往年多一些，村长应该还在陪着素云涛大人觉醒武魂，我这就带你们过去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百二十六章 圣魂村免费阅读。https://xs.23sk.com 