    　　“不疼，真不疼。”

    　　程处弼赶紧飞快的移开视线，感觉自己的眼珠子差点掉进去捡不回来。

    　　这样真不好，自己好歹也是位正经人，不能太不正经。避免让暴脾气的武姑娘怀疑自己。

    　　现在，她终于不用再用伪装来掩饰自己的不足，可以勇敢而又骄傲地昂首挺胸。

    　　做一个自信而又骄傲的美丽女孩，看来老祖宗说的果然也有道理，药补不如食补。啧啧……

    　　不过，她年纪还小，营养必须继续加强，至少得巩固，让她在未来，才能够继续自信，继续挺拔。

    　　一想到自己这一两年来的努力，终于有了回报，程处弼不禁有些感动。

    　　自己这么默默无闻的不求回报，想必未来媚娘知道了自己这片苦心，一定也会十分感动吧……

    　　走到了大安宫外，程处弼这才省起自己来之前给武媚娘带的礼物。

    　　朝着站在宫外等候自己的邓称心勾了勾手指头，这家伙立刻快步赶了过来。

    　　规矩地朝着程处弼与武媚娘一礼，这才将那包东西递给程处弼。

    　　程处弼顺手又将这个包裹给武媚娘递了过去。

    　　“对了，这是我给你烤的奶油饼干，平时你若是觉得饿了，可以拿来填填肚子。”

    　　“我还给你妹妹也送了些去，她也很喜欢吃，不过我已经告诉她了，不许半夜偷吃，吃坏了牙我可不负责任。”

    　　武媚娘抱着这个包裹，看着站在跟前侃侃而言的程处弼。

    　　脸上那甜美的笑容，怎么也散不去化不开。

    　　程处弼朝着武媚娘摆了摆手之后，潇洒地翻身跃上了马背，打马朝着东宫蹿过去。

    　　武媚娘解开了包裹和油纸袋，看到了里边的小饼干，拿起了一块，放进口中，香甜而又酥脆的味道。

    　　让她幸福把楚楚动人的明眸眯成了两道弯月。

    　　#####

    　　赶到了东宫之后，开始为东宫左内率副率一职履职尽责。

    　　程处弼赶到了丽正殿的时候，丽正殿内的小朝会正在行进。

    　　程处弼的到来，没有掀起什么波澜，或者说，小朝会上的东宫属官，都不乐意搭理这货。

    　　而且一个二个表情都很难看，就仿佛集体被人喂了狗屎一般。

    　　特别是那位张玄素，脸上黑得就像是比别人被多喂了一坨。

    　　程处弼一脸好奇地打量着这帮子家伙的表情，啧啧有声。

    　　李承乾差点让处弼兄好奇地东张西望啧啧称奇的表现给逗得当场乐出声来，赶紧干咳掩饰自己的尴尬。

    　　看到程处弼投来的视线，一干东官属官纷纷都避开他的视线。

    　　这个时候，李承乾朝着张玄素问道。

    　　“陛下对于程大将军此番献上程家犁的赏赐，不知张卿可有高见？”

    　　被太子李承乾点名点到了脑门上，张玄素只能无可耐何地上前一步，朝着李承乾一礼之后干巴巴地道。

    　　“殿下，臣觉得陛下赏赐十分公允，臣无话可说。”

    　　听到了这话，程处弼不禁咧嘴大乐，我说呢，怎么这帮子家伙就跟吃了苍蝇似的。

    　　原来根子在这，不得不说，太子殿下也够焉坏的，居然在小朝会上，假巴一二的也拿此事来朝议。

    　　这不是给这帮子跟老程家八字不对盘的东宫属官添堵吗？

    　　看到了程处弼打量过来的目光，张玄素黑着脸，缓慢而又坚定地扭开了脑袋，这，是他最后的倔强。

    　　唯有于志宁，朝着程处弼颔首一笑，还冲这个正在吡牙咧嘴直乐的程三郎翘起了大拇指。

    　　他们正在讨论的议题，正是程大将军昨天立功受赏之事。

    　　可是这帮子东宫属官根本不乐意讨论这件事情，全都装聋作哑。

    　　李承乾只能点名提高，不过回答都是那样的干巴巴的公式化，让人很是索然无味。

    　　最终，今日的东宫小朝议只能草草收场，一干东宫属官如释重负地纷纷撤离丽正殿。

    　　李承乾这才起身，与程处弼和于志宁来到了丽正殿偏殿。

    　　呷着那清肝明目还养生的菊花枸杞茶，自打李世民乐意喝这玩意之后，还经常赐一些给自己的儿子们。

    　　例如李承乾，就能够在那白瓷茶碗里边一边恰着美味回甘的茶汤，还能够顺便欣赏菊花。

    　　简直就是艺术与养生的优秀饮品。

    　　“可惜大耕那天，内子正好身子不适，孤没能到场，不然，定要亲自为程大将军喝采。”

    　　听到了这话，程处弼顿时双眉一挑，关切地问道。

    　　“哦？不知太子妃是生了什么病？”

    　　“……”李承乾有些尴尬地摸了摸鼻子。“也不是什么大病，只是每个月，都会有那么几天不适。”

    　　“哦哦，原来是大姨，咳……懂了懂了，微臣失言，殿下莫怪。”

    　　程处弼差点说滑了嘴，把大姨妈这个后世亲戚的代称……咳，是女性月事的代称给搞出来。

    　　真要那样的话，程处弼怀疑太子妃的大姨妈不知道会不会亲自蹿到东宫来。

    　　狠狠地tui上自己一口以表达自己的愤怒。

    　　特别是这个时代因为提倡生育，所以儿女多，亲戚也多，大姨妈几乎人人都有。

    　　一想到了大姨妈，程处弼立马就想到了姨妈巾，更想到了无纺布，自然也想到了棉花。

    　　越发地意识到了棉花这种好宝贝的重要性。

    　　#####

    　　李承乾跟程处弼打听起了大耕之日的事情，程处弼自然是详细地将那天所发生的一切源源本本地道来。

    　　自然要狠狠地夸上一夸老程家的程家犁有多牛逼。

    　　当然，亲爹是那样的英明睿智，当得起陛下的这份扎实的厚赐。

    　　“今日这朝议居然不一会就完了，接下来，孤又无事可做了，要不咱们到医学馆那边去逛逛？”

    　　于志宁听得此言不禁大喜。

    　　“太好了，臣正准备过去，相信医学馆的诸位一定会为殿下的到来而深感振奋。”

    　　“正好，今日，吴医学士的药方，已经证明确实有效，正好请太子殿下前往嘉许。”

    　　说到了这，忍不住斜了某个经常迟到早退的家伙一眼，小声地闷哼了一声。

    　　自己可不像某些人，虽为《大唐药典》的编撰主持人之一。

    　　却成日不见踪影，经常迟到早退，有点闲功夫就躲在办公室里边打牌。

    　　

