
满地都是多米诺家族守卫的尸体，地上有弹坑，墙壁涂满了大片四溅的血花，一个断了双腿的守卫在地上痛苦地哀嚎。

少数幸存的守卫，见到马龙和“幽灵先生”出来，都奔了过来。

“立刻派人封锁庄园，调几台‘多米诺’战车来！你们带幽灵离开这里，马上撤离！”

马龙怒吼着，把“幽灵先生”交给那些守卫。

然而，就在他的话声还未结束之时……

“轰隆！”砰然巨响直击人们的鼓膜。

半边城堡的墙壁顷刻间坍塌下来，随之而来的是，城堡顶部的尖塔上，百万吨的重量，立刻失去了承重墙的支撑，眼见就要倾覆砸倒！

那半边墙壁坍塌处，正是乔治与11号所在的房间。

“不！”

马龙一声惊呼，伴随而来的是无尽的愤怒。

仗着全身有能量护罩——用于保护物体外围的，可控制能量生成的高密度“晶盾”，一个箭步冲入了即将倾倒的庞大黑影。

他想要冒险冲进去，强行救出乔治！

“回来！不行，你的护罩撑不住那重压！”

说话之人是“幽灵先生”，他的能源补充已经恢复了大半，一把抓住了马龙的手臂。那“晶盾”上出现了一层流动的，像火焰等离子体一样的东西。

“放开我！乔治还在里面！”马龙怒吼着。

“呜——咯吱嘎嘎！”

城堡内部，巨大金属钢梁被挤压发出噪音，撕心裂肺般的怪声响起时让人不寒而栗。

雄伟的城堡尖顶摇摇欲坠，在建筑顶端晃动，在地面上投下黑漆漆的影子，整个城堡同样在晃动……

碎裂的石块和各种杂物，“乒乒乓乓”从高空砸落地面。

忽然间，怪事出现了。

在无数碎石落下几秒时间后，有些还未来得及在地面摔碎的东西，忽然停止了制造粉身碎骨的响声——它们都停在了半空！

马龙感受到了一股奇怪感觉，急忙后撤一步。

“幽灵先生”的身体转了180度，头下脚上地漂浮了起来……

“啊！”双手在空中乱抓，仿佛任何能抓住的东西，都是他的救命稻草。

他也被这奇怪的情形惊呆了，同时身体感受到一股不同于任何力的力场，被作用在这方圆近百米的空间中。

为什么只有他在半空中漂浮，而其他人却没事？

就算以他的见识也不能判断出，现在发生的是什么情况。

“怎么回事？发生了什么！”

马龙也立刻感觉到了，整个空间的不协调感！

所有人都开始仰望着天上，天空中厚厚的阴霾云层，透出了不祥的五彩之光。

“吱嘎！吱嘎！”建筑内部发出巨响。

他们脚下的地面，似乎被一种奇怪的力场所笼罩——有些小石块在地面上，反自然得奇怪滚动。

那个即将倾倒的尖塔，居然在缓缓摇晃中回到了正常的、垂直于地平面的角度！

这到底是发生了什么？

“哐！”

又是一声巨响，伴随着一阵电火，一团金光被从破壁的房间中，像炮弹般摔了出来。巨大的动能——在穿透城堡的墙壁，撞碎了2座高大的花坛后，在地上滚了几圈就不动了。

“不——乔治！”

马龙一眼就认出了，那是乔治的躯体，怒吼一声他想要奔过去。

但走路的步伐有些飘，双脚感受不到地面的摩擦力了。

他又抬头看了一眼天空，仿佛感觉到那上面有什么异样。

这次，所有人都看到了那个感觉异样的来源——那是一个人漂浮在空中！黑色的长发猎猎飘扬，身形有些瘦弱的男人，身处照耀五彩雷云的，闪电云层背景中。

周身的衣服偶尔闪过蓝白色的火花，环绕着隐隐的雷电之势。

似乎雷云在他的头顶聚集。他就这么一直悬浮在天空，处在雷云中心和地面形成的一条直线中间，在身旁慢慢形成一个空间漩涡。

巨大的能量感居然撼动了天气？这究竟是怎么回事？

不光是天上的云，就连此地的地磁力，也发生了改变，各种匪夷所思的无上强能开始显现。

石块，建筑材料、金属、甚至每个人的头发，在这怪异感觉的力场中，都以不自然的状态存在着。

半空中的人就像是个幻影，一动不动，也没有发出任何声音。所有人都仰望着那个不真实的影子。

“幽灵先生”的身体被调整了一个角度，终于变得不再头下脚上了，但是现在的感受，让他更难过了——他的身体像是被冻在极寒的冰雪中，已经渐渐失去了感知力。

只有他自己知道，这极度的寒冷意味着什么。

能够停止一切物质运动的冷酷温度，那是发生在多久以前的事儿了？他曾经在穿越扭曲空间，回到这颗行星时感受过一次。

他甚至都回想不起来当时的感受了，但是身体不会忘记，就是那感觉又回来了。

空中开始飘落零星的雪花。

“嘭！”

一声重物击穿石壁的巨大声音，又有一件“东西”从城堡内撞出。

一个扭曲的，像拧麻花一样的身体，缓缓向着空中那个人影上升。那飞出之人的四肢，都像被空中的什么东西固定住了一样。

“还有什么手腕？王八羔子！你们以为用这点能力，就可以让我屈服吗？”11号实验体在怒吼着。

尽管可以感受到身体在随着他挣扎扭动，但是那些肢体的活动空间，都被限制在一个微小的范围内了。

11号在与乔治的交战中，也身受重伤，一只胳膊只剩下了半截，露出各种金属部件，电火花在断面上四溅。

“你们拿了我的东西，就先放在你们这里好了。这2个人，我就带走了。”

那个半空漂浮的身影终于开口说了，声音就像是直接送入每个听者的耳朵里一样。“幽灵先生”和11号两人，在他的身旁不超过3米的距离悬浮环绕。

“天呐！那居然真的是个人！”

有些守卫吃惊得张大了嘴巴，手中的武器垂了下来，不敢相信自己的眼睛。

“那人说什么？幽灵和那个实验体，他要带走了？”

“等一下！你到底是谁？”

马龙单膝跪倒，仰头望向天空，冲着那人一只手攥起了拳头。他不敢相信，居然有人能操控重力，悬浮在空中！

但是他的话音刚落，那人就带着2个身体飞走了，随之而来的异样力场感也很快消失了。

那些屋顶的瓦片失去了控制，开始稀里哗啦地掉落到地面。

“乔治！”

马龙忽然醒悟，急忙奔了过去，扶起了他。

“快躲开！”

乔治瞪大双眼，身体靠在马龙的臂弯里，仰望着房顶。

“嘎！”像是巨木被折断的沉闷声音。

巨大的尖塔在缓慢倾斜中……

马龙心下一惊，立马拖着乔治往外拽。

乔治的身体因为有“晶盾”保护，没有受到致命的打击，但那条手臂上已然冒出“滋滋”电火花，说明他身体某些构造已损伤严重。

