    第二百三十四章我不是，我没有

    “我不是……我没有……”

    张无忌闻言，便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道。

    “我没有说过喜欢芷若师妹这种话，你们这是污蔑……红果果的污蔑！”

    接连便是难懂的话，什么“窈窕淑女，君子好逑”，什么“哪个少年不怀春”之类，引得众人都哄笑起来，屋内充满了快活的空气。

    “张无忌，你还不承认！”

    而宋青书，也是冷笑道：“从小到大，太师公就一直对你宠爱有加，父亲还有几位师叔，每次遇到什么事情也都是偏向于你……明明我出身好，武功高，什么都比你强，你凭什么抢在我前面，难道凭你那死鬼老爹吗，还是你那魔教妖女出身的娘？”

    这一番话，宛若一根尖刺，狠狠地扎进了张无忌心中。

    毫无疑问的说，张翠山夫妇的死，也是他心中最大的伤疤，如今这道伤疤却被宋青书，当着这么多人，尤其是自己喜欢的人面前肆意揭开，张无忌也是双目赤红。

    “啊，啊，啊——我跟你拼了！”

    说话间，便是整个人突然朝着宋青书扑了过来。

    虽然张无忌的武功并不高，但宋青书等人此刻也都是在忙着嘲笑他，触不及防之下，倒是被张无忌扑了个正着，一下子抓伤了宋青书的脸！

    “找死！”

    这一下子，宋青书也是火了。

    原本他不过是想配合周芷若，狠狠地羞辱张无忌一番，让他在武当派颜面扫地。

    但是现在……

    宋青书脑海之中只有一个念头，那就是弄死张无忌！

    “给我打，狠狠地打，除了什么事情我兜着！”

    摸着自己脸颊上的血痕，看着面前已经被拉开，但却仍旧不断朝自己扑来的张无忌，宋青书也是怒吼道。

    这一声出口，那些跟随宋青书身旁的武当弟子，也是互相对视了几眼。

    很快就做出了决定。

    虽然张无忌在武当派地位特殊，深受张三丰，以及宋远桥等人的宠爱，但他们平日里跟随宋青书欺负张无忌也不是一次两次。

    而张无忌虽然每次被欺负得很惨，但却从未向宋远桥等人打过小报告。

    这也是让这些宋青书身旁的狗腿子，胆子也是大了起来。

    不就是打张无忌一顿吗？

    反正宋远桥等人都去闭关了，武当派上下也是又宋青书主持，就算出了什么事也是对方兜着，那还怕什么？

    一念及此……

    这些人也是放下心来，毫无顾忌的对着张无忌拳打脚踢起来。

    “青书师兄，会不会出什么事情啊？”

    见到这一幕，周芷若也是有些担忧的说道。

    她虽然有些不待见张无忌，却也能够看出张无忌有多受张三丰重视，下手太重恐怕不好交代。

    “无妨……”

    宋青书冷笑，他现在正在气头上，又怎么会轻易放过张无忌。

    “这次太师父和父亲他们闭关，没有三五个月不会轻易出关，父亲闭关之前，已经将武当派都交给我来负责，就算张无忌他要告状，也要等到父亲他们出关才行……到时候，恐怕连黄花菜都要凉了，他空口白舌的，又怎么玩得过我！”

    毫无疑问……

    从这对于张无忌的不满，早已不是一天两天。

    毕竟从小到大，原本宋青书才是三代弟子之中最光彩夺目的那个崽。

    一直到张无忌的出现。

    什么都变了！

    因为张无忌是张翠山的儿子，自幼父母双亡，自己还身中玄冥神掌……

    所以无论是张三丰，还是武当六侠，都是对张无忌关怀备至，嘘寒问暖，也是让宋青书的心态逐渐有些失衡。

    “我和你们拼了！”

    被人打了好一会，张无忌也是双目泛红，捡起地上一块砖头，朝着众人胡乱的挥舞。

    猝不及防之下，倒也被他打中了好几个人。

    “还敢反抗！”

    见到这一幕，宋青书也是上前一步，一脚踹中了张无忌，将他一下子踢飞了出去。

    “哗啦——”

    这一下子，便是将张无忌踢飞出去，砸落在了小院内。

    不等张无忌从地上爬起来，宋青书同样跳到外面，又是一脚踹了出去，再次将张无忌踹了个跟头。

    “你这个倒霉鬼，克死你爹你娘，还赖在武当山上不走……师公每天为你输送内力，帮助你化解寒毒之苦，这些内力要是输送给我，我早就是顶尖高手了……”

    宋青书越想越是生气，张三丰那样的宗师人物，隔三差五便是以纯阳真气给张无忌保命。

    这些真气如果不浪费在张无忌身上，而是传给他宋青书，分分钟就能给武当派塑造出一个年轻的先天高手。

    而宋青书这个名字……也会响彻武林！

    可是现在……

    没有！

    什么都没有！

    想到这，宋青书也是一脚踩在张无忌的脸上，仿佛像是踩着一条死狗，怒气冲冲道。

    “你个废物，你娘是个妖女，你除了拍马屁什么都不会，你凭什么跟我斗？”

    “你可以骂我，但不许骂我娘！”

    也不知道哪来的力气，张无忌也是不断地挣扎道。

    “谁知道五师叔是不是你爹，说不定你是你娘在外面，背着你爹偷野男人生下来的孽种……”

    看着地上的张无忌，宋青书也是半蹲着身子，手指点在张无忌头上，满脸阴毒道。

    “啊——”

    却见张无忌不知从何处生出一股力气，一口咬在宋青书手指上。

    “给我抓住他，我要把他的手给砍下了！”

    “是！”

    一帮人一拥而上，便要将张无忌按住。

    就在这时，一道声音却是在众人头上，幽幽响起。

    “我看谁敢欺负我苏晨的徒弟！”

    不知何时，一道人影站在不远处的古松上，却是面色森寒的看着下方宋青书等人。

    “师父！？”

    见到苏晨的身影，张无忌也是惊叫了一声。

    本来张无忌都已经是万念俱灰了，却不想苏晨竟然在这种情况下出现，宛若救世主一样。

    “哼！”

    正所谓，仇人见面分外眼红。

    见到苏晨现身，宋青书也是想到了之前被苏晨当着那么多人面羞辱的场面……

    不过他也知道，自己并不是苏晨的对手。

    只能上前一步道。

    “怎么，我武当派的私事，阁下也要插手么？”

