    攻略寻木的难度，远远超过了朱正的预期。

    他在游戏里耗费了三年的时间，才成功通关寻木副本，吞噬寻木进阶为世界树。

    成为世界树后，朱正的本体变得更加庞大，就算较之寻木也不遑多让。

    他的人物面板也有了全新的变化。

    【姓名：木。】

    【位阶：世界树（幼苗期）。】

    【等级：二星。】

    【血脉浓度：1%。】

    【天赋：大地祭奠、世界之手、盖亚意志。】

    【眷属：大气生物。】

    【能力：御风、斩灵、分灵、巫祭、兽性直觉、交配本能、自然之心......】

    【评价：在成长的道路上，你才迈出了一小步。】

    天赋吞噬升级为大地祭奠。

    能力基本相同，但效果却增强了许多。

    世界之手是攻击性天赋，朱正可以消耗能量召唤世界巨手，横扫一切敌人。

    消耗的能量越多，世界巨手的威力越大。

    盖亚意志是被动能力，朱正可以召唤盖亚意志，全面提升自己的实力。

    除此之外，朱正也拥有了属于他的眷属。

    大气生物。

    这些超凡生物栖息在世界树的树冠间，繁衍生息，为朱正而战。

    ......

    从寻木离开后，朱正继续在大荒中游历。

    他一方面继续提升血脉浓度，一方面也是在提升实力，为主线任务开启做准备。

    在大地祭奠的强力加持下，朱正很快将血脉浓度再度提升到100%。

    这次朱正将目标放在若木上。

    当然了，他没有忘记自己的任务，也会经常窥视鲧治水的进程。

    不过让朱正有些疑惑，鲧封堵的治水方针出奇的有效，在鲧的治理下，水患被一一平息。

    他留下了一座座堤坝，就如同一座座丰碑，记载着他的丰功伟绩。

    这与史书上记载的有出入。

    “算了，不过是一个游戏，我那么较真干嘛。”

    朱正拍了拍脑袋。

    制止住自己胡思乱想，他打量着眼前的若木。

    若木色黑，生长于黑水青水之间，根须庞大，周身散发着浓烈阴气。

    吞噬若木同样需要攻略副本。

    若木副本非常奇诡，是十八层的幽冥地狱。

    朱正需要一层层打通地狱，才能达到最底层，接触到若木根须。

    而且出现的敌人也是以妖魔为主。

    鬼怪的实力最低也是二星。

    超高的游戏难度，激起了朱正的好胜心。

    简而言之，他玩急眼了。

    朱正干脆呆在家里，每天除了吃，就是躺在床上玩游戏，书店完全交给老刀打理。

    肝！

    爆肝！

    究极爆肝！

    朱正磕磕绊绊，终于将第十八层幽冥地狱的Boss斩落。

    雨杖插进幽冥地狱中心。

    随着一阵剧烈摇晃，幽冥地狱化作一道流光没入雨杖。

    【你的位格由世界树（幼苗期）进阶为世界树（成长期）。】

    【你的等级提升为三星。】

    【你获得天赋：冥土、孽鬼。】

    【你获得眷属：幽鬼。】

    朱正舒了口气。

    目标达成，他没有感到满足与兴奋，而是止不住的空虚和疲惫。

    这是连续爆肝的后遗症。

    粗略看过能力说明，朱正疲倦的打了个哈欠。

    “该下线了，我要好好休息几天。”

    刚好在这时，眼前弹出新的文字。

    ……

    【鲧治水第一年，聚众于北岳，持异宝息壤，耗时一年之久，终平息北方水患。】

    【鲧治水第二年，斩恶蛟数十，迁徙难民，修筑堤坝挖掘河道。】

    【鲧治水第三年，诛赢鱼，驱水猿，平南方水患。】

    【鲧治水第五年，转而向东，奔波数年，平息东方水患，民皆以圣称谓之。】

    【鲧治水第六年，修筑锁龙门十八，投西海，抵御鱼人水族。】

    【鲧治水第七年，平西方水患，转而向中原。】

    【鲧治水第九年，大雨停息，却因为鲧的封堵之策，致使河床越淤越高，最终堤倒水决，淹死无数黎民，人皇怒而将鲧杀死在羽山，遗言无怨。】

    【同年，人皇启用鲧之子大禹治水。】

    “大禹开始治水了？”

    朱正愣了一下。

    时间线发展到这里，朱正知道主线剧情就要开始了。

    想了想，他也不急着下线了。

    先去羽山看看。

    如果他没有记错，羽山离这里应该不远。

    ......

    羽山陡峭，其上草木稀疏，显得有些荒凉。

    很快，朱正来到了羽山。

    新获得的天赋里，孽卒可以将亡者转化成幽鬼。

    并且亡者生前实力越强，转化成幽鬼后实力也就越强。

    于是朱正盯上了鲧。

    作为崇氏部落首领，鲧有着强大的战力，是转化成幽鬼最佳的人选。

    没有花费多少时间，他就找到了鲧的尸体。

    这位生前受人尊敬的治水英雄，死后曝尸荒野，着实有些凄凉。

    “那么就开始吧。”

    朱正将雨杖抵在鲧的额头。

    天赋孽鬼发动。

    雨杖中流出暗红色光芒，光芒展开，将鲧的尸体笼罩住。

    嗡嗡嗡——

    空气轻微的震动，并传出尖细刺耳的声音，就像是有无人数在沙哑着嗓子呐喊。

    魂归——

    魂归——

    魂归——

    笼罩住鲧的光芒越来越耀眼。

    朱正望了过去。

    通过敏锐的观察力，他发现许多模糊的碎片从四面八方聚拢过来，并在光芒中拼凑出人的模样。

    光芒缓缓消褪。

    鲧所化的幽鬼从地上站了起来。

    他看去和活着一样。

    此时正满脸迷惑的左顾右盼，似乎还没从死亡中回过神来。

    【恭喜你获得四星鬼王，有资格成为幽冥地狱之主。】

    朱正走了过去，满脸笑意的说道：“欢迎从死亡归来，鲧。”

    他刚才查阅了一下，如果麾下有十八位幽冥地狱之主，冥土的能力还可以进阶。

    “主人。”

    鲧很快理清了头绪。

    他跪在朱正面前，表示臣服。

    “非常好。”

    朱正对鲧非常满意，他拍了拍鲧的肩膀，说道：“我任命你为第一层幽冥地狱之主，坐镇其中。”

    “是。”

    鲧犹豫了下，最终还是问道：“不知道我死了多久，家人安否，水灾又如何了？”

    朱正看着鲧，心中生出莫名的情绪。

    他如实说道：“现在距离你死亡的时间并不久，洪水依旧肆虐，而人皇选择你的儿子大禹来治理水患。”

    鲧的脸色变得异常难看。

    PS:

    新书启航，求月票、收藏、推荐呀！老牛跪谢！

