    这个时间段正好是国脚们晚上饭后休息的时间，因此走廊里静悄悄的，孙义一手提着一个痛苦难当的家伙跟着王艾的身后来到了房间门前。王艾打开房门，四个人在肇俊哲呆滞的目光中走进房间。

    　　发现叶天泽又有点要挣扎的意思，孙义把乔依依随便往地上一扔，摸出短棍又是一下，叶天泽喉咙里一声咽气似的叹息，佝偻着身子蜷缩在地上。

    　　“小王，我今天”

    　　黑铁塔似的孙义像个小学生一样跟王艾道歉，身为贴身保卫，确保王艾的安全是第一要务，跟在王艾身边学习知识，学习管理，增长眼界是第二位的。今天王艾特意大声要咖啡，就是对他在发求助信号，可当时他听到后心中就是疑惑了一下，还是没在意。从这个角度来说，是严重的失职。如果今天这俩人不是想着买通王艾而是直接上来就伤害王艾，那就把他们打成浑身粉碎性骨折又有什么用？

    　　当兵多年，骨子里有着激烈的报国情怀的孙义很清楚，此时此刻他所面对的小王，不但是雇主，关系到四大集团企业的继承问题，更是此时此刻为国争光的国脚的一员，更是最重要的一员。现在如果王艾受到了伤害，国人虽有13亿之多，谁又能填补王艾的空缺？

    　　“好了，你的事儿过后再说。”王艾此时没心思去追究孙义的责任，当然该有的责任是肯定要有的，该有的处罚也少不了，但这不是重点。

    　　王艾把目光放在了肇俊哲身上。

    　　“这，这怎么了小王？”肇俊哲结结巴巴的指着倒地的两人。乔依依被嘞着嘴巴，翻着白眼，面孔扭曲变形，再美也看不出来了，至于叶天泽就更惨了，左右两肋全部被孙义的短棍捅的骨折，还叫不出来。

    　　“肇哥，这两个人威胁我。”王艾尽量语气平淡的道：“你不要多问。事后我如果觉得有必要会告诉你，如果没必要，你就当不知道。”

    　　肇俊哲捏了捏拳头，“还有其他人么？”

    　　王艾笑了笑：“不知道，没关系，我暂时不打算出去。你先去训练场吧，跟谁也别说，等你晚上回来了我再告诉你怎么回事。”

    　　肇俊哲点点头，简单收拾了下走到门口突然回头道：“小王，你既然叫我一声肇哥，不论你是不是俱乐部的老板，我都当你是弟弟。有什么事，招呼一声！”

    　　王艾含笑点头，又叮嘱一句：“如果有教练问我，你就帮我请假，说我正在写毕业论文。”

    　　肇俊哲离开，房间里除了两人的snn就没了别的声音。叶天泽强忍痛苦，左右摇头，似乎有话要说，王艾指了指他道：“让你彻底闭嘴。你看着，我上阳台想想怎么办。”

    　　孙义沉默的点点头，上去先是一个大耳光扇的叶天泽昏头转向，随即从兜里掏出一块布塞进了叶天泽的嘴里。

    　　王艾站在凯悦酒店的阳台上，远望着沉入地平线的夕阳。心中感慨万千！

    　　赌球集团啊！缠绕中国足球十几年，由于人们的赌性，给他们注入了海量的金钱，也帮助他们拥有了庞大的影响力。就如同今天对王艾的“邀约”的条件一样，只要王艾在巴西这场比赛不进球，或者表现低迷，就可以白得三千万！而这场比赛中国一方根本就没想着胜利，甚至王艾申请不登场都可以，本来就打不赢的。哪怕登场了状态低迷，国家队也不会放弃王艾，还有最终的对手土耳其呢！

    　　可是他们看到了王艾的重要性，但仍旧没有搞懂王艾的脾性。国内足球圈存在赌球的问题不是一天两天了，过去我们职业化之前就有“让球”一说，职业化以后，拜富裕起来的中国人不知道怎么玩的原因，大量的第一代创业者投入到了赌博这个性的游戏当中。身处其中的相对“贫困”的俱乐部、教练、球员难免为其所惑，操纵个别比赛过程换来一大笔钱并不难理解，毕竟现在中国足球的监控能力还很差。

    　　但王艾相信，这仍旧是少数的。从几年后足坛打黑风暴中的情况就可以看出来，比如位高权重的南勇，在十年间也“不过”受贿了17笔，相当于一年操纵两场比赛，仅占当年甲级联赛二百场比赛的1，而算上其他人包括裁判、俱乐部经理、个别主力球员的自行联络犯案，总计也不会超过10。

    　　然而，百姓的看法向来是富于想象力的，说一次谎等于说一辈子谎。正如专家教授因为骗了人所以变成了“砖家叫兽”，甲甲b因为假球变成了“假假b”一样。几万现场球迷、十几万、几十万的电视球迷心心念念的东西，时时牵挂甚至彻夜难眠的比赛，竟然成为了少数人牟利的工具！牟利还是小事，关键是人们被欺骗和愚弄后的愤怒。

    　　而国家队比赛呢？那可是十几亿人都在关注的，几十年孜孜不倦的追求的，多少球迷等白了头发！哪怕王艾是个开放社会成长起来的0后，那也同样有家国情怀。站在创造中国足球的历史的岔路口上，伟大民族的文化信仰就会复活，一份叫做“使命感”的东西就会主导人的举止判断。

    　　在全民族的愿望面前，什么叫钱？

    　　可能还是时间太短，国际赌球集团在大陆的影响力还很所以能搞清楚王艾的家庭企业性质和王艾的身边人已经很不错了，能这么短时间里找出乔依依这个看起来还算顺眼的n，安排其和林龙的偶遇，并一路摸到戒备森严的中国队入住酒店内找到自己，算是效率很高了。

    　　可令王艾担忧的是，他们除了买通自己是不是还买了别人？连自己都对这三千万眼馋不已，那么别人呢？这可是相当于许多国脚整个职业生涯的工资收入，怎么可能不动心？

    　　这么一想，王艾浑身发冷，颇有“洪洞县里无好人”之感。到底谁是他们的同伙，到底谁出卖了我的信息

    　　王艾思索良久，眼见着楼下一队队的国脚有说有笑的从酒店出发赶往训练场，其中杨晨回头的时候还看到了王艾，挥手打了个招呼。

    　　对！杨晨！

    　　王艾眼前一亮，这支国家队里现在王艾唯一能确定的不会被收买的就是杨晨了。因为杨晨为了参加国家队放弃了踢德甲的机会，至少牺牲了150万美元！他是绝不会被收买的，自己在国家队的作用要高于杨晨，那么用来收买杨晨的钱也不会比自己更多。杨晨不可能放弃德甲名利双收的150万来接受赌球集团相差无几的黑钱。

    　　其他人呢？王艾转着脑筋琢磨着，宿茂臻应该也不能，为了加入这支国家队他和鲁能的关系很僵，和山东体育局的关系也很僵，付出的代价也远不是一两千万人民币能换回来的。那么，郝海东、范志毅、于根伟这支国家队队员似乎都为了国家队比赛付出了很多，那么

    　　王艾陷入了深深的思索与彷徨中，最怕的还不是明面的敌人，而是友军里的叛徒，那么谁是呢？11

