    第47章 拥抱后续

    “行了，妈，叔叔阿姨，你们要嘎亲家的话我就下楼溜达去了！不过叔叔阿姨，我家的白菜你们家要想连盆端走。可没那么容易啊，哈哈”乔宇杰知道接下来的是不是他可以参与的，于是找个借口下楼溜达，顺便找黄芷陶。

    “你这说什么呢？”宋倩听乔宇杰的话急了。

    “嘿嘿，我就下楼溜达去了啊！”乔宇杰连忙走了。

    到了楼梯口，乔宇杰从兜里摸出手机给黄芷江发微信。

    乔宇杰：小陶子，在干嘛呢？

    黄芷陶：在学习中

    乔宇杰：能出来吗？我想看看你。

    黄芷陶：好的，一会见

    乔宇杰：［爱心］

    没一会，黄芷陶下来了，披着头发，仙气飘飘。

    “饿不饿？”乔宇杰问道。

    “不饿，你饿吗？”黄芷陶也问道。

    “嗯，咱俩吃点东西去，边吃边聊。”乔宇杰说道于是拉着黄芷陶去了一个面馆。

    俩人坐下，乔宇杰还给黄芷陶买了热奶茶。俩人面对面坐着，小面馆的桌子比较窄，乔宇杰偷偷拉着黄芷陶的手，黄芷陶脸红红的。

    “怎么就你一人，英子呢？”黄芷陶问道。

    “嗨，英子去哥磊儿对题了，家里我妈，还有方一凡爸妈在开会呢！我在那里不合适，这不正机会，找你来了吗？”乔宇杰说道。

    “怎么？出什么事了？还不让在旁边？”黄芷陶疑惑。

    “其实也没什么，就是今天我，你还有杨杨一起回来的吗？是方一凡陪着英子回来的。不知怎的，俩人抱一起了。刚好被我妈还有方一凡他妈妈看到了，现在两家在扯皮呢。”乔宇杰解释说。

    “呃，原来是这样啊，英子和方一凡在一起了？”黄芷陶问道。

    “方一凡他敢！我弄死他！”乔宇杰说这话声音都提高了几分。

    “哈哈，宇杰你这就是传说中的妹控。”黄芷陶发出银铃般的笑声。

    “嗨，不说了，我先吃点东西。”乔宇杰说完就大口吃面。

    “哗啦哗啦哗啦啦啦”

    “呃，陶子，我主要是太饿了，平时不这样的。”乔宇杰有些尴尬，在女生面前居然都不装一下。

    “没事的宇杰，男孩子这样才叫豪迈呢。”黄芷陶微笑的说道，看着乔宇杰大口吃面，她好有幸福感，那要是乔宇杰吃自己煮的面，那画面太有幸福感了。

    “宇杰，平时都是我一个人在家，在家吃饭基本上就我一人，哎。”黄芷陶突然伤感了起来。

    “要不这样，我回去跟我妈商量一下，以后你去我家补习，顺便吃饭不就行了！，不行，得是英子来说，我说的话会被怀疑。”乔宇杰说道。

    “可以啊，那我等你消息！”黄芷陶笑了。

    一大碗面就吃完了，乔宇杰看时间还早。于是约黄芷陶一起走走。

    俩人出了书香雅苑小区，乔宇杰也大胆了起来，拉着黄芷陶的手，揣在自己兜里，俩人就这样漫步在公园里。

    “冷不冷？”乔宇杰问道。

    “有点！”黄芷陶小声的说。

    乔宇杰拉开自己的外套拉链，打开，黄芷陶瞬间明白。也是钻进了乔宇杰怀里。

    “还冷吗？”乔宇杰闻着黄芷陶身上散发的奶香味小声问道。

    “真暖和！”黄芷陶小声说。

    俩人又走了一会儿，走到一个椅子旁边，俩人坐下，相互依偎在一起。

    “宇杰，你是从什么时候开始喜欢我的？”黄芷陶问道。

    “这个呀，从认识你开始就喜欢。”乔宇杰回答道。

    “我不知道什么时候开始喜欢的你，不过我喜欢你更久很久了。其他人都以为我喜欢杨杨，我和杨杨属于同病相怜。”黄芷陶说道。

    俩人不知道聊了多久。俩人受不了了，天气有点冷，于是回家。

    到了楼下，乔宇杰和黄芷陶在楼道的隐秘出还吻了一波。

    乔宇杰到了家里。几个家长也都散了。

    “去哪了？”宋倩见乔宇杰回来，就立马开口问道，英子出了这么大的事情，要是儿子再这样，那天可就塌了。

    “哦，出去吃了点东西。”乔宇杰平静的回答。

    “行吧，你这几天可给我老实点。写作业去吧。”宋倩说道。

    于是乔宇杰就就和乔英子写卷子去了。

    第二天一早，早饭时间。

    “儿子，一会你先去上学，我有事和英子说，你帮你妹妹跟老师说一下，我回头给李萌老师打电话。”宋倩说道。

    “好，那我走了。”乔宇杰吃完就要去上学。

    刚开门，就看到乔卫东举着手。

    “哟，你也来了？啥事啊？”乔宇杰问。

    “不该问的别问，上学去！”

    得，乔宇杰只好自己上学去了。方一凡家也发生着同样的事情，林磊儿先走，方一凡被留下。

    “嗨，陶子，早！”

    “早啊，宇杰。”

    黄芷陶和乔宇杰俩人互相打招呼后一起走。

    “英子呢？”黄芷陶没看见乔英子就问道。

    “不知怎么了，今早上被我妈留下了。一会儿我还得去找铁棍说一下呢。”乔宇杰所说知道什么原因，但是他不说。

    与此同时，乔卫东和宋倩带着乔英子来到了方一凡家，刚要敲门，林磊儿就开门去上学了。

    等林磊儿走了以后，乔英子和方一凡就被四双眼睛直勾勾的盯着。

    “你俩谁先说吧？”童文洁率先提问。

    “说什么？”俩人一脸懵逼。

    几个家长互递眼神之后，方圆说话了。

    “你把手机拿我用一下。”

    方一凡把手机递给方圆，方圆在方一凡眼前刷了一下，手机屏幕解锁了。

    方圆打开微信，找到方一凡和乔英子的微信，并问关于“880”和“770”的意思。

    在方一凡的解释下，只能草草带过。于是宋老师就提到昨天俩人在楼梯间互相抱着的情况。

    几个家长就这问题，七嘴八舌的，乔英子和方一凡受不了了。同时发声：“都别说了！”

    这几个家长才安静了下来。

    方一凡和乔英子直接发毒誓。

    方一凡为了解释这件事还把当初他誓师大会上顶棚的真相说了出来。

    两家人还是七嘴八舌的说，气的方一凡直接方面宣布，俩人在一起。

    “我算是看明白了，从头到尾你们都不相信我们是吧，行，我满足你们，今天我俩在一起了，我们牵手成功了！”方一凡说完直接把英子拉进怀里。

    “对，这可是你们逼我们的。”乔英子说着也是抱紧方一凡。

    于是两家人又乱做一团。

    最后，方一凡和乔英子受不了了，想要逃离，却不想被拦住，要俩人分开走。

    于是闹剧就这样结束了。宋老师还决定接送英子。

    宋倩把英子送到学校后，还给乔宇杰发微信。让乔宇杰盯紧英子。

    (本章完)

