    站在门口的两个保安，开始并没说什么，看到周佳颖一脸恐惧的样子之后，其中的一刻才走到我面前问道：“你们是干什么的？”

    这是里面的人也朝门口看来。

    我拽着周佳颖一边朝里面走去，一边对保安说道：“是你们孙总让我们来的。”

    说完，我们直接走了过去。

    刚刚围了一小圈的人，听到我们的声音之后，背对着我们的几个，立即闪开一条路。

    这时我才看清，姜鹏辉正面对着孙晓丽跪着，孙晓丽的左边站着刀疤脸，右边站着刘璇思，刚刚围着的那些人，就是昨天吃过我亏的混混了。

    他们看见我之后面露惧色，刀疤脸立即掏出手机拨打了一个电话。

    刘璇思看清楚是我之后，一双眼睛瞪得大大的。

    我把周佳颖拽到姜鹏辉的身边，然后毕恭毕敬地朝刘璇思一鞠躬：“刘老师好！”

    孙晓丽刚刚看到我时，虽然面无表情，但我还是能够感觉到她有些紧张。

    现在看到我对刘璇思非常有礼貌，一直紧绷着的脸，瞬间松弛下来。

    “这是你的学生？”孙晓丽转而问刘璇思。

    刘璇思点了点头，先是瞟了周佳颖一眼，然后一脸疑惑地看着我问道：“怎么，你认识她？”

    我知道她的言外之意，就是我居然认识周佳颖，为什么刚刚在步行街没吭声？

    “是的，她是我女朋友。”

    耷拉着脑袋，跪在地上的姜鹏辉，这时才悄悄地瞟了我一眼，我看见他已经鼻青脸肿。

    听我这么一说，他一脸哭相地对孙晓丽说道：“姨妈，我不是跟你说过吗？我跟周经理真的没事，只是偶尔在路上碰见，一块吃顿饭而已。”

    本来我还准备替他抱不平，听他提到周佳颖，我又冷静了下来。

    妈蛋的，我也想搞搞清楚他们究竟是怎么回事？

    没等孙晓丽开口，刘璇思怒斥道：“你给我闭嘴！我今天本来是到步行街去买窗帘和床上用品的，一心一意准备我们的婚事，你丫的居然跟别的女人逛马路，居然还有脸说？”

    “璇思，我跟周经理之间真的什么事都没有，你看人家已经有男朋友了。”

    “什么男朋友？他是我的学生，就是一小屁孩儿，恐怕是被你们拖来顶包的吧？”

    听她说我是小屁孩，包括刀疤脸在内，在场的混混都倒吸了一口凉气。

    不用问，他们怕我当场翻脸。

    别说我对刘璇思还有想法，就算没有，毕竟她是我的老师，在这种场合之下，我必须要给她面子。

    所以我没有吭声。

    孙晓丽这时瞟了我和刘璇思一眼，也不知道她看出什么没有，只见她不动声色地问我：“你确认这位周经理就是你的女朋友吗？”

    原本我是牵着周佳颖的手，周佳颖这时立即把手挽住我的胳膊，朝孙晓丽点了点头：“孙总，他真是我的男朋友，否则，我也不会介绍他到我们那里上班的。”

    “怎么，”刘璇思瞪着一双惊讶的眼睛问我：“你丫的在蓝精灵做鸭子？”

    我赶紧摇头道：“没有呀，我做的是服务生，就像酒店里的传菜生一样，把客人点的酒水和食品送到包厢，然后就离开。”

    刘璇思接着白了我一眼：“你丫的才念大一，这么着急谈朋友干什么？再说了，什么女孩子不好找，非得找一个在夜店工作的？”

    我尴尬地笑了笑，没吭声。

    孙晓丽这时面无表情地对周佳颖说道：“小周，虽然你是小贾的女朋友，但并不能因此证明你跟姜鹏辉就没有关系。我想小贾也希望搞清楚事情的真相，毕竟天下没有一个男人，希望自己头顶上戴顶绿帽子。”

    周佳颖浑身微微哆嗦地辩解道：“我跟姜总真的没什么，我们今天只是偶尔碰见的。”

    如果我不在场，估计孙晓丽一个巴掌就会扇过去，说不定刘璇思也会跟着动手。

    而周佳颖之所以急忙忙地把我叫了，也就是为了防身。

    孙晓丽这时又问我：“既然她是你的女朋友，难道你就不想让我问出事情的真相？”

    周佳颖紧张的使劲搂着我的胳膊，生怕我会撒手不管。

    我面无表情的说道：“姜鹏辉是什么样的人，我并不清楚，但我相信自己的女朋友。”

    孙晓丽点了点头，转而对姜鹏辉说道：“记住了，姜鹏辉，我不管你跟小周之间过去有什么，今天看在小贾的面子上，此事到此为止。你最好祈求上帝，以后别让我们撞见，否则，不仅仅是我的人，小贾也不好惹，他会拆了你浑身的骨头的！”

    姜鹏辉哭丧着脸，再次辩解道：“姨妈，我跟周经理真的没事！”

    “行了，从现在开始，你不用到蓝精灵上班，调回集团做办公室主任，至于蓝精灵的股份，我会转到璇思的名下，以后怎么样，那就要看璇思的态度了。起来吧！”

    “谢谢姨妈！”

    姜鹏辉赶紧从地上起身，今天的脸也算是丢尽了。

    孙晓丽又看着周佳颖说道：“至于你，如果愿意的话，还可以留在蓝精灵干现在的工作。”

    周佳颖赶紧朝她一鞠躬：“谢谢孙总。”

    “另外你告诉大家，以后蓝精灵的总经理由我兼任。”

    “是，孙总！”

    我笑了笑，对孙晓丽说道：“如果没别的事，那我们可就走了？”

    孙晓丽点了点头。

    我又想刘璇思一鞠躬：“刘老师，我先走了？”

    刘璇思却说道：“你把她送到外面打的，然后等我一下，我还有话跟你说。”

    “好的。”

    我把周佳颖送到大门口之后，还没开口告辞，她倒是先对我说道：“谢谢你了，二虎，就送到这里吧，你赶紧回去，刘老师还在等你呢！”

    看来她真的很害怕孙晓丽，顺带着连刘璇思也不敢招惹，既然如此，恐怕就是出于害怕，她也应该与姜鹏辉没事吧？

    我还是忍不住问了一句：“你跟姜鹏辉之间真的没事？”

    周佳颖哭丧着脸说道：“真的没事，他有孙总这样的姨妈，我怎么可能招惹他？”

    “那周六我给你打电话？”

    “嗯，我一定去！”

    我带着她走到路边，拦下一辆的士，送她上车之后，看着的士逐渐远去的背影，陷入了沉思。

