    望着老师严肃的面孔，范进终于意识到，在夺情和丁忧这件事上，自己似乎犯了个经验主义的错误。由于事先知道这一历史事件的结果，以至于倒果为因，把一切想的理所当然，仿佛这只是个剧本，所有人都是演员，一切都会按着剧本进行，忽略了其实每个人都是活生生的人，有着自己的思想、原则、行为模式以及最重要的社会环境。

    现代人很难理解丁忧制度，并且很容易把夺情看成一件极寻常的事，只有身在这个环境下才能体会到夺情是一件何等艰难之事。首先，明朝以孝治天下并不是一句空话，孝成为社会秩序基石的一部分，为子可以不孝，为臣就可以不忠。在家中孝敬自己的父母，在朝廷忠于自己的主君，皇帝被称为君父，就是比拟父亲的存在，任何对父母不孝的行为，都可以延伸被看做对皇帝的不忠，这也是为什么在明代不孝是可以上升到死刑的内在原因之一。

    在普通百姓而言，忠距离他们比较远，也很难体会得到，所以通过孝这种身边的行为，把忠予以具现。通过维持孝悌，构建全民讲孝的道德环境，维持了升斗小民对于忠的认识。

    这种潜移默化的影响下，造反会被看做是大逆不道之事，这种行为不止是会被杀头灭族那么简单，而是从道德上首先就会被拷问，把对皇帝挥剑视为对父母施以白刃。走投无路之人会举起反旗，就整个社会而言，大多百姓对这种行为持鄙夷态度，这正是这种道德规范的作用所在。

    孝的表现之一，就包括了对死者服孝义务。明朝从制度上规定了官员父母以及家中其他长辈的死亡服丧义务，这既是一种必须履行的义务，也是一种福利，大致相当于丧假。官员在至亲死后，这种带薪假期回乡守制，完事后依旧回朝听用。至于有些人不想做官，选择在家乡照顾其余亲人，也会享受自己这个级别应享受的官员待遇。

    这是整个国家官员都要遵守的制度，尤其是文臣不比武将，没有迫切的战斗需要，自身的道德操守要求也比武人为高。更是要以身作则，带头执行这种守制丁忧制度，以作为万民表率。毕竟老百姓的眼睛是看着当官的，如果做官的可以开头不孝，下面的百姓就不好办。

    其次，夺情也面临现实问题。守制丧期是三年，实际执行为二十七个月。在此期间，应该穿丧服，食素，以表示对父母的哀思。顺带提一句，这里还要感谢朱元璋，在明王朝建立以前，守丧期内甚至不能与妻妾同房，如果丧期生子，还会被视为过恶而被言官弹劾。朱元璋从增加人口需要以及人之常情考虑，放宽了标准，只要男性在丧期不纳妾娶亲即可，已有妻妾生子不论，总算是给人留了条路走。饶是如此，这些基本的礼仪也是要遵守的，尤其首辅更是如此。

    可是朝中自有朝仪，不管是参拜天子还是大朝会，都必须穿朝服，重大节日要穿吉服，重大庆典要穿祭服。这些衣服都与守丧期间的要求相矛盾，有的甚至是背道而驰。一旦夺情，那么这个穿戴就是问题。而这个问题是关系到礼法制度的，这在明朝并不是一个小问题，而是随时可以上升到体制层面的原则问题，可以说夺情之后，就有一系列很实际的麻烦要面对，并不是简单一句夺情，然后就一切如常。

    最后，就是个人名声。张居正身为首辅，加之天子还没亲政，他从某种意义上说，就是皇帝的化身。他的一言一行，关系着皇帝的体面，甚至可以看做皇帝形象。如果他带头不守孝，难免给人以全国皆无孝道可言的感觉。如果孝这个基石被破坏，百姓就会失去道德准则，忠就很难维系。具体到张居正个人，一个不孝的首辅，连做官都很勉强，更没资格做百官统率。

    如果当下有什么重大事件，导致朝廷不能没有首辅主持局面，夺情也有可说。可眼下天下太平，四海升平国泰民安，既没有外寇入侵，内部也没爆发足以动摇国家基石的民变。至于张居正的谋划，以及革新等事，在朝政而言，没人会认为那是争分夺秒必须马上推行的手段，夺情的理由并不充分。这个时候如果夺情，可想而知，即使大家不能把张居正怎么样，在心里以及舆论中，对其看法一定会下降好几个层次。将其看做恋栈权位无父无母，顺带必然无君的权臣奸贼。

    众口铄金，舆论的威力不可小看，如果形成仕林及民间反张的风气，他将来致仕以后的日子也不会太好过，子女亲族在社交等领域也必然会碰壁。再说，谁都希望赢得生前身后名，为了公事搞到自己成为万人鄙夷的目标，就显得很不智。所以从利益以及社会舆论各方面看，张居正这回似乎都注定要回家守制。

    侯守用的慌乱可以理解，范进现在倒不是慌乱，而是有点迷惘。这就像一个死记答案的考生看卷子时，忽然发现要自己写解题步骤一样。他知道张居正会夺情，但是不知道他为什么会选择夺情。以往一向无往不利的倒推分析法，这回失去了作用，因为不管他怎么想，都想不出张居正有什么理由要夺情不去。

    他皱着眉头沉吟半晌才道：“恩师，弟子也不曾想到，张文明死的这般快。这一下倒是打了我们一个阵脚大乱，若是他再晚死一段时间就好了。”

    “现在说这些毫无用处。人总归已经死了，我们得想个应对之道才是。”

    “弟子一时心乱如麻，却也想不出特别好的办法。”

    侯守用颇有些失望地看看范进，但是又不好说什么。毕竟连自己这个做师长的也没想出太好的办法，凭什么要求弟子就一定要有主意。正如他所说，谁能想到张文明死的这么是时候。考虑到方才范进连夺情的话都说出来，倒也觉得他确实乱了方寸，不好苛责太过，只叹口气道：

    “倒是为师太过急噪了，仓促之间，谁能有此急智？退思我们师徒一起想想看，若是当下张居正丁忧，朝内最有希望接任首辅的是哪个？”

    范进想了想，“吕豫所？”

    “为师也觉得他颇有可能，毕竟高拱已经回不来了，徐松江年事已高，况且又在南方。不管身体怎么硬朗，多半也不会选他。”

    范进点点头，心中有话没法明说。徐阶是张居正的老师，如果他又回来当首辅，张居正守孝期满，就没法回来。除非是皇帝想要易辅，否则绝对不会把徐阶调来当首辅。

    其实即便是吕调阳，也是件麻烦事，或者说换谁都是麻烦事。首辅这种位置都是能上不能下，只要接任者没犯大错，凭什么就把人家从位置上挪下来？一般来说丁忧期满回朝任职，都得变一下岗位，否则就对接任者不公平。首辅这个职位的难处就在于，没什么地方可去。既没有更高的位置可以安排，放到低的位置上又不合适，属于上下够不着。张居正守孝期满，肯定是还想当首辅，那么找个过度宰臣就很重要。

    吕调阳算是台面上最合适的，毕竟年纪够大，也许三年以后他精力衰退，力不能胜任，就可以很轻松的把他免掉让张居正回来。再者吕调阳有个很大的优点就是不蓄私人，他虽然是广西人，却从不培养广西学子，也不收门生。虽然当过主考，可是和录取的进士之间没有联系，拜座师的人都被他从家里赶出去，不搞门生老师这一套。所以在朝廷里，吕调阳是孤家寡人，并没有什么部下，也就不需要搞掉一些人，给他的人安排岗位。

    这么个人要想当好首辅，肯定离不了江陵党的支持。所以他当首辅对于江陵党人来说，自然是最好的消息，想必他们也会支持。

    侯守用道：“为师听了个消息，当日殿试读卷时，吕豫所对退思的卷子十分看好，曾与张江陵力争。你那殿试卷子上一个一等，就是吕翁所写。看来他对你很是满意，若是这条路子走通了，退思你的前程就有保障了。毕竟吕翁门下无人，要当首辅手下总得有几个心腹干将冲锋陷阵，以你的才学精力，若是为吕翁所用，倒也不愁建功立业。”

    范进摇头道：“恩师，弟子若是如此，岂不成了今之奉先？”

    “你又不是张居正的私人，哪有这说法？”侯守用摇摇头，想了片刻，又道：“为师听了个消息，张居正已经准备给他女儿定亲了，男方是东桥先生之孙顾实。张顾两家的关系不用我多说，这也算是门当户对情理中事。只是出了这事，定亲之事就谈不到，不过两人的关系其实也就算定下了。当日京中传闻几分真几分假为师不多问，只是提醒你一句，不管你对张家千金有何心思，现在都该绝了它！大丈夫何患无妻，只要你做出番事业来，自有如花美眷相配，也不必非以张家门婿为念。”

    范进听到这消息倒不惊讶，其实之前张舜卿与他通信里，已经用这种密码套格方式，把顾实的事说了，同时也表示非君不嫁的决心。如果被父亲硬逼着出嫁，也不会让顾实做真夫妻。当然事情到了那一步，多半就是推车撞壁。

    美人恩重，不忍辜负。范进眼下要是想和名门贵女成亲其实并不困难，一个二甲传胪又是年少英俊，不知多少人家上赶着攀亲，不要彩礼倒贴嫁妆的有的是。可是张舜卿如此坚持，他就不能另选他人，乃至于在立场上，也只能和张居正站在一起。

    侯守用的建议其实不是坏话，从利益角度看，现在投奔吕调阳很正确。可不管是为了美人情意，还是从偷看剧本角度，范进当然都不能做那种糊涂事。怎么说服恩师，也是个问题。毕竟范进在京师官场里，真正能称得上朋友的人不多，侯守用半师半友，他不想得罪。

    想了想道：“恩师，这事且容弟子思忖思忖再说。您也听弟子一句劝，不要急着把宝押在吕豫所身上。万一他未能掌枢，便不好抽身了。”

    “我知道。再说我与他没什么交情，为师也不会毛遂自荐去投奔于他，那样实在太损身份。不管怎么说，为师也是言官，不属任何人门下才是正道。只是……这次周世臣的案子办下来，想说我不是张江陵的人也很难了。”

    自从周世臣案结束后，侯守用其实可以感觉到严清对自己的敌意。之前严清对侯、花两人看法都不错，觉得他们是廉洁忠正的大臣，于他们也颇有些照拂。可是这回周世臣案件中侯守用表现抢眼，几份奏章上的时机既好，言辞也犀利，翁大立的勒令致仕与他就有很大关系。在严清看来，自然把侯守用归到张党里，对他的态度大为恶劣。

    好在范进之前搞的事情，在舆论上把严清束缚住，如果他对侯守用等人报复，就会落下一个朱国臣等泼皮保护伞的嫌疑。严清爱惜羽毛，也不敢冒这种风险，不过态度上的改变，下面人也感觉的到。刑科给事中一旦不受欢迎，工作多少也会变得麻烦，这也是侯守用必须找个派系支持他的重要原因。

    但是他自己上赶着去投奔谁总觉得丢人，最好的办法莫过于弟子投奔，恩师沾光。眼下见范进投奔吕调阳的兴趣不大，他倒也不好硬逼，想来这个弟子神通广大，或许另有消息来源，得知吕调阳不一定掌枢也有可能。有了这层见看法，他攀附吕的心思也淡了不少，与范进谈了几句，便告辞离开。

    送走恩师回到房里的范进，将头枕在钱采茵的腿上，享受着她在自己太阳穴上的按摩，眯着眼睛分析着，到底张居正出于什么目的才会夺情，想破了头，却怎么也想不到。

    次日一早，范进来到兵部时，张文明病故的消息，已经在衙门里传开。官吏们窃窃私语，谈论的似乎都是这件事。那些兵部观政的进士也在私下里交谈着，看到范进过来，同在兵部观政的进士王之麒走上来与范进打了招呼，不等他到职方司看地图，就把他拉到一边小声道：

    “范兄，你听说了吧？张江陵的天伦病故，他今天便没到内阁入值，估计是在家写奏章，请恩准丁内艰呢。”

    “这倒不曾闻，有这等事？”

    “千真万确。首辅注定要换人，我们也不能不闻不问，在这里干耗着。”

    “我们……能做些什么？”

    王之麒看看左右，压低声音道：“散衙之后，范兄你回家换了红衣，咱们一路到吕相公家中拜望，给吕相贺喜去。”