    狗子的这张卡就是明珠给它办的，当然用的不是它的名字。想用，人家银行也不许嘛。

    到现在为止，狗子的这张卡只用过一次，那次是明珠在它拍戏之余带它出来遛弯，然后在走到一个首饰店的时候它就止步不走了，直勾勾的盯着一张宣传海报看，还流了口水。

    玲珑当时抽抽嘴角就要拉它走，奈何它不走，还一头就扎进了人家珠宝店。

    最后没办法，玲珑只得把它看中的那个珠子给买走了。

    咚咚不会算术，但却能感觉得出来它的片酬有不少，是可以买些珠宝的，只是可惜那些特别光亮的它还买不起，就只能买些差不多的来凑合一下。

    这让它暗暗下定了决心——

    努力工作，多多赚钱！

    “不行，你买不起，它很贵。”江小白看它一眼说。

    咚咚本来是抱着一点希望的，因为它觉得这个吊坠不怎么大，估计还能便宜一些，也许能买得起呢？

    但江小白这话一出，它就泄气了。

    “那个，跟你说件事。”江小白看到它就想到了什么，“你不是想买珠宝吗？以后你去咱们的店里挑怎么样？”

    所谓肥水不流外人田，同样是买珠宝，咚咚为什么不去自家买？

    真是个憨憨狗。

    咚咚心中一动，抬头看她，挑了挑眉毛——

    你给我便宜不？

    江小白点头，“自家人嘛，肯定是会有优惠的，放心。”

    “嗷。”咚咚叫了一声，就当是答应了。

    能打折的话还是好的。

    咚咚对这些门道还是清楚的，它跟社会并不脱节，它也是经常看电视的狗子，而且有时候明珠她们会讨论什么品牌打折、什么双十一囤货等，导致狗子对这种事一点也不陌生。

    只是可惜它不会算术，否则还能在心中琢磨一下价格和性价比。

    第二天时，李碧莹打电话过来，说她找人打听鬼方了，但是很可惜，鬼方性子古怪不合群，圈里的朋友也不多，她认识的人都跟他不熟，所以没有办法打听到具体情况。

    在得知江小白已经打探到消息后她才松了口气。

    而在晚上时，董冉也来了电话。

    “我打听到了鬼方女儿所在的医院，但是具体病房就不知道了，我再找人问问，明天应该可以得到回复。”董冉说道。

    “不用了董冉，我已经查到了，看剧本太投入了忘了告诉你，真是不好意思。”江小白解释，“我已经打算好了，后天去医院探望悠悠。”

    “你连她女儿的名字都知道了？”董冉一愣。

    正如李碧莹所说，鬼方人缘不怎么好，难得有几个能跟他说几句话的人也不知道他太隐私的事情，所以打听真是很不容易，董冉也是只能打听到那家医院的位置，像病房的门牌号什么的，那根本不可能知晓。

    要是再给她一两天时间还可以再试试。

    只是她没想到，自己都没有打听出来的事，江小白这边竟然已经搞定了，还连人家的名字都知道了。

    “我是正好问对了人，才会碰巧比你早知道一点。”江小白笑着解释了一下。

    “那后天我陪你一起去？”董冉问。

    “不用了，我到时候带个小朋友过去就好。”

    “带个小朋友？”董冉愕然后就是一喜，“这个办法好用，可比你一个人去要好的多，这样鬼方也不会太过排斥你了。”

    她是以为这是江小白想到的办法，借助小朋友来接近他们，这种方法想想就觉得应该很好使。

    却不知这完全是偶然，江小白是打算自己一个人去的，只是洛拉想要过来玩，这才临时凑成行程。

    不过江小白也没过多解释，只是把那天的行程说了说，然后就让董冉等她的好消息。

    挂掉电话，江小白想到了一个人，就忙打电话过去。

    “小澄，那天我打电话你没接，还没问你你妈妈的事情怎么样了？”江小白关心的问。

    陆澄那天说过会见他母亲后，次日晚上江小白就打电话了，想要询问他事情是怎样的，不过他没有接电话。

    “那天手机摔坏了，今天刚修好，让姐姐担心了。”陆澄的声音听着没有什么异样，清朗中带着一点温柔，“已经没事了，见了面叙叙旧，然后一切就恢复如初了。”

    这么轻描淡写？

    江小白听了这话觉得有些不对劲，“她见你，就只是为了叙旧吗？”

    “是啊，她是看到了我那期《秘境冒险》，这才知道我是当了演员，所以就找到我父亲，想要见见我，问问我的近况罢了。”陆宝贝解释。

    “这样啊……”

    江小白有些迟疑。

    “没事的姐姐，她不会对我的生活造成什么影响的。”陆澄还反过来安慰她，“她大概是觉得她对我还有名义上的责任，现在知道我当了演员，觉得这个圈子乱，所以出来提醒我了一下。”

    江小白听他这么说也就放下了心。

    或许陆澄的妈妈的确就是这么想的，虽说当初她觉得儿子是个累赘，影响她组建新的家庭，所以就头都不回的离开了，如今过去了这么多年，乍然知道儿子出息了，还出名了，就想着过来刷一刷存在感。

    但是她说她的，陆澄听不听就看他自己了。

    只要她以后不会再来妨碍他们父子，那来这一趟也不算什么。

    “你爸爸的情绪怎么样？”江小白问。

    “他不太高兴，全程沉默，没怎么开口。”陆澄说着就轻叹口气。

    这也是容易理解的。

    “那你就多陪陪他，宽慰一下他吧。”江小白道。

    “我会的，谢谢姐姐。”

    挂了跟陆澄的电话，江小白只觉得有哪里不太对的感觉，偏偏又说不分明。

    只是陆澄的语气听着没有什么不对，而实际的情况她又无从得知，自己是猜不到真实情况的。

    她又不能给陆父打电话询问，明知人家正为了前妻心情不悦，她何必这个时候过去添堵？

    只能希望事情一切顺利，陆澄和他爸爸也都岁月静好。

    后天一早，江小白就出发接洛拉了。

