    有一点必须承认。

    这个赵云绝对是个聪明人。

    他一察觉到情况不对，便立即停止了自己脑残的行为。

    并且。

    在第一时间进行了补救。

    虽然这么做，不可避免使得自己颜面扫地，但毫无疑问，陆丰对他注意力，也随之骤减。

    一个直接举白旗投降的装逼对象。

    陆丰肯定也丧失了对他继续装逼的兴趣。

    眼前这一幕。

    不是陆丰想象当中最完美的装逼场景，却也勉强过得去。

    至少。

    赵云突然间的“打脸”行为。

    让刚才还对陆丰颐指气使，并高谈阔论的洛冬梅，彻底傻眼了。

    此时此刻。

    她整个人像是霜打的茄子，全然没有了之前的春风得意，一张脸更是变成猪肝色，要有多难看就有多难看！

    她万万没想到。

    自己引以为傲的未来女婿。

    在陆丰面前。

    居然卑微得像条狗，别说是揺首乞怜了，那拼命求饶的狼狈模样，简直是畏之如虎。

    三分钟前。

    赵云对比陆丰，各方面条件显得有多么优秀。

    那三分钟后。

    当真相揭晓。

    她就有多么的尴尬与羞愧。

    屋子里的众亲戚。

    将这一切全都看在了眼里。

    虽说他们对此也很是惊讶，但是明眼人都清楚，他们之前所轻视的陆丰，早已今非昔比，并且拥有了一个鲜为人知的神秘身份。

    “好了好了。”

    “到此为止吧！”

    “咱们以后都是一家人，我作为你未来的表姐夫，不至于连这点度量都没有。”

    眼见局面变得难以收拾。

    陆丰心里明明爽的一逼，表面却只能故作深沉的开口了。

    然而，他这一开口。

    宛如金口玉言。

    适时，将自己扇得鼻青脸肿的赵云，才终于如释重负地停下了手。

    点头如捣蒜的说道：“谢谢陆丰先生，您真是心胸宽广，菩萨心肠。”

    陆丰摆了摆手，面无表情的说道。

    “对我家冬雨好一点，如果以后你胆敢欺负她，那我这个做大舅哥，可不会饶过你。”

    此话一出。

    赵云浑身猛地一激灵，他立即举起三根手指发誓，声称会爱陆冬雨一生一世，永不背叛。

    陆丰还是那个陆丰。

    他的言行举止，与进门之前，并无异样。

    可是。

    众亲戚在看向他时，却发觉他的身上，竟然有了一种挥斥方遒，指点江山的气势。

    震惊之余。

    他们心中也困惑无比。

    这个许久未见的侄儿，到底都经历了一些什么？

    仅仅只是一通电话。

    酒桌上，人人都可以说教一句的陆丰，身份发生了翻天覆地的转变。

    年入百万的赵云，以打脸的方式对他进行道歉。

    至于赵云的老板，对他的态度，更是和颜悦色，小心翼翼。

    要知道。

    在当地颇具势力的陈运龙，可不是一个好惹的人物，无论是身家还是实力，都位于金字塔顶端……

    然而。

    偏偏像这样厉害的人物，在陆丰的面前，却还犹如跟班小弟似的，唯唯诺诺，言听计从。

    不仅亲戚们对此很吃惊。

    就连陆丰的爸妈以及小妹。

    也是以无比错愕的眼神，像看待新鲜事物一般，仔细打量着陆丰。

    今天的晚宴。

    注定要不欢而散。

    除了陆丰本人之外。

    酒桌上的每一个人，都没有了胃口。

    他们的心里。

    无一例外。

    早已被无以复加的好奇所填满，无数个疑问号，正在脑袋上方打转。

    终于。

    沉默良久的陆远东，张开了嘴。

    “小丰，你跟叔实话实说。”

    “你跟陈运龙到底是什么关系。”

    陆丰抬头看向了陆远东：“远东叔，我不是说了么？只是朋友关系。”

    陆远东问道：“那他为什么对你这么尊重？”

    陆丰呵呵一笑：“我也不知道，我跟他老大玩得挺好的，在回来之前，他老大跟他打了一通电话，让他好好关照我，兴许是因为作出关系，所以，才对我毕恭毕敬。”

    听到这话。

    陆远东眼中闪过了一抹亮光：“你还认识他老大？”

    “对的，他老大在北海，可以说得上是数一数二的大佬，身家好几十个亿呢。”陆丰笑道。

    正所谓。

    无形装逼，最为致命！

    如果上来就把自己的底牌打得精光，那此次回乡之旅，注定要丧失很多乐趣。

    正是如此。

    陆丰对于的陆远东询问，并没有如实相告，全盘托出，而是选择半真半假，避重择轻。

    “那你又是怎么认识他老大的？”

    陆远东变成了好奇宝宝，一个问题就是另一个问题。

    陆丰说道：“他老大喜欢养狗，我又正好是兽医，刚好替他治好过一条名贵的斗犬，所以，这才有了交情。”

    见陆丰说得挺像这么一回事。

    陆远东也不由得信了。

    心中的震惊，顿时骤减大半。

    “原来如此，陈老板的老大，还真是个体面人，你只不过是帮他治好了一条狗，他就对你如此关照。”

    陆丰言尽于此。

    也算是解答了众亲戚们的困惑，他们并没有对此质疑，毫不犹豫的就选择了相信。

    原因很简单。

    因为这个解释。

    最符合常理，也最能令人接受。

    原来。

    不是陆丰自己打下了一片江山，令各方大佬俯首称臣。

    而是他假借人势，狐假虎威。

    洛玉梅的脸色，瞬间也缓和了不少，撇了撇嘴道：“我还以为你多牛逼呢，搞了半天，只不过是恃强怙宠罢了。”

    陆远东嚯了一下嗓子，又开始对陆丰展开了新一轮的说教。

    “小丰啊。”

    “你认识某些大人物固然是好事，不过，人脉资源这种东西用一次少一次，你切莫恃宠而骄。”

    “常言道，靠山山会倒，靠人人会跑，只有某些东西掌握在自己手上，才能真正做到潇洒从容，无惧所有。”

    “绝不是依靠别人，在这里装腔作势，盛气凌人！”

    刚才颜面扫地的。

    不仅仅是洛玉梅。

    陆远东同样如此。

    毕竟。

    赵云可是他看好的未来女婿。

    当未来女婿被打脸了。

    那他这张老脸，又岂能保住？！

    所以。

    在了解完一切之后，他迫切的想要挣回一些面子，至少也不能让陆丰装逼装得那么痛快。

    陆丰神色一动，微微一笑道：“远东叔，您说得不错，我一定铭记在心，好好努力。”

    陆远东是个什么心思？

    他自然是再清楚不过了。

    之所以没有与其唱反调。

    也是不想撕破脸皮，归根结底，双方还是亲戚，打断骨头还连着筋呢。

    不过，话又说回来。

    如果自己真的功成名就了。

    恐怕得眼红病，症状最严重的，依旧还会是这群亲戚……

    陆丰只不过是稍微展示了一下崛起的势头。

    亲戚们看看他的眼神，不知不觉之间，就变得意味深长了。

    就连平日里，总能一碗水端平的陆远东，现在也开始有失偏颇了。

