    听到陈六合的话，郭丰辉面无血色的坐在地板上，目光死灰，脸色惨白……

    “我不能这么做，我这么做了，我就是猪狗不如的畜生……”郭丰辉慌乱的说道。

    陈六合心平气和道：“不会的！我保证，你按照我说的去做，你就一定会没事！这些资料，将永远成为一个不为人知的秘密，你照样可以花天酒地、可以声色犬马、可以紫醉金迷。”

    “而郭家，也不会因为你的反咬，而覆灭，我这个人做事，不喜欢赶尽杀绝，会给你们郭家留一线余地的！我只要你们身败名裂，不会让你们一无所有。”陈六合道。

    “如果我不同意呢？”郭丰辉问道。

    陈六合面色一沉，说道：“你现在没有选择的余地了！你不同意的话，你一定会死！在大牢里度过余生对你来说，都是一种奢望！”

    郭丰辉的嘴唇牙齿都颤抖了起来，他无比惊惧的看着陈六合，内心在做着剧烈的挣扎。

    最终，他像是一个被抽干了灵魂的人一般，双目空洞的说道：“陈六合，我答应你，我帮你反咬郭家！但你要保证，我父亲一定不会有事，郭家不会覆灭，我也不会被殃及。”

    陈六合的脸上绽放出了一个绚烂的笑容，道：“这是当然，君子一言驷马难追！”

    说着话，陈六合完全变了一个模样，他弯下腰，亲自把郭丰辉扶了起来，说道：“这就对嘛，郭公子不愧是人中龙凤，有智慧的人一定会做出最聪明最正确的决定，我没看错人！对你，我是非常的欣慰啊！”

    “陈六合，你这个恶魔，你迟早有一天会遭到报应的。”郭丰辉死死的盯着陈六合，目光通红。

    “连你们这样丧心病狂的家族都不会遭到报应，怎么又会轮到我呢？老天若真是有眼，你们早就该灭绝了。”陈六合笑吟吟的说道。

    “我现在可以走了吗？”郭丰辉怒声问道。

    陈六合拍了拍郭丰辉身上的污渍，说道：“当然可以，郭公子随时可以离开。”

    郭丰辉什么也没说，迈着失魂落魄的步伐，朝着会议厅外走去，陈六合淡淡道：“郭公子，希望你不要忘记了我们之间的约定！明天中午之前，我若是没有看到我希望看到的结果，你最好就帮自己准备好一口棺材、选好一块墓地！”

    郭丰辉脚步一顿，头也没回，仓皇的离开了这个地方。

    把所有一切都看在眼里的龙向东难掩心中的波澜，他委实没想到，陈六合会突然玩出这么一手来，竟然想借助郭家人，去充当压死郭家的最后一根稻草！

    这个想法，实在是太过天马行空了，太过始料未及了，也太过出人意料了……

    “六哥，在你的面前，这个世界上，再聪明的人，都要变成蠢材了，你总是能想出这种诡谲的路数来……”龙向东苦笑一声说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“特别事件自然是要特别对待的！墨守成规不会有任何作用。”

    龙向东惊叹了一声，说道：“我还奇怪，你让我放出郭家罪证的时候，为什么唯独把这个郭丰辉给漏了，原来你早就想好了故事的下集该怎么继续，高，当真高明！”

    顿了顿，龙向东又有些好奇的问道：“六哥，你那些资料，是从哪弄来的？不像是出自清舞的手，不然的话，她不会什么都不知道才对。”

    陈六合轻笑一声，指了指王金彪，对龙向东道：“这点小事，对我这位朋友来说，可不算太难！好歹也是龙殿的一枚大将，龙殿的资源，还是比咱们想像的要深厚许多。”

    龙向东对王金彪客气的点了点头，算是大过招呼了，他对陈六合身边的人，都不敢有任何轻视，能被陈六合称为朋友的，哪一个不是深不见底的主儿？

    王金彪对陈六合说道：“六哥，就这么把那个郭丰辉放走了？他能不能靠得住？要不要我在暗中做点手脚，让人盯着他点。”

    陈六合摆摆手，说道：“不用了，那样做的话，反而容易适得其反！这个郭丰辉我很了解，为人贪生怕死、自私自利！他能把自私这两个字释放到极致。”

    “所以，为了他自己的安危，他什么事情都会做的出来。”

    陈六合轻描淡写的说道：“况且，我们手中抓着他的命门，不怕他玩出什么花样来，凭他郭丰辉，还没有那个勇气和胆量！”

    王金彪这才点了点头，陈六合笑了笑，话锋一转道：“怎么样，金彪，来炎京也有几天了，还习惯这里吗？”

    “还算适应。”王金彪恭敬回答。

    陈六合说道：“炎京不比其他地方，在这里做事，更要懂得审时度势步步为营，你时时刻刻要有一种如履薄冰的警惕感！否则的话，一不小心，就会被龙殿给淘汰。”

    “金彪记住了。”王金彪说道。

    陈六合拍了拍王金彪的胳膊，道：“如果我所料不错的话，李观棋不可能不来凑炎京这场热闹！他心里那口恶气可还是没有咽下去呢！我和他之间的博弈，也没结束。”

    “或许用不了多久，李观棋就会出现在炎京！所以在这之前，你一定要稳固自己的地位，做好一些必要的准备！”陈六合说道。

    “放心吧六哥，金彪一直都在准备着。”王金彪说道：“这么高的门槛，在六哥的推助下，金彪都跨了进来，谁再想把我踹出去，可没那么容易了。”

    “不错，有这种信念就是好事。”陈六合笑道：“还是那句话，你若真有本事，我就让你跟李观棋斗，让你踩着他的脑袋上位！就算输了也不碍事，我保你一条狗命便是了。”

    “但你也要记住，如果你没那个本事，被人三两下就玩死了，也是死有余辜，我不会给你投去半点的怜悯和同情。”陈六合说道。

    “金彪一定不让六哥失望。”王金彪垂头说道。

