    陈小凡感到丹田紫府一阵阵雷鸣！

    九十万个星辰印记全部进化成一亩地小星球，绽放出刺眼的光芒。

    满天星辰灿烂，特别好看！

    身躯响起一阵阵雷鸣！

    每一个细胞绽放出一股股清凉的气流。

    丹田紫府的天地伟力不断淬炼每一个细胞，全身舒泰，舒服到灵魂深处。

    陈小凡露出诧异的神色！

    查看一下，这一段时间，卖神兽和房子，得到九十万亿极品神石。

    小宇宙从五品晋级到六品小宇宙。

    心中狂喜！

    查看那些宇宙本源碎片。

    让蓝妃把这些碎片放到吞噬黑洞高温地带炼化。

    轰隆隆！

    一块小小的碎片，爆炸出磅礴的能量，席卷整个吞噬黑洞。

    丹田紫府快速吸收碎片爆炸出来的能量。

    九百万个星辰印记竟然开始转动了。

    陈小凡狂喜，此刻已经是有了神王的逆战之力，不需要偷袭，亦可把神王秒杀。

    和龙太子还是有一定的距离，如果再度晋级，就可以把龙太子打败了。

    无数的碎片投进了吞噬黑洞。

    娇媚妩媚的蓝妃绽放出狂喜迷人的笑容。

    “小凡哥，碎片不够，要想办法弄一点。”蓝妃焦急地说。

    陈小凡皱皱眉头，星辰印记已经转动了，说明快晋级了。

    去哪里寻找碎片呢？

    想到了掌门。

    “我出去一下。”陈小凡对着爷爷说。

    “去吧！”爷爷露出欣慰的笑容。

    陈小凡没有因为变得强大，不尊重他们，反而更加尊重他们了。

    陈小凡离开一方神国，身躯宛如流星般快速掉落。

    降落在掌门大殿前。

    “小子，你竟然敢偷袭我们？”之前为陈小凡引路的两位长老看到陈小凡，就是火冒三丈。

    “你们怎么了？不服气？”陈小凡露出邪魅的笑容。

    如果没有晋级的话，绝对不敢光明正大和两位长老对抗。

    问题现在已经晋级了，有秒杀神王的逆战之力，自然不惧他们。

    “揍他！”两位长老气炸了，挥拳出击。

    “不把他打得满地找牙，誓不罢休！”

    嘭嘭！

    陈小凡出拳宛如闪电，磅礴的气势碾压下去，一刹那就击中了两位长老。

    两个长老都没有反应过来，一个被打一拳，都晕过去了。

    陈小凡笑呵呵走进了掌门大殿。

    掌门和十大长老在议事，商量怎么样和隔壁神系比赛，怎么样获取到最大利益。

    没有想到陈小凡竟然来访，来就来吧！到了门外，再一次把两位长老打晕，让他们这些高层哭笑不得。

    “陈小凡，你来做什么？”掌门诧异地问。

    “我想兑换我的奖品。”

    “你的奖品？直接在仪器表领取就可以了啊！”掌门诧异地说。

    “我想换一些物品，那些奖励，对我没用。”

    “你想兑换什么？”

    “我想兑换这些，越多越好，神系有的话，我可以用钱购买。”陈小凡拿出一块宇宙碎片。

    “你要这些做什么？”掌门露出惊讶的神色。

    “我要做一个实验，如果成功的话，我在半仙等级，亦可把龙太子打败。”

    “呵呵！如果是真的，那些碎片全部送给你。”

    “谢谢掌门。”陈小凡狂喜，掌门这般说，说明神系有不少好这些碎片。

    “你看看是否够了？“

    陈小凡的仪器表一阵颤动，两枚空间戒指出现在里面。

    拿出来，灵识查看。

    看到里面全是碎片，心中狂喜。

    没有想到神系这般多宇宙碎片。

    宇宙碎片，和宇宙本源碎片是区别非常之大。

    如果是宇宙本源碎片，任何一个修者，都知道价值连城。

    宇宙碎片，就是宇宙大爆炸之后残留下来的本源灵珠碎片。

    陈小凡的小宇宙也有本源灵珠碎片，一旦爆炸，本源灵珠也会化作无数的碎片。

    宇宙本源碎片，就是一个宇宙的本源核心，一旦爆炸，就会有碎片残留。

    但那些碎片很稀少，所以可遇不可求。

    把碎片收取好。

    “如果再来上万倍就更好了。“陈小凡咧嘴一笑。

    如果真的有上万倍，小宇宙进化宇宙等级不是问题。

    问题神系没有那般多宇宙碎片。

    “没有多少了，都给你吧！“掌门看到陈小凡没有过激的反应，有几分失望。

    本来给两个空间戒指的宇宙碎片陈小凡，会把陈小凡惊呆了，结果一点波澜都没有激起。

    陈小凡再度得到两个空间戒指，其中一个一般空间没有放满，说明已经是神系的全部宇宙碎片。

    “比赛的时候，一定要和对方打赌这些碎片，毕竟我需要非常之多。“

    “好吧！我们会加上这一条，你确保能够打败龙太子？“掌门凝重的神色，有几分担忧的眼神看着陈小凡，不放过陈小凡微妙的表情变化。

    “绝对可以。“感受到那些碎片足够让小宇宙晋级到七品，所以打败龙太子不是问题。

    掌门看到陈小凡信心满满的，也就放心了许多，毕竟赌对方的宇宙碎片，付出的代价很大。

    “那你放心修行吧！“掌门露出欣慰的笑容。

    “请问有没有一些融合的特殊功法？“陈小凡问。

    “我们神系没有，但敌对的神系有一种逆天的功法，竟然可以融合肉身。但修炼此功法的人，成功率仅仅是千分之一，也就是一千对有九百九十九对陨落。你问这些干什么？“掌门诧异地看着陈小凡。

    “我想要这一种功法。“陈小凡凝重地说。

    掌门和十大长老抽一口冷气，这个妖孽，已经很厉害了，还要融合其他肉身？

    一旦成功会是怎么样的存在？

    都无法想象，认为无法理解天才的世界。

    “能不能够和对方打赌功法？“

    “可以。“掌门没有劝陈小凡不要冒险，反而期待陈小凡是否可以融合其他肉身？

    一旦可以的话，将会有多么恐怖的战斗力？

    “谢谢掌门，弟子告退了！“陈小凡心情特别好，退出大殿，直接飞回一方世界。

    此刻就是要晋级小宇宙。

    回到一方世界，直接进入卧室，没有和谁打招呼。

    把那些碎片，全部放进了吞噬黑洞。

