    有了泉奈帮忙抵挡兵俑，宇智波离便专心对付起魍魉来。

    　　魍魉全力挣扎着，却依旧无济于事，不断的被更多的龙脉之锁捆绑，渐渐失去了反抗能力。

    　　宇智波离走到那团紫黑色的灵魂能量面前伸出了手。

    　　大量灵力顺着他的手渗入了魍魉的灵魂，如同水入油锅，发出一阵嗤嗤的声音，黑色烟雾冒出。

    　　“啊………”魍魉发出凄厉的惨叫。

    　　宇智波离另一只手不断变幻结印，口中念诵真言：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    　　“紫苑小姐！”

    　　“是！”

    　　紫苑缓步向前，手持铃铛，跳起了庄重的神乐舞。

    　　叮铃铃。

    　　母亲大人，前代的巫女们，命运终结之时已至，请脱离魍魉污秽的灵魂，前往净土安息吧！

    　　叮铃铃。

    　　清脆的铃声响起，宇智波离的思绪有些飘远，不禁想起那场梦境中绽放的夜樱。

    　　随着紫苑的舞动，魍魉的灵魂开始剧烈的抖动，一个一个身穿巫女服的透明人影从中分离出来，顺着铃声的指引围在了紫苑的身边。

    　　最后出现的巫女有着一头和紫苑一模一样的浅金色长发，而随着她的出现，紫苑的神乐舞也正好进入了尾声。

    　　“母亲大人！”紫苑怔怔的看着眼前熟悉的身影，眼泪不由自主的流下。

    　　弥勒面带微笑的看着紫苑，似乎张嘴说了什么，接着便与所有的巫女灵魂一起消失在了现世。

    　　随着巫女灵魂的消失，极乐之匣中的紫色雾气顿时也加大了力度，将魍魉的灵魂拖进了巨大的兽口。

    　　“别太得意了小子，剩下的两个家伙是你绝对赢不了的……”

    　　“那我就拭目以待了，毕竟若是也如你这般，未免也太无聊了。”宇智波离不为所动。

    　　魍魉的叫嚣声渐渐消失，极乐之匣上巨大的兽口也关闭起来。

    　　之后，分散的怒之鬼面也统统回归原位，同时点亮了双瞳。

    　　与此同时，地宫中那无数的兵俑也统统停止了动作，再次变成了死物。

    　　宇智波离操纵者龙脉之锁再次将极乐之匣拖入了地面，转头看向现在一旁不停流泪的紫苑。

    　　“紫苑小姐，你还好吗？”

    　　听到他的声音，紫苑回过神来，连忙擦干了眼泪，对着宇智波离深深的鞠了一躬。

    　　“前代巫女们的灵魂终于解脱了，十分感谢你的帮助，离君。”

    　　“不用客气，紫苑小姐。”宇智波离温和的笑了，“我们接下来还要前往沼之国处理魍魉的肉身。”

    　　“是，我知道了。”紫苑也笑了起来。

    　　此刻的地宫门外，因为宇智波治里的出现，狐假虎威的灰又恢复了神气。

    　　由于黄泉的黑暗医疗忍术没有开发完全，剩下的三人完全不是治里的对手，很快便被打倒在地。

    　　宇智波离与泉奈和紫苑走出地宫后，便解开了守卫们身上的幻术。

    　　当确认魍魉已经被彻底解决的事实后，守卫们纷纷大喜，发出一阵欢呼。

    　　“万分抱歉，巫女大人，离大人。”

    　　之前激烈反对的中年武士更是向紫苑和宇智波离跪地请罪。

    　　宇智波离在黄泉和他还活着的两位手下身上下了封印后，紫苑将他们交给了守卫们，吩咐将他们押解回城。

    　　在这期间，宇智波离也耗费灵力治好了灰身上的伤口。

    　　之后，状态满满的灰再次飞起，承载着一行人来到沼之国的封印之地。

    　　失去灵魂后，魍魉的肉身已经没有了反抗的能力。

    　　待紫苑解开封印后，宇智波离直接布下阵法，彻底净化了魍魉的肉身。

    　　看着魍魉的肉身化为灰烬彻底消失在眼前，紫苑再次露出了灿烂的笑容。

    　　巫女们世世代代与魍魉交缠的悲惨命运终于结束了，笼罩在鬼之国上空不散的阴霾已经消散。

    　　此刻，她只觉得浑身无比轻松。

    　　等一行人回到鬼之国都城之后，整个城市都欢腾热闹起来。

    　　“紫苑小姐！”足穗推开障子，他的脸上洋溢着明显的喜悦，“一切都已经准备好了。”

    　　“那就走吧。”紫苑的声音从室内传来。

    　　此刻的鬼之国宫殿中正在举行一场隆重的祭祀，所有人都在翘首以盼着巫女的出现。

    　　“巫女大人到。”随着足穗的声音响起，紫苑身穿华丽的巫女服饰缓步走来。

    　　她头戴朝天金冠，手持挂着五色带的神乐铃，来到了大殿中央。

    　　由太鼓、笛、钲演奏的五调子伴奏响起，紫苑再次跳起庄重而不失优美的神乐舞。

    　　伴随着舞蹈，鬼之国的人纷纷跪地祈祷起来。

    　　此刻，宇智波离几人静静的站在角落看着这场祭祀。

    　　“走吧。”宇智波离转身朝着殿外走去。

    　　“不用告别吗？小离。”宇智波治里问道。

    　　“没必要吧，应该不会再见面了。”宇智波离声音平淡。

    　　只是当他们走到宫殿门外之时，紫苑的声音从背后传来。

    　　“等等。”紫苑快步走到宇智波离面上，有些不解的看着他，“离君要走了吗？”

    　　“对。”宇智波离点头，“此次还要多谢紫苑小姐的协助。”

    　　“离君真是的。”紫苑似乎有了一些少女的活泼，“明明是离君给我的帮助比较大吧，还想好好招待你们的，结果不声不响的就要走了。”

    　　宇智波离只是道：“就不用麻烦了，紫苑小姐也知道的，我还有下一个目标。”

    　　“那剩下两个目标完成以后呢？”紫苑忽然问道。

    　　“嗯？”宇智波离有些不明所以。

    　　紫苑抿了抿唇，继续问道：“离君将剩下的两个封印完成以后，会不会再来鬼之国？”

    　　再来鬼之国干嘛？

    　　宇智波离摇了摇头：“应该不会再来了。”

    　　“是吗。”紫苑忽然有些红了眼眶，“如果我再次需要离君的帮助呢？”

    　　“这样吗。”宇智波离似乎恍然大悟，伸手取出一个小纸人递给紫苑，“拿着吧，如果需要帮助的时候，在纸人身上写下我的名字。”

    　　“我知道了，谢谢你，离君。”紫苑脸上再次露出了笑容。

    　　……

    　　告别紫苑后，宇智波离几人再次乘着灰飞上了高空。

    　　“小离真是不懂少女的心。”治里忽然开口。

    　　“嗯？什么意思？”宇智波离一头雾水。

    　　泉奈鄙视的看着他：“哼，傻小子，刚才那个巫女明显是喜欢上你了。”

    　　“是吗？”宇智波离仔细回想了一下，又道，“虽然我没看出来，但是我已经有缘了。”

    　　“多亏缘一直比较主动。”治里掩唇，“不然小离也不会知道缘的心意。”

    　　“好像是吧。”宇智波离有些尴尬。

    　　主要是他的脑子里想的东西很多，男女感情什么的都不在平时的思考范围内。

    　　“宇智波已经只剩下你和佐助了。佐助还小，你总要为家族留下后代的。”泉奈开口，“那个巫女也挺不错。”

    　　“泉奈前辈，没想到你也会说这些。”宇智波离无奈的看着他，“不过，您自己都没留下过后代吧？”

    　　“啰嗦！我们那时候不一样，战乱年代家人根本没有安身之处，何必要结婚！”

    　　“那如今还我正忙着拯救世界呢！再说我不是有缘了吗！”

    　　“别以为我不知道，人类和妖怪很难孕育子嗣！”

    　　“那就交给佐助吧，到时候给他娶上十个！”

    　　“……”

