    “嗡嗡！”

    王仙骑着重机车朝着一品阁的位置驶去。

    然而他并不知道，自己刚才的随意拒绝，对于一个高冷的女生造成了多大的打击。

    “欢迎光临。”

    进入一品阁内，门口的两个迎宾热情的欢迎道。

    “先生几位？”一名服务员走过来问道。

    “等一下朋友。”王仙朝着服务员说道。

    “那先生您现在这里坐着等待，我给您倒一杯茶。”

    服务员非常周到的指向一旁的沙发等候区，倒了一杯水端过来。

    王仙点了点头，坐在一旁的位置拿出手机玩着，等待关舒情他们的到来。

    “啪啪，啪啪。”

    “你们李总呢？”

    就在这时，门口的位置进来一群人，一个青年口中叼着烟满脸笑容的说道。

    “你们是？找我们李总有事吗？”门口迎宾疑惑的看着走进来的四个人。

    “是你们李总让我们过来的，他人呢？”青年笑着问道，打量了一下两个迎宾，有些轻佻的说道：“挺漂亮的。”

    两名迎宾微微皱起眉头。

    “周总，几位来了，办公室小，就坐在这里吧？”

    这个时候有些微胖的李总从收银旁边的一个小房间内走了出来，在身旁，跟着一个中年。

    听到李总的声音，王仙嘴角微微翘起，目光看去。

    此时的李总，丝毫没有早晨时候的红光满面，脸色有些苍白，满脸的疲惫。

    在他身旁的中年也是脸色不好的跟在一旁。

    “呦李总，气色不好呀，呵呵。”青年目光看向李总，脸上笑意很浓。

    “今天一大早感冒，有些不舒服。”李总面无表情的走过去，朝着他做了一个请的姿势。

    “呵呵。”青年笑了笑，带着身旁的三人走过去，径直的坐在等候区沙发上，目光看向李总：“李总的电话令我非常意外呀，一个月前，我可是宴请李总，想要收购你的饭店，你不同意，现在怎么？改变注意了？”

    “改变注意了，有一份更好的生意去做，所以准备将一品阁卖掉。”

    李总坐在一旁，端起服务员倒得茶水，脸上挤出一丝淡淡的笑容。

    “哦是吗？那李总准备以多少的价格卖给我？”青年嘴角微微翘起，靠在沙发上，眼神有些戏虐。

    “按照周总以前所说的价格，两千三百万！”李总看着他说道。

    “什么？两千三百万？”青年故作惊讶的看向李总：“李总，当时是我来向你买的时候是两千三百万，现在可是你要找我买，难道还是两千三百万？”

    “更何况。”青年说着，冷冷的看了看李总：“当初我要买，李总你不同意，我可是在不远处自己购买并且装修了一家饭店，我还准备日后陪李总打打擂台呢！”

    李总听到青年的话，脸色微微难堪，坚决的说道：“我一品阁开了有五六年的时间，口碑已经传遍江城，哪怕是打擂台也不怕任何人，只要有我一品阁在，周总你的饭店，就绝对会受到巨大的影响。”

    “李总的意思是，我投资了一千多万的饭店不用开了，再花钱买你的？”青年有些嘲讽的看着他。

    “一千多万是因为周总将房子购买了下来，仅仅损失一些装修的费用来保证生意，我觉得很划算！”李总皱着眉头说道。

    “呵呵。”青年笑了起来，目光灼灼的盯着李总：“李总，我既然干了，就不怕你一品阁，到时候谁生谁死还不一定，但是我敢保证，你一定会损失惨重。”

    “现在你想要脱手一品阁，好呀，一千三百万，如果卖我就买，如果不卖，那我们就走着瞧。”

    “一千三百万，绝对不可能，仅仅房子的价格便近千万，我三百万将酒店卖给你？”李总听到他的话，脸色难堪的提高声音。

    “最多一千五百万，如果你卖，就卖，如果不卖的话，你卖给别人也可以。”青年自信的坐在那里：“现在以我龙轩阁的宣传以实力，你卖给别人，也绝对不会超过这个价格。”

    李总听到他的这句话，脸色非常的难堪。

    正如青年所说，以前他的这个饭店，每年利润四五百万，饭店价值两千多万一点都不高。

    但现在这条街道却又来了一个强大有力的竞争者。

    江海远洋捕捞集团大公子，家里做远洋捕捞生意，拥有丰富的资源，各种海鲜基本上都能够弄到。

    再加上眼前这个青年舍得花钱，有魄力，日后与一品阁竞争，谁赢谁输就连他都不敢肯定。

    现在他的饭店再想卖两千多万是不可能了，哪怕是一千七八百万也都悬。

    但一千五百万卖给他心中又充满了不甘心。

    李总的脸色不停地变幻着，他在考虑，今天的事情对他来说简直就是致命的打击。

    整个渔场内的所有鱼类无缘无故的消失，价值几千万的鱼类就这么没了。

    眼下，银行的贷款要尽快的还上，否则他抵押的房子就要被回收。

    现在只有选择卖掉一品阁。

    走投无路！

    青年满脸自信的坐在那里，看向李总淡淡的说道：“我可以给你现金，只要你卖，一千五百万立刻到账，要知道，现在能够一次性拿出来这么多钱投资和敢这么投资的人可没有多少。”

    “李总，我看你还是将一品阁卖给我哥吧，只要有点能力的人都知道，现在买下一品阁不一定能够赚钱，甚至还可能亏钱，没有人敢赌得起。”坐在青年身旁十八九岁的少年满脸兴奋地说着。

    他翘起二郎腿，看了看坐在一旁一直听他们说话的王仙，笑着说道：“是不是兄弟，给你一千五百万你会买吗？”

    少年非常高兴，自己开学就大一，而且还是江城大学的学生，日后自己哥的酒店就在这里，而且还是最豪华的一个，以后带着同学来装逼也是非常爽的。

    想想，他都有些开心。

    “我会买。”

    突然，旁边传来三个字，令少年微微一愣，他看着满脸认真的王仙，脸上露出错愕，随着好笑的大笑起来：“哈哈，我说朋友，你会买，可是你买的起吗？你也只是想想罢了，醒醒吧，呵呵。”

    “李总，一千六百万，考虑一下。”

    王仙淡淡的看了一眼少年，拿出一张卡，农行钻石卡，卡中存款超过五百万才能够办理。

    虽然这张卡不到一千六百万，但也是一种实力的象征。

    资本！

