    “所以……只是猜测？”听了荀子的回答，古寻没有选择相信，反而质问了一句。

    “没错，只是猜测。”荀子抚着胡须，微微颔首。

    古寻眼神涣散了一下，脑中思索起来，荀子的猜测从明面上来看很合理，但前提是他本人没有打着其他心思刻意忽悠自己，否则的话，他所说的春秋五霸的崛起衰落就不足信了。

    孔子修《春秋》，儒家是对那段历史研究最多的，列国史书中修撰的内容他们最了解，而史书中没有的隐秘，他们恐怕也是最了解的，相比之下，古寻所知道的就不值一提了。

    尽管春秋才过去二百年，但是在这个时代，二百年的战乱已经足够掩埋掉真相了，昔年活跃于中原大地的诸侯列国几乎全灭，现存的史书……未必足信。

    关键在于儒家对于苍龙七宿的态度。

    阴阳家对苍龙七宿是志在必得，不惜一切代价的想要得到，而墨家，根据古寻所知的动漫的内容，以及和六指黑侠的接触来看，他们更倾向于掩埋它，阻止阴阳家，那儒家呢？

    阻止，亦或乐见其成，还是别有打算？

    也可能是冷眼旁观……

    “荀况先生……你觉得苍龙七宿是好，还是坏呢？”古寻回过神，眼神重新聚焦，突然轻声问道。

    荀子闻言眼皮一晃，声音沉稳的回道，“天行有常，老夫不关心这些不知所谓的传言，更何况苍龙七宿何谈好坏一说？”

    古寻晃晃脑袋，对于荀子的回答不表相信与否，转而说道，“阴阳家十分热衷于寻找苍龙七宿的秘密，并且应该说已经颇有收获了。”

    “所以古小友是为了这一同朝盟友，才探寻苍龙七宿的秘密？”荀子当然知道阴阳家的所作所为，反问一句道。

    古寻嘴角一咧，露出一个冷笑，“呵，我和他们可不是同盟。”

    “东皇太一以长生不老之法蛊惑秦王，要不是顾及嬴政的想法，神都九宫都已经被我夷平了。”

    焰灵姬这时候搭眼斜斜的瞄了他一眼，你就只是因为顾及嬴政？he……tui！

    古寻假装没看见她的眼神，依旧一脸正色。

    荀子则一脸恍然之色，算是明白了阴阳家是怎么突然得到了嬴政的大力支持（指册封了月神为护国法师），“长生不老……没想到阴阳家竟然是以此来求得秦王政的支持，确实是让人难以拒绝的诱惑啊。”

    “不过，秦王政此时才不过弱冠之龄，怎么会早早的痴迷于虚无缥缈的长生不老？”感叹完后，荀子疑惑的问道。

    古寻非常实诚的给出了一个答案，“他比较怕死。”

    荀子不由愣了一下，旋即抚须笑道，“呃……小友倒是风趣……”头一次见这么编排自家大王的。

    不过荀子不是很相信，从那位一举夺回大权的秦王政的相关情报来看，对方实在不像是个贪生怕死之辈，只当是古寻不便回答的戏言。

    “不说这个，荀况先生知不知道东皇太一所许下的长生不老，是否为真呢？”古寻摆摆手，示意嬴政怕不怕死不重要。

    “呵呵，子不语怪力乱神，小友若是问老夫，那答案只有一个——不存在。”

    “那如果和苍龙七宿有关呢？”古寻又问道。

    “即使追溯至苍龙七宿这个传说的源头，黄帝，亦或者更久远的羲皇，他们这等神话传说中的人物，也未曾有任何一人存活至今，长生不老……世人皆求长生，可有谁人不老？”荀子手掌拂过桌案上的茶杯，眼神透过小窗望向天际，苍老的声音幽幽回荡，说着不争的事实。

    古寻闻言笑了笑，对此不置可否。

    他总觉得，东皇太一所追求的苍龙七宿，或许和上古时期，刚刚诞生时的它不太一样。

    “古某再问最后一个有关苍龙七宿的问题吧。”古寻将话题扯回最初。

    荀子眼神微动，示意古寻发问，并无拒绝之意。

    “据我所知，想要得到苍龙七宿，应该需要一些特定的东西，譬如……七个铜盒，也应该需要一些特殊的人……”

    说到人，古寻顿了一下，但没有像之前一样举例，而是顺着继续说道，“有关于这些人和物，不知道荀况先生是否有所了解，还有除了人和物之外，是否还有其他的要求？”

    “……”荀子沉默了片刻，锐利的双眼看了看古寻，又低头看了看茶水，最后似是做出了决定，轻声说道，“关于人和物的需求……这老夫知道，但是不了解内中详情，帮不上小友的忙，不过除了这二者外，确实还有另一个需求……”

    “位置。”荀子声音顿挫有力的说道，“还需要一个位置。”

    “在哪？”古寻紧跟着就问出了这个他没觉得能得到答复的问题。

    果然，荀子摇了摇头，“老夫从来不关心这个，只是在藏书楼中偶尔翻阅到过，可惜不久之前藏书楼意外失火，相关的资料已经尽数付之一炬。”

    “这些传说轶闻大都是孤本，也没人会去记其上的内容，算是就此绝迹了。”

    好吧……古寻张了张嘴，把其余的问题都收了回去，没有电子档真是麻烦。

    话说回来，古寻印象里，这场火灾似乎就发生在韩非和李斯相继离开小圣贤庄之后，所以……很可能跟李斯有关喽，回咸阳之后，也许可以找机会，跟他聊聊……

    “嗯，多谢荀况先生解惑了，古某还有其他事，就不继续叨扰了。”问到这里，古寻觉得也没啥好问的了，人家档案资料都没了，就这样吧，于是起身告辞。

    “哈哈，小友请便吧，老夫年迈，行动不便，就不送了。”荀子操着中气十足的声音，说着自己年老体弱的鬼话，笑着送别道。

    古寻当然也不需要这位老爷子送自己，点点头，就要离开，不过到了还是站住脚步，按照惯例又问了一句：

    “对了，我还有一件事想请教一下，不知道荀先生知不知道濮阳公孙家？”

    荀子骤然被问，凝眉思索了一下，公孙这个姓氏流传颇多，不过限定到濮阳一地的话……“小友说的是昔日卫国大将军，公孙羽？”

