    大夏在这个世界投入的资源很多，因为这个世界很特别，比大夏现掌握的大多数世界更容易观察研究到宇宙时空的本质。

    如借助道纹这种特别的工具，大夏人员可轻松观察研究一些在其他世界很难观察的自然现象，如通过这世界、奇异世界和仙域之间的联系，可研究跨宇宙技术……

    虽然各个世界的本质并无高低之分，但有些宇宙确实比别的宇宙更具有一些优势，像这个世界，诸多的自然现象几乎是赤裸裸地摆在那里，这世界的智慧生灵可观察认知宇宙的起步点比大多数世界的智慧生灵更高、更容易。

    如黑洞，在某些个世界，智慧生灵发展个几千年、几万年都不一定能观察研究黑洞。

    可在这世界，只要修炼到圣人的境界，便有能力观察研究黑洞，而修到圣人境，那些天才之辈，几乎用不到一百年（注：原著中叶凡用了五十多年）。

    且这世界的生灵寿命很长，仙台境的修士，哪怕只是仙一层次，也基本上都能活个一两千年，圣人更是四五千年打底。

    有这么大的优势，如果有一个能从微小基础处开始探索认知世界的文明产生，并且安然发展，那么绝对能在很短时间里发展到一个很发达的程度。

    可惜……

    真因为这世界的环境条件实在太好了，使得上层的强者们根本没心思研究观察这些，他们的目光始终盯着那长生、那成仙，难以会俯下身段从基础认识世界。

    而且，上层的强者们基本求的都是“己”，自己的长生，自己的强大，而从基础认知了解世界，是一个需要一代一代人不断积累的过程，这些强者又有多少愿意牺牲自己为后代铺路？

    连自己所创的古经都少有人敢大大方方地展示出来，更别说牺牲自己这一代人，给后辈铺路！

    其实若这些强者能大度点不停进行交流，说不定早有不少人红尘中证道成仙，何必蹉跎了这么久的岁月，才那么点儿人成为红尘仙？

    上层的强者们是站得太高，俯不下身段，而中层和下层的修行者们则是没有办法，因为他们的武力值没有达到这世界的顶层，连自己的安危都不能保障，又何谈去开辟新的道路？

    这成了一个有意思的怪圈，上层强者是有能力不做，中下层修士是没能力无法做，中下层修士在忙着成为上层强者，而成为上层强者后，又跟以往的上层强者们一样，最终导致这个怪圈成型，大家都在这个怪圈之内，极难有人跳脱出去。

    就连在原著里跳脱出去的那几位，其实也仍在这个怪圈之内，只是他们的才智比其他在怪圈中的人更高，机缘更大。

    真是成也环境，困也环境！

    但对大夏来说，发掘这么一个高能的世界是极有利的。

    一晃过去了三千年，对这世界的修士而言，这段时间算不得很漫长，一般的圣人都能活个四五千年，寻常的古皇和大帝一世可活一万多年。

    但对大夏来说，三千年能在大夏整个文明史中都占到个数位分之一的时间！

    这三千年中，大夏也在开发其他异世界，但投入最多的还是这个世界，目的是为了通过这世界研发出跨宇宙技术。

    三千年发展，大夏在这世界培养出了不少强者，光是大帝级强者就有数十尊，大帝级以下的强者那是更多。

    这情况还是大夏有意做了限制。

    当某些东西被研究清楚，披在其上的神秘面纱被揭开，露出了内里的本质后，就不再神秘惊人，而是会变得很平常。

    这世界修行道路上的各个细节被摸清楚后，那么批量制造大帝和强者也就不在话下，大夏虽然还没达到批量造帝的地步，但造出几十尊还是没有问题（注：原著里，叶凡就批量制造过大帝，当然，原著里那些证道为大帝的都是天才，但大夏的能力不会比叶凡弱，所以我觉得大夏三千年时间搞出几十尊大帝，也没啥）。

    大夏造了这么多大帝出来，让这宇宙众生皆惊，这个天夏是怎么回事？居然在三千年时间里，批量制造了这么多大帝？

    大夏出现这么多大帝，让这世界的一帮子天骄都十分沮丧，感到无比的挫败，他们一生所追求的境界，别人竟然如此轻松地培养了这么多出来？

    大帝本该一世无双，一个时代只有一位，冠绝天下才是啊！

    这天夏究竟是何来历？

    为何如此恐怖？

    有人开始追寻起大夏的来历，连神农、叶凡、黄帝等人也好奇不已，他们早已不信大夏以前的那套说法——来自什么混沌封困之地，久不与外界相通，是天夏大能们联手才打开了一条通道与外界相连。

    没有与外界相连可能是真的，但绝不是来自什么混沌封困之地！

    有人怀疑大夏来自的地方可能就是仙域，否则何以解释那些大夏人会如此之强，能这么高效地培养出强者？

    叶凡、黄帝、神农、金乌大帝等人都怀着这样的想法，几人还亲自跑来求证。

    负责接待几人的凌浩笑道：“几位也认为我方是来自仙域？我可以明确地告诉几位，这是一个谣言，我们并非来自仙域。我知晓几位为何来此，几位且放心，我们对这世界并无恶意。”

    黄帝点头道：“诸位天夏道友所作所为，当得起我等信任，我等也愿意相信诸位没有恶意。”

    不愿意相信又能如何呢？

    这天夏太强了，几十尊大帝摆在那里，这几十尊大帝还都不是普通大帝，每一个都极为强悍，且其中一些大帝已经远超越了一般的大帝，可称“天帝”，便是他们将这世界所有的原生帝者全找来，也很难是这天夏的对手，即便是最后侥幸获胜，这片宇宙恐怕也会被打成废墟。

    天夏人若是战败，还能退回他们的世界，可他们呢？剩下一片残破荒凉的宇宙？

    而且，这过来的天夏人肯定不是这天夏的全部实力，很可能只是其冰山一角，若与之交战，败的更可能是他们！

