    

    “每次喊价不得低于一百赤灵币，九元青灵火，现在正式开拍。”

    虞芊柔话音刚落就有人举起了牌子：“四万赤灵币。”

    “嚯～”，举牌人一开口就惊讶了全场，直接加一万，看来这人是个土豪。

    “四万！这人谁啊，还真够狂野的。”燕翎羽把头一偏靠在了韩凝薇胸上。

    见他这幅模样王淞看了看旁边的陈曼文，陈曼文把眼睛一眯摆出了一副凶狠的模样：“嗯？你也想试试吗。”

    “额，我……我就不用了。”王淞不好意思的笑了笑。

    “四万一千灵币。”

    仅仅过了十几秒就有人再次举牌，不过这次倒是没有加那么多。

    “四万二。”

    还没等众人回过神来又一道声音响起，天然火灵本就比较少见，品质这么高的就更少见了，所以大家都不想错放过这个绝佳的宝物。

    “四万三。”

    “四万四。”

    “四万五。”

    喊价声此起彼伏，一直叫到五万五千赤灵币方才停了下来。

    “这位朋友出价5.5万，还有比这更高的吗？”虞芊柔笑着询问道。

    等了良久无人应答，就在虞大漂亮准备再次询问时，突然二楼某个贵宾室的门牌号亮了起来，接着一道机械合成音缓缓飘出。

    “五万五千一百赤灵币”

    听到声音众人抬头朝贵宾区看去，今天的拍卖会并没有放出多少贵宾席，能坐在那里的人不是地位极高，就是跟奇宝斋有着很密切的生意往来。

    看清喊价的房间号后虞芊柔微微皱了下眉，她有点不太相信自己的眼睛，因为那个房间里的人是燕翎羽。

    “这小子，搞什么呢，他有那么多钱吗就喊价。”虞芊柔暗道。

    贵宾室内夏小牧等人惊讶地看着燕翎羽，这个莽夫怎么真的喊价了，要是拍下来拿不出这么多钱怎么办，到时怕不是要给奇宝斋打一辈子工。

    “凝薇，你怎么也不拦着他，五万多赤灵币，这可不是小数目啊。”夏小牧道。

    五万赤灵币换算下来要五千万白灵币，她可不觉得燕翎羽有这么多钱。

    “没事，他就是闹着玩玩，不会真拍的。”韩凝薇无奈的笑了笑。

    凌霜拿出这个九元青灵火时韩凝薇就在旁边，所以她知道这东西是神宫的，就算燕翎羽真拍下来也没事，大不了最后物归原主还给神宫。

    “翎羽哥哥是看那个玄雾门的人不爽吧，你想给他们制造点麻烦是不是，可你一加价人家不要了怎么办。”陈曼文道。

    “他不要我就让师父来买了这个火焰，反正今天他们别想轻易拿到东西，当街打我媳妇儿的主意，还害我被抓到警察局，哼，不给他们点颜色瞧瞧真当我是病猫呢。”燕翎羽躺在韩凝薇怀里说道。

    出价5.5万赤灵币的人陈曼文认识，对方正是在大街上跟燕翎羽起冲突的白衣男，凌霜接走燕翎羽后玄雾门的人也接走了他。

    见自己的价位被超过白衣男脸色变幻了一下，他并没有立即举牌追价，因为玄雾门这边的带队者并不是他，是否举牌要由大长老于桢决定。

    “大长老，我们还要喊价吗？”白衣男问道。

    “喊吧，出来前门主说了，要尽最大的努力拿下九元青灵火。”于桢道。

    “好，那喊多少合适？”白衣男继续问道。

    “五万六吧，先探探对方的底气，如果实在不行那就放弃算了。”

    闻言白衣男点了点头，接着他举起桌上的牌子喊道：“五万六千灵币。”

    “五万六千灵币，28号贵宾出价五万六，还有比这更高的吗？”虞芊柔朗声道。

    说完她悄悄抬头看了看7号贵宾室，她有点担心燕翎羽会把拍卖会搞砸。

    等了片刻后一道粗犷的声音从贵宾室传出：“底下的朋友来自何方，可否给个面子把九元青灵火让给老夫，你若是答应，那以后我们就是朋友，若是不答应，那就别怪我戮天上人心狠手辣了，我不希望你们不识抬举。”

    此话一出全场皆惊，这人谁啊，居然敢在奇宝斋的地盘搞“场外活动”。

    “戮天上人？”于桢眉头一皱，对方能进贵宾室那就说明身份不低，可自己从来没听说过戮天上人这号人物，难道这人是个隐世大能？

    舞台上虞芊柔不动声色的眨了眨眼睛，戮天上人？这家伙在搞什么鬼，犹豫了一下她开口道：“贵客想要九元青灵火的心情我理解，但在奇宝斋可不能搞场外活动，大家公平竞拍，价高者得。”

    见虞芊柔驳斥那位戮天上人于桢心下一喜，看来奇宝斋是向着自己这边的。

    虞芊柔话音刚落七号贵宾室内就传出一道声音：“既然虞美人开口那老夫就不咄咄逼人了，这样吧，这九元青灵火我出八万赤灵币，如果你们能给出更高的价格，那这火灵我就不要了，要是出不起，那就趁早滚蛋。”

    “八万赤灵币！”玄雾门的人面色一惊。

    “八万赤灵币已经很便宜了，花八万赤灵币就能培养一个涅槃境修士，这买卖放在哪里都不亏，如果你们嫌贵那就别拍了。”七号贵宾室内再次传来了戮天上人的声音。

    “emmmmmm。”闻言于桢沉默了，八万赤灵币换算下来要八千亿元，这么多钱即使是玄雾门九州分部也得好几年才能赚到。

    “怎么，不拍了吗？既然这样那老夫就笑纳了，哈哈，钱没了可以再赚，但东西是可遇而不可求的。”戮天上人笑道。

    听到对方嘲讽自己于桢眉头紧锁，挣扎了一瞬后他举起了手中的牌子：“八万……零一百。”

    “28号贵宾出价八万零一百，还有比这更高的吗？”虞芊柔无奈的笑了笑。

    良久无人应答，虽然九元青灵火很珍贵，但花八千亿拍这东西众人还是下不去手，毕竟大家都是大势力出来的，对于这种东西也不是非要不可。

    “朋友大气，这九元青灵火就让给你了。”戮天上人道。

    “哼，承让。”于桢冷哼一声旋即坐了回去。

    虞芊柔依然保持着笑容，她深吸一口气然后朝观众席道：“28号贵宾出价八万零一百，还有比这更高的吗？”

    全场继续沉默。

    等了一会儿虞芊柔大声道：“八万零一百一次，八万零一百两次…………八万零一百三次，恭喜28号贵宾拍下九元青灵火。”

    啪啪啪，现场响起了一阵掌声，花八万赤灵币拍九元青灵火，这位玄雾门的大长老确实阔气。

    “既然竞品已经拍出那小女子就先告退了，接下来的拍卖会将由玉沁为大家主持，另外我要特别说明一下，拍卖过程中不允许威胁他人生命安全，否则就别怪奇宝斋不给各位面子了。”

    说完虞芊柔微笑着离开了舞台，接着另一个面容俏丽的女生走了上来，她叫王玉沁，是奇宝斋九州分部的王牌拍卖师之一。

    七号贵宾室内，燕翎羽正躺在韩凝薇怀里沾沾自喜，坑了一把“仇家”让他心情很爽，就在这时一道空间涟漪突然泛起，接着一阵香风迎面袭来。

    “哟，美人在侧，好茶在手，你这小日子过得挺舒服啊，戮天上人。”

    “老板娘！你怎么来了！”燕翎羽一骨碌坐了起来。

    “我怎么来了，这地方就是我开的，你说我怎么来了，谁让你胡乱喊价的，扰乱拍卖会小心霜姐收拾你。”

    虞芊柔学着凌霜的样子捏起了燕翎羽的耳朵，不过她手上的力度很小。

    “这不是没乱吗，我一下给你抬了这么多价，你是不是该表扬下我。”

    “我想把你从这儿扔下去，还表扬你，你个小捣蛋鬼，不许再喊价了知道吗。”

    “知道了知道了，我就是坑一下玄雾门的那几个人，后面不会再喊价了。”

    燕翎羽一边说一边偷瞄虞芊柔的身子，虞大漂亮今天打扮的非常靓丽，就连韩凝薇也忍不住多看了两眼。

    “知道就好。”敲了一下燕翎羽的头虞芊柔转身离去，她转身的瞬间隐藏在礼服下的长腿露了出来，滑腻的皮肤柔美的线条一下映入众人眼帘。

    “嘶～，不能看不能看。”

    燕翎羽在心里默念着不看不看，但他的目光却早就被吸引了过去。

    燕色痞偷偷打量着虞大漂亮的性感长腿，对方的身材本身就很高挑，脚上又穿着一双水晶恨天高跟鞋和蕾丝边丝袜，这一下把她的长腿装点的更加诱人。

    嗡～，一阵空间涟漪泛起，美人没入其中消失不见，众人也慢慢回过神来。

    燕翎羽下意识的往边上挪了挪，他知道韩凝薇肯定要打人了，但让他没想到的是对方并没有动手，人家只是瞪了他一眼。

    韩凝薇当然不喜欢燕翎羽看别的女生，但虞芊柔实在是太美了，刚才就连她也被对方的气质吸引了，所以这次她决定放过这个小色痞。

    “这位虞老板可真会打扮，不仅人美气质也很出众，真是活脱脱的一个女妖精。”薛涛开玩笑道。

    “是啊，她的衣服真好看，好想跟她学怎么化妆，翎羽哥哥，要不你介绍她给我认识认识呗。”陈曼文看着燕翎羽说道。

    “啊！这个……不太好介绍呀，她是个大忙人平时都不在家的，我见她的机会也很少，你想约她恐怕比登天还难。”燕翎羽不好意思的道。

    闻言陈曼文露出了失望的表情：“哎，好想跟她请教一下梳妆打扮的技巧，族里那群表哥整天说我不会打扮不会穿衣，气死我了。”

    “你现在还小不用打扮，自然的就是最美的。”夏小牧笑着安慰道。

    “哎，要是能接近这位老板娘就好了。”

    听着几人的对话韩凝薇眼珠子转了转，她们接近不了虞芊柔但自己可以啊，嗯，等拍卖会结束就去跟对方取取经，看看自己该怎么打扮才好看。

    舞台上王玉沁开始介绍第二件竞品，那是奇宝斋宝库里的一件东西，今天它也被虞芊柔拿来凑数了。

    燕翎羽等人坐在贵宾室内静静地看着大家喊价，很快第二件竞品也被拍走。

    时间一点一滴过去，大概两小时后拍卖会来到了尾声，压轴宝物要登场了。

    “相信大家已经迫不及待了吧，接下来要登场的是今天最后一件竞品，它就是妙品灵宝天照阴阳镜。”

    随着王玉沁话音落下，一个白色的柱子从舞台中间缓缓升起，柱子上有个透明玻璃罩，玻璃罩里放着一面镜子，燕翎羽把身子往前倾了倾，果然，就是虞芊柔的那个化妆镜。

    王玉沁慷慨激昂的介绍着镜子的功能，燕翎羽靠在沙发上悠然品茶一句也没听进去，他知道这东西是假的，所以根本没兴趣听对方讲了什么。

    “唉，说这么多废话干啥，还不如直接整一句那是老板娘的化妆镜呢，这样说不定还能引起大家疯抢。”燕翎羽呢喃道。

    “额！翎羽哥哥你在刚说什么？”陈曼文转头问道。

    “啊，我……我说那镜子挺好看的，买来给老板娘当化妆镜应该不错。”

    “化妆镜？咦，你这么一说我也觉得那镜子挺好看的，不过那可是妙品灵宝，买来当化妆镜多可惜啊。”

    看着玻璃罩里的灵宝薛涛闭上了眼睛，为了让神宫帮自己逃离九州，他已经拿出了母亲留给自己的那件仙品灵宝，不过他跟顾俊楠有约定，对方允许他修炼有成后，重新拿一件仙品灵宝将那件灵宝换回。

    待王玉沁介绍完众人便开始了竞价，喊话声此起彼伏不绝于耳，燕翎羽也趁机插了两句嘴，反正那玩意儿就没打算卖出去，自己喊喊价也无所谓。

    “老夫今天就是倾家荡产也要拍下这个镜子，我要把它送给虞美人当化妆镜。”

    燕翎羽心血来潮喊出了全场最高价，虞芊柔坐在后台是苦笑不得，她赶忙命令自己安插的人手不要再抬了，最终这个“天照阴阳镜”落到了燕翎羽手里。

    “翎羽哥哥，你疯了吗，你怎么把这东西拍下了。”陈曼文难以置信的道。

    “害，没事，不要慌，这东西本来就是奇宝斋的，卖不卖都一样。”

    “啊！那是奇宝斋的东西吗。”陈曼文瞬间明白了什么。

    “恭喜七号贵宾室的朋友，这件”天照阴阳镜”归您所有了。”王玉沁笑着说道。

    “嗯，东西就不用给我了，我很爱慕你们老板娘，把这灵宝送给她当化妆镜吧。”

    “哈哈，贵客还真是幽默，不过我家老板…………我家老板说她收下了，顺便让我谢谢您的好意。”

    本来王玉沁打算照例拒绝对方的赠礼，但虞芊柔突然传音说这个礼物她收了，于是她只好按照老板的意思感谢对方。

    …………………………

    …………………………

    最近要考驾照科目四，一直都在看题所以更的慢，喜欢看书的可以来加加群，有事我会在群里通知的。

    书友群号：731211593        

