    “那今天我们要做什么呢？汽车生产过程中最经常做的，很多第三方机构也都在做的，一个安全汽车安全性能测试。

    “是的，没错，我们今天要做的就是碰撞测试，看看我们不上线试产得出的数据跟实际现实碰撞数据有多大的差距。

    “由于现实撞击角度和力度十分难以控制，所以我们采取了先实际碰撞，然后采集实际碰撞的实际角度和力度，然后线上用我们‘不上线生产系统’生产出来的虚拟汽车进行同角度同力度等各种参数都相同的碰撞实验。

    “实验共进行了十组，你们现在看到的就是这十辆车的实际撞击效果，对了，这二十两车全部有BVD公司赞助，在此我代表混沌科技再次对BVD表示感谢。

    “我们的多维传感相机，实时精准记录了撞击的角度和力度，一会儿我们就利用这个数据现场再模拟十次撞击，同样的角度和力度。”

    现场雅雀无声，所有人都盯着投影机的画面，心中大受震撼，混沌科技敢把它放出来，那就说明这事儿已经干成了。

    一次又一次的实际撞击视频，看得人那是惊心动魄。

    还别说，BVD这款车碰撞试验的数据还真的挺亮眼的，在正面、侧面、头部保护和车顶强度适度重叠评估中均取得了不错的成绩。

    而这不重要，大家更关心的是，混吨科技“不上线试产系统”生产的虚拟车的碰撞结果——这才是重头戏。

    关系到这套系统真正的拟真程度以及推广到其他工业.

    尤其是高精尖、高精密仪器系统的可能性。

    “不上线试产系统”已经准备就绪，正在准备着虚拟车的测试，很多人更是屏气凝神，双眼直勾勾的盯着投影机投射出的画面。

    “这是我们的实验场，”康硕暂停了一下，接着介绍道：“不仅汽车的数据，生产汽车的产线的数据，以及各种零配件和材料的数据，实验场也至关重要。

    “我们拟真环境的这个试验场，是按照真实试验场全方位立体化采集的数据进行虚拟建设而成的，它的各方面条件与刚才大家看到的实际试验场是完全一致的。

    而且，在碰撞实验的过程中，我们还会还原包括模拟风速、空气湿度等各项天气数据，事实上，我们完全可以把这当成一整套的现实生产与试验场地了。我们接着看。”

    一辆一辆的虚拟车把现场所有人的心思都带飞了，一个一个跟实际碰撞数据并没有太大出入的结果更是令这群人惊叹不已。

    越看内心是越震撼，越不可思议。

    “这……”

    刚刚光听康硕说，他们也只是震撼，但现在看到这个，他们心中已经有些不知该作何表情了，混沌科技这“不上线生产系统”和与之配套的“线上试验场”实在是已经超出了他们的认知上限。

    “我有一种预感，这种系统怕将会彻底改变现有的工业设计生产体系。”

    常飞瞪着一双大眼，如此说道：“有了这个，什么东西造不出来啊？如果它能模拟火星环境，我们甚至能够制造出让人类长期在火星生存的全套装备来！”

    一众人，呲着牙，咧着嘴，但都十分赞同常飞的话——这世界，怕是要变了！

    “不过，我有一个问题，”常飞有些疑惑：“即便是同样的设计，同样的原料，同样的产线，产出的成品应该也并非是完全一致的，这个问题是如何解决的呢？”

    不仅常飞，很多人脑海里其实也有这个疑问。

    康硕正要开口，王传富先一步站出来了：“我来说一些情况吧，康总顾忌BVD的面子，刻意没说出来的事情，质量控制也是‘不上线试产系统’的一大特色功能。”

    王传富，BVD的创始人，执行董事，这次配合混沌科技的实验就是他首肯的，因为拿出车型的工业数据和产线的详细数据，甚至还允许卷耳科技进到工厂进行实地测验，除了这位董事长，其他人也做不了这个主。

    王传富说道：“我大受震撼，不止这个结果，事实上，这个结果我早看到了。更令我我震撼的是，当初我们赞助给混沌科技的车，跟他们从4S店买回来的车，碰撞结果是不一致的。

    “就像常总工说的那样，即便是同样的设计，同样的原料，同样的产线，产出的成品应该也并非是完全一致的，但有一点，管理越是完善，自动化程度越高的产线，质量控制就越好，一致性就越高。

    “开始的时候，混沌科技进工厂采集产线和配件以及材料数据，我授权设计部门给混沌科技提供工业设计数据，通过这一系列的数据就能利用混沌科技的线上试产系统，但线上试产系统试产出来的模型车都是理论最佳的状态。”

    王传富接着说道：“也就是，我们产线上最优秀的车型才能达到这个标准，差一点都不行。

    “最开始，混沌科技自己在4s店购车进行测试，就发现我们实车的质量是没有‘不上线试产系统’虚拟生产出来的车高的。得知这一情况，我立即就想到了产线的管理与材料、零配件品质差异两个问题。

    “事实证明，真的不是‘不上线试产系统’的问题，而是我们产线的问题。康总没有提及这件事儿，是在照顾BVD，但我们不会回避问题，品控也是无法回避的问题，你回避了问题，消费者就该回避你了。

    “事实上，在混沌科技的建议和帮助下，我们已经对产线流转形式进行了革新，并用上了‘半套不上线试产系统’，之后，我亲自盯着产线，用同批次零配件和材料，制造出这一批车，就是刚刚测试试验的那二十辆。”

    “你们……”

    很多人看向王传富，眼中满是羡慕啊，哪怕只是半套，看他那个满面春光的劲儿，那也是十分了不得的啊！

    几家汽车厂商，BVD的竞争对手们，此刻更是眼热——原本大家都在同一条起跑线，都是同一个技术水准，现在你们竟然提前用上了这么一个神器，那我们还怎么玩儿？

