    在爆炸的能量褪去后。

    一个容貌俊美的天人族生灵再次出现在了安林的眼前。

    “我叫帝四，你们就是我的敌人吗？”

    他用清澈纯净的双眸，扫视了一遍安林和缇娜，脸上的笑容没有丝毫的减弱，微笑道：“黑暗天神，还有奇怪的创世神灵，你们作为我出生后的第一个对手，很好，很好。”

    安林闻言乐了，点头附和道：“我也觉得很好，在你之前死去的帝一，帝二，帝三，也是这么说的。”

    帝四闻言一愣，本能地问道：“在我之前还有三位？他们都死了？他们是怎么死的？”

    海洋天神看到这一幕，顿时心急，开口催促道：“帝四，不要听敌人胡说八道，敌人的话是最不可信的，他们都是蛊惑人心的恶魔，天道的敌人，你只需除掉敌人就行！”

    安林神色坦然，开口道：“他们都是自爆的。”

    “自爆？”帝四刚刚运转能量，听到这话又是一愣。

    “对，因为他们做的事情，让三大至高不满意，然后三大至高就让他们自爆了，你的三个前身都是如此。”

    “在你身上的三个脸，不仅能哔哔，还能决定你的生死。”

    安林笑了笑，用很同情的眼神去看向帝四：“你以为你是最完美的天人？一个连自己生死都要被他们主宰的天人，凭什么认为自己是最完美的天人？”

    帝四听到这话如遭雷击，身子都轻轻颤动起来。

    他是真正的天人，最完美的天人，可以看破一切虚妄，自然能够感知得出安林说这话的时候，十分自然和坦然，根本不是说谎。

    这么说……

    缇娜双手平摊，娇嫩的唇瓣轻启，最为悦耳动听的声音，却说起了最为冷酷的建议：“他们迟早会毁了你，我建议你对他们进行阉割。”

    三大至高：“……”

    天空，海洋，生命，三大至高都快要被气疯了，怎么看起来这么人畜无害的精灵，就这么贱呢？！

    安林继续补刀：“帝四，你看起来好像有三大强力帮手，但实际上，你是在一打五啊。我们还没把完美天人宰掉，他们就帮我先让天人自爆了……”

    生命女神咬牙道：“帝四，别听他们胡说八道！我们永远跟你站在统一战线，只要你不噬主，我们是不会伤害你的。”

    话音刚落。

    就看到缇娜拿出了一面镜子。

    画面开始播放，那是帝三身子被切成两半后，帝三不想死，结果却被三大至高无情下令自爆的三维超清录像……

    三大至高倒吸一口凉气。

    帝四：“……”

    安林张大了嘴巴。

    尼玛，连录像都准备好了，小娜这波操作满分啊！！

    帝三那句还未说完的“等等我还能”，以及生命女神那无情冷漠的“自爆吧”，是何等讽刺，何等的让人心寒。

    帝四真的呆住了，他的哥哥们都经历了什么啊？

    缇娜这波操作，就是无情的实锤。

    三大至高，特别是之前说那种话的生命女神，现在要多尴尬就有多尴尬。安林和缇娜就是一副看好戏的模样。

    “那么，你会怎么选呢？”

    “完美的天人，帝四道友，你是选择跟我们一起割除三大至高天神，还是当一个连生死都要被他们操控的懦夫？”缇娜笑吟吟开口道。

    这话就很诛心了。

    天空天神已经后悔了，这是什么鸡霸阵法，为什么释放个阵法都会弄那么多的幺蛾子？

    海洋天神也很心累，一脸生无可恋地选择不说话。

    生命那句“自爆吧”已经快要脱口而出。

    “不会的。”一个声音突然传来。

    三大至高的表情都是一怔。

    帝四却将脑袋抬起，眼神坚定地看向安林和缇娜，摇头道：“我是不会割离他们的，就算他们能够决定我的生死，我也知道，现在首要做的任务是什么……”

    天人的双手虚握，两柄大锤突然出现在他的双手。

    一锤湛蓝如海，一锤血红凋零。

    “除掉你们，除掉天道的敌人，这才是我首先要做的事情！”

    轰隆！！！

    恐怖强大的气势，直冲九天！

    一个笼罩在无尽天光下的天人族，仿佛完成了某种心灵的蜕变，双眸更加的纯净通透，十翼也都伸展变大……

    “糟了，咱们好像把他逼得心境成长了？”安林嘴角微微抽搐。

    “呃……”缇娜有些尴尬地收回镜子，“没事，问题不大……”

    帝四战意腾腾地看着安林和缇娜。

    三大至高感动得眼泪都快要掉下来了。

    懂事啊！

    这个孩子真懂事啊！！

    生命女神立即将对战安林和缇娜所需的一切情报都灌输给帝四，这是前三个天人用生命换来的情报。

    她已经决定了，这个号她要玩到底！

    帝四抡着锤子开始冲向安林。

    十翼出现流线型的空域，极大增加了他的速度。

    天空至高权柄，成为了他的专属加速力量，以极为恐怖的力量冲到了安林的面前，紧接着就是巨锤轮番轰砸。

    每一次碰撞，安林都感觉敌人在用一个超巨型的行星朝自己无情砸落，那种冲撞力根本不是之前的攻击能够媲美的。

    一次次的对轰惊天动地。

    拳头对锤子，锤子对拳头，碰撞的能量爆炸就像行星大毁灭，能将方圆十万里范围的一切都撕裂得粉碎。

    安林能够感觉得到，对方的武器虽然丑了点，但是实力竟然比前三位完美天人都要强。也不知是不是对方的心境变得更好的原因，它的一朝一式都极为契合天道，纯粹，无杂念，无懈可击。

    帝四更棘手了……

    当然，安林也不是吃素的。

    对方强大是强大，但安林的拳头也是不讲道理的，经常能用强悍道爆炸的拳法，逼退帝四。更能用底牌九命元盘的无敌攻击，找到反击的机会，将帝四的两条手臂都刺穿。

    缇娜身法灵动，一剑划伤了帝四的腿。

    帝四十分果决，立即将那条腿给卸了。生命权柄的恢复力让他一秒不到的时间，就多了条新腿。

    双方战斗依旧是帝四被压制，但帝四凭借深不见底的力量储备，以及逆天的回复力，硬是抗住了安林和缇娜一波又一波的攻势。

    “稳了，这波稳了。”海洋天神得意道。

    “帝四很棒，战斗表现堪称完美，完全符合了我的预期。”生命女神同样给予很高的赞扬。

    三大至高天神都舒了一口气。

    但这时，精灵的声音却蓦然响起。

    “稳了？”

    “嘿嘿，好戏开始了……”