    “你知道的，作为一个白血病人，她的免疫力低下。那天慕卿去找你，染了风寒，到现在也没好起来。她……想见见你。”温渊说。

    程澈听到这句话的时候，恍惚了一下。

    和温慕卿在咖啡馆里见面的日子好像过去了很久，久到程澈觉得上次见到她已经是好几年前发生的事情了。

    程澈有些纠结，不知道该如何面对温慕卿。

    可冥冥中，心里却有股力量，紧揪着她，祈求着她——快去看看温慕卿吧。

    “好，”程澈开口，“现在走吧。”

    话音刚落——

    “不准走。”祁琚的声音在后面响起。

    祁琚把手中的提袋一放，面色阴沉又冷峻。

    程澈转身看见眼熟的袋子，知道里面肯定装着阖家捞面的招牌。

    他知道她最喜欢嗦这家荥城老店的牛腩粉。

    温渊并不知道袋子里的玄机，他向祁琚温和地打了个招呼，在旁边暗暗打量，然后转头对程澈说道：“我先出去。”随即往外走去，很快就消失在别墅大门外。

    他明显感觉到了两个人之间的低气压。温渊既懒得插手，也不想插手。

    温渊从小在国外生活过许多年，他能看得出程澈和祁琚之间的暧昧和默契，但他并不反对，甚至对这个优秀的男孩很是赞赏。毕竟他在十五岁的时候也经历过情窦初开的懵懂和依恋，尽管这段少年爱恋无疾而终。

    他甚至极力地在祁琚面前表现得很到位。因为温渊知道，在程澈心里，这个男孩的地位一定比自己重要许多。

    ……

    “祁琚。”程澈喊他。

    “我有个同父异母的姐姐，她就是我以前常去人民医院探望的病人。我想自己去看看她。”程澈一边解释一边走到他面前，语气中夹杂着一丝哀求。

    又是一个人，又是她自己。

    祁琚手一抬，捉住程澈腕间，嘴里说“不准走”。

    程澈抬眼，“我只是去一趟医院……”

    “不准。”祁琚手上的力度渐渐加大，食指和拇指紧紧地扣住了程澈的手腕。黢黑冷峻的双眸满是凉意，看得程澈身上一寒。

    “为什么？”程澈忍不住嘶了一声，她瞪了瞪祁琚，“你弄痛我了！”

    为什么？

    祁琚一愣，却不知道该怎么回答程澈这个问题。

    他记起四年前，也是这样温暖和煦的日子，小小的程澈被程延东抱上一辆计程车，就再也没有回来。

    他等了她四年，却等来满身伤痕又疏离的她。

    祁琚的直觉告诉他，温家也会把程澈带走，带到一个他再也找不到的地方。

    他心有余悸。

    特别是……温慕卿。

    祁琚对这个病弱的女人充满了敌意，她能耗尽自己的身体来把一切真相告诉程澈，几乎是拼了命地想把程澈从他身边夺走。

    所以他一进门听到温慕卿的名字，就下意识地产生了危机感。

    他像一只冷傲的大猫，突然受到了攻击，于是拱起背部，竖起全身的毛。

    “你一定要去看她么？”祁琚松了劲，却没放开她的手。

    程澈神色复杂地看着他，反问道：“你为什么不准我去？”

    在程澈心里，去探望温慕卿不过是一件再平常不过的事情，可温慕卿的身份比较特殊，陈桑和祁琚没接触过温慕卿，不知道她是个多么温柔又可怜的病人。

    可哪怕温慕卿只是程澈的普通朋友，她也没办法对一个生病的人狠下心来。

    祁琚盯着她半晌，蓦然叹了口气。他闭上眼，平复了一下心情。

    “你走吧。”

    祁琚的语气令人捉摸不透。

    他面无表情地松开了程澈的手腕。

    程澈的指尖动了动，突然被放开的右手滑到腿边。她怔愣着看祁琚，许久才吐出一个“好”字。

    她在门边弯下腰穿鞋，穿好一只，又抬头看祁琚。

    祁琚垂眸看她，轻飘飘地说了一句话。

    程澈没听清，问他说了什么。她穿好鞋，又问：“你刚刚说了什么？”

    祁琚缓缓地开口：“十二点”眼里一片风平浪静。

    “我只等你到今晚十二点，”他启唇补充，语气又淡漠了几分，“程澈，我不喜欢等待，不喜欢被人甩在身后，更不喜欢事情发展到无法掌控的地步。可是，你一而再，再而三地打破了我的底线。”

    “所以这是最后一次，我等你。”说完，他的唇角微翘，似乎自嘲了一番。

    程澈愕然抬眸，她不敢和祁琚对视，目光只停留在他那愈加锋利的下颌线条。

    最后一次？

    她还没想清楚这句话的意思，就听见外面传来一阵由远及近的车声。

    祁琚将程澈躲避的目光尽收眼底，于是收回视线看向落地窗的方向，提醒道：“他来了。”

    温渊的车开到了祁家门口，是一辆低调的四门保时捷，车身在阳光照耀下散出银色的光线。

    程澈微微点头，模糊不清地发出一声嗯。

    她的手触到冰凉的把手，侧身走出去。

    走到最后一级台阶时，程澈突然停下脚步，转过身，认真地说：“我会回来的。”

    门只留了一道缝隙，露出祁琚半张清瘦的侧脸。

    他转过头朝程澈笑笑，却让她心里一酸。

    祁琚似笑非笑，并非出自真心，勾起的唇角中带着勉强和隐忍。

    程澈想，她一定会回来的。

    “你好好准备ISSDC啊。”在打开车门前，程澈突然转身向祁琚喊道。

    虽然昨天晚上，祁琚告诉程澈，他并没有准备ISSDC，但程澈知道，对于他来说，什么时候都不算迟。

    听到这句话，祁琚握上大门的把手，上面还残留着少女的体温。可他顿了顿，还是放开了手。

    银色保时捷慢慢驱动，转弯开上小区的主干道。

    祁琚看见程澈从车窗里探出脑袋，欲言又止。

    四年前，被塞进计程车的程澈遥遥地对他喊：

    “祁琚记得想我哦——”

    他很听话地想了她四年。

    可惜，此时此刻，四月的风没有带来任何声音，车和人逐渐消失在路的尽头。

    祁琚看着被风关上的大门，缓缓地靠在墙边，眼睫颤了颤，在眼底洒下一片阴影。

    ……

    入夜，细细的月牙高悬南边的天空，不远处有一颗闪着金黄色光芒的星星烁烁发亮。

    天域苍穹，星月争辉。

    周围没有其他明亮的天体，祁琚拿着一台星特朗就观测到了土星伴月的天文景观。

    空旷的房顶露台上，他来来回回在笔记上记录着一行又一行的焦距和参数，身影冷清得落满了星尘。

    也许是因为他常常看着花园大门的方向，时停时顿，不够专心，木色的纸上字迹凌乱而深刻。

    直到天微微亮，启明星准备从东方的地平线升起，祁琚终于收起了望远镜。

    他垂眸看向腕表，一长一短的两根指针尖端指向凌晨五点半。

    周围一片寂静，颓然的少年终于接受了只有他一个人的现实，他翻开笔记的第一页，上面写着四行歪斜而幼稚的中文——

    “我们与那些遥远星系息息相关，

    无论它们是如何与我们天各一方，

    那些经过数十亿年旅行到达地球的光线，

    终究会把我们联系在一起。”

    ——（第一卷）春日完

