    这一章是昨晚上的，不知道为什么在草稿区一直没出去……

    今天的正在写。

    ——————幻奏的音女·阿莉娅—————

    当海马的“青眼式”喷气飞机如同真正的龙族霸主一般降临在贝卡斯岛sh马龙行虎步地走进了这座曾经孕育无数针对海马集团阴谋的城堡里。

    圭平有些害怕地跟在海马身后，他对这个地方比海马更加熟悉，毕竟，他曾经作为人质被关押在这里过一段时间——那段时间他甚至有过失去灵魂的经历。

    当海马走到曾经和贝卡斯决斗的决斗场时，“贝卡斯”已经在这里等候多时了。

    “欢迎你再次来到我的城堡，海马boy。”“贝卡斯”向海马鼓了鼓掌，“我不得不为你的勇气而感到惊讶，想不到你真的会为了海马集团而拼命到这个地步——在我的黑暗游戏中失败的话，会是什么结果你自己应该在清楚不过了吧？”

    海马濑人眉头一皱，曾经被贝卡斯给封印到卡片里受尽折磨的他自然是知道这个下场是什么样的，但第一，现在他有不得不战的理由；第二，他并不认为现在的自己比贝卡斯弱。

    尤其是在他又获得了新的力量的时候。

    【但我总感觉，这个“贝卡斯”很奇怪。】海马一脸怀疑地盯着对面的贝卡斯，【话太多了，而且这么久了，都没有一句美式幽默或者玩笑话，贝卡斯究竟什么时候转性了？】

    “原因什么的，和你这样的人解释太难了。所以，现在开始决斗吧！”海马没有理会对方的挑衅，打开决斗盘，将一个usB线从决斗盘上拉了出来，连接到了这个决斗场sh马为自己的决斗盘专门加上来的这个设计在研究院有的人看来有些多余，毕竟在有玩起来更加轻松（不需要在打牌的时候给自己手臂增加额外负重）的决斗场时，再多此一举地用决斗盘来决斗是一件很傻的事。但海马不这么认为，他对自己的产品有一种病态的完美主义，在他看来对方想使用决斗场这种“落后的”设备跟他决斗的话，那自己也会坚持使用决斗盘。

    “贝卡斯”自然是无所谓，他耸了耸肩，就将自己的卡组放在了决斗场上。

    “决斗！”/“决斗。”——by海马&amp;amp;amp;amp;amp;“贝卡斯”

    ——————幻奏的音女·卡农—————

    而与此同时，在加勒比海的基地里，达姿感受到亚美鲁达的决斗开始了，他就加快了自己行动的进程。

    此时的达姿，正在缓缓念咒，打开第二条无名之龙——当年的真理骑士克里提欧斯——的封印，之前克里提欧斯敏锐的察觉到了自己的一部分目的，但，这无所谓。

    当年传说三骑士：公正之手提玛欧斯、真理骑士克里提欧斯以及咆哮者海耳默斯，他们都是非常标准的骑士——换句话说，他们兄弟三个的脑袋有些木，哪怕是其中最聪明的克里提欧斯也是如此，很多时候明知是陷阱，他们为了“骑士精神”等原因还是会往下跳。

    所以现在将它放出来，对自己的计划完全无害。

    【“吼！！！”】克里提欧斯的咆哮声响起，【“魔鬼，你究竟想要干……”】

    “你自由了，走吧。”达姿淡淡地甩对方一句话，就和送走一个无关紧要的杂兵一般，“快些回精灵世界的话，你还能找到你的肉身也说不定——现在估计还被冻着吧。”

    【“你……”】克里提欧斯完全没有想到达姿为什么会突然这么说，但祂现在也不能耽搁时间，否则万一达姿反悔了，仅凭祂的力量在达姿面前只有被虐的份儿，【看魔鬼的样子，精神似乎不太好……我知道了，一定是大哥！大哥找到强大的决斗者来反抗他了！现在他要分出更多力气来对付大哥，所以放出了我吗？毕竟维持封印也是消耗不菲的事……】

    克里提欧斯虽然觉得这个推论漏洞百出，但现在也不是祂胡思乱想的时间，祂赶在达姿返回之前，就打开通道回到了精灵的世界。

    达姿这才有些疲惫的坐了下来，克里提欧斯刚才在想什么，身为多年前的对手达姿自然是能猜到一些，他摇了摇头，揉了揉太阳穴，现在他的头还在热痛，面对黎政的连击他受到的伤害比自己想象的要高，【走得这么干脆，是想到了什么将计就计的小主意吗？估计祂认为我现在的情况是提玛欧斯所致吧。不过我现在虽然是有些累，但可不是因为提玛欧斯的原因……相反，我还真希望你们三个都找到足够强的决斗者再打上来的一天能快点到来。】

    此时，LcL湖所在的房间里，神灵再度摇了摇尾巴，达姿感受到神灵的心情后，看着最后被封印的海耳默斯，【毕竟，神灵现在对自己的身体状况有些不开心呢……】

    ——————幻奏的音女·唐唐—————

    “轰！”巍峨的“卡通世界”倒塌了，海马的场上，魔法卡“巨龙振翅”正散着闪耀的光芒，这是他破坏贝卡斯昔日无敌的“卡通世界”连锁的绝招。

    【“贝卡斯？”：Lp：3ooo，后场：盖卡一张，前场：卡通双生妖精，覆盖怪兽】

    【海马濑人：Lp：24oo，后场：无；前场：青眼白龙】

    “oh，no！海马boy你真是残暴啊，居然连‘卡通世界’这么可爱的卡也要摧毁。”“贝卡斯”用惺惺作态的语气对海马的行为表示“抗议”，“你连动画片都不会欣赏吗？”

    “喂，我说你，差不多也该停止继续伪装贝卡斯了吧？”海马濑人看对方在“卡通世界”被破坏之后强行模仿贝卡斯那夸张的表情、动作以及语气的样子就像上去抽他两巴掌，“我早就看出来了，你根本就不是贝卡斯，为什么要伪装他？！”

    “……”对方的头低了下去，并没有立即回答海马的问话，而是换了一个声调：“是啊，你看出我不是贝卡斯了，对吧？那么，我也不必要伪装了——老实说，这个伪装没能让你露出失控的愤怒表情我可是很失望啊……”

    “这个声音……”海马开始有些紧张了，这个声音和之前他伪装贝卡斯的那种扭捏的声音不同，这个声音里充满了对自己的愤怒，以及，仇恨。

    【究竟是怎样的经历，才会造就这样一个连声音中都带着入仇恨的复仇者？而我，又是什么时候制造出这场仇恨的呢？】

    海马相信，答案很快就要揭晓了。

    ——————幻奏的音女·塞瑞娜—————

    感谢书友封印指定的打赏。