    重生后的这一世，司马倩兮今天依旧特意来参加了这场皇家所谓的旁系交流会。

    并且不做任何的改变，就是按照上一世的一样一步步的走着。

    重温着这一幕与雲雲小宝贝相遇的时间段。

    看着这个如同天使一般，被自己想要完全占有的无比善良的男人。

    再一次的如同天使一般，从天而降，毫无畏惧地出现在她的身前。

    而她那颗尘封已久的心，在看到皇雲的那一刻，再一次动摇了起来。

    仿佛好像是捡回来前世那份对皇雲的占有和那一丝丝的爱恋。

    但看到这一幕，仍旧是前世在皇雲之后，她时常重复梦到的场景。

    都怪上一世她，听信了的叶天的馋言。

    说什么什么，自己想要占有他，就要把他高高的踩到脚下。

    想要得到他，唯一的方法就是让他去死，然后他就会永永远远在陪伴着自己，不会和别人联姻，令自己使唤，踩在脚底，只属于她司马倩兮。

    前世她也是这样做的，与叶天合作。

    帮助叶天对付她的云云小宝贝。

    当然啦！

    表面上还是帮助皇雲对付叶天。

    若是自己没那么做，反而是将叶天的算计粉碎。

    结局是否会改写，自己是否能完完整整的拥有他？

    司马倩兮那颗坚硬冰冷的心剧烈地颤动着一丝丝钻心的疼痛。

    令他前世的一幕幕在脑海里越发的清晰可见。

    那个早就扎根在她心底的记忆枝条此时就像雨后春笋一般，一点一点的不停从她的脑海里冒出。

    上一世同样是皇雲拯救了她。

    而且不仅给了她往上爬的机会，还一次次的扶起了她。

    哪怕他一直阳奉阴违，一直没有把它交代任务完成，但他却一直没有怪罪她。

    而她到后面更是变本加厉。

    在皇雲与东方家那位联姻后，自己占有欲也空前扩大，觉得自己要失去皇雲了。

    这时，叶天找来了，告诉自己只要和他合作，他会让皇雲永远陪着她。

    表面帮着皇雲对付叶天。

    但其实是帮着叶天对付皇雲。

    要不是她从中作梗，导致了云云小宝贝的计划一次次失利和挫败。

    但他却一直信任着她，一次又一次的将对付叶天的计划交给她来做。

    但可恨的是她这个性格卑呃，不知感恩的奴仆。

    只会一次次的撕咬她的主人。

    只当皇雲是一个出身好的废物纨绔大少，自己的所有物。

    成为总理后，她更是居高临下的看着那个少年，她当年的主人。

    直到皇雲死后，她才发觉到叶天骗了她。

    根本就得不到皇雲，得到的只是一盒尸骨。

    而皇雲这盒尸骨，也是她从皇雲的墓地中挖出来的。

    因为那时她十分的难受，必须要皇雲来拯救她极速衰竭的神经。

    皇雲死后没有一年，一切都真相大白了。

    原来他是如此的聪明，轻松就能做到翻手为雨，覆手为云的地步。

    那般聪明的他，自己的算计是绝对不可能瞒过去的。

    不是吗？

    她早该明白这点，只是她一直不肯承认罢了。

    她那一次次的反水，一次次的阴奉阳违的帮叶天对付他，害他的事。

    他应该肯定全部都知道。

    却不愿意去相信，而是选择相信她吧。

    她怎么会不知道在这些呢！

    她早就看出来云云小宝贝的大智若愚。

    早就明白了这点啊！！

    只是因为心中那份不该有的骄傲，所以一直不敢去承认罢了！

    但直到皇雲死后，

    直到他那一张张哭，或笑，或悲，或喜的面容不断的浮现在她记忆的深处。

    司马倩兮才彻底意识到了她对他的那份微小的感情。

    她是那么的渴求着他的存在，而不是死去的他。

    没有了他，似乎一切就都变得没有了意义。

    那已经不是是单纯的占有欲与恨。

    而是深深的爱恋！！

    …………………

