    良久，那诅咒之力终于平静了下来。

    秦长生浑身大汗淋漓，整个人都几乎虚脱了，感受到无尽的疲惫与虚弱。

    “这就是特殊类神通秘术，诅咒之术吗？古不语还只是初入神通秘境，法力低微，修炼的诅咒术，应该只是最低级的神通，却也如此难缠，犹如跗骨之蛆，难以驱逐，若不是我底蕴深厚，恐怕已经死在这诅咒之下。”

    “不过就算此番熬了过来，但是这诅咒之力并未消失，反而似乎还更加壮大了一些，若是不将其彻底驱除，只怕还会再度发作，届时对我的威胁，恐怕将会更大！”

    秦长生脸色发白，口中喘着粗气，心中暗暗想到。

    “等回到宗门，一定要去藏书阁好好查查，看看有没有什么办法，能够清除诅咒。”

    秦长生目光闪烁。

    随后，他从储物法宝中，取出一些能够帮助恢复精气神的丹药，将其炼化，恢复状态。

    足足用了两天的时间，秦长生才重新感觉到精神饱满，体力也不再虚弱。

    “状态终于恢复了，可以尝试冲击命泉境六重了。”

    秦长生盘坐在火焰翼龙的背上，赶路也没有耽搁修行，打算冲击命泉境六重。

    他此番借助九阴妖蛇剑，斩杀古不语，利用吞噬武魂，吞噬了古不语的少部分法力，随后又吞噬了林尘越的真气，体内的力量，早已无比的充盈，早已达到了突破的临界点。

    只是此前遭受到的古不语的诅咒发作，让他没有良好的状态，突破境界。

    现在诅咒之力暂时平静，又经过两天时间恢复了自身的状态，秦长生方才能够开始冲击命泉境六重。

    体内强大的力量涌动，太极图运转，阴阳两种属性力量交织，汇聚成漩涡，在他的体内竟然涌现出了力量潮汐。

    庞大浑厚的力量，在秦长生的心念控制之下，蜂拥而出，冲击命泉境六重的枷锁桎梏，构架第六重命泉！

    “咔嚓！”

    虽然秦长生突破到命泉境五重并没有太长时间，但他本身资质太过惊人，加上吞噬武魂的辅助，他的底蕴，丝毫不逊色那些沉淀了数十年的天才。

    此番更是吞噬了力量品质远远超过真气的法力，转化分解成真气，化为己用，一下子让他减少了数年乃至数十年的积累沉淀。

    只听到他体内“咔嚓”一声。

    命泉境六重的桎梏，便是轰然破碎。

    第六重命泉，便是被凝聚出来，当中真气力量与生命力量涓涓而涌，其体内的太极图丹田，面积扩张，并且愈发的凝实了。

    纯阳之力，阴煞之力，还有天雷之力，也都纷纷水涨船高。

    “呼！”

    秦长生呼出一口浊气，开眸之间有一抹锐利的剑气迸发而出。

    “命泉境六重了，法力果然精纯且强大，我吞噬到的法力，不过小小几缕，转化为真气，竟然如此的浩瀚磅礴，竟然让我省去了多年的苦修，一举冲入命泉六重，开拓出第六生命泉眼，生命力进一步提升，生机也更旺盛了。”

    “还好那古不语只是初入神通秘境，而且没有修炼成什么大神通，大法术，战斗经验似乎也并不丰富，且不明白九阴妖蛇剑的厉害，竟然以武魂法相，硬撼九阴妖蛇剑，被九阴妖蛇剑咬住武魂法相，也不知道及时斩断联系，最终被九阴妖蛇剑的奇毒侵蚀入体，最终肉身腐朽，断绝生机。”

    “若是她不动用武魂法相，而是以强大的法力与我硬撼，纵然我有九阴妖蛇剑，也万万不可能是其对手，多半是要陨落在她手上！看来，果然还是要多多经历实战，丰富战斗经验，同时还要博闻多识，多多了解各种法宝奇兵的能力，以及各种神通，知己知彼，才能应对自如，百战不殆。”

    秦长生心中暗道。

    此番斩杀古不语，他并没有因此洋洋自得，而是仔细分析，自己取胜的关键，以及对方失败的原因，加以总结，从而不断地完善自身。

    仔细分析了一遍后，秦长生默默消化与体会了一番，随后收回念头，取出了古不语以及林尘越的储物法宝与储物袋。

    他先是查看了一眼林尘越的储物袋，顿时不由得暗暗咋舌，暗道玄天宗果然不愧是隐隐之间有问鼎十大仙道门派之首的超级门派，果然是非同凡响。

    这林尘越，只是玄天宗的一个外门弟子而已，仙台境后期修为，身家却是丰厚无比，远远超出秦长生的想象。

    在这林尘越的储物袋中，秦长生发现了足足三株灵药，两株天星草，以及一株月光花。

    天星草乃是一阶下品灵药，对于修士来说不算珍贵，但是对于凡人来说，任何一株灵药，哪怕是最低阶的灵药，也是无价之宝。

    而这林尘越一阶凡人武者，储物袋中却是足足有两株天星草！

    此外，更是还有一株月光花！

    这月光花，比起天星草要珍贵得多，因为它是一株一阶中品灵药，药力无比雄厚，对于修士也是有效果。

    而这三株灵药，都有着提升修为的作用。

    尤其是月光花，除了蕴含庞大的天地灵气，能够提升修为，还能够净化道心，能帮助凡人武者，净化心灵，驱除心魔。

    不过，这个效果对修士则是几乎可以忽略不计了。

    修士的心魔，远比凡人武者心魔强大得多，不是这种级别的灵药能起到作用的。

    除了这三株灵药外，秦长生还在对方的储物袋中，收获了足足一千枚白阳丹。

    这白阳丹，是一种辅助修炼的丹药，没有什么副作用，与灵石差不多。

    而且，白阳丹是经过特殊炼化的，当中蕴含的力量，比起一般的下品灵石，中品灵石，都要精纯得多，比起上品灵石也不遑多让。

    最重要的是，这白阳丹比起灵石，更容易被武者与修士炼化以及吸收！

    玄天宗的弟子，都很少用灵石修炼，基本都是以白阳丹代替灵石作为修炼资源修行，能够更高效的修行。

    也正是因为如此，玄天宗的弟子，修炼的速度，普遍要比其他门派的弟子快上一些，且玄天宗也得以飞速发展，门派之中天才如云。

    而玄天宗，要炼制一枚白阳丹，成本却是不小的，一枚白阳丹，其成本价值，几乎等于五枚中品灵石。

    而药效蕴含的力量，则是只有四枚中品灵石的力量。

    别看只有一枚中品灵石的损失，一旦将这个数量放大，那就大大的不一样了。

    玄天宗上下足足数十万门人弟子，一枚白阳丹便要损失一枚中品灵石，哪怕每个月，每个人只分配一枚白阳丹，每个月的损失便是高达数十万中品灵石了。

    更何况玄天宗的弟子，哪怕是外门弟子，也不可能每个月只领取一枚白阳丹。

    而随着修为境界越高，每个月的修炼资源肯定也是跟着上涨的。

    这林尘越便只是玄天宗的一个外门弟子，仙台境九重，储物袋中却有一千白阳丹，虽然这一千白阳丹，很可能是对方慢慢积攒起来的，并非这一个月所领取，但也足以推测到，玄天宗每个月的，光是提供白阳丹，所损失的中品灵石的数额，有多庞大！

