

    清晨，上阳关大营里一片肃静。谢安澜掀开帐篷的帘子从里面走出来，深吸了一口气。看着过往巡视的士兵，露出了一个欣然的微笑。休息了一个晚上之后，一扫昨天的疲惫整个人都变得神清气爽起来。

    “世子妃。”冷戎带着人过来，见到谢安澜立刻拱手见礼。谢安澜微微点头，“冷将军不必多礼，这么早冷将军是有事么？”冷戎点头，“世子可起身了？”谢安澜点头，正要回答陆离已经从帐篷里面走了出来，问道：“出事了？”

    冷戎神色肃然地道：“百里修和宇文策已经调集了数十万大军，距离上阳关不到百里。虽然目前还没有想要开战的模样，但是不得不防。”

    陆离并不震惊，只是微微蹙眉道：“西戎皇还在我们手中，西戎皇不死，百里修就算掌握了西戎权势也必定寝食不安，他要么派人杀了西戎皇，要么就只能从我们手里将人抢回去了。”冷戎道：“世子，咱们要不要立刻将此事昭告天下？”

    陆离微微摇头，“冷将军认为，西戎皇是一个知恩图报的人么？更何况…西戎乱一些也没有什么坏处。”

    “但是眼下西戎和胤安的大军……”冷戎皱眉道，眼下这两路大军可明显是冲着他们来的。

    陆离淡淡道：“先等等再说，不用担心，百里修不敢真的贸然开战。去请浮云公子和九殿下过来吧。对了，西戎皇怎么样了？”

    冷戎道：“西戎皇身体非常不好，不过那位兰阳郡主为他诊治过后似乎好多了。”原本西戎皇是想要杀了兰阳郡主的，只是不知道兰阳郡主对他说了什么，之后西戎皇虽然神色依然不善，却再也没有提起过处置兰阳郡主的事情。兰阳郡主如今毕竟是西戎皇的妃子，他们当然也不好插手了。

    陆离点点头，“先不用管他。”

    “是，世子。”

    不一会儿功夫，夏侯磬和柳浮云便被请到了军中大帐。陆离将一份信函递给了夏侯磬道：“九殿下不妨看看，今天早上刚刚收到的。”夏侯磬接过来一看，脸色顿时变得十分难看起来。片刻后，才转手将信函递给了柳浮云。

    柳浮云看完了信函抬起头来，看向陆离道：“看来百里修昨天并不是虚张声势，他确实是掌握了西戎至少半数的兵马。至少…边关的大军如今是听他的调遣的。”

    陆离点了下头，“九殿下有什么看法？”

    夏侯磬沉声道：“我要立刻回西戎皇城。”

    “回去送死么？”陆离道：“西戎皇现在的身体，根本无法长途奔波。更何况百里修势必会封锁返回西戎皇城的要道，如此一来你们只能走偏远的小道，且不说要花费多少时间和力气，西戎皇绝对是无法承受的。要回去，九殿下只怕就只能一个人回去了。”

    夏侯磬沉声道：“就算独自回去，也未必就全无胜算。”

    陆离道“九殿下不觉得百里修舍弃夏侯齐舍弃得太容易了么？”

    夏侯磬一阵，目光定定地望着陆离，陆离道：“百里修不是皇族，以他的身份陛下没了他也不可能立刻登上皇位。所以，夏侯齐这颗棋子对他就会变得非常重要。”

    夏侯磬明白陆离想要说什么，如此重要的棋子百里修可以随意舍弃，那就证明夏侯齐对他也没有那么重要，舍弃了夏侯齐他还有别的棋子可用。但是现在夏侯磬根本不知道对方是谁，如果独自贸然回京很可能一头钻进别人的陷阱之中。

    柳浮云问道：“世子有什么看法？”

    陆离看了一眼柳浮云，又将目光转向夏侯磬没有说话。柳浮云倒是低笑出声，“是了，如今问世子的看法，好像不太合适。这事只怕还要九殿下和陛下拿主意。”陆离是睿王府世子，如今东陵的实际掌权人。他说出来看法必然都是站在东陵的利益上考虑的，对西戎来说不具备参考性。

    夏侯磬也明白这个道理，沉吟了良久道：“无论如何，我还是要回去一次。父皇…父皇这里就麻烦世子了。”知道自己带不走西戎皇，夏侯磬也不勉强。陆离也不劝他，微微点了下头。夏侯磬看向柳浮云问道：“浮云公子，你是留在上阳关还是……”

    柳浮云笑道：“既然当初与九殿下定下了约定，在下自然要跟九殿下一起走的。”

    夏侯磬点了点头，站起身来道：“我去跟父皇商量。”虽然知道柳浮云并不是因为效忠于自己才说这样的话的，但是在现在这个时候不得不说夏侯磬还是有几分感动的。

    目送夏侯磬离开，陆离方才看向柳浮云道：“眼下这个局面，夏侯磬这颗棋子已经没有多大用处了，你可以不必陪他回去。”

    柳浮云摇头，道：“世子认为…眼下东陵有能力吞并西戎么？就算是没有宇文策。”

    陆离垂眸思索了片刻，摇了摇头道：“没有。即便往后东陵的局势一直保持不变，未来十年之内东陵无论是想要吞并西戎还是胤安都不太可能。”柳浮云点头，道：“所以，夏侯磬依然是一颗重要的棋子。既然西戎终归是需要有人上位的，夏侯磬依然是最合适的人选。”

    陆离点头，“经此一事，西戎必定元气大伤。夏侯磬有守成之能，却无开疆拓土的雄心。如此…东陵最大的敌人，还是宇文策。”

    柳浮云道：“一直都是宇文策。”

    陆离微微垂眸，“那么…杀了宇文策吧。”

    闻言，谢安澜和柳浮云齐齐看向陆离。

    陆离淡然道：“之前我确实没有这个想法，毕竟…宇文策也不是那么好杀的。但是这一次的事情让我知道，宇文策绝不是甘于平静的人。一旦西戎的事情了结，宇文策的对手便是我们了。”而且，宇文策对睿王一直有着某些敌意。或许就是传说中的一山不容二虎，当世名将，只能活一个。早晚，宇文策还是会对东陵动手的。

    柳浮云皱眉道：“要杀宇文策，确实不是一件容易的事情。”

    他们这里高手是不少，但是且不说他们有没有机会用这么多高手围攻宇文策。就算是找到机会，以宇文策的实力打不赢逃走只怕也不难。

    谢安澜秀眉微蹙，瞬间在心中模拟了好几套刺杀宇文策的方案，但是毫无例外的全部失败。宇文策不仅位高权重，身边随时有苍龙营的护卫保护。最重要的是，他本身就是一个无法攻破的壁垒。他们目前的人手，只有叶盛阳或许能与宇文策势均力敌，但是估计还是败多胜少的局面。若是由叶盛阳，薛铁衣，冷戎，莫七和她同时出手的话或许能够十拿九稳。但是…他们若是有一个折损在宇文策手中都是损失惨重。

    陆离道：“这件事不用担心，我自有安排。眼下…要先解决掉百里修。”

    柳浮云一怔，“世子不是说……”

    陆离道：“浮云公子既然认为夏侯磬是个好人选，我自然相信你的判断。既然如此…那就只能先解决百里修了。若是让百里修回到京城，敌强我弱，你们未必是他的对手。我现在也不可能长期留在西戎不回去。”

    柳浮云沉吟了片刻，点头道：“我会说服西戎皇给予我们协助的。”

    陆离冷笑一声，“你只要告诉西戎皇，我同意替他拿回凌雪草就可以了。别的说多了，他反而会犹豫不决。”

    柳浮云挑眉，他进去的比较晚，也没看到西戎皇为了凌雪草的疯狂模样。不过陆离说的话他还是信得过的，点了点头道：“好，我会转告的。”站起身来，准备出去。谢安澜道：“对了，浮云公子。先去裴冷烛那里看看，小心兰阳郡主。”

    蛊毒这玩意儿，从来都是让人觉得防不胜防的。不过据孙先生说，也没有传说中的那么神乎其神，只要小心防备，还有一些药物也是可以预防被人下蛊毒而不自知的。

    不过谢安澜觉得眼下这个情况，兰阳郡主没疯的话应该不会贸然出手了。

    柳浮云也知道之前谢安澜中蛊毒的事情，平时跟兰阳郡主来往都十分谨慎。听了谢安澜地话，点了点头道：“多谢世子妃提醒，我知道了。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    又是一年一度高考日，希望所有参加高考的亲们都考个好成绩。（*￣3）（ε￣*）

    