    邪教徒又一次来袭，杜兰记得好像已经是第五次了，他们会正面进攻，起先他们人多势众，优势很大。

    但爱蜜莉雅却很聪明，且战且退，以放风筝的战术，拉长敌人的战线，利用庄园的地形一点点地消耗敌人的数量和力量。

    可以说是扬长避短的战术了，将敌人拖入庄园的走廊、房间，然后集中优势兵力消灭敌人。真的是深得游击战的奥妙思想。

    加上爱蜜莉雅、拉姆、碧翠丝三人的实力，以这种稳扎稳打的战法还真是给了邪教徒不小的打击。

    接着邪教徒在损失了一半人马之后会发现不能继续深入了，不然他们就要全部被干掉了，他们会进入第二阶段，尝试改变战术，对庄园进行战技和魔法的狂轰滥炸，试图将亵渎魔女的敌人逼出来。

    而爱蜜莉雅她们则会躲藏好，忍受这苦难的时刻，寻找反击的机会。

    等到轰炸完毕之后，邪教徒会四人一组地前进摸索，想要用这种地毯搜查杀掉敌人。

    这个时候爱蜜莉雅就会利用各种战术，时而声东击西，时而围魏救赵，时而围点打援，可谓是战术百出，在庄园的残骸内展开了轰轰烈烈的大战。而且时间是站在爱蜜莉雅这一面的，只要等到九点，魔兽苏醒，他就可以帮助爱蜜莉雅进行超级冰冻魔法打败敌人。

    菜月昂看到的冰封其实就代表爱蜜莉雅已经胜利了，可是他这么一个凡人貌似地跑进了魔兽的攻击范围直接就被冻死，导致爱蜜莉雅费尽心思得来的胜利化为了乌有。

    这就是菜月昂最大的弱点，那就是他重置世界并不只是针对坏人的，对同伴也一样有效。

    之前两次重置都是坏人优势，而这一次却是同伴优势。

    如果有坏人察觉到菜月昂拥有时间回溯的能力，那么他很可能会成为坏人的读档期。要知道坏人虽然开始占尽优势，可是按照正常的规律，前半段占优势，中途就会开始崩盘，到了后半段坏人优势殆尽，好人重振雄风。

    但即使到了后半段，以菜月昂的性格，怕也不会成长多少，到时候他再冒冒失失地送死的话，那同伴的努力那就全部化为乌有了。

    所以时间回溯能力真的是个鸡肋，如果坏人一直占尽优势还好说，时间回溯表现的机会很多，而且也确实需要读档。当如果到了后期好人已经取得了优势，那如果再回溯的话，就蛋疼了，反而给了坏人机会。

    比如现在，菜月昂的回溯就让爱蜜莉雅错失了多次获胜的机会。最好的一次记录，爱蜜莉雅都要全歼敌人了，一眨眼就回到了几天前，一切重来。

    比如今天，爱蜜莉雅重复了精彩的微操，逆转了敌我的势态，又到了最后的关键。可是一眨眼，爱蜜莉雅又出现在了首都，又开始为送走菜月昂的事情烦心了。

    菜月昂又死了，他还是回到了庄园外，被邪教徒干掉的。此时他压力很大，他自己肯定是解决不了邪教徒了，当然他也不相信爱蜜莉雅可以解决敌人，所以他只感觉绝望。

    爱蜜莉雅在他眼中是绝对不会成长的，菜月昂这种态度可是会让美少女讨厌的。

    “我还有事先走一步，等之后我们继续讨论菜月昂的事情。”

    杜兰要走？菜月昂发现每一次轮回杜兰的行为都会不同，心中也是很疑惑，心想难道蝴蝶效应又开始了？

    菜月昂没什么精神，因为他实在是不愿意面对‘悲剧’的未来。

    而杜兰要离开是因为他觉得有必要和坏人们开一个碰头会，他邀请了猎肠者和邪教徒‘怠惰’见面。可惜咒术师已经被拉姆手撕了，如果他还活着的话，也有机会得到邀请。

    猎肠者这位高挑的御姐并不喜欢魔教，不过杜兰有请，她不敢不来。

    三人在一处清幽的森林见面了，除了杜兰，另外两人的表情都不好看，好似杜兰亏欠了他们几百万似的。

    猎肠者因为杜兰所以任务失败，可是被好好地惩罚了一顿。而怠惰是因为杜兰竟然能找到他，所以觉得杜兰很危险。

    “你们不用对我抱有敌意，其实我是来和你们来分享一个秘密的。”杜兰露出了标志性的坏笑：“先让我们来看几段回忆。”

    森林的景色突然变化，变成了仓库，那是猎肠者暗杀爱蜜莉雅的地点。

    猎肠者表情严肃，显然是被杜兰的手段给吓坏了。在出现的场景中，猎肠者干净利落地杀死了爱蜜莉雅，然后又杀掉了一个古怪的少年。但这和自己的记忆完全不同，她可不记得自己完成过任务。

    接着画面继续变化，又一次猎杀，猎肠者依旧成功了。接着还有第三、第四次……一直到杜兰提示只伤不杀前，猎肠者都成功了。

    这似曾相识的画面，让猎肠者皱起了眉头。她有些迷茫，又好像明白了什么，她一言不发，只是看着杜兰表演。

    看完了猎肠者的内容，杜兰又展示了一下咒术者的内容，也是一次次暗杀，每一次都成功了，一直到最后一次逆转。

    最后就是看邪教徒进攻庄园的画面，那就比较惨烈了，因为邪教徒每一次都是落在下风。

    可是怠惰的袭击计划明明还没有开始，这些代表自己失败的画面又从何而来？太诡异了，怠惰都感觉后背发凉。

    不过两个坏人都是聪明人，看了这么多画面，发现了一个非常重要的点，那就是每一次画面都是以少年的死亡结束的，而只要少年不死，那画面中的任务就失败了。有古怪的巧合。

    而怠惰有所不同，就是一旦少年死亡，攻击就会重新开始，他们就能得到第二次机会，就不会被可怕的爱蜜莉雅立刻消灭。

    沉默，他们都在思考这些画面代表了什么。

    而同步者们则已经疯了，他们表示杜兰也太坏了，要是让坏人知道菜月昂的秘密，那他可就要变成读档道具了，坏人们可不会手下留情，到时候穿越者会很惨的。

    不过也有同步者表示反正也就是一个时间轮回，无关紧要，最多就是这个轮回穿越者比较惨，到下个轮回一切重头，坏人们也不会记得这些秘密。

    但不管如何，杜兰将这个秘密透露给坏人，还真是比坏人还坏，简直是挖了一个坑要埋了菜月昂。

    就算只有一个轮回，穿越者也是够倒霉的，果然神仙都是琢磨不透的存在，不能以单纯的善恶揣摩。

