    范天宇自然也觉得她这话说的不对，立刻用手肘怼了她一下，随后又瞪了她一眼。

    而对面的方安却是苦笑道：“三千万不少了，我这部电影总投资也就七千万，其中二千万是星星影院投资的，这个是不需要担心的，他们那边不塞人进来没其它问题, 只不过这部电影以后会在全国所有的星星影院上映，剩下的二千万是以前合作过好几部电影的投资人投资的，一人投个几百万其实是正常占比，这其中还有我和城南几个人加在一起也才二千万，任厉那边三千万是真不少了。”

    听着安方的解释，梅梦珍对于金钱的数额也从后世拉回到了现在, 实在是她在后世生活太久的缘故, 在后世一部电影随随便便都是上亿的投资，这种上亿的投资还是拍的现代剧, 没有半点儿特效的那种，但凡沾上特效动辄都是好几个亿，将思绪拉回09年，一个小有名气的导演能拉到7000万的投资，其实已经算是一部大制作了，当然这个金额和她了解的最终的金额还是有些出入的，而这个出入又是怎么给补上的就不得而知了。

    梅梦珍朝着范天宇点了点头，范天宇自然明白他的意思，“行，三千万缺口玺园这边给你补上，就算是玺园投资的吧，大家合作愉快。”

    投资的事情谈完今天也就直接结束了，而她就相当于过来坐了一天。

    任厉的事情也还需要导演去处理，只怕一两天是开不了工的，无论接下来的戏怎么拍, 反正今天肯定是要散场的。

    趁着来看她的小伙伴们还没走，梅梦珍便跟着一行人一起下了山，其中跟随她的少不了黄敬。

    坐在车上，梅梦珍还问道：“这两天也没戏呀，你也要跟着我吗？”

    “对，除非您这边杀青了，不然我就嘚一直跟着，剧组那边有通告的话我这边也好通知您呀。”他早前就提过，剧组助理不仅仅只是负责通告这边，梅梦珍在剧组期间的一些别的事情，他也是需要负责的，所以肯定是要跟着一块儿走的。

    梅梦珍倒无所谓，“行，正好，万一明天能开拍了你晚上也好把我拖回来。”

    黄敬笑道：“嗯，我也是这么想的，不过明天就算是拍估计也不是您的戏份，您明天应该也还能休息一天。”

    “这话怎么说。”

    “您一共是8场戏，已经拍了2场戏了，但这边的景就需要4场戏, 其中有3场都需要男二在，男二没请到人, 您这边的戏份拍下不了, 剩下的2场戏需要将这4场戏的戏份拍完才能一起转移场地，但场地不远就在旁边，只不过要转就嘚一起转，东西太多，人也太多。”

    倒不是特意为了配合梅梦珍的戏份，而是一开始就是这样安排的。

    这么一讲梅梦珍倒是明白了，“你的意思是也许我还需要休息好几天。”

    “也许。”黄敬也不敢太肯定，说不定导演就想先拍其它的戏份呢。

    路程本来就不太远，下了山便来到了之前吃过了那个鸡汤店里，刚刚午饭可没吃好，一行人在这边解决了一顿后，这才开往去了市区。

    路上，梁笑提议道：“要不去我们剧组玩。”

    赖茜茜一脸坏笑，“如果能顺道再气气陈芷和罗莹莹就更好了。”

    这个颜可可赞同啊，哪怕她人在梅梦珍的车上，可消息却是已经发到了颜可可的QQ里，颜可可看到后满脸的喜悦之后档都档不住。

    这些人的消息是单独发的，并不是在群里，所以只要没人提，梅梦珍是完全不知道的，颜可可自然也是坏心的隐瞒，“没，笑笑说她要回剧组了，让咱们去她剧组玩。”

    梅梦珍那是真没多想，一脸赞同的道：“好啊，我下山前就说了要去看看安之导演，我还给他带了两瓶酒呢。”

    另外还把她们要喝的酒也给带上了，量反正是够了。

    见梅梦珍没反对，颜可可笑的就更灿烂了，“嗯嗯。”

    黄敬跟上了前面贺颐然一行人的小巴士来到了安之的剧组，大学的戏份拍了几天还没结束，甚至剧中的梅梦珍和范天宇已经打的火热，要说上次的情况，俩人是刚在一起的话，这会儿俩人已经是在热恋了。

    只不过看着这俩人举止亲密的样子，实在是太过辣眼睛，辣到坐在车上的俩人都有些不愿意下车了，“不行，这剧情我真没法接受。”

    范天宇也很无语，“我不也一样啊，这是人能想出来的剧情吗？”

    颜可可一脸不认同的道：“怎么不行了，你不要把这俩人当成你们就行了，这女主有咱们珍珍好看吗？天宇哥的身世有这么凄惨吗？所以呀，压根儿都不是你们俩，你们不要这么有代入感好吗？这可是笑笑呕心沥血写出来的剧情呢，怎么能被你俩这么糟蹋了。”

    黄敬本就不蠢，听着这话立刻就明白了过来，“我听说这部电视剧是小说改编的，那个梁小姐就是这个电影的编剧吗？”

    “不仅是编剧，还是这部小说的原著，女主以咱们珍珍的原型来写的，男主本来不是这个角色，后来天宇哥成功篡……哦不，上位，成了这部小说的男主。”颜可可热情的给黄敬科普着，然而黄敬却听懂了这关系的重点，“也就是说兄妹变情侣。”

    要是这样就真挺狗血的，这俩人看不下去也是很正常。

    车上四人的目光一晃眼就被那对男、女主角给吸引住了，因为这俩人在拍吻戏，这戏就更令人看不下去了。

    梅梦珍和范天宇无奈的扭开了头，“我看不下去了。”

    然而颜可可和黄敬以及前面小巴的众人却是看的津津有味的，连眼睛都不眨一下，嘴角还挂着大大的姨妈笑，就真的很无语呀。

    终于，这场戏结束了，紧接着拍另一场戏，梁笑赶紧来到她车这边道：“珍珍，我过去打声招呼，我之前跟你说过的投资商的女儿也来这边了，我介绍你们认识一下。”

