    随着水色流动，一股淡淡的浮力也将两人缓缓的抬起，一路缓缓上升。

    仅是片刻，两人已浮至水面之上，周遭已是桃源之景，再回眼之时，脚下水池依旧，只是，清澈而可见薄底，细水而可见浅水流，头顶之上虽明月依旧，但明月已非全圆，只是淡然照耀整个“人间。”

    殿中，烛火已是通明，和先前入水前相比，通透许多。

    屋门前，还多上两个高悬的红色灯笼，平添着几分别样的气氛。

    “这是干嘛？”韩三千皱了皱眉头，有些奇怪的道。

    穿山甲摇摇脑袋：“难不成这桃之源里新来了客人？”

    总计不到四人，殿内之光先前便已经足够，弄成如此这半，确实这种可能性却是非常大的。

    就在二人发愣之时，此时，阵阵的脚步声响了起来，两人抬眼望去，殿里头夏然身着金黄色的冠衣，缓缓走了出来：“月冷天凉，你们俩是打算在水上呆多久呢？”

    二人这才反映过来，互相望了一眼，赶紧抬步，朝着殿内走去。

    “哗，这是搞啥呢？”

    一进殿，二人瞠目结舌，如同村里人进了城，穿山甲更是发出了来自肺腑的惊叹。

    殿堂之中，微光金亮，各色好看的装饰此时挂满四周，屋中原先的长椅也被换成青白玉椅，中央殿堂之上，两把金色椅子尤其引人注目，椅后神龛上还放着一只凤凰雕像。

    夏然立在凤凰雕像前，金色椅子中，背对韩三千等人，不知在对着那个雕像念着什么。

    两人互望一眼，没敢上前打扰，静静的站在堂中等待夏然忙完。

    夏然似乎在祷告什么，低语不断，听不太清楚。

    片刻后，她转过身，望着韩三千和穿山甲，笑了笑：“二位，辛苦了。”

    不等两人开口，她手中微微一抬，紧接着，一道金光闪过，下一秒两旁青白玉椅微微抖动，并缓缓朝后移动。

    等玉椅移开，可见玉椅之下本来的位置下是一方坑洞。

    随着洞内嗡的一声作响，一个个箱子缓缓从洞底升了出来。

    箱子乃纯桃木所制，外有金边镶嵌，既大且精致，一看便知绝非凡品。

    韩三千大致数了一下，总计十二个箱子。

    随着夏然又是一抬手，砰的一声，十二个箱子不差分毫的也同步打开，顿时间整个殿内更加的亮了。

    不过，不是明亮，而是金光大闪，银光熠熠。

    那十二个箱子打开后，里面所装的，竟然是各类稀奇之宝，尽管很多东西两人根本就没有见过，但光从色泽之上便已然可以知道，这些东西，绝非凡品。

    穿山甲看的眼睛都直了，口水更是顺着嘴缝便往外钻。

    韩三千人也有些傻了，不解的望着夏然，这是要干嘛？！

    “第一箱乃是凤凰瑰宝，是我凤凰一族千千万万年收藏的各类珍惜之品，共计二十八件，每一件无不价值连城。”

    “第二箱乃是桃之秘宝，是桃之源中多年收集的桃之精华，木之精能，桃之精华能当入味之材，也可做炼药之需，木之精华则能当固工之料，造器之物。”

    “第三箱和第四箱则是奇书妙法，均是我凤凰族人或本命者，或外来之婿者毕生所学。”

    “第五第六则是各类仙丹妙药，或救死扶伤之效，或增长修为之功。”

    “第七第八则是仙武神兵，也同样是凤凰一族千千万万年的珍品。”

    “至于其他四箱，物尽各有，虽杂乱些但也不缺乏一些稀奇之品，这里就先暂时卖个关子，等你们自身品位。”夏然轻声笑道。

    听到这话，穿山甲明显一愣，接着奇怪的望向夏然：“等……等一下，你刚才说什么？你的意思是……”

    “这些东西，是……是送给我们的？”

    夏然轻轻一笑，回答道：“正是。”

    穿山甲踉跄有一退，惊慌朝着韩三千道：“扶……扶着我一下。”

    然后整个人双眼难以置信的瞪得老大……

