    梦境往往就是这样。

    处于梦中的人很容易就接受了自己给自己的设定，并且几乎不会产生什么怀疑。

    往往梦境里面会遇到很多离谱的事情。

    而在做梦的人醒来之后。

    还会惊叹一句。

    原来这是个梦！

    小南在梦境里面，就是一个忍者学校的老师，并且还是木叶村忍者学校的老师。

    她从来没有去过木叶村。

    可是她已经通过那本书文字里面描述的景象，脑补出了一个木叶村的样子。

    她漫步在那雨隐村从来没有的干净的街巷之中，感受着温热的阳光洒在自己的身上，与沿路同行的一个个忍者学校的学生们打招呼，充分的感受着属于她自己的忍者学校教师的生涯。

    不知道为什么。

    这种生活让她在梦境中感觉到了一股幸福感。

    似乎。

    这是非常适合她的工作。

    唯一让她觉得遗憾的就是躺在她旁边的弥彦。

    从头到尾弥彦都没有醒过来，闭着眼睛像是死人一样，可确实是让她的情绪，变得有些烦躁，这种感觉让她的心里说不出来。

    没过多久。

    她就来到了忍者学校当中。

    这里的一切都是那么的陌生，她从来没有见过，完全都是脑补出来的画面，可是又显得很真是，似乎她一直就在这里。

    瞬间。

    画面跳转。

    小南出现在办公室里面。

    现在这个时候她已经给学生们上完了一节课，上课的具体内容就连她自己也不知道，而且也没有播放，不过她依旧还是接受了这个设定。

    渐渐地。

    办公室里面的人都走了。

    就在她也想要离开的时候，办公室的门响起，发出一道轻轻的声响。

    “咯吱！”

    推门而入的是一个看起来很年轻的青年，青年有着一种让她迷醉的面容，再配上那一头淡蓝色的秀发和一圈圈的轮回眼，正是大筒木舍人的模样。

    “校长？！”

    小南几乎脱口而出，就连她也不知道，为什么大筒木舍人成为了忍者学校的校长，而正在她说出这句话之后，便看到大筒木舍人的脸上的表情发生了变化，那高高翘起的嘴角，隐现出一种邪魅的弧度。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    大筒木舍人发出了一顿怪笑，伴随着这道笑声，他一步一步的走到小南的身边……

    ……

    “啊？！！”

    小南猛地惊呼了一声，她突然睁开了眼睛，从床上惊起，大口大口的喘着粗气，整个人脸颊红红的，曝露在被子外面那晶莹的脚趾紧紧勾起，看起来非常的紧绷。

    “这……这……这……”

    小南感觉一阵混乱，刚刚发生的一幕幕画面，还清晰的回荡在她的脑海中，宛若真实发生的一样，尤其是那种感觉，居然还那么的真实，让她的内心处于一种叛逆又难以自持的感受当中。

    “可恶！”

    “居然是个梦！”

    “还好……”

    “还好是个梦！”

    “……”

    小南喃喃自语起来，她的心情在刚刚的那一刻，发生了极大的变化。

    当她最先知道这是个梦的时候，心里还是非常的失落的，不仅仅是因为她可以在木叶村的忍者学校做一名老师这样优秀的类似于公务员的工作，更是那种空落落的感觉，让她明白她与大筒木舍人之间发生的一切事情，原来都是假的，都是没有出现的，都是她自己在梦中臆想出来的。

    当然，她并不仅仅只有失落和遗憾，更是还有着浓浓的庆幸感。

    还好……

    还好这只是一个梦！

    还好这不是真实的！

    还好她并没有嫁给弥彦！

    这一切。

    都还来得及！

    她还有机会去追逐她心中最为真实的梦想！

    小南想到这里脸颊更红了，尤其是想到了刚刚她的梦境之中发生的与那本白老师故事内容契合度极高的那种不可描述的情节，这让她的心里已然有了各种复杂的情感。

    “这本书……”

    “会不会就是大筒木舍人写的？”

    “那个富岳……”

    “有没有可能就是大筒木舍人的笔名？”

    “我要去木叶村！”

    “我一定要去木叶村！”

    “我觉得这些问题，只有我到了木叶村，才能找到真正的答案！”

    小南的心里已经有了自己的决定，不过，在此之前，她准是将这本书的内容看完，毕竟在她的梦境里面，她已经把校长代入到了大筒木舍人的身份上了，而她已经在想，若是这本书里面的故事，就是她与大筒木舍人之间发生的，那么后面又会发生什么令她心动的事情呢。

    想到这里。

    小南不再犹豫。

    她立即起身。

    可是。

    就在在她起身的那一刻。

    她的身体僵住了。

    原本就很红润的脸颊瞬间变得更红了，她猛地向着自己的下身看过去，只见她裤子的位置上，已经不知道什么时候涌现出了湿乎乎的一大片，上面还有这一股股温热以及一种特别的芬芳味道。

    紧接着。

    小南立即向着床铺看过去。

    原本洁净的床单上同样有着一圈湿乎乎的水痕。

    “这……”

    小南的嘴角狠狠一抽，虽然她还没有那方面的经历，但是她曾经也感受过自己手指的魅力，非常清楚床铺上的这一滩是怎么出来的。

    只有自己才是最了解自己的！

    小南很明白她的体质。

    尽管她并不擅长水属性的忍术，但是在生产水的这项特质上，她还是出类拔萃的。

    她非常清楚。

    这看似尿床的一幕。

    实际上并不是尿。

    而是那近乎真实的梦境给她带来的难以形容的刺激，直接助力她在梦中达到了以前需要依靠手艺方才能够登临的高峰。

    “这本书……”

    小南抬起双手，她本能的想要揉一揉自己的太阳穴，却发现她的双手上，早已经潮湿一片。

    “……”

    小南顿时一阵无语，她想到了先前她鄙视长门时的样子，现在轮到她了，却发现突然有点理解长门了。

    这不是抵抗力的问题。

    而是那本书太神奇了！

    顿时。

    小南的视线重新定格在放在桌子上的书上，她内心中最后那么一丝丝的防线，都已经被打开了。

    既然。

    这潘多拉魔盒已经打开了。

    那么就放肆的将这本书看完吧！

    小南的心里已经下定了决心，不过，她知道，在看书之前，她要先洗洗手，不然这本书就被她给沾染了。

