    斯托克顿被李雷完全的压制了，加上巴维塔就在他们俩身边不停的巡逻着，让斯托克顿想要使出回首掏的计划，彻底破灭了，没有这些小动作，只靠技术和李雷一对一，斯托克顿根本就不是什么对手，当他被压制，马龙砍下再多分也没有什么意义，这也是为什么两次总决赛都被公牛给淘汰了，乔丹的发挥是一方面，另外一方面是斯托克顿真的给机会。

    虽然他助攻刷的很多，让很多的后来者们想要赶超这个助攻数不是一件简单的事情，可是这些记录有什么用呢，总冠军始终是衡量一名球员价值最直接的标准。

    马龙走进了更衣室里，洗了下身体，把那条常年不换的袜子放到了一边，队友们看到那条袜子，都是退避三舍，这个东西马龙基本上是一年换一次的存在，至于为什么，没有人知道，这是马龙的一个怪癖，他就喜欢一个赛季换一次袜子。

    这半场比赛，无论是钱德勒还是布兰德面对马龙这个联盟前三的大前锋，占不到任何的便宜，除非这两个人可以一起来防守。

    马龙得分如探囊取物，可是他的队友们发挥一个比一个低迷，这让邮差很不爽。斯托克顿完全没有了比赛开始前的狂傲，他变得异常沉默，乔丹二世的德肖恩史蒂文森也不再哔哔了，他和克劳福德的对位里，完全处于下风，不但防不住克劳福德，自己也攻不进。

    斯隆对德肖恩史蒂文森很失望，去年在看到这个家伙的选秀报告的时候，斯隆就想尽一切办法把这人弄到爵士队来，结果这个家伙身体素质很像乔丹，仅此而已，其他的方面和乔丹差距不是一般的大，然而这货还偏偏觉得自己就是那个真正的乔丹接班人，整天傲的不行，在爵士队除了犹他双煞，他是谁都不能吊的存在。

    原本是把这个家伙当成是玄冥二老的接班人来培养的，现在来看，斯隆错的很离谱，他距离接班人那个水准，差的不是一星半点，比起他来，对面的克劳福德就好很多了，虽然身体素质不如德肖恩史蒂文森，可对方的进攻能力，比德肖恩史蒂文森这种什么都会，什么都不精的家伙，强太多了，爵士就是需要这种可以在替补席上挺身而出的球员。

    下半场比赛，克劳福德一开始继续出场，但是他并没有延续上半场的表现，连续的三次投篮不进，给了爵士反击的机会，可是德肖恩史蒂文森这边也是打的很冒失，一次不进，一次被霍伊博格造了进攻犯规，只打进了一次，这让双方的分差，并没有迫近，斯隆叫了暂停，他准备换上首发了。

    李雷整个身体都恢复的差不多了，上半场克劳福德的挺身而出太关键了，如果没有克劳福德的那十几分，或许爵士真的把公牛给踩在脚底了。

    比起克劳福德，理查德森今晚的表现没有那么好，当然也可以理解，毕竟在华盛顿打了一个背靠背，作为一个新秀，理查德森的表现可以了。

    爵士暂停结束，公牛也换上了首发，看到这个阵容转换，斯隆的脸很不好看，他本想换下替补追一下分数的，结果公牛这边根本就不给自己机会，真的是混蛋啊。

    斯托克顿又对上了李雷，巴维塔就在他们俩周围晃悠，直觉告诉巴维塔，这两人肯定有事发生，所以绝对不能从这两个家伙身边移开。

    斯托克顿单手控球，一只手不停的拨弄着李雷，不让后者和自己近身，但进攻的时间被耗去了不少，单挑能力上，斯托克顿真的不是那么强，他还是得益于斯隆的战术体系。斯托克顿把球分给了基里连科，AK47没有去顶阿泰，而是趁着对方不注意，原地跳起把球扔了出去，刷，球在空中划出一道美丽的彩虹，飞进了球网里。

    基里连科并没有什么激动，这个球进了正常，毕竟自己的投篮还是可以的，李雷快速的推进，完全不顾自己背靠背的身体，看到了斯托克顿，开启了帕克突破，技能附带的速度属性完全叠加在了李雷的双.腿之上，这让斯托克顿有种恍然隔世的感觉，因为马刺的那个9号新秀控卫，就是这么个打法，虽然投篮不咋地，可是突破，那是真犀利，自己完全拦不住，本赛季输给马刺的几场比赛，都是这个原因。

    现在李雷居然也会了，斯托克顿忍不了了，他左腿往右一迈，右腿跟了过去，硬是跟上了李雷的突破，但李雷好像是料到了一样，他又做了一个山姆高德，拉球，再拉球，晃动，加速，斯托克顿这次没有拦住李雷，被对方给彻底的过掉。

    过掉了斯托克顿，基里连科补防了过来，面对蜘蛛侠一般的基里连科，李雷没有选择强突，他反而把球分给了无人看管的阿泰，阿泰接球，爵士队没有上来补防的，既然这样，阿泰在原地选择了出手，Duang，球在篮板上砸了一下，就在马龙跳起来的想要为抢篮板的时候，这球又磕了篮筐一下，飞到了网窝里。

    这球进的很幸运，同时也是本场比赛的写照，本场比赛的公牛，进了很多幸运的球，比起他们来，爵士这边就难得多了，虽然马龙在内线无人能及，可是他的两个搭档奥格斯塔格和马绍尔表现都不尽如人意，马龙得分很多，但公牛这边的内线得分也不少，加上斯托克顿本场比赛各方面都被李雷所压制，更是让爵士的胜面变得越来越小了。

    斯隆在场边不停的调兵遣将，希望可以挽回比赛的局势，但随着斯托克顿在外线的搏命三分不进，让爵士最终还是在客场输给了公牛，李雷全场比赛拿到了32分18个助攻，下半场的公牛其他人状态都复苏的了不少，所以李雷就没有继续刻意的得分，而马龙在爵士这边砍下了40分，但无奈胜利是属于公牛的，公牛的战绩也变成了28-4.

    