    伍月瞬间脸都白了：“我giao，狗系统，这个凶兽要干啥，不会是打算把我叼回去当储备粮吧。”

    她这真是出师未捷身先死啊，还没有找到元琅他们，自己竟然就要被干掉了。

    但是不待系统说话，她却是感觉自己的双脚触到了地面，不禁低头看去。

    不是地面，但是自己也已经踩在了之前统子藏身的那棵大树上。

    下一刻便感觉自己后脖颈一送，伍月一怔，啥情况？

    “宿主，看你怂的，回过头来看看啊。”

    正在这时，童子戏谑的声音在脑海中响起。

    伍月此时也终于察觉到了些不一样的地方，在统子话音落下的时候，便转身向身后看去。

    “我...我靠！”

    一只全身白色，四爪像是踩了云朵似的凶兽正扇动着翅膀停留在半空中，那一双猩红的眸子正看着她。

    如果忽略了身后的那一双翅膀，活脱脱一个杀殿犬妖状态翻版，只是看上去没有那么霸气，甚至那双猩红的眸子还带着些呆萌。

    伍月不禁有些遗憾，真是可惜了这幅皮囊。

    就在她打量着面前的凶兽的时候，白色凶兽竟是张嘴发出了十分熟悉的“嗷嗷”声。

    伍月看了看白色凶兽，又看了看正蹲坐在凶兽背上的蓝胖子，不敢置信的扣了扣耳朵。

    “不会是我想的那样吧？”

    统子摊了摊爪子：“就是你想的那样。”

    统子的话彻底肯定了自己方才心中的想法，伍月伸出手去摸了摸白色凶兽的头颅。

    果然，那凶兽没有一点抗拒，甚至还十分乖巧的蹭了蹭她。

    伍月有些痴汉的笑了，嘿嘿，自己竟然拥有一只长的像是杀殿的凶兽，这感觉简直不要太好。

    “做什么春梦呢，宿主，人家杀殿是有人形的，这只凶兽却没有。”

    说罢酸溜溜的看了眼自家走了狗屎运的宿主：“但是也不得不承认，狗宿主你的运气真好，这只凶兽战力可是能够排在深林中前十的，而且还能够飞行，最起码咱们俩的安全是有保障了。”

    伍月刚刚因为被说做春梦而黑漆漆的小脸，在听到统子下面一番话后也明媚了起来。

    想到自己刚才还因为浪费了一个御兽环在一只小兽身上，没想到这小兽竟然带给自己这样大的惊喜。

    连忙抱着凶兽的大脑袋‘叭叭叭’的亲了好几口：“你真是我的大宝贝，这段时间的安全就要靠你了。”

    许是因为有着御兽环的连接，凶兽竟然能够听懂伍月的话，十分骄傲的昂了昂脑袋，差点没将伍月从树上给掀下去。

    一人两兽沟通的时候，被忽略许久的凶兽再次红着眼睛冲了过来，开始撞击他们停留的这棵大树。

    幸好伍月抱住了白色凶兽的脖子，这才没有被甩下去。

    白色凶兽似是被这个没什么眼色的凶兽惹怒了，低吼一声将背上的统子扔下来便冲了下去。

    伍月难得发了个善心接住了从天而降的统子：“这只凶兽叫什么名字啊？”

    惊魂未定的统子舔了舔自己的毛，乖巧的窝在自家狗宿主的怀里：“好像是叫什么踏云兽，因为四只爪子下面就像是踩着云朵似的。”

    说罢，看向伍月：“宿主是要帮它重新取个名字么？”

    伍月点点头：“是啊，都踏云兽，多没有特色。”

    统子从她的怀中坐起身来：“那我也帮宿主你想想，我的内存中也有很多好听的名字呢。”

    “不用不用，我刚刚就已经想好了。”

    伍月傲娇的昂了昂下巴：“就叫它踏云好了。威武霸气又不失本身特色。”

    统子：“...”

    呵呵，我就信了你的鬼，你个死要面子的起名废。

    “吼吼！”

    “嗷！”

    “轰轰轰！”

    记得以前元琅说过，等级高的凶兽都有自己的本命技能，不知道这只踏云兽是不是也有自己的本命技能，牛叉不牛叉。

    一人一兽紧紧的盯着战场，正在这时，一道白色小身影嗖的一声便蹿出，直奔伍月而来。

    来带近处后，竟是直接一jio踹飞了本窝在伍月怀中的统子，随后抖抖自己的毛发趴了下去。

    还抬起黑溜溜、水汪汪的大眼睛看着伍月“嗷嗷”的叫了两声，粉嫩呢的小舌头舔了舔她的手指，毛茸茸的小脑袋还不断的蹭着，别提多可爱了。

    伍月血槽瞬间清空。

    啊啊啊！！！

    这到底是什么绝世小可爱，怎么能这么萌呢？

    让她忍不住的伸出手去撸了又撸。

    “吼！”

    但是下一刻，她脸上的喜爱和宠溺便瞬间僵住，因为前方灰尘散开后，一只巨大的身影缓缓站了起来。

    “我...我giao！统子，为啥这只凶兽还活着？”

    伍月只觉的汗毛都要竖起来了，刚刚怀中的这只踏云兽不是把这个大家伙给收拾了么？

    她脖颈僵硬的看看向怀中的萌萌哒小兽，小家伙仍是睁着一双圆溜溜水汪汪的眸子看着她。

    见她看过来还十分疑惑的歪了歪脑袋：“嗷嗷？”

    被踹远的统子好不容易爬了回来：“狗宿主，你不要被这只心机兽给骗了，这家伙根本就是个未成年，所以那种强战状态根本就维持不了多长时间。”

    “所以你刚刚为啥不早说？”

    统子哼哧：“我漏看了后面的资料啊，谁知道这踏云兽虽然战力强悍，但是成长起来却十分的困难，需要很多很多的能量才行。”

    伍月看了看怀中的萌哒哒小兽，瞬间觉得自己报了个无底洞。

    “轰轰轰！”

    刚才那只凶兽已经再次向他们这边冲来，看着对方那气势汹汹的模样，伍月瞬间起了一声的白毛汗。

    统子更是嗷的一声便跳到了她的背上：“狗宿主，咱们这是药丸的节奏啊。”

    “吼！”

    凶兽发出一声怒吼，再次向一人两兽落脚的树上撞了过来，那扑面而来的劲风，直吹的伍月面皮直抖。

    连忙趴下身去抱住了一旁比较细的枝干。

    强烈的震动再次传来，但许是因着他们这次有了便能够固定的地方，虽然身形有些不稳，但却没有似前几次一般从树上掉下去。

    “宿主，我们要想办法啊，这颗大树可撑不住下面这大家伙的几下撞击。”

    这棵大树远没有伍月藏身的那棵粗壮，所以现在已经被凶兽撞出了一个巨大的口子出来，怕是再有个四五下就会倒下。

    伍月此刻也有些麻爪，他们两个弱鸡，根本就没有办法和爬行速度快还战力强悍的凶兽比，如果从树上下去了，肯定是要成为便便的存在。

    她咬了咬牙，伸手进身侧的挎包中，实在不行的话，只能试着用毒药了。

    但是毒药要接触伤口，或是让凶兽吞下去才有用，危险性比较大。

    突然，挎包内一个硬邦邦的触感传来，伍月这才想起来，之前分开的时候，飞鹰巫似是送给了自己一颗凶兽晶核。

    她眼神一亮，看了看怀中的白色小兽：“统子，你说小兽是因为没有成年所以没有办法维持很长时间的强战状态，那我喂给他一颗晶核行不行？”

    晶核中可是蕴含着一只凶兽全部的能量呢。

    统子四爪齐上的紧紧扒着狗宿主的大腿，闻言黑豆似的盐晶也是亮的不行：“肯定行啊，不说打倒这只凶兽，最起码驮着咱们离开是没什么问题的。”

    正在这时，下面的凶兽再次凶猛的撞击过来，伍月紧紧的抱着剩下的树干，统子紧紧的扒着自己宿主的大腿，一人一兽差点没被撞下去。

    “我靠！疼死了！”

    虽然两人紧紧的扒着树干没有被甩下去，但是自己的手臂却被树皮给蹭破了，整个小臂里面没有一处好皮肤。

    这下还有什么好犹豫的，伍月将挎包中的晶核取出来递到小兽面前：“你能吃这个么？”

    踏云正扒拉着自家主人以防掉下去呢，却突然感到一阵让它十分垂涎的能量波动从身旁传来，抬起小脑袋一看，自家主人手中竟然握着一颗晶核。

    水汪汪的小眼睛瞬间亮了，立刻从主人的怀中做起来，两只小爪子扒拉着，一副十分着急的模样：“嗷嗷！”

    看它这副模样，伍月也松了口气，兽对危险的感知能力比人类要强大许多。

    所以如果这个晶核有危险的话，小兽应该会知道。

    她将手中的晶核递到小兽嘴边，小家伙嗷呜一口便吞了下去。

    下一刻，那本有些暗淡的毛色便仿佛镀上了一层光晕似的，伍月知道，这晶核对踏云是有用的。

    果然，下一刻，踏云身上便开始散发出白色的光晕，他也从伍月的怀中跳了下来。

    小身子一个蹦跶便向树干外的地方跳去。

    伍月心下一紧，连忙伸手就要去将小家伙捞回来，却不想下一刻，一直威武的白色凶兽便出现在视线中。

    “宿主，我们有救了，踏云果然再次变身了。”

    踏云嗷嗷叫了两声，靠近树干，示意伍月坐在自己的背上来。

    眼见着远处的凶兽再次蓄力冲了过来，伍月也不墨迹，一个跨步便爬上了踏云的背。

    顺带着扒拉着她大腿的统子也蹭了上去。

    “踏云，不要和这只凶兽墨迹，直接向深林里面飞，我们有很重要的事情要做。”

    正准备趁机收拾下面那只凶兽的踏云听到自家主人的吩咐，凶巴巴的‘嗷’了一声后，便冲天而起向深林里面飞去。

    徒留下后面的凶兽发出一阵阵不甘的怒吼声。

    伍月听着身后那震天的吼声，恶狠狠的挥了挥拳头：“丫的等着，等我家踏云强大了我们回来在收拾你。”

    坐在前方被林风吹到脸颊抖动的统子闻言呵呵，狗宿主就知道狐假虎威。

    太阳高升，一人两兽的飞行还是十分惬意的，毕竟吹着林风很是凉爽舒适。

    “狗宿主，前面就是中等级的凶兽生存领地了，我们下去吧，继续飞的话会很危险。”

    远处那一阵阵的威压很是明显，统子忍不住出声道。

    伍月闻言点点头，伸手拍了拍踏云的背脊：“踏云，找个安全的地方，我们下去。”

    “嗷嗷！”

    正飞的爽快的踏云心不甘情不愿的嗷嗷了两声后，这才盘旋着找了一处地方降下身形。

    一人两兽在一处空旷的地方降下身形，开始寻找元琅等人的踪迹。

    而此时中等凶兽领地靠近高等凶兽领地的地方，一行十几个兽人战士正小心翼翼的窝在一处山洞中。

    “元琅，腾乾的伤势已经好很多了，再养几天就差不多了。”

    洞口身形高大俊挺的兽人闻言转身走进山洞，查看了正躺在草窝中腾乾身上的伤势，点了点头：“月的药粉带有治疗的巫力，对于这样的伤口有很好的治疗效果，我们就在这里休息一段时间。

    你们分开巡视，有什么危险立刻示警，我们现在的地方应该已经靠近高级凶兽的领地了。”

    兽人战士们齐齐点头，面色也凝重了许多。

    “只是没想到，这制作弓箭的兽筋居然需要独角蛟的兽筋。”

    ······································································································

    伍月瞬间脸都白了：“我giao，狗系统，这个凶兽要干啥，不会是打算把我叼回去当储备粮吧。”

    她这真是出师未捷身先死啊，还没有找到元琅他们，自己竟然就要被干掉了。

    但是不待系统说话，她却是感觉自己的双脚触到了地面，不禁低头看去。

    不是地面，但是自己也已经踩在了之前统子藏身的那棵大树上。

    下一刻便感觉自己后脖颈一送，伍月一怔，啥情况？

    “宿主，看你怂的，回过头来看看啊。”

    正在这时，童子戏谑的声音在脑海中响起。

    伍月此时也终于察觉到了些不一样的地方，在统子话音落下的时候，便转身向身后看去。

    “我...我靠！”纷纷个人个人

