    再次睁开双眼，四周熟悉的画面重现，更清晰，更震撼，就好像自己就在其中，这就是全息网游，化为火焰的火人，灼热感扑面而来，挥手落下万雷，直接轰碎一座岛屿....

    “这不是宣传片嘛？只不过是比宣传片详细了一点，虽然都看不清面貌，但火人应该是艾斯，至于落下万雷则是吃了轰雷果实的艾尼路.....不过现在最主要的是进入游戏。”

    虽然眼前的一切恍若身临其境，但唐神心中一直保持着冷静，扫描了一下，快速锁定了前方虚空之中右下角有一个小小的退出按键，毫不犹豫伸手虚空一点，对于眼前的惊心动魄场面熟视无睹，所有画面消失无踪，眼前再次一黑，马上又亮起了白光。

    同时，这一次，耳边终于传来正常的进入游戏程序。

    “叮！欢迎来到全息游戏《航海王》，系统将随机为您分配新手村，由于您是第1名进入航海王的用户，系统将会给予你一次选择新手村的权力，现在请为自己命名，注意不可携带敏感词，不然系统会随机帮你起名，取的名字不可更改。”

    唐神刚刚落地，慢慢睁开眼睛，听到自己是第一名顿时心中一喜，不过听到后面，顿时一脸懵逼，什么时候玩游戏命名还不能携带敏感词了？卧槽，你以为起书名写小说啊！

    不过这声音挺好听的，就是不知道为什么带着一股高傲气息。

    心怀满肚子吐槽，睁开了双眼，看见一道窈窕倩影，就算一直保持冷静的唐神，此时也不禁沉迷在那张倾国倾城的美貌之中，唐神可以用处男之身保证，这绝对是他见过最美的女人。

    当然虽然大脑已经当机，但身体还是很诚实，口中叫出了这个女人的名字：“海贼女帝波雅·汉库克。”

    波雅·汉库克，王下七武海中唯一的女性，是生活在亚马逊百合的战斗民族九蛇的最高领导人和九蛇海贼团的船长，同时也被认为是世界第一的绝世美女。更是拥有着数百万人之中只有一人才有的“霸王色霸气”，高傲、自恋，喜欢说：无论妾身做了什么都会被原谅，因为妾身实在是太美了！

    唐神好奇地上下打量着，一头柔顺乌黑的长发，发型为姬发式，深蓝色的双眸，戴着一对金色蛇型耳环，身材高挑丰满，穿着一身高开叉紧身华夏式旗袍，每一丝每一寸都显得辣么美，比动漫中可美多了，也真实多了。

    原本一脸高傲冰冷的汉库克顿时一愣，她怎么也没想到，因为某些原因来做这个前期接引人，却在见到第一人就被人叫出名字，天选之人才第一天进入这个特殊的空间，怎么可能认识她。

    甚至连唐神放肆地在她身上猛瞧，尤其一些重点部位，平时一脚就踢过去了，不过此时却都被她忽略了。

    “你怎么知道妾身的名字？海贼女帝？这个名字不错，以后妾身就叫海贼女帝了。”波雅·汉库克声音动听悦耳，虽是疑问，但却透露出不容反驳。

    “那...那个，起名字的敏感词是什么？麻烦解释一下。”唐神皱着眉问道，虽然海贼女帝很美，但现在最重要的是进入游戏当中，以后有的是时间看，至于问话，先忽视掉再说。

    汉库克眼中顿时浮现过一丝生气之色，竟然有人敢无视了她的问话，不可饶恕，如果平时，她早就一脚踢飞了，不过因为某些原因，而且唐神也没有做出什么违规行为，她对唐神不能主动出手。

    高傲地抬起天鹅颈，赌气式地说道：“不知道。”虽然这么说，但其美眸闪动，明明说的是假话。

    唐神：“......”

    “如果你跪在地上求妾身，妾身可以告诉你。”汉库克突然又鬼使神差地说了一句，就好像施舍给自己的子民一般，平时她也是这么干的。

    唐神嘴角狠狠地抽了抽，满头黑线，他发现这海贼女帝比动漫里还要中二，性格更是恶劣，如果不是知道她的实力，他肯定撸起袖子打的她跪在地上叫爸爸。

    “我还是自己想把。”唐神低头开始思考自己名字。

    汉库克秀眉一皱，她好像要有点控制不住自己的大腿了，想把眼前这个讨厌的家伙一脚踢飞。

    正想着名字的唐神眼睛突然一亮，他想到了一个好名字，因为这是海贼王游戏，所以他抬起头直接说道：“我就叫蒙奇·D·罗杰。”

    看过海贼王的人，就知道蒙奇一族势力在海贼王世界是多么的屌，玩这款海贼王游戏，反正名字是自己起的，如今的人肯定不会起这种名字，他现在把海贼王罗杰的名字和蒙奇一族的姓氏给组合起来，想想就很带感，而且说不定，以后还有用。

    根本不用汉库克说，唐神脑海中就出现一道提示音：“命名成功！”

    波雅·汉库克皱了皱鼻子，她看着面前这个男人更加生气了。

    竟然真的有男人能拒绝自己的魅力，自己还拿他没办法。

    唐神根本没看她，因为他眼前出现新手村选择出生地点，一个个光点，代表一个新手村，竟然都是东海区域的，看来游戏一开始开放的区域也不是全部，同时，还弹出来一条提示，系统可以随机选择，而且进行了说明，唐神的第一个登录进来的人，有很大的几率选择一个非常好的新手村。

    然而唐神扫描了一眼，直接忽视了这条提示，开玩笑，他是那种靠运气吃饭的家伙嘛？

    唐神条件反射地就想找风车村，毕竟是海贼王主角的出生地点，还可以遇到艾斯和萨博等重要角色，如果运气好，甚至可以遇见蒙奇·D·卡普，虽然还不知道这个游戏怎么玩，但靠近原著主要人物准没错把。

    然而，唐神找了一圈，却怎么都没找到。

    擦~

    唐神有点想出口骂娘，而就在这时，一个名字猛地映入眼帘。

    霜月村。

    “这个不是罗罗亚·索隆成长和学习剑术的地方嘛？馆主耕四郎可是一个很强大的剑客。”

    关于这个村子的信息，瞬间从脑海中冒了出来，手上没有犹豫，直接点击了上去。