    时间倒退回半天前。

    欢迎会结束，陈守义委婉的拒绝了局长，在中午设招待宴的建议，没有多待，很快就离开了分局。

    他可不习惯和这帮中老年人在酒桌应酬。

    至于人际关系，武者需要这种东西吗？

    只要够用就好。

    ……

    “车费一百五！”

    陈守义付完钱，走下出租车。

    面前是一个气派威严的五层大楼，越过高高的花岗岩台阶，门口站着两排四个荷枪实弹的士兵。

    无声的宣告着闲人莫入信息。

    “江南省武道分局。”

    陈守义抬头看了眼国徽下七个鎏金的大字。

    就是这里了。

    他拾着台阶而上，两个士兵立刻伸手拦住：“请出示证件。”

    陈守义掏出武者证件递了过去。

    一名士兵仔细的检查了下，敬了个礼，立刻放行。

    等他走进大厅，发现里面武者还真不少，粗粗扫了一眼，大约三四十个，不少人都在看着右侧的一面巨大的电视墙，电视墙上显示着的密密麻麻的异世界探索任务信息。

    “迷雾级探索任务1：探索金清区航山市清港镇，标号为42324号空间通道背后异世界周边五公里内的情报，评估危险等级。并绘制地形图，任务要求：能绘制简单地图，能用朴实简单的文字描述探索见闻。任务奖励：三百万；武者功勋100点。”

    迷雾级探索任务2：探索宁州区天化市霞风街道标号34434号空间通道背后异世界周边三公里内的情报，评估周边危险等级。并绘制地形图，任务要求：能绘制简单地图，能用基本的文字描述探索见闻。三百万；武者功勋100点。”

    ……

    迷雾代表着未知。

    毫无疑问，这些任务都是探索未知通道背后的情况。

    上面任务数量众多，电视墙上光光一页，就排列着五十个任务，而且它还在以每隔大约一分钟翻页一次。陈守义看了一会，任务信息足足翻了六页，最后任务标号已经到了三百了，但这显然这还不是最终的数量。

    他甚至还在页面中看到了他在东宁市发现的那个54223号空间通道，到现在还没人领取探索任务。

    这还只是江南省，若是放在全国，恐怕还要乘以一百。

    看这东宁市这个空间通道的标号，就可以看出，全国到底有多少空间通道，以及还有多少依然隐蔽在某个角落，无人发现。

    “如果我领取东宁市的那个通道，那岂不是很轻松就能赚到一百五十万以及一百点的功勋，特别是那一百点的功勋值，不仅可以一比一万的比列兑换成钱，而且一些珍贵物品，也只有达到一定的功勋值，才能继续购买。”

    陈守义看了一阵，就收回目光。

    询问过服务台后，他乘坐电梯，来到三楼，很快一个穿着身材婀娜的漂亮工作人员，就迎了过来。

    “先生，请问，你需要什么服务？”

    “我要办探索证！”

    “麻烦你把武者证交给我，请您稍等片刻。”

    陈守义点了点头，在旁边的沙发上坐下。

    这里办事效率显然极高，没等几分钟，那名漂亮的工作人员，就把证件和一本厚厚的大部头送了过来：

    “这是您的证件和探索者生存手册，持有该证件以后您可以随意进出空间通道，书的背后有探索者网的网址，账号是武者编号，初始密码为：123456，请您及时修改。通过这个网址你可以在网上接取探索任务。

    另外这是一张江南武道学院开设的‘异世界基本情报收集’短期速成班的听课证！”

    “谢谢！”陈守义接过听课证，看了一眼说道。

    “不客气，为你们服务是我们的工作！”

    真是想的周到啊，都替他准备好了一切。

    确实，相比于那些武道学院的科班生，他这种野路子出生的武者，除了武力不缺外，其他方面欠缺的不是一星半点。

    ……

    “陈守义，真巧。”陈守义刚走到楼下，他就被人叫住。

    他转头一看，叫他的是一个看着二十七八岁青年，名叫万少春，是和他同一期的武者。

    当初武者通过名单上，陈守义排在第一，他排第二。

    在那次实战考核的战斗中，他杀伐果断，残酷无情。

    陈守义杀戮时还有意避开那些蛮人的幼儿和妇女，他却丝毫没有顾忌，若论杀蛮人的数量，他是所有人中最多的，让他印象极其深刻。

    “是啊，你也是来办探索证的？”陈守义扬了扬手中的证件，问道。

    “不是，我是来接取任务，到这里看看能不能和其他人一起合作，网上联系终归不放心。”万少春向来阴郁的脸上，挤出一丝笑容，他这是第一次任务，难免心中忐忑，来这里就是想要找一个丰富经验的武者，一起合作。

    “这倒是！”

    “要不要一起？”万少春发出邀请道。

    虽然对方同样是菜鸟，但实力远超普通武者，再加上是同一期的武者，有这份交情在，比起陌生人，更能让人放心一些。

    陈守义一时间还真有些心动，他现在连地图都不会绘制，短时间内，东宁市的那个探索任务是无法完成了，和其他人一起探索，无疑能增加一些经验。

    但想了想就放弃了，他的秘密太多了。

    他办理探索证的主要目的与其说是探索异世界，还不如说是找个隐蔽修炼的地方，贝壳女自然也会跟着一起去，这就杜绝了与人合作的可能。

    陈守义摇了摇头，拒绝道：“实在不好意思，短期内我并没有探索的计划。”

    “那真是遗憾。”万少春略有些失望道。

    两人继续客套的聊了几句，便分开了。

    ……

    陈守义在外面吃过中饭。

    就直接回家。

    等电梯门打开，他就看到一个陌生男子在他家门口徘徊。

    他眼神立刻锐利起来：“你是谁？”

    “不要误会，您是陈守义陈先生吧？我是特殊物品物流公司的员工，您订的货物已经到了。”不知为何，随着对方眼睛看来，他心脏猛地抽紧，感觉到一种巨大的压迫感，他吓得连忙说道。

    说着他拿出一个小小的包裹以及一份文件。

    陈守义怀疑顿去，歉意道：“不好意思，我有些敏感了，麻烦久等了。”

    “没事，没事！这类特殊货物，我们公司规定必须亲自交付您的手中，请您签收一下。”这名男子松了口气，勉强笑道。

    陈守义接过文件，扫了一眼，就签上名。

    目送他离开后，陈守义打开房门。

    父母和妹妹还未回来，显然还在找合适的店铺。

    他走进卧室，撕开包裹。

    里面是精致的木盒，打开木盒后，一个只有拇指大小的褐色封蜡的厚实玻璃瓶正静静的躺在海绵中。

    他捏起玻璃瓶，凑近看了一眼，里面隐约似乎有微弱的光辉溢出。

    “这就是神髓吗！”