    西市之北，金城坊西北角，占地八十亩的营地，是如今泾阳卫驻地。

    除却一堆完善的建筑群体以作为将士们休憩的屋舍，在营地中最为偏僻的柴禾房里，此刻拥入了大堆的士卒来。

    随着柴禾搬开，里面有挖好的地道，几人跳下了地道，片刻之间就有一箱箱书册给搬了出来。

    李预吃着营地里自备肉包，一脸嫌弃的看着这里。

    “你们就没想过也建个书院，把书藏在这下面早晚会发霉的！”

    “校尉，这大部分都是调制好的印板，到时候大家还得印刷呢，至于你说的书院我提过，但大家不是怕树大招风，到时候引来窃贼，书籍流出去可就不好了！”

    薛仁贵接话道：“不错，哪怕上次如同李长歌公主一样，一把火把书院烧了，虽然说算不上什么损失，可也是消耗不少人力物力的！”

    李预吃完包子，笑道：“有窃贼不是更好么，看你们一个个都闲极无聊了！”

    “是，那就听校尉的，建个书院！”

    随着一个个箱子搬了出来，早有书面记录人员在一旁，把今日书册都严格登记起来。

    等大家将书搬回官舍内，部分评分不佳的人员自动的找了位置坐下，并且自带了纸笔，一些年纪稍长，评分高的人则是拿起书册，开启了半年后的又一次讲课。

    周灵均瞪着大眼，满满的好奇。

    “校尉，让一让，不然我得迟到了！”

    李预跟周灵均让开个身子，身体壮实的小年轻挤着就要进学堂。

    “尉迟宝林？”

    壮硕的年轻人转过头来，“李预将军，许久未见了哈！”

    “你先别急着上课，你先出来！”

    尉迟宝林面色一紧张，站到了李预身旁。

    “回去见过你娘了没？”

    “见过了，校尉，咱们泾阳军是有假期的，薛副将还让我带了不少东西回去看老娘呢！”

    “那些稀奇的东西，我老娘可开心了，特别那玻璃杯子，我娘说比皇城里的还要精致，还有那镜子我也会做了，我娘可开心了！”

    李预点点头，尉迟将军还在凉州，这短时间也回不来，李预也没怎么关注过尉迟宝林，现在问问境况也好。

    既然他回过家，那人还在这，想必他父母都同意他的选择了。

    “宝林啊，你要是觉得这里不适合了，你还是回去继承你的爵位吧！”

    尉迟宝林面色一惊，“将军，大可不必，我娘可乐意我在这里呆着了，让我在这里好好学习，我决定了，往后要立下比我爹还要高的功绩，他那个爵位我还看不上呢！”

    “再说了，我进了这泾阳军，将军你有所不知，多少人都艳羡我呢，就比如房遗爱，别看那小子现在日进斗金，还引得无数豪族女子为他魂牵梦绕，可房遗爱说了，他还是想跟我换个位置。”

    “俺又不傻，他那娘娘腔岂能进了泾阳军！”

    尉迟宝林这话，直接给李预整不会了。

    房遗爱当初被李预叫到府上的时候，是低着头一切听从李预安排的，结果李预问他以后想做什么的时候，房遗爱的确说想进泾阳军。

    那时候房玄龄也在，也同意房遗爱从军，但诗词大会又不是白开的，李预当场否决。

    李预记得那一瞬间，房遗爱脸都涨红了，看样子十分生气。

    那会李预以为是他否定了房遗爱，没想到这小子还是有点种的。

    “那你回去上课吧！”

    “好嘞，不过校尉，我娘说有空你可以去我家坐坐！”

    “知道了，有空会叫上你一起回去的！”

    尉迟宝林露出一口白牙，笑了笑便回到了学堂内。

    周灵均瞪大了眼，“这便是尉迟将军的子嗣？”

    “嗯，他便是右武侯大将军，吴国公世子！”

    周灵均一脸的震惊，理了下思路，才说道：“难怪你劝他离开，为何好好的世子不做，也要从军！”

    李预笑道：“这事我也没法解释，他爹也觉得加入泾阳军挺好的！”

    “那么我六哥也会到这边来么？”

    李预没有回答，带着周灵均走过一片官舍。

    现在大家都整理好了屋子，桌椅齐全，正位上有人教授知识。

    周灵均听的认真，偶然有不明白的地方，都会向李预询问。

    “后金统帅努尔哈赤，从为祖，父报仇，十三副甲胄起兵，到讨得大明封赏，借此一统建州各部，历经四十二年，这期间自然有大明的养寇自重，包含了大量被压榨的百姓出关，让后金得以积攒了实力。”

    “但在转折点的关键性战役萨尔浒之战上，纵然有明军分兵，可终究是在装备，火器上带有巨大的优势，你们谁来说说，若大明与后金实力相当，在无内耗军令统一的情况下，如何应对后金的冲击！”

    “大人，既然有火器一说，那自然将精锐神机营集结一处，抢占有利地形，进行梯形阻击……”

    看着学堂上有模有样的谈论这战术，还有兵棋推演，不少人也在一旁充分的发挥着自己的战略视角，来对一场战役进行解构分析，周灵均眸子里都焕发着神采。

    一群人讨论的不亦乐乎，猛然见到李预就站在屋外，一众人纷纷对着李预示意。

    “校尉，可有空指点我们一二？”

    看到几人一脸诚恳的求教，李预摆摆手，“没空！”

    忽然衣角一动，李预看到周灵均眼里有些许期盼。

    李预见状，话锋一转，“但这种小问题，可以让我身旁的姑娘跟你们说一说！”

    “原来是周灵均小姐！”

    泾阳卫自然知道薛副将说的周灵均。

    这姑娘可是帮助校尉拿下凉州的功臣，不少弟兄都对着周灵均点头示意。

    周灵均调整了下情绪，她本来内心就很强大，认定的事情必然会努力做到，一如当初她只能学习琴棋书画，但骨子里渴望跟六哥一样，有颗带着父亲回长安的心。

    所以她一个娇弱女子，能坚持学习多年武艺。

    “既然兵力相当，又有火力优势，按梯形阻击方式有效打击敌人是不错的策略，但刚刚听你们说，火器的优势射程并不远，只比弓箭强了数十步。”

    周灵均说着，自顾来到沙盘上，“所以我们可以采用再度分兵的方法，来阻拦后金骑兵的冲击！”

    “分兵？”

    一众泾阳的弟兄都不理解。

    周灵均却把纤白的手指指向了树林，“在林地进行阻击，一是能减缓敌方的骑兵冲击，二是有利地形更多，才用更多的有利地形对敌方进行最大的火力冲击，这是最快取得优势的方法！”

    “至于我说的分兵，则是所谓的大明没有确立主体进攻目标，只会被动防御么？”

    周灵均说着，将一堆骑兵放置到沙盘中是山口隐蔽处，“既然后金也是你们说的游牧族群，那么他们的首领最大的作用就是整合部队，在火力优势下，可以迅速的集结力量，对敌营主帅进行冲击！”

    “首尾难以呼应，则前方的火器部队自然能有效阻拦进攻。”

    周灵均记得李预的战法，先攻敌方主将，动摇敌方军心，虚张声势，然后在分而击之。

    一套论述下来，便是教授这课业的老兵都目光一亮，赞叹道：“没错，我们探讨这场战役的时候，往往忽略的敌方的属性。”

    “对方是高机动的部队，大明却只想攻占敌方都城，没能考虑到敌方首领的战略意图，从规划上就弱了一截，周姑娘能想到先擒拿敌方主帅，的确是在战略上高了许多。”

    听到夸赞，周灵均难得的矜持一笑。

    李预在一旁看着，点了点头，这就是军事天赋啊。

