    女人迅速旋转身体，接着一条腿提膝抬高，借着提膝蹬地之力使身子腾空。

    另一条腿踢出强力一击，这股踢击的力量、爆发力足以造成严重的永久性伤害，然而，这样的打法对于眼前的高手来说很容易化解。

    女人不想恋战，一个箭步飞奔上前，却被宫昀傲扼住肩膀，她急转身体，滴溜溜转了好几圈，腰肢柔软得不可思议，犹如跳舞一般，猛然向后倾倒下去。

    突然，宫昀傲迅速地发起了一连串的快攻，女人反倒觉得这个黑衣人并没有杀意，反而收了内力，更多的只是试探，到底想试探什么呢？

    这完全是硬碰硬的贴身肉搏，手肘相撞，膝盖前顶，拳拳相击，女人速度之快，力量之猛，不得不让黑衣人怀疑，这招式简直太像了。

    宫昀傲眼底不禁露出一抹不易察觉的了然，下一刻，突如其来的一个手刀震得女人双手发麻，转身一个箭步飞奔，不巧被身后的宫昀傲抓住后背的衣领。

    宫昀傲大力一抓，女人那件棉白的外衫尽碎，只剩下里面一件白色抹胸，完美地勾勒出她玲珑的曲线，衬得肌肤更加的雪白，整个人散发出一种极致的魅惑。

    女人气急，手腕娴熟翻动，刹那间，两人再次交击二十多下，动作行云流水，毫不拖沓，好似演练了千百遍一样。

    一番打斗下，女人身上的抹胸已脱落至胸前，露出大片雪白的肌肤，她面色通红，两眼狠狠地盯着暗夜的人影，若隐若现的胸口气的上下起伏。

    宫昀傲冷峻挺拔的身形紧紧地贴在女人的胸前，深邃冷静的眸子微微地缩着，停滞在了她的身上，一时间，整个人僵硬在原地，没有做出任何反应。

    蓦地，女人一下子像被火烧般有了反应，“无耻。”她奋力地挣扎，使得宫昀傲钳制双手更加有力。

    如此熟悉的声音让宫昀傲欣喜若狂，低沉的嗓音好似在她耳边呢喃，“原来真的是你？”

    男人的声音又惊又喜，女人气极、恼极，骂道：“混蛋！”不对，这声音好熟悉，“你是太……”她不假思索、脱口而出的半截话，幸而及时止住。

    室内本无风，可是不知为何那些纱帘却无风自舞，轻飘飘地摇动着，在月光之下更显得奢华暧昧。

    柔软的纱帘扫过他们的眼睛，透过透明的纱帐，对方的模样都变得有几分朦胧。

    看着女人因为羞涩、气恼而变得面色红晕，宫昀傲一个快速转体，站于她的身后，双手依旧被宫昀傲紧紧地擒住。

    听着她快速的心跳声，鼻息间嗅着她身上不断传来的阵阵幽香，宫昀傲面色突然变得柔和了起来。

    他得意一笑，淡淡地质问：“既然认出了我，为何不愿相认？你就是与风尘一起救我的那名女子？对不对？”

    宫昀傲低沉性感的声音透着惊喜，熟悉的声线响在耳边，瞬间让她紧绷的身体松懈下来。

    “我不知道你在说什么，你到底是谁？为什么闯入我的闺房？”多一事不如少一事，现在，她还不想相认。

    “虽然，你当时蒙着面……”宫昀傲微微低头，轻嗅了嗅女人身上的香气，继续道：“你的眼睛和你的声音以及你身上独有的味道都与她别无二致，你骗不了我的。”

    他今日才知道，他的嗅觉竟然也变得如此灵敏。

    “就凭这些就认定一个人是不是太草率了？”女人冷哼一声，不置可否。

    宫昀傲轻慢地道：“这里是舒家，你是舒家小姐，舒窈？你不承认也行，有你在的地方，风尘那小子也一定在，我去把他找来，咱们好好叙叙旧。”

    闻言，舒窈无所谓的妥协道：“好吧！你赢了。”

    没想到她会承认得这么利落爽快，他还以为，这女人又要分辨几句呢！

    一时间，屋内气氛有些尴尬、暧昧，这时，舒窈问道：“你可以松开我了吗？”

    宫昀傲下意识地松开，舒窈小脸一怒，呵斥：“转过去，我要穿衣服。”话落，宫昀傲这才尴尬地轻咳了下，立马转过身去。

    舒窈走进里间穿好外衣，再出来时，她问道：“那日一别，你一切可好？”

    宫昀傲松了口气，说道：“大仇未报岂敢不好？”

    舒窈深深地看了宫昀傲一眼，语气淡淡，“你今日夜探舒府是何原因？”

    宫昀傲摇了摇头，眸色深深，“看似蛛丝马迹，但是，还是摸不清头绪，此次前来，我只是想一探究竟，皆有此等草蛇灰线而来，可惜……” 

    舒窈问道：“可是与你翻案有关？”

    宫昀傲点头应道：“有可能。”

    舒窈追问：“你可找到？”

    “并没有。”

    “我能为你做些什么？”

    见她有此一问，宫昀傲欣喜地问道：“你愿意帮我？”

    “当然，就算是帮助舒窈好了。”她欠原主舒窈一条命，只能还在她在意的人身上了。

    一条命，换她报答原主最在乎的人身上也算值了。

    闻言，宫昀傲低笑出声，“你这话说得甚是奇怪，难道你不是舒窈？”

    舒窈心下一漏，忙解释：“当然是，我……只是想加重一下口吻罢了。”她有些心虚地转过身，后悔自己心直口快。

    哎！这解释着实太过牵强。

    宫昀傲犹豫地问道：“可是，那人是你父亲。”

    舒窈无所谓地回道：“这样的父亲没有也罢！”

    听罢，宫昀傲神色微微一怔，抬头看向她好看的凤眸，没想到她会这样说自己的父亲。

    看来，一别数年，她的日子也并不好过。

    宫昀傲郑重地道：“放心，我只是想证实一些事情，帮我找一块玉佩，形状是云纹……” 

    舒窈疑惑开口：“你确定在舒式怀这里？”

    宫昀傲见他直呼父亲名讳，心中虽诧异，但也不好追问，“确定。”

    舒窈拢了拢衣领，淡淡地回道：“好，给我几天时间，等我消息吧！”

    宫昀傲点点头，“好，等我从边境回来，再来找你。”

    舒窈凝了一眼宫昀傲，眸中疑惑：“为何要去边境？”

    宫昀傲如实地说道：“听说，边境告急，费将军守城可能有危险。”

    舒窈闻言，眸中透着几分惊色，“你怎么知道？你想去救他？”

    “是。”

    舒窈有些担心，这刚脱离虎口又要进狼窝吗？“你为何要以身犯险？值得吗？”

    “朝堂上有容不下他的人，只因为他是我舅舅的副将，他们想借此机会斩草除根，我不能不管。”说到这里，宫昀傲垂下眼皮，眸中有着淡淡的忧伤。

    太子为何如此信任她？舒窈不免心中有疑，“你为什么要告诉我这些？”

    宫昀傲得目光严肃且认真：“因为你救过我，我不想隐瞒。”

    他诚挚的语言，认真的表情，令舒窈顿觉有一种无法言说的不安在心里蔓延开来，“其实，大可不必，这是你的隐私。” 

    “你很聪明，我也不想瞒你。”

    听到这，舒窈有点不知所措，他们两何时到了这种坦诚以待的阶段了？这话说得，和我有什么关系？

    这时，宫昀傲走到案前，为自己倒了一杯茶，自酌自饮了起来，他犹豫了片刻，终忍不住问出心中的疑惑，“你为何要救我？”

    舒窈想都没想，直接回道：“因为我师傅！”

    宫昀傲追问，“你师父是谁？”

    舒窈回的漫不经心，“山里的高人，你不认识。”

    这时，宫昀傲终于说出了心中的疑惑，“难道不是因为我们自小相识的缘故？”

    听罢，舒窈诧异不已，“原来你还记得？”说话间，心中一股难以言说的情感喷涌而出，舒窈知道，那是原主的心在控制不住地悸动。

    简直了，对于这件事，舒窈有些抓狂，一副身体，两个魂识，不属于她的感情总在不合时宜的情况下蠢蠢欲动，只要被唤醒，她就控制不住，也无法控制。

    只是，这一刻，没来由的，她突发奇想，如果两个魂识爱上不同的两个人该怎么办？那绝对会是一场劫难？

    太可怕了！她简直不敢想象！

    殊不知，她一时的突发奇想，竟让她一语成谶。

    宫昀傲牵动了一下唇角，回忆起来，“那时，虽然年纪尚小，倒也记得一些的，你从小就是个跟屁虫，喜欢粘着我，三哥三哥的叫不停……”

    说到此处，宫昀傲收敛笑意，悲凉地道：“没想到数年后，我们竟是以这样的情景相见，我也没有想到当年的那个小女娃竟学得一身的本领将我救下。”

    舒窈背对着他，一手托腮，另一只手漫不经心地拨弄着油灯里的灯芯，说道：

    “世事难料，当年，我被送到山上近十载，也没有想到会有回来的一天，而且还会遇到你，说实话，与你伴读的那短短二年时间，你很讨厌我吧！”

    睨着舒窈那双明亮、澄清的眸子像是一池柔静、幽深的湖水，“那时，我只觉得你有点粘人，不过，讨厌倒不至于，相反，我很感谢你，拼死相救的恩情。”

    只是，他竟不知，舒家嫡女为何被送进山里近十年？看来，她也有着一段不为人知的坎坷身世。

