    面对长老门首席大长老的第一护法——冷邢，司徒鸿业已经预感到大势已去。

    原本的心存侥幸，在冷邢三言两语间，就已经见了底。

    “叶无双确实是当今年轻人中，实力骇人之辈，我没想到，龙域武林竟能在短短数年间，培养出这等武道奇才，所以大意了！”司徒鸿业实事求是的说道。

    “司徒大人，您是什么身份，您可是我们红门当之无愧的大BOSS，大意了这句话，谁都说得，唯独您说不得！”

    “如果您一句大意了，就能把卫墨少爷的惨死，还有红门亚洲、北美洲、欧洲两大部的覆灭一笔带过，您觉得，合适吗？”冷邢笑着问道。

    他的语气不急不缓，言毕，脸上还挂着一如往常的笑意，就仿佛在诉说家常一般。

    然而这些话，在司徒鸿业的耳中，却犹如五雷轰顶，他无言以对，更不敢反驳。

    “红门失利，司徒有不可推卸的责任，所以才亲帅亲兵前来绞杀叶无双！”

    “请冷大人替我转达各位长老，身为红门主帅，我司徒鸿业绝对会为自己的失职负责到底，等我击杀叶无双之后，定会去长老门负荆请罪！”

    司徒鸿业面目间，流露出无奈的悲凉。

    “司徒大人的话，我会转达，但是我亦有一事，要替大长老们带到！”冷邢说着，将一个血红的瓷瓶，送到司徒鸿业面前。

    “这是……”司徒鸿业看到那瓷瓶，面色大变。

    “司徒大人在红门多年，应该知道这是什么吧！”冷邢笑着问道。

    “知道……只是……我现在……”司徒鸿业看着那瓶子，双手微微颤抖，再难维持云淡风轻的局面。

    那是红门对于身犯重罪之人使用的极恶蛊毒！

    对于罪不至死，还要让他们做事的人，为了保证他们不叛离红门，都会逼他们服下此毒，定期给他们解药，来缓解蛊毒发作。

    犯错之人为了生存，都会乖乖听命，因为办事不利，就会断了解药，让他们受虫蚁噬心之苦，幸运的还能得到将功赎罪的机会。

    不幸的，会在蛊毒的日日发作中，精力耗尽而亡。

    司徒鸿业在红门大半辈子，他见过不知多少个服下蛊毒之人，却很鲜有人获得赦免！

    不过时至今日，还没有哪一任的红门大BOSS被迫服过蛊毒，这不仅仅是惩罚，更是侮辱！

    青鱼见司徒鸿业脸色大变，语无伦次，久久不肯接冷邢手中红瓶，已然意识到了事态的严重性。

    正所谓城门失火，殃及池鱼！覆巢之下，安有完卵？

    她身为司徒鸿业的义女，如果司徒鸿业出事了，红门又怎么可能放过她？

    想到这，已经顾不上隐匿身份了，青鱼柔滑的小手在袖中捏碎一物，然后轻轻的脱下帽子，笑颜如花的走上前来。

    “青鱼替父亲接下长老们的好意！”青鱼说着，双手迎上，去取那红色瓷瓶。

    冷邢虽是年过五十岁的中年男人，但是冷丁看到青鱼这般美貌的女子，也不由得神色一惊。

    青鱼倾城之姿在帽子退去那一刻，犹如灵光乍现，吹弹可破的肌肤莹白透亮，一双美眸犹如朗空星月，闪烁着摄人心魄的光。

    微微含笑的朱唇，好似含丹灵药，要是能嘬上一口，必有延年之效。

    就在这略微迟疑的瞬间，他闻到青鱼袖口传来的阵阵幽香，不由得心猿意马。

    “青鱼，退下，长老坐下大护法在此，岂容你冒犯！”司徒鸿业见青鱼竟要去接那要命的玩意，这不是把他的老命往外送吗？

    他已经乱了分寸，还妄想拒接那红瓶，就有机会说通冷邢，让长老们收回成命。

    不料笑面阎王冷邢却不气恼，反而制止住司徒鸿业。

    “司徒大人，这就是您的不对了，自家孩子在这站了半天，您也不引荐，岂不是见外了？”

    说着，他把手中瓷瓶，顺势按在青鱼柔滑细腻的小手中，还不失时机的捏了一下她的纤纤玉指。

    青鱼也不羞恼，反而含情看向冷邢，浅笑着行了个万福。

    “大人莫怪，小女人微言卑，父亲怕唐突大人，哪里好随便引荐！”青鱼说着，将那红瓶一骨碌，丢进袖口。

    司徒鸿业不知道青鱼用意，但事已至此，拒绝已然无望，但见冷邢直勾勾看着青鱼，不由心生一计，赶忙转移话题。

    “我这女儿从小养在深闺，娇生惯养的，不懂礼数，我忙于政务，也没得空对她好生教养，让冷大人见笑了！”

    “无妨，无妨，这么柔弱的女孩子，在司徒大人出征之际还伴驾父亲身边，也难为她了，不如随我回红门福地，我亲自帮司徒大人教养可好？”冷邢笑咪咪的看着青鱼说道。

    青鱼见他那衣服为老不尊的神情，心里不由得破口大骂，敢打老娘的主意，你是嫌命太长了吧？

    等会儿倒叫你见识见识老娘的厉害！

    但是她却不动声色的浅笑着看向司徒鸿业，在她心里，司徒与她有养育之恩，现在又是用人之际，怎么也不可能舍得将她拱手让人！

    哪知，她还是天真了。

    司徒鸿业现在只求自保，青鱼本就是他豢养的一枚棋子，无论是嫁给卫墨，还是让她去杀叶无双，那都是她身为棋子的用处。

    现在也不例外，弃卒保车，能用她保住一命，岂不是太过划算，也不枉自己这些年的处心积虑！

    若是她能在冷邢面前承欢，没准日后自己还有东山再起之日，也未可知。

    “冷大人不愧是大长老坐下红人，做事也颇为我们着想，我这女儿资质不错，留在我身边学不到更多，也着实可惜了，您能帮我教导，老夫感谢还来不及呢！”

    青鱼闻言，心下不由得大失所望，她能接受司徒鸿业让她嫁给卫墨联姻，也愿意为他去杀叶无双。

    因为那些不只是自己的使命所在，更是自己价值和能力的证明！

    但是司徒鸿业为了讨好大长老坐下的一个走狗，而且是又老又猥琐的走狗，就不顾多年的父女情分，让她去做人家的玩物！

    这是对自己的存在，何等的轻贱？

    她愿意为救他性命，不惜孤注一掷，他却为保自己性命，将她不屑一顾！

    冷邢自然不知道眼前这个闭月羞花的女子，有多少心思，他见司徒鸿业这么轻易就答应了自己的请求，自然是喜不自胜。

    但是，他没忘记自己是为什么来的，大长老的任务，不能怠慢！

    “那就这么定了，青鱼小姐待会儿就随我回长老门吧！”冷邢说着，不客气的拉住青鱼细滑的手腕，将他带到自己面前。

    就在司徒鸿业以为自己躲过一劫的时候，忽然见到冷邢一把抬起青鱼的手腕，顺着她的袖口就去掏那红色瓷瓶！

    “走之前，还请司徒大人，把该做的事儿做完，我回去也好有个交待！”

    说话间，那枚红色瓷瓶已经出现在冷邢手中。

    司徒鸿业万万没想到，自己把宝贝女儿青鱼献出去，竟是肉包子打狗。

    可就在这时，只见冷邢忽然面目抽搐，口吐白沫，浑身颤抖，接着就直直的倒在地上。

