    不得不说，庞蓉舞蹈功底极好，是目前为止最好的一个。

    无论是动作，肢体美感，亦或是面部表情，都是上等。

    温如栩和庄之意对她的表现都很满意。

    庞蓉下台的时候，挑衅地看了白央央一眼，似乎在说：

    看到没有，两位老师都很喜欢我的舞蹈，你就等着被我抢走领舞的位置吧！

    白央央接收到了庞蓉的目光，眼下闪过一丝流光。

    她不明白，庞蓉对她为什么有这么大的敌意。

    “下一个，白央央。”

    正在思考的时候，温如栩的声音落下来。

    白央央收回思绪，走到中央，目光灼灼，像极了新生的小鹿。

    容姜轻哼一声，听到一旁传来了响动。

    一转头，发现康伶拿着相机，正在给白央央拍照，那模样，要多认真，就有多认真。

    容姜心里酸酸的。

    明明这相机是她送给康姐姐的，为什么康姐姐不拍她，要拍白央央！

    康伶对上了容姜委屈的小眼神儿，心口好像被什么东西掐了一下，立刻凑到她身边：“放心，等会你表演的时候，我录下来，好不好？”

    容姜听到这话，开心了：“那你不能录白央央。”

    “好好好。”

    康伶将容姜当作小孩儿一般哄，容姜笑得恣意。

    “哼，我就知道，我是康姐姐最疼爱的！”

    康伶莫名有些心虚，其实，她也打算录下白央央的表演。

    这么养眼的舞蹈，不能不录下来！

    容姜心满意足地看向了训练室中央，白央央眉目生姿，一颦一笑，宛若天成。

    她是难得一见的天才，动作完美，面部表情控制得很好。

    一双星眸清澈如海，纤细腰肢盈盈不堪一握。

    目光流转之间，横生出一股子娇俏感。

    康伶看得入神，就连容姜都被感染了。

    嗯……虽然很不想承认，但白央央的能力好像确实比较突出！

    音乐结束，白央央缓缓下台。

    下一个是容姜。

    容姜起身，和白央央擦肩而过，她扣住了白央央的手，依旧不改嘴硬。

    “虽然你表现得很好，但我也会碾压你的！”

    白央央拍了拍容姜的手，“加油。”

    她是真的鼓励容姜。

    容姜松开手，小脸微微泛红，走到教室中央。

    与此同时，庞蓉眯了眯眸子，双眼盯着容姜的脚，眼底快速地闪过一丝得意。

    再用力点。

    再用力点。

    再用点力，容姜就等着下地狱吧！

    白央央一眼看过去，看到庞蓉眼底的精光，嘴角轻勾。

    音乐声响起，容姜翩翩起舞。

    优美宛若高傲的天鹅，眉目之间透着淡淡的娇矜气息。

    这不是一般人能有的，这是金钱灌溉出来的。

    无人能比。

    庞蓉脸色微变，她原本在等着容姜出丑，却没想到，容姜表现得这么好——

    逐渐抵达高潮，容姜状态极好。

    庞蓉面色微变，眼下快速的闪过一丝难以置信。

    这不可能。

    容姜怎么可能安然无恙？

    她明明……

    似乎想到了什么，庞蓉脸色微变，下意识看向了白央央。

    白央央正在看容姜跳舞，察觉到庞蓉看过来了，一言不发。

    庞蓉扣住了掌心，眼下蔓延着不甘心。

    容姜表演结束，缓缓下台。

    康伶伸手，竖起了大拇指，足以可见对容姜的喜欢。

    容姜得意扬扬，哼了一声，看向白央央的眼神里都带着小得意。

    看到没有，康姐姐夸我了。

    白央央：“……”

    容姜落座，温如栩和庄之意根据所有人的表现，最终决定将领舞的名额给了白央央。

    宣布消息，容姜虽然不满意。

    但也没办法，白央央的表现确实比她好一点点。

    庞蓉听到消息，摔门而出。

    白央央紧跟其后。

    “庞蓉。”

    庞蓉被叫住了，回头恶狠狠地盯着白央央：“干什么，你来和我炫耀？”

    “庞蓉，我只是想告诉你，下次别再使用那样下作的招数了。”

    白央央摊开手，手心里躺着一枚图钉。

    图钉是她在容姜鞋子里找到的。

    她不是第一个来训练是的，庞蓉才是。

    庞蓉脸色微变，一把抓过了图钉：“白央央，别以为你赢了，你就能栽赃陷害，你有什么证据说这东西是我的！”

    庞蓉脸色铁青，她确实想毁了容姜，嫁祸给白央央。

    可没想到，白央央打乱了她的计划。

    白央央经过了乔曼那件事以后，对这样的小花招深恶痛绝。

    “庞蓉，你如果不肯改，那我不介意把事情闹到温老师那里，但你也清楚，如果闹大了，你以后都别想再碰芭蕾。”

    庞蓉脸色铁青：“你威胁我……”

    白央央趁着她张嘴，倏然掏出一颗药丸，塞进了庞蓉嘴里，庞蓉下意识咽了进去。

    随即捂着嗓子，试图抠吐：“白央央，你给我吃的是什么？”

    她白着脸，双眼泛红。

    白央央一本正经：“我擅长制药，这是穿肠毒药，如果你再敢闹事，我保证，你会肠穿肚烂而死。”

    她逼近了庞蓉，笑的意味深长：“而且，我告诉你，这药已经发挥作用了，你要是有任何想做坏事的念头，你的手脚都会不听使唤。”

    她伸手拍了拍庞蓉的肩膀，顷刻间，庞蓉只觉得被她拍打的地方宛若被针扎一般，疼的她尖叫出声：“白央央，你你你……”

    “别叫的这么大声，我要是再拍一拍，你这边都废了。”

    白央央看到庞蓉怕了，眼下闪过一丝流光。

    庞蓉现在是真怕了，顾不得疼，捂着被拍过的地方，痛哭流涕：“我不会再闹事了，你别让我死……”

    庞蓉哭的梨花带雨，白央央没有心软。

    负手而立：“庞蓉，我现在放过你，是不想把事情闹大，你如果再敢闹，我保证，你会死的很难看。”

    白央央转身离开，庞蓉想到吃下去的东西，趴在洗手池边，不断抠嗓子眼儿，眼泪混合着口水一起流。

    白央央离开洗手间，看到站在门口的容姜。

    容姜看着她，一双明亮的眼睛里带着几分诧异：“你为什么帮我？”

    他们是对手。

    庞蓉想要害她，是白央央帮了她。

    白央央挑眉：“我不是帮你，我只是不想看到真心喜欢芭蕾的人受伤，更不想你被毁掉。”

    容姜心口仿佛被什么敲了一下，脸色微变。

    随即嘴硬道：“别以为你帮了我，我就会感谢你，我告诉你，这次输给你，下次我还会挑战你。”

    她转身离开。

    走出几步，折返回来：“还有，以后别私下和我哥联系，否则，我不会放过你的！”

    容姜离开之后，白央央接到了裘家的电话。

    “白小姐，明晚是老爷子的寿宴，邀请函已经送到您家里了，希望您准时来。”

    【作者有话说】

    今天票票破千了，明天更新之前，如果票票一千三了，加更一章，宝子们票票全都砸过来，砸过来！！！

