    空旷的教室白炽灯是那么耀眼，寒勿答得漫不经心，冰辞认真仔细，两人前后相差不过三十秒。

    就连监考的老师也不由佩服这两个人。寒勿就不用说了，自个儿学校的，除了考试有点随意外也没什么缺点，道是十中这个小同学，那个字啊叫一个漂亮，写题的时候也认真做完之后还会检查，就凭这个态度，就算是答错了老师心里也开心。

    学校的人逐渐减少，寒勿成功拿到假条后也出了校门。

    刚好经纪人出现，他们就这样驾车离开。

    冰辞因为是提前交卷，以为某大神还没有出来她又等了一会儿，一直到考试时间结束，晏霁都出来了，还没有等到他。

    “两位小同学还没走吗？”老师们笑呵呵地和冰辞打招呼，这个孩子考得真好，比自家那个第一还好呢？真想挖过来。

    “嗯，老师，我想问一下寒勿他考完了吗？”

    “啊，寒勿啊，他早考完了呀，和你差不多时间出来，按规定他应该是要到点才能走的，但老师考虑到他还有比赛就允许他最后一科提前交卷，所以人已经走了。”

    “谢谢老师，”冰辞没想到会这样，双手揣在上衣兜里，走的时候整个人都有些孤凉。

    “我真的是……下次你就不要等他了，寒少爷就算再晚也有司机接送，”晏霁气得差点爆粗口，寒勿就是一个祸害，害冰辞等这么久。

    “抱歉，我没想到这种情况，害你和我等着我们久。”

    “我没有怪你的意思，我是觉得像寒勿那样的少爷都是专车接送，你想尽快融入战队不用讨好队长。”

    “没有讨好。”

    “那你这么关心他干嘛？还要等他一起回基地。”

    “关心？这是他经纪人临时拜托我的事，而且，厉城到基地，我们顺路。”

    “哦哦！我这不是怕你被他的外表迷惑了嘛。”晏霁心里总是担心，有些事注定要埋在心底，但如果不是自己，他也不会眼睁睁地看着她喜欢上别人。

    冰辞从小就挺直的，对感情的事儿一窍不通，更何况发生了那么多的事之后，可能除了她的师傅，我们这些人早就走不进她的心里了。

    不过现在好了，她愿意回来，那我还有机会，在此之前要把她身边可能出现的桃花通通斩断。

    预防桃花，从晏霁做起。

    “你们队长都走了，那我送你回基地？”

    “不了，你最近的事情也不少”冰辞说的是什么两人心照不宣。

    最后，晏霁是被自家司机接走的，冰辞走路，因为之前无意中看见了仇扬的身影，她想去碰碰运气，看能不能再次遇见，之前她还以为自己神经紧张看错了，事后她确定自己没有看错，如果是碰见了一个长相一模一样的人那也要找出来。

    这件事永远成为她过不去的坎，好不了的疤。

    夕阳余晖，街道喧嚣热闹，结伴而走的同学，早早出来摆摊的小贩，还有饭后散步的一家子，美好而幸福。

    她独自一人，淹于其中而不容，清冷疏离，踽踽独行。

    万家灯火，无一为我。

