    我虽然猜对了杜雨静的想法，可我觉得……她会不会有些太过于天真了？

    要是她这话是对别的幸存者团队说出来，那我不好评价，可对龙哥这帮丧心病狂的王八蛋……想要跟他们谈合作？

    可能吗？

    难道杜雨静不知道这是一帮什么样的杂碎？

    龙哥呵呵笑了笑：“真是难得啊，你居然会找我合作？老子凭什么要跟你合作？”

    杜雨静淡淡道：“龙哥，你不用把咱们的恩怨算进这件事儿里面，放心，没有任何圈套，合作的也不止是咱们两个团队而已……”

    龙哥愣了一下：“哦？你还找了其他人？”

    杜雨静摇头：“不是我找了其他人，是其他人找了我……这一次行动的发起人，是肖凯肖老大……”

    “是他？”

    龙哥终于动容。

    我也是第一次听说肖凯这个名字，不过看龙哥的反应，这个肖凯估计也不是个简单的角色。

    此刻我心中却在想，这个荒岛上到底有多少幸存者？

    听他们彼此交谈的口吻，这些人都是认识的，而且绝对已经在岛上生存了很长时间！

    “是的，肖老大发起了这次行动……顺便让我来找你谈谈，看看你愿不愿意一起参加，你以为我很想找你谈么？”杜雨静语声有些讽刺道。

    龙哥冷笑：“哦？既然是肖凯的意思，那肖凯怎么不亲自找我谈？为什么要你来？难道他是故意想引起咱们的矛盾，让咱们打一架？”

    杜雨静道：“可能肖老大觉得我没有龙哥这么无聊，凡事以大局为重……”

    这句话听起来非常刺耳，龙哥的脸上又一次动怒，可他还是忍着没有发作出来。

    “没兴趣合作，咱们也不需要跟别人合作，我们营地的事儿，和别人无关……杜雨静，你跟那个肖凯都不是什么好东西，别以为老子不知道你们的花花肠子，真要是答应跟你们合作，我就上当了吧？”

    龙哥说着哈哈大笑起来，好像自己非常聪明，发现了杜雨静的阴谋一样。

    杜雨静摊了摊手：“反正我话带到了，怎么想怎么做，那是你的事儿……要是龙哥没有想要继续谈下去的意思，那么能请龙哥离开了么？”

    “这里又不是你的地盘，还用不着你来命令我！”

    龙哥嘴上这么说，但还是对自己的人使了一个眼色，开始慢慢后退。

    临走的时候，他们还不忘把白苟父女的两个包也给带上。

    “老子真想一枪崩了你，可是……你要是死得那么早，那就没意思了，杜雨静，今天的这笔账我也记下了，等我处理好营地的事儿，再慢慢和你玩儿！”

    龙哥说着，转身快步就走。

    两帮人又是一阵大眼瞪小眼之后，龙哥的人很快消失在了丛林之中。

    “静姐，我早就说过了，跟这帮土匪谈合作是不可能的，何必白跑一趟？”

    这时，有个斯文的眼镜小青年上前说了一句。

    杜雨静沉默了一会儿，才挤出一个笑容，扭头看向我和白苟父女：“谁说白跑一趟了？要是咱们不来，只怕这几位就要遭殃了！”

    白苟叹了口气，拉着白芊芊上前：“杜小姐是么？非常感谢，要不是你们及时出现……哎！”

    那后果肯定不堪设想了……咱们三个人处于弱势，在龙哥等人有枪的情况下，根本不敢轻举妄动，一旦白芊芊落入他们手里，下场……

    “你们是新来的幸存者么？怎么以前没见过你们啊？”郑世刚有些疑惑地问了一句。

    我们几个同时点了点头。

    这时，杜雨静的目光落在我身上，笑道：“这位兄弟什么造型啊？挺别致啊？”

    我这才想起，我光着上半身，而且上半身几乎是一片绿。

    我轻咳了一声，发现所有人都在用奇怪的眼神看着我。

    白苟帮我解释道：“他受了伤，所以给他上了一些草药！”

    杜雨静点了点头，又开始仔细打量起我们几个。

    这个杜雨静给我的第一印象就是英气逼人，性格洒脱豪爽，行事作风完全不像是一个女人。

    她打量了好一会儿，才道：“这岛上对新来的幸存者可是很不友好的……你们有没有营地，要不去咱们那里怎么样？”

    “可以吗？”

    白苟的语气居然有些惊喜。

    我也能理解他，因为我根本无法想象他们流落荒岛之后，在得知幸存者团队一个比一个残暴的情况下，在这样的艰苦危险的环境中是怎么生存下来的。

    现在对于白苟父女来说，想要找到一个最合适的安身之所才是最重要的吧？

    “当然可以，你们看起来也不像什么坏人……我们静姐人很好的，咱们也是一个个被静姐拉进来的……”

    眼镜青年凑过来，走到我和白苟中间，目光不断地在我和白苟身上来回切换：“这岛上只有少数幸存者是好的，大多数人都丧失了人性，而且岛上很危险……有一些神秘的白衣杀手，专门干杀人的勾当，人多了，团结在一起，大家活下来的希望才会更大不是么？”

    说完，眼镜青年还压低声音，故作深沉地对我们问了一句：“白衣杀手……戴着恐怖的面具的，你们有遇到过么？很吓人的……”

    我和白苟互相交换了一下眼色，同时点点头。

    这时，白苟却沉声问了一句：“各位……我能问问你们……来到这个岛上……多久了么？难道没有救援队的人找到你们么？你们也没想办法离开么？”

    “什么？离开？”

    郑世刚有些嘲讽地笑了笑：“这位大哥……看来你还真是刚来刚来啊……来到这里，你还想离开？我们其他人就不说了吧……你知道咱们静姐自从飞机失事后，在岛上待了多久了么？”

    我们三个人同时好奇地朝着杜雨静望去。

    杜雨静没有回应，眼镜青年却伸出两根手指头：“两年了，咱们静姐在岛上生存两年了，别说救援队，连艘路过的船都没有……有船……那也是在附近触礁失事的！”

    “什么？”

    白苟父女一脸震惊，白芊芊的眼神中也闪过一丝绝望。

