    “降吧。”

    城墙上，钟离君步伐踉跄而来，手中还抓着一个酒壶，醉熏熏对着童丽柏道，“你已经尽力了。”

    声音有气无力。

    “降，我钟离国就灭了。”童丽柏带着不甘道，“钟离国岂能毁在我手里？”

    钟离君脚下不稳，晃着身子摇头，指着自已笑道：“是毁我手里，你不必自责，哈哈。”

    童丽柏心头悲哀。

    这时，吴国十万大军夹带着嚣张气焰而来，黑压压一片，让人感受到无尽的绝望。钟离国上下皆被震住，面如土色般看着城外的十万大军。

    这次吴军是铁心要灭了钟离国。

    “楚军何时到？”

    童丽柏问，心底还存着侥幸，希望楚国大军及时赶来。

    “太子，楚军丝毫动静。”

    有斥候道。

    童丽柏久久不言。

    这次想到吴楚两强国中夹缝求生，看来是不可能了。

    “太子，降吧。”

    “太子，降吧。”

    这时又有不少人劝说。

    童丽柏却如没有听到般，目光落在士卒身上，但是士卒却浑身颤抖，腿脚抖个不停。

    钟离国的士气早已经全失，又如何战下去？

    即使这次能够惨胜守住了城池，但是下次呢？况且，南方还有一个更加强大的楚国……

    可是我不甘啊。

    童丽柏心中呐喊，便猛然抬头，喝道：“众将士听令，死守城池。”

    “诺。”

    不少士卒大声回答。

    但是，不少人却是脸色大变，欲要阻止太子的抵抗。

    这时童丽柏从城墙走下去，让城墙上众人皆是愣了一下，太子这是要干什么？

    童丽柏踏空而下城墙，就往城东丘陵上的城隍庙走去。

    倘若钟离有大贤坐镇，根本就不会出现这种情况，不要说是大贤，甚至有一名大儒级别的存在，亦能够守住钟离城，守住钟离国。

    可惜钟离国并没有大儒级别的存在。

    此时童丽柏唯一的希望，便落在城隍庙上，祈求青山城隍出手，保住钟离城……

    “城隍庙？”

    城墙上众人皆愣了一下。

    这几日来，几乎整个钟离国都知道，太子建了一座城隍庙，欲以城隍庙庇佑钟离城……

    可是有几人当真了？

    城墙上不少人看到这一幕，皆摇了摇头。

    童丽柏走进城隍庙，在大殿里面对神像跪下，道：“钟离国太子，童丽柏，祈求青山城隍庇佑我钟离国，庇佑我钟离城……”

    这时，有太子的追随者从城墙走下，朝城隍庙赶来。

    “青山城隍真会庇护我钟离城吗？”

    城墙上有士人询问。

    “谁知？”

    大多数人皆是摇头，不相信青山城隍会庇佑钟离城。

    但是，不少人朝城隍庙跪拜下来，心中祈求着，祈求青山城隍庇佑钟离城……

    童丽柏对百姓不错，所以不少百姓的心，还向着钟离国。

    况且，钟离国的军队，紧紧握在太子的手里。

    片刻后，跪拜下来的人越来越多了，特别是钟离城中，百姓跪下一在片。紧接着，就连城墙上的士卒，亦慢慢跪拜下来。

    青山城隍成为他们最后的希望。

    城隍庙里。

    “太子，吴军有信。”

    一名斥候躬身走上来道，逞上劝降信。

    “烧了。”

    童丽柏看都不看一眼。

    “太子，吴军放言，若日落前不降，便要……”

    不久后，又有斥候上前道。

    “凡是投吴楚两国者，杀。”

    片刻后，童丽柏冷冷下令道，即是降，亦不让叛国者好过……

    “诺！”

    于是城墙上，不少人被士卒所杀。

    “太子莫要不知好歹！”

    有叛国者被抓后，指着童丽柏大骂起来，“钟离国在吴国十万大军面前，犹如螳臂挡车，难道汝要吾等十万百姓，给钟离国陪葬？给汝陪葬？”

    童丽柏闻言叹息一声。

    城中百姓可降，甚至士卒亦可降，但是他童丽柏却不能降。此时，童丽柏对身边之人道：“日落后，汝等便降吧。”

    “太子。”

    “太子。”

    身边之人连连说道。

    “莫要再说了。”童丽柏叹了口气，道：“我童丽柏不可降……”

    随着时间的过去，日落了。

    此时，吴国大军已经压境，距离钟离城不过是数里而已。

    “为何此处跪如此多人？”

    有吴国将领指着城隍庙诧异道。

    “回将军，数日前，钟离国太子筑建了一座神殿，似是青山城隍庙。”有人回答，“这或许是在祭祀青山城隍。”

    “青山城隍庙？”

    吴国将领眉头一皱。

    这几日来，青山城隍之名，可谓是名震天下，又岂有不知？

    “他们此是何意？难道还想祈求青山城隍庇护？”吴国将领蹙着眉头道，同样带着些不屑。

    “据斥候传回来的消息，钟离国太子曾言，青山城隍乃城池之神，可庇佑一城之平安。”

    “荒唐！”

    吴国将领冷哼一声，道：“最后劝隆，日落前不降，攻城。”

    “诺。”

    这时吴国派出文人亲自劝降，声音传遍整座钟离城。

    “太子殿下，勇冠三军，才为世出，弃燕雀之小志，慕鸿鹄以高翔！吾朝赦罪责功，弃瑕录用，推赤心于天下，安反侧于万物。夫迷途知返，往哲是与，不远而复，先典攸高。君上屈法申恩，吞舟是漏；殿下松柏不剪，亲戚安居，高台未倾，爱妾尚在；悠悠尔心，亦何可言！今功臣名将，雁行有序，佩紫怀黄，赞帷幄之谋，乘轺建节，奉疆埸之任，并刑马作誓，传之子孙……”

    但童丽柏不为所动。

    “日落了。”

    这时童丽柏走出城隍庙，看着天边的日落道。

    轰隆隆——

    吴国大军见钟离国久久不降，便派兵马压上前，顿时令整座钟离城大惊失色。

    “这怎么办？”

    “太子，降吧，再不降，吴军就要屠城了。”

    在钟离城里，不少人恳求着。

    “誓死守城！”

    “誓死守城！”

    城墙上有士卒咆哮。

    “汝等，降吧。”

    童丽柏看了一眼钟离城，便朝吴国大军走去。

    “太子。”

    “太子。”

    太子身边之人，一个个痛苦看着太子。

    此时，天色却迅速黑下来，让众人皆是愣了一下。虽然现在是落日，但是还有余晖，怎么一下子便黑了？

    轰隆隆——

    突然天地间有滚滚的海浪声响起。

    而海浪声立时就掩盖住了滚滚的马蹄声，似乎还散发着诡异的气息，令所有人都愕然起来。

    在钟离城，怎么会有海浪声？

    在众人愕然之际，便见一条神秘而恐怖的大河，似乎从黑暗破开层层空间而来。

    ……

