    清茗武院。

    一个飞舟缓缓从天空降落，落在了武院之内。

    周遭弟子也是一个个好奇簇拥看着飞舟的降落。

    在清河郡这等弹丸之地，拥有飞行灵器之人是很少的。

    清河郡各大世家，也没几个拥有这栋灵器。

    自然引来不少人的驻足。

    陈凡踏步而下，看着周边一个个投来好奇目光的武院弟子，心中也是难免有了感慨。

    就在这时，武院正门，众人簇拥之间，院长毛忘尘大笑着从远处走来。

    “陈凡你回来了！”

    其人并未掩饰自己的声音，也是导致周边围拢的弟子更是一阵哗然！

    “陈凡？是那个陈凡吗？！”

    “大乾第一天才，他回来了！”

    陈凡本来在西北地区的名声便是极大，随着天机楼制定的英杰榜传遍大乾，陈凡的大乾第一天才的名号也算是有了官方的认可。

    只是这些普通弟子，一个个也都靠近不了陈凡和毛忘尘的。

    陈凡心知毛忘尘是故意如此，又是想要借助自己的名声，却也并未多言什么，而是抱拳笑着：“院长，我回来了！”

    “哈哈哈哈！”

    毛忘尘笑着拍了拍陈凡肩膀，“走，我带你重新参观一下武院，咱们武院可是变化不小！”

    之后毛忘尘，便放下手中公务，带着陈凡重新参观武院。

    陈凡离开时间不算久，但清茗武院却是有了不小变化。

    体量、规模都有提升。

    陈凡被列在天机楼英杰榜单之上的事情，辐射开来。西北诸郡，不少大家族子弟，千里迢迢来到清河郡，选择报考清茗武院！

    这两年时间报考无缘的人数，比起往年已经翻倍。

    明星效应在武道世界体现的也是淋漓尽致。

    “哈哈哈，我们清茗武院生源质量提升了那么多，等再过十年二十年，这批弟子当中，不知道能涌现多少宗师出来！我们武院的排名也能蹭蹭蹭往上赶了！”

    毛忘尘抚着胡子，一脸的自得。

    清茗武院本身排名就不算低，搁在天下武院中也能排的进前十，算得上中上之列了。

    若是排名能够提升，毛忘尘这个院长自然也会受到不小第嘉奖。

    陈凡也没和其人寒暄几句。

    陈凡便和毛忘尘告别，去见自家亲人、师兄弟等人……

    师姐云薇竟然也来到了武院。

    似乎是因为陈凡的原因，得到了武院高层的特殊优待。

    当初白云道馆许多师兄弟，也都已经加入了武院当中。

    只不过此时，陈凡的同门师兄弟们，也不是人人都在场。

    张帆、池流光等人皆是不在。

    毕竟作为武院弟子，也是要执行任务、出外历练的。

    小曦和云欣两人却是一直都在武院。

    陈曦年纪轻轻就被特招加入了武院，而因为其身份缘故自然没人敢招惹。

    只不过因为她实力太弱，被特招进入武院，享受的福利待遇虽好，但是闯万象虚境，却是长久居于倒数第一！

    她的实力太差了。

    只不过奠基境的修为，估摸着也是武院中少有，这么低修为就挑战万象虚境的。

    第一层的妖兽都打不过。

    这小丫头是个极有胜负欲的人，修行起来也是极其刻苦，加上陈凡带给她优越修行资源之下，进步飞快。

    只不过根骨限制，没几年时间，其也不会脱离当下的状态。

    院落之中。

    陈凡和叶云欣对坐，微笑看着，不远处无比专注打拳的少女，也是频频点头。

    陈曦的根骨虽然不好，但是悟性不差，而且极其专注。

    态度却是极佳。

    陈凡也是极其满意。

    小丫头一套拳打完，擦了擦头上的汗，也是兴冲冲看着陈凡：“叔叔，我这套拳打得如何？”

    陈凡也是哈哈一笑，竖了个大拇指。

    而后微笑着道：“这次叔叔回来，为你带了个礼物。”

    其人一翻手，却是拿出了一个玉盒。

    玉盒自动打开，露出了其下的一枚丹药，丹药散发着无比馨香的气息。

    陈曦鼻子抽动，也是双眼舍不得移开目光了。

    陈凡身旁的叶云欣也是瞪大了眼睛：“这枚丹药，难道是……”

    小丫头年纪小也就算了。

    叶云欣见识要多一些，自然也能够分辨出一些丹药类型。

    此丹正是一枚乾元换骨丹。

    再怎么说也是天级丹药，珍贵无比，香味自然十分浓烈。

    乾元换骨丹对根骨较好之人无用，对陈曦却是极大的好东西。

    而之后，陈凡却也再次翻手，又拿出了一个玉盒，展示出一枚一模一样的丹药。

    “我也为云欣你备的有！”

    叶云欣也是惊喜不已。

    陈凡立即让二人盘膝坐下，亲自助二人炼化丹药。

    叶云欣虽然已经开始了真功修行，但修为太差。

    小丫头还未修行真功，没有真元，自己自然很难炼化这等丹药。

    陈凡神识扫过，轻易帮助其人将药力扩散向四肢百骸。

    陈曦盘膝坐着，良久睁开眼睛：“我的身体轻了好多！”

    小丫头伸个懒腰，全身都发出噼里啪啦的骨头脆响。

    其修为太差，甚至根本感受不到乾元换骨丹带给她的惊人变化，只不过其未来慢慢应该就能感受到，身体成长速度的变化了。

    倒是叶云欣，她的根骨本身就不算差，服下乾元换骨丹也只能算是锦上添花，变化不明显。

    主要还是陈凡不差钱，要不然其实是有些浪费的！

    之后陈凡也是赠予了二人须弥戒，其中装着不少的护身宝物，包括“万里无踪符”和那幻身石。

    幻身石对他无用，无法提升多少战斗力。

    可是对二人而言，却是护身的顶级宝物！

    只是他也郑重告诫二人，莫要轻易在他人面前催动这些宝物，也不要告诉任何人……

    ……

    之后陈凡又去见了叶无极兄弟两个。

    “你说你回来就回来吧，还带那么多礼物干嘛？！”

    二人客套不已，脸上却带着喜色。

    陈凡赠送了不少的丹药给二人。

    此时叶无双也是已经入驻了武院，担任一位教习老师。

    有陈凡这层关系，其稍微在武院混个资历，未来应该也能够担任个副院长之职！

    陈凡此次离开，所遇之人皆是十重，甚至连道域二重、三重的人物，都杀了的，手底下也是各种丹药、宝物数不胜数。

    随便送出一些丹药，最差的也是地级上品，天级丹药也有不少。

    叶家兄弟两个虽然都是宗师，但一辈子吃的天级丹药，估计都没有陈凡一次送的多。

    自然一个个高兴至极。

    尤其是叶无极，“有侄女婿你赠我的这些丹药，我要不了几年就有机会突破九重了！”

    其本身就在八重巅峰。

    陈凡拿出几个修行所用的天级丹药，对其人也是有极大帮助的！

    简单寒暄之后，叶无双清了清嗓子，也是表情有些微妙：

    “若我记得不错，陈凡……你年纪也不小了吧，不如趁着你这次会清河，我们就先把你和云欣的亲事定下？你看如何？”

