    

    下一刻，陆长青出现在了另外一个世界。

    “这方武道小世界天地间的压制果然有所减弱，天地元气也比我先前进入的三个武道小世界要浓郁不少。”

    陆长青感知着这个世界，在心中想道。

    在献祭穿越之前，陆长青就已经知道，这次穿越进入的武道小世界层次比先前三个武道小世界更高。

    天地限制最高境界乃是大宗师。

    而他如今已经拥有五品大宗师的实力，在这方世界并没有被天地排斥的感觉。

    也正说明这方世界是允许五品大宗师存在。

    “先看看这到底是哪个武道小世界。”

    陆长青打开元灵珠面板查看。

    世界:天龙八部(天地限制最高境界，五品大宗师)

    姓名:陆长青

    年龄:23

    实力:五品(大宗师)

    武学:龙象般若功十层(六品)

    混元功六层(六品)，九阳真经(六品)，九阴真经(六品)，先天功(七品)

    大混元手(六品)，降龙十八掌(六品)，黯然销魂掌(六品)，一阳指(六品)，弹指神通(六品)，铁掌功(六品)，玄冥神掌(六品)，幻阴指(六品)，空明拳(七品)

    乾坤大挪移(六品)，双手左右互搏术(六品)

    提示:打败一位武者，可以获取对方所修炼的任何一门功法，得到其全部修行经验。(所获取功法为宗师级以上功法)

    “天龙八部，原来是这個武道小世界。”

    陆长青心中微微一讶。

    因为他知道，这个武道小世界，其实和他先前进入的三个武道小世界，射雕英雄传，神雕侠侣，倚天屠龙记，本也是一脉相承。

    天龙八部，距离射雕英雄传，应该只相差百年左右时间。

    如在射雕英雄传中出现的不少宗师级武学，其实都是传承自天龙八部。

    如丐帮降龙十八掌，大理段氏一阳指等。

    而在天龙八部这方武道小世界中，更有诸多强大无比的武学，璀璨无比。

    如六脉神剑，北冥神功，天长地久不老长春功，根据陆长青猜测，这几门武学已经都属于顶级宗师功法，可以修炼到五品大宗师，乃至四品天人合一大宗师层次。

    其他宗师级功法亦有不少，如斗转星移，参合指，小无相功，天山六阳掌，天山折梅手，火焰刀等。

    可惜这些武学却于后世失传。

    这一次，能够来到天龙八部这方武道小世界，陆长青打算将这些强大武学全部集齐。

    以此作为自己的资粮，既为提升自己的实力，又为他接下来创立一门顶级宗师功法，混元真经做准备。

    同时，陆长青最希望得到的一门宗师级轻功，在这方武道小世界正好有一门，极为符合陆长青要求。

    凌波微步。

    这是他必得的一门功法。

    陆长青拥有五品大宗师的实力，在天龙八部这方武道小世界，已是属于最巅峰。

    因此，这一次收集功法，陆长青打算一路找上门去，无需顾忌任何人。

    此时，陆长青隐隐推测，天龙八部这方武道小世界，虽然天地限制最高为五品大宗师。可是想要在这方世界成为五品大宗师也是难如登天。

    这方世界，宗师强者可能不少，五品大宗师，或许仅仅只有一位。

    正是隐藏在少林藏书阁的那位扫地僧。

    因为这方世界虽然允许五品大宗师存在，可是已经接近六品宗师和五品大宗师的界限。这是一方临近天地压制降于六品宗师的世界。

    或许往后数十年，天地元气减弱，这方天地也就限制最高境界为六品宗师了。

    百年后的射雕英雄传武道小世界便已是如此。

    那时候宗师已是最高境界，大宗师便可打破世界限制，破碎虚空。

    而这等情况，也和倚天屠龙记武道小世界有些相像。

    倚天屠龙记武道小世界，已经处于快要步入天地限制最高七品绝顶层次，那时想要成就六品宗师，都是难如登天。

    当世也仅有震铄古今的张三丰成就宗师。

    在金庸武侠世界中，天地末法，随着天地间元气愈加稀薄，时间越往后，修行越加艰难，后世，甚至内力都难以修成，武学断绝。

    接下来，陆长青先是找人打听了自己所在的位置，所处的时间。

    很快，他得知了，自己此时所在之地，竟然是云南大理。

    “大理段氏，如此正好，我一阳指得自一灯大师，已经修炼到一阳指第一品，达到了一阳指最高境界，此时大理段氏还有一门更强武学，六脉神剑，我便先得到这门功法再说。”

    陆长青立刻在心中想道。

    大理段氏拥有两门绝学。

    一阳指和六脉神剑。

    一阳指不用说，乃是一门宗师级功法，射雕英雄传中一灯大师凭此位列世间五绝之位。而六脉神剑乃是一阳指的升级版武学，是大理段氏的最高绝学，威力更甚一阳指。

    一阳指总共分九品，最高是第一品境界，需要第四品境界的一阳指才能习得“六脉神剑”的基础，可见这门绝学的强大。

    可惜这门强大绝学却在后世失传。

    以至于一灯大师这等惊艳才智，只得专修一阳指，最后将一阳指达到了最高境界。

    这个境界，在如今天龙八部这方武道小世界中，都无人达到。

    陆长青记得大理段氏，六脉神剑这门强大绝学，就存在于天龙寺内。

    天龙寺在大理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。寺有三塔，建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云:“大唐贞观尉迟敬德造。’

    段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家，因此天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。

    在天龙寺内。

    有五位高手，都是大理段氏前辈高人。

    分别是本因，本观，本相，本参。

    以及辈分最高，年纪最大，面壁已经数十年的枯荣大师，枯荣大师修行一门枯禅功，威力不小。

    由于天龙八部这方武道小世界，天地元气更加浓郁，世界压制更小。

    因此修炼相对其百年后的射雕英雄传，神雕侠侣武道小世界，境界突破要容易一些。武道高手层出不穷，远不是后世能比。

    就如天龙寺这五位高手。

    陆长青猜测，其实力应该都已经相当天武界七品武者，最强的枯荣大师可能达到了七品顶尖，堪比华山一论时期的年轻五绝。

    不过对于实力达到五品大宗师的陆长青来说，这样的实力已经入不得他的眼。

    他轻易就能够横扫。

    不久后，陆长青前往天龙寺，准备从大理段氏获取这门六脉神剑功法。

    以陆长青现在的实力，轻易就避开所有人，进入到了天龙寺内，无人发觉。

    他踏入其中，先是以精神力量敏锐的察觉到天龙寺几位最强高手所在位置。

    竟感知到这几人此时都在一起。

    陆长青立刻寻着这几股较为强大的气息而去。

    穿过一些宫殿，长廊，陆长青来到几处木屋前。

    只见这几间屋全以松木拾成，板门木柱，木料均不去皮，天然质朴，和天龙寺外面金碧辉煌的殿堂截然不同。

    陆长青来到此处后，隐藏身形，敛去气息，依然没有人发现他的存在，就如同扫地僧于少林藏经阁一般，数十年内，竟没有人察觉他这位强者的存在。

    这时，陆长青瞧见，在屋子内，有四个和尚，身上气息不弱，正是天龙寺实力最强的几人本因，本观，本相，本参。

    其中还有一人身穿龙袍，陆长青立刻知道他是何人。

    大理保定帝段正明。

    段正明虽为大理一國之君，實力也不弱，比段正淳可强多了，即便面对四大恶人之首的段延庆，也只差了些许。

    此时，本因，本观，本相，本参和段正明五位高手，正对着一位盘膝而坐的年轻人，各自以手指点在不同穴位。

    对于其施展的指法，陆长青最是熟悉不过，正是一阳指。

    一阳指的一个作用，便是以纯阳之力疗伤。

    原来這段氏五大高手，正在给这位年轻人，以一阳指疗伤。

    陆长青很快想到了这年轻人是谁，正是天龙八部武道小世界，二挂之一的段誉。

    回想起剧情，陆长青已经知道现在是什么时候。

    乃是段誉于万劫谷中以北冥神功吸了黄眉僧、南海鳄神、钟万仇、叶二娘、云中鹤几位高手的部分内力，睡梦中真气失了导引，登时乱走乱闯起来。

    在大理太医治疗无效的情况下。

    保定帝段正明将其带往天龙寺求救。

    此时，段誉正被本因，本观，本相，本参和段正明五人以一阳指纯阳之力救治。

    不想他们五人输入段誉体内的内力，被北冥神功自动吸收储存，再也收不回来。

    “怎么回事?’

    五大高手你瞧瞧我，我瞧瞧你，都是惊疑不定。

    “呜哇。

    这时一声大喝传来，将众人耳中震的嗡嗡作响。

    这是一门佛门上乘武学，狮子吼，一声断喝中蕴蓄深厚内力，大有慑敌警友之效。

    发声之人，乃是一位面壁而坐的老僧。

    正是天龙寺辈分最高，实力最强者，枯荣大师。

    只听枯荣大师语气充满威严道:“强敌日内便至，天龙寺百年威名，摇摇欲坠，这黄口乳子中毒也罢，著邪也罢，这当口值得为他白损功力吗?”

    听到此话，身为天龙寺方丈的本因连忙道:“师叔教训的是。”

    他左手一挥，五人同时退后。

    隐藏在一旁的陆长青，这时立刻明白枯荣大师所说的强敌的谁了。

    天龙四绝之一，吐蕃國护法国师大轮明王，鸠摩智。

