    放完普通人质和俘虏，张新决定把爪哇殖民地总督罗兰德和一众高官也放掉。

    和尼亚小妞聊天，话里话外听出荷栏人也需要台阶，意思是让‘叛军’退出楠榜省。

    这怎么可能呢？

    楠榜省资源丰富，地理位置也颇为重要，是接下去几年‘苟’着的保障之一。

    释放他们的俘虏、平民和总督，是张新的最大善意。

    这个时候宝船国已经获得许多承认，不差荷栏一家，它借坡下驴最好，不承认就继续打下去。

    南洋最强的小本子已经承认‘宝船国’合法，这个时候他们盯着北方，不会南下。

    阴国人这个时候需要维持全世界大量殖民地安全和防备小胡子，吃了大亏后也不会继续插手荷栏人的事情。

    小胡子对南洋更没兴趣。

    漂亮国这个时间还很佛系。

    国际行势如此，没有人会头铁地帮荷栏人，它借坡下驴最好。

    如果继续要打，张新同样不拒绝，甚至愿意等等他从西方本土调兵过来，刚好用来练兵。

    荷栏人也看通了一点，盟友散尽。

    加上西斑牙内战打的正急、小胡子正在光明正大扩军备战；无论东欧还是西欧，水面下已经激流勇进。

    看明白这一点，荷栏人心里已经打算放弃。

    可面子还想要，怎么办呢？

    于是乎，刚刚放走的罗兰德总督第二天又回来了，这次以客人的身份拜访张新。

    中式会客厅，主客落坐。

    罗兰德的一把棕色大胡子晃眼，率先开口道：“我们一向主张和平。”

    说‘和平’两个字的时候罗兰德没有一点脸红。

    “就像殖民政府当初和狄旁尼高洛王子，我们能够默许他们存在一样，友好共存。”

    其实是在雨林里缴灭王子成本太高，殖民政府打压同时，让对方在D烟生意上赚点钱，苟于现状，默认对方真实存在。

    而不是所谓‘友好’共存。

    罗兰德是老政治家，说话很好听。

    张新坐在上方，回应道：“我们宝船国同样也热爱和平，不喜欢打仗，更关心民生福祉；很高兴殖民政府和我们有同样观点。”

    张某人虽然年轻，但前世看过的新闻多啊，场面话也不差。

    岂不知老罗同样也在心里诽谤张某人，‘抓人质、抓间碟、杀俘虏、斗恶霸、打地主...样样心狠手辣，爱好和平？我信你个鬼！’

    心里这样想，和张新像是多年老友，罗兰德附和道：“那我们就有了和谈基础。”

    “和谈也我们宝船国愿意看到的，打仗虽然总是赢，可伤亡太大，我已经快要发不出抚恤金。”

    “...”

    罗兰德一口老血卡在心口，按提前和国内沟通的方案，老罗道：“荷栏政府和女王都希望能够照搬‘阴澳’两国模式，宝船国认荷栏为宗主国。”

    “嗯？”

    这完全出乎张新的意料之外。

    仔细思考，其实只是‘矮人一头’，荷栏人面子上好看，对于张新来说实际没有任何损失。

    获得和平同时，还可以要挟一些好处。

    “还有。”罗兰德又道，“宝船国每年要上缴500万盾供养荷栏王室。”

    500万盾听着很多，对于个人来说也很多；但对于一个国家来说，它其实很少，毛毛雨都不算。

    象征意义大于实际金钱意义。

    “另外，”罗兰德显然是早有腹案，“当殖民地受东日帝国攻击的时候，宝船国有义务出兵协防。”

    很明显，殖民政府对于小本子的恐惧，大于张新。

    待罗兰德说完，张新反问：“我能得到什么？”

    “荷栏政府承认宝船国的合法性，济经上互开市场，人员交流不设阻。”

    思考两秒，张新摇头，“你说的是最基础条件，让我接受宗主国可以，但我有另外两个要求。”

    “你说。”

    罗兰德表情没什么，心里怕张新狮子大开口，毕竟现在战场上殖民政府是弱势一方。

    “第一，荷栏王室嫁一个女儿过来。

    第二，如果有一天荷栏本土亡国、全境失守，那怕仅仅只是亡国一天，爪哇全境并入宝船国，宗主国关系解除。”

    “...”

    罗兰德懵。

    第一个要求，罗兰德的脑洞可以理解，虽然他认为联姻没啥用。

    第二个要求，罗兰德脑洞想破天花板，也不明白，荷栏会亡国？开什么玩笑！！！

    这般去想，张新这两个条件，跟没提一样，像是故意让步。

    于是，罗兰德认为张新内心也想要和平，不想打仗。

    气氛一下子轻松许多，罗兰德笑着介绍道，“你的这两个条件估记问题不大，不如我们现在两边同时在实际控制线上休兵如何？”

    “好！”张新爽同意，邀请道：“一起吃个午饭？”

    昨天罗兰德还是人质、还是敌人，今天在饭桌上交换换盏，一片齐乐融融。

    世界真奇妙~

    三天后。

    荷栏王室用客机悄悄送来一个大公爵的女儿，给张新暖床。

    同一天宣布承认宝船国合法性。

    张新配合宣布荷栏为宗主国，并主动供奉荷栏王室每年500万盾。

    两边皆大欢喜~

    得到国际大环境认可，宝船国国内环境一下子变的乐观。

    百姓对生活更加有信心，不用担心被战火浸袭，上班、种田积级性更高。

    商人也受到鼓舞，愿意投资扩产。

    唯一让张新不爽的是，小本子居然拒绝用资物交换仁爱。

    表明了不怕仁爱睡地面、不担心仁爱吃生猪肉、不介意仁爱吃窝窝头。

    至于张新之前要求小本子派5000士兵过来，计划杀掉的事情，因为小本子、阴国、漂亮国先生承认宝船国的合法性。

    张新明面上不会倒向苏国，也没必要去刺激小本子，这5000人还没到，便被退了回去。

    所以眼下，如何处理仁爱，成为张新最头疼的事情。

    如今仁爱生活的小院里，已经变成游乐场。

    甚至连过山车、海盗船都有，当然是缩小版；各种好玩娱乐设施基本齐全。

    有时张新还得亲自上场，陪她玩、陪她疯。

    另外每天专门厨师为她做饭。

    张新自认为心狠手辣，总不能真让一个12小女孩睡地面、吃生猪肉吧？

    头疼！

