

　　堂堂四大古国之首，青龙古国的国主，被一招封喉，人头滚落。
　　鲜血溅撒长空，非常凄艳。
　　所有人都是呆住了，没想到一位圣人这般轻易就被秒杀。
　　青龙国主人头坠落在地，表情凝聚着惊恐，疑惑，不解。
　　仿佛在困惑，自己堂堂圣人，怎么可能被一招秒杀？
　　然而还不仅如此，那琴音杀刃去势不减，继续对着四具圣人傀儡掠去。
　　轰隆！
　　剧烈的轰鸣声响起。
　　两具圣人傀儡，直接是被摧毁，拦腰截断。
　　剩下的两具傀儡，亦是受到了重创，虽未彻底解体，却已经支离破碎。
　　整个战场，静地落针可闻。
　　冠军侯瞳孔狠狠震颤，露出一缕不可置信。
　　君逍遥的护道人，竟然那么强？
　　原本杨盘以为，君逍遥即便有护道人，估计也只是圣人境界的。
　　再高境界的强者，一般而言，是不可能愿意当随身保姆的。
　　君逍遥的那位护道人，实力显然不止圣人境界。
　　“难道是一位圣人王？”杨盘脸色很是难看。
　　自从成为冠军侯以来，他还从未吃过这样的大亏。
　　现在，他这边高端战力差不多全部失去，残余的两尊破损傀儡，也几乎没有了什么战斗力。
　　而君逍遥那边，不提实力恐怖的护道人，光是圣人就有三位。
　　加上白虎古国和玄武古国的军队反水。
　　冠军侯，大势已去。
　　看到这般局面，杨盘深呼吸道：“君逍遥，你难道真的要和本侯爷作对，不如现在我们各退一步如何？”
　　杨盘也不傻，都到这一步了，若是再硬刚下去，吃亏的是他。
　　“呵，之前不还挺强势吗，现在就各退一步了？”君逍遥冷讽道。
　　“君逍遥，本侯爷是在给你面子，与我为敌，没有好处！”杨盘神色阴晴不定道。
　　“本神子要你的面子吗，再说，我的敌人那么多，还差你一个养马小厮？”君逍遥表情漠然。
　　他不再多言，抬手一探。
　　狂猛的金色气血腾空而起，化为一头栩栩如生的金色神象，仿佛可镇压寰宇。
　　面对这冠军侯的分身，君逍遥都无需动用什么大神通，直接一巴掌拍过去，就可解决战斗。
　　“君逍遥，你这是在自掘坟墓！”杨盘一声怒吼，也是迸发自己的大神通。
　　但他区区一介分身，连盘皇生灵剑都不在身边，如何是君逍遥的一合之敌？
　　噗嗤！
　　君逍遥一掌按下，直接将杨盘分身拍成血沫，粉身碎骨。
　　当看到这一幕时，所有人都是感觉头皮发麻。
　　冠军侯分身，就这样被一掌拍死了。
　　“君家神子，已经强大到这种程度了吗？”许多将领都是吃惊。
　　他们境界都比君逍遥要高几级，但此刻看到君逍遥的生猛姿态，心中都有一种心悸感。
　　就在君逍遥拍碎杨盘分身的同一时间。
　　远在盘武神朝，一处金碧辉煌，紫气腾腾，气象万千的恢弘殿宇内。
　　一声怒吼，从中传出。
　　“君逍遥，我杨盘和你势不两立！”
　　听到这声音，殿宇外的那些侍女随从，一个个面色苍白，泛着惊惶。
　　杨盘若是发怒，简直比修罗恶鬼还要恐怖。
　　“我好像听到了君家神子的名字，侯爷和他产生了什么仇怨？”一些下人心惊胆战，暗想道。
　　这时，殿宇内，传来了杨盘冷冰冰的声音。
　　“来人，传本侯爷命令，散出消息，我冠军侯杨盘，将于神朝皇宫，紫禁城之巅，约战君家，君逍遥！”
　　“时间，就定在武明月选驸马之日吧，本侯爷要当着仙域所有势力的面，狠狠将君逍遥踩在脚下！”
　　听到这话，整座殿宇周围，所有仆从皆是石化，瞪大了眼睛，倒吸一口气。
　　盘武神朝冠军侯，约战荒古君家神子。
　　这可不是什么小事情，若是传出去，会掀起大波澜！
　　加上时间又选在武明月择驸马的日子，到时候盘武神朝将会多么火爆。
　　又将会有多少势力，被吸引前来？
　　无法想象……
　　“一场天骄争霸的盛世，要拉开序幕了，希望侯爷能笑到最后吧。”一位老仆人叹声道。
　　而彼时，在朱雀古国这边。
　　君逍遥并不知道，杨盘已经气得要向他约战了。
　　不过就算知道，君逍遥估计也不会有什么波澜。
　　敢在他面前叫嚣？
　　一掌镇压就行了。
　　四周无数人，此刻瞳孔中还残留着震惊之意。
　　君逍遥却是脸色淡淡。
　　随便拍死一个杨盘分身，对他而言，真的不算什么大事情。
　　君逍遥目光一探，在杨盘分身残留的血沫之中，一个戒指在闪烁。
　　君逍遥抬手一抓，便将其抓在手中。
　　戒指上有灵魂封印，君逍遥随意催动神宫内的真灵。
　　那如同微缩版君逍遥的真灵，便是释放出一股雄浑的神魂之力。
　　君逍遥虽然肉身恐怖绝伦，但神魂修炼也没有拉下。
　　他可是一直在修炼混沌神磨观想法的。
　　君逍遥的神魂之力，轻而易举地冲破了戒指的封印。
　　其中一些乱七八糟的东西，君逍遥并不在意。
　　他在意的，是青铜罗盘部件。
　　果不其然，三块青铜罗盘部件，皆在其中。
　　“杨盘啊杨盘，你谋划了这么久，最后还不是被我摘了桃子，简直就是萧尘二号啊。”君逍遥淡淡一笑。
　　杨盘苦心积虑的谋划，最后却是成全了君逍遥。
　　他知道，杨盘此刻，定然已经气得要原地爆炸了。
　　君逍遥将三块罗盘部件收入了自己的空间法器当中。
　　这样一来，四块罗盘部件，他都集齐了。
　　不过眼下，显然不是研究的时候。
　　君逍遥扫了一眼下方，青龙古国军队那边，每一个人的脸色都是煞白无比。
　　那些将领，眼中更是隐隐约约流露出一缕仇恨。
　　毕竟他们的国主，也算是间接死在了君逍遥手中。
　　“传本神子命令，青龙古国，士兵以上的将领，全都杀了。”君逍遥冷淡道。
　　“是！”
　　不待朱雀国主答应，白虎国主和玄武国主急忙抢着应喝。
　　他们既然投诚了，现在自然也要拿出一点态度来。
　　很快，他们就将青龙古国诸多将领灭杀干净，那些士兵则全都投降了。
　　接下来，君逍遥发布命令，将四大古国，统一整合成为四象古国。
　　而朱雀国主，则是四象古国的国主。
　　而他的接班人，就是拜玉儿。。
　　这场四大古国的风波，也是就此平息。
　　然而波澜，才刚刚掀起……
