    走舸里陆续又有人登岸，居然不是扈从，而是一些仆役。他们抬着案几、竹席之类，就在岸边摆开座位。

    刘备向众人笑道：“不知道各位是否已经用过早饭，所以我这个作主人的稍微准备了一些。我们边吃边聊，请不要客气。”

    说着，他牵着雷远的手，试图让雷远与自己并坐在首席。

    实在太热情，雷远有点承受不了，连声辞谢。

    刘备一再邀请，雷远只是不肯。他又让雷远坐在左席，雷远也坚持辞谢。

    刘备也在观看雷远的表现。在刘备眼中，这是个高而瘦的年轻人，手臂上未愈的可怖伤势明显影响了正常动作，显然是战场厮杀造成的。他的言行都很沉稳有度，丝毫都没有掌握权力的年轻人特有的张扬。他对自己很尊重，还有一点点亲切……但又不是畏惧自己的地位。

    好像他是个对自己很熟悉的人？刘备完全不知道为何会如此。

    刘备笑了起来，他至少可以确定，雷远是个值得往来之人。于是他不再勉强，最后令赵云、简雍在左侧前后落座。雷远坐在了右侧第一的位置，之后辛彬、邓铜等等依序入座。

    仆役端来食物，众人各自享用。

    食物本身算得丰盛，但并没有什么特殊的高档食材，是纯粹的军队风格，以量大取胜。包括大份的麦饭、豆饭，还有菰米做的雕胡饭，配以盐菜和肉酱。

    雷远注意到，除了这些仆役以外，自始至终都没有武装的扈从出现，刘备本人的腰间也没有悬着刀剑之类的武器。这位荆南四郡之主，居然就空着两只手，优哉游哉地跑到了素以桀骜不驯著称的淮南豪右部众之中。

    席间，刘备和每个人都谈说几句闲话。他向雷远问候雷绪的身体，随即向雷远保证，会延请名医诊治……军府中有位医者得了张仲景的真传，很是神妙；对着辛彬，他感叹生民不易，询问淮南豪右所属民众的大概情况；对着邓铜、贺松等人，他谈起自己与曹军作战屡次败绩，赞叹将士们的勇猛顽强。

    虽然他口才并不特别出众，但是那种亲切质朴的态度，天然就能打动人，加以简雍这个能说会道的从旁协助，大家谈笑的气氛很是热烈。

    当然，这也和众人脱离大难后的轻松情绪相关。如邓铜这样的武人，本来就不是讲究礼数的，聊着聊着，起了性子，于是各种喧闹声都从席间发出，随着江风，汇入到江涛拍岸的阵阵轰鸣中去了。

    抽得一个空暇，刘备微微向雷远所在的方向侧身，轻声道：“续之突破重重阻隔，领数万之众、越数百里之遥来荆州落脚，这是近世以来罕见的壮举，令我钦佩不已。续之对家族未来的想法，子龙也派人向我传了话。”

    此前在灊山中，雷远向赵云道，愿意为刘豫州铲除不服从的豪右家族，使刘豫州能够获得大批在籍户口，但同时也请刘豫州对庐江雷氏的宗族势力稍加优容。赵云虽未正面答应，却领着所部精锐，在那场动荡中实实在在地成为了雷远的后援。此后数日间，雷远大肆诛戮十余家豪族，而数万之众无敢违抗者，这不能不说与赵云的支持相关。

    那么，刘豫州对庐江雷氏，究竟会采用什么样的态度呢？

    雷远情不自禁地端然正坐，摆出洗耳恭聆的架势。

    这严肃姿态反倒让刘备笑了起来，他连连摆手：“续之莫要如此，只不过在席间闲聊罢了……”

    他吃了口雕胡饭，继续道：“这几个月来，荆襄大族举族南下投奔的不少，因为此前战事的缘故，他们在南阳、南郡北面的损失很巨大，所以难免会想在荆南获得点补偿。于是，有的家族隐匿了户口，有的家族攻取了官属的庄园，还有试图独占商道的，诸如此类。只不过，他们从来不会当面向我提起。真的，一句都没有。唯独续之如此坦率，哈哈哈……”

    刘备轻松自在地谈说着，而雷远肃然应道：“您的意思是？”

    “近世以来，豪族大姓骄横跋扈、垄断地方，势力强盛者甚至胁迫州郡、架空长吏。我这半生颠沛流离，此等情形见得太多了，深知这是百年的弊政，非一朝一夕所能治理。如今，荆襄士族能够舍弃家族的世代基业而来就我，足显对汉室的忠诚，我也无法要求他们做得更多。好在虽无言辞约定，彼此却有默契，左将军府不会刻意地打击他们，而他们也须得稍加收敛，不越过左将军府划定的界限。如此，就当相忍为国了，不是很好么？以后的事，不妨以后再说，待到平定这乱世以后，有什么事不能谈呢？”

    刘备略微郑重些，徐徐地道：“对庐江雷氏，我也是如此想法。所以，续之尽可以放心。”

    刘备的话，说的很明白了。他固然不满强宗豪右的某些行径，欲要在乱世中崛起，又不得不倚仗强宗豪右，统合其力量。其间，刘备会适当维护豪强的特权，而豪强则必须体现出对汉室的忠诚；而无论对庐江雷氏，还是对荆襄的大族，他都会一视同仁。

    “然则，您所划定的界限在何处？”雷远问道。

    刘备用手肘支着案几，俯身向前，炯炯目光直视着雷远：“我们对抗曹贼，为的是恢复汉家盛世，为的是千千万万的百姓能够安享太平，无冻馁之患，无催逼之忧，无兵戈杀戮之苦。在我看来，豪族大姓的徒附、部曲，也是汉家子民；所以，希望续之能够善待他们，莫要驱之如使牛马，吞之如食犬羊。如果庐江雷氏竟然残民以逞，我绝不会允许，必定会加以严厉的惩处。”

    雷远本以为刘备会强调大族对左将军府担负的义务，比如抽调部曲从军之类，却不曾想刘备提起了这个，不禁微微一愣。

    这个愣神或许使得刘备有些误会，他随即道：“世人皆知我自幼贫困，曾以织席贩履为生，所以眼光难免看到黔首黎民更多些，续之莫要不快……”

    不不，这番话一点都没有让雷远不快。

    雷远能够体会到，刘备这么说，是真诚的，是发自内心的。

    刘备不是不可以用华丽辞藻敷衍雷远，但他不屑于为了政治目的而蒙骗。他是用真实的态度来面对下属，希望每个下属都是志同道合的同伴，而非用手段操纵下属，当下属是用过可弃的棋子。所以后世才会有那么多人喜欢这位蜀汉先主吧，这是一位怀抱着理想主义的英雄，无论成或败，至少都无违于他自身坚持的理想。

    雷远避席而起，向着刘备郑重行礼：“淮南人众之所以来到荆州，是因为迫于曹操的残暴，又仰慕玄德公仁厚爱民的名声。既然来到荆州，我们就是玄德公治下的子民，玄德公对我们有什么样的要求，我们必定全心全意地支持，必定会恭谨奉行。”

    刘备欣喜地笑了起来，随即又道：“然则数万人的安置，不是小事。如果续之愿意牵头来做，会方便很多。”

    “玄德公但有所命，雷远不敢推辞。”

    “好，好！”刘备站起身来，拉着雷远的胳膊，让他重新落座：“这样，姑且劳烦续之为左将军从事，全权负责此次淮南民众的转运、安顿。”

    雷远想要致谢，刘备按着雷远的肩膀，不让他起身：“续之的才能，我心里十分明白，断非区区从事所能屈致，权且以此作为行事的凭证罢了，日后还会有实际的任命。眼下我们不提主从之礼，续之也千万不要因此而拘束。”

    话虽如此说，雷远终究还是起身向刘备恭谨行礼，并口称“主公”。

    两人三言两语之间，便定下了主从之分。间隔几席的邓铜、贺松、郭竟等人原在呼喝谈笑，这时候不由自主地注意两人，谈话的声音陡然为之一低，倒显得席间有些尴尬。雷远瞥了他们一眼，于是所有人立即恢复谈笑如常。

    这个细微的动作让刘备的瞳孔微微收缩。他见识深广，自然清楚这代表了对下属何等强大的控制力。

    刘备带着疑问看了看赵云。

    赵云肃容点头。他是支持并参与了灊山深处那一场厮杀的人，随后又旁观了雷远对淮南豪右首领们堪称惨烈的整肃。所以，这种控制力，是通过最艰难的胜利得来的，也是通过最凶残的杀戮得来的。

    雷远倒没有注意到刘豫州与赵云的眼神交换。如果说，在灊山中的数百里跋涉使雷远有什么变化，那就在于他已经习惯了下属们的令行禁止。

    待刘豫州回座，雷远关心地问道：“那么，我们接着会被安置在何处？如果主公已有定见，我们也好配合做些准备。”

    “具体的落脚之处，已经有了几个备选的方案。老实说，事关数万人的生活，我希望与续之仔细商议之后决定，务必要使大家都尽量满意。另外，此后安置过程中所有的事，续之都可以与诸葛军师谈；所有的事，他都可以代我决定。”

    雷远微微一怔：“主公的意思是？”

    刘备露出歉意的笑容：“我近期须得往京口一行，由军师留署左将军府事。军师办事十分妥帖，续之你可以放一百个心。

    简雍此前离开自家席位，坐在辛彬身边谈笑，这时候忽然凑了过来：“要去京口？哈哈哈，主公，那件事莫非已经定了吗？”

    刘备瞪了简雍一眼，简雍却毫不在意。

    刘备深感无奈，眼看雷远仍在聚精会神地听着，只得解释道：“续之你不清楚，自从周郎出任南郡太守以后，依托东吴水军巡游江上，并遣兵占据荆南多处要隘，在各个方面对我们的限制都很厉害。但荆州士民百姓大都倾向于我，事实上他又限制不了，徒然滋生出诸多矛盾。”

    雷远有些歉意：“我等此前在淮南时，与吴侯颇有往来，然而最后却选择投效主公，想来这也会引起周郎不快。”

    “那倒无妨，当今之世，非但君择臣，臣亦择君，这没有什么可指摘的。周郎此前为此修书于我，我已经给了他答复。”刘备摇了摇头，并没有告诉雷远他已经同意向周郎移交夏口重镇，作为接纳淮南民众的交换条件。此刻将这情况说出来，太像是市恩要挟了，刘备不愿如此。

    他继续道：“周公瑾有文武筹略，自是万人之英，但他久当方面重任，自作主张惯了。我相信他的很多想法未必就是吴侯的想法，在这其中，大有周旋的余地。所以，我将去京口面见吴侯，重申双方合力抗曹的重要性。听说，吴侯此前在合肥一线作战不利，或许这也可使他明白曹孟德的威胁，由此坚定巩固两家联盟的决心，消除误会。”

    他向赵云颔首示意：“此行路途遥远，为防波折，得麻烦子龙随行护卫。”

    赵云肃然道：“是。”

    而简雍带着满脸促狭的笑容，趴在案几上向刘备连连挥手：“主公！主公！那件事呢？那件事可有结果了？”

    刘备对老朋友的放纵简直毫无办法。

    他指着简雍重重地叹了一口气，沧桑的老脸上赫然流露出几分腼腆：“你……你这厮！既然要去京口，此事自然有结果了！”

    他轻咳了两声，转而向雷远解释道：“不瞒续之，此次前往京口我还有一件要事，便是迎娶吴侯之妹。这件事情，双方已经谈了甚久，前日方才最终定下。如果顺利的话，孙刘两家的关系愈加亲密，很多问题就此便可迎刃而解了。”

