    众人皆愣住了。

    “严霸叔叔您厉害了，竟然连占您车位人的名字都知道了！”鲍勃一个马屁拍了过去。

    “爸！你是怎么知道就是吴迪那小子占你车位的？”严乐也是又惊又好奇地看向自己的父亲。

    “谁是吴迪？”严霸重复再问，面色已然不好看了。

    一上来，他就看到这么多人的阵仗，心想着果然是有了冲突，听儿子，以及鲍勃这么说，很明显这二人已经和这吴迪对上了。

    “他！”

    鲍勃和严乐同时手指向吴迪，脸上皆难掩欢愉，二人都看见严霸锁着眉头，面色不悦，很显然是要发难的前兆。

    严霸看了一眼吴迪，目光顿时一凛。

    只见，眼前的男子面色平静，目上无尘，下视皆空，整个人周身散发出一种气吞山河的气势，一看就不凡。

    收拾了一下心情，严霸转而走向了泰勒希尔顿，这令众人都很费解。

    “泰勒小姐！您没事吧？”

    “我没事！替我把吴迪轰出去就行了！”泰勒淡淡地回道。

    果不其然，他就是来确定一下泰勒是否和吴迪有冲突，毕竟看见儿子与吴迪有冲突，自己又交代过儿子照看好泰勒，果然还是又冲突。

    严霸一阵头大，还是回来晚了，他估计要再晚了两分钟，怕已经回来打扫战场了，先前他不知道谁会赢，直到看见了吴迪，他知道，晚了的话，是来替儿子“收尸”的。

    “怎么一回事？来个能说清事情的人！”严霸沉声道。

    “我来说吧！”老鼠站了出来。

    严霸目光再次一凛，这个子矮小的男子乍一看不起眼，但是从其行走的步率来看，一旦进入攻击状态，敏捷性绝对完爆他。

    老鼠随后把事情都讲了一遍。

    严霸听了以后皱了皱眉头，这事要没鲍勃参合，应该没那么复杂，沉声问道：“觉得他说的不对的，可以出来补充！”

    “没什么补充的！基本就是事实！”鲍勃不以为然地道，在他看来，即便是他们有错，吴迪得罪了泰勒，又占了严霸的车位，就这两点，严霸就不能放过吴迪。

    “都没疑问是吧？这包厢是吴迪先定的，黑金卡会员谁给你权利取消的！”严霸突然语出惊人，大声的质问严乐。

    “爸！这不是泰勒定了吗？董事长女儿啊！”严乐被吓到了，连忙推泰勒出来，事实上，他取消吴迪定的包厢，根本就不知道是泰勒定的。

    “酒店没有董事长女儿可以取代任何等级会员包厢的规定！”严霸沉声，又道：“都给我出来，给人腾包厢！”

    随着严霸一声令下，人们都傻眼了，没人挪步，是因为都没有从严霸的这番言论中回过神来。

    “等等！严叔叔！吴迪这小子占您车位啊！”鲍勃忍不住换个角度调拨道，在他看来鲍勃是不是忘了车位被占这回事？

    “我爱让他占！”严霸一句话差点没让鲍勃吐出一口老血来，这种像是孩子置气的话，竟然从严霸这种身份的人口中说出来，太令人震惊了。

    泰勒这回也反应过来了，秀眉微蹙：“严霸！信不信，我让我爸炒你鱿鱼！”

    此言一出，在场所有人都不禁为之一震。

    最震惊的莫过于小何了，正是因为了解泰勒，才知道这句话不像是从泰勒口中说出来的，泰勒特别关爱作为下属的她，对于酒店的服务员也都很尊重，这样一个人怎么可能说出这种话？

    严霸也皱了皱眉头道：“你去跟你爸说吧！”

    来之前他就想过可能会和泰勒对着干，说真的，若不是希尔顿先生给他交了底，不管谁对谁错都站吴迪，他可真不敢这么对老板的女儿。

    泰勒惊住了，严乐也惊呆了，所有人都震惊了敢这么跟老板女儿说话，谁人不惊？

    “你等着被炒鱿鱼吧！”泰勒放下一句狠话就走了。

    “无关人全都给我离开！”

    随着严霸话音里，酒店工作人员、鲍勃一行人都退出了包厢。

    “吴迪兄弟！不好意思！”待众人走后严霸朝向吴迪抱了抱拳道。

    “严总多谢了！坦克，下去挪个车，给严总腾位置！”吴迪旋即说道，虽然知道严总肯定是受了希尔顿所托，但是一码归一码道谢和还人车位，都是必须的。

    “不用了，你听着吧，我还有事要办！”严霸笑回道。

    “那就多谢了！”吴迪并不矫情。

    随着严霸离去，包厢内就只剩下了自己人，还有刘主任。

    只不过，这个时候刘主任的面色并不好看。

    他鬼使神差的相信吴迪来了，结果却并不见伯明约翰，能不生气吗？毕竟进了这里还有搭上了一万多块钱租这一身行头。

    “告辞！”刘主任突然说了一句，转身就走了。

    “刘主任，伯明约翰还没来，你就走吗？”

    吴迪一句话，便令刘主任停下了脚步：“真来？”

    “你都来了还以为我忽悠你？”吴迪淡淡地道。

    “人呢？”刘主任面色不悦地道。

    “约的是六点，现在还差五分钟！”吴迪看了眼时间道。

    刘主任的面色这才好了一点，毕竟时间没到。

    然而十五分钟过去了，伯明约翰依旧没来，刘主任的面色再度变得很难看。

    “骗子！”

    刘主任起身，怒气冲冲地朝向门口走去，刚走到包厢门口，便见伯明约翰匆匆而来，于是，伸出手准备问好伯明约翰。

    然而，他伸出的手空悬了，伯明约翰并没有注意到他，直接与他从擦肩而过，径直走向了吴迪。

    “不好意思吴迪！进这破酒店还要行头，租行头耽误了。”伯明约翰双手直接去握吴迪的单手。

    这一幕，彻底令刘主任和贺燕都愣住了。

    “伯明约翰教授你和吴迪认识吗？”贺燕美目颤动着。

    “是的！吴迪一个电话，我就赶过来看你弟弟了！”伯明约翰笑着回应道。

    刘主任的面色则变得分外精彩，要知道他参加药嘉的高层会议，上头可是吹嘘付出了多少努力请来的伯明约翰教授，原来是为一个病人而来…

    “对了！伯明约翰，这位是刘主任，他本来有问题要请教你的，结果因为手术耽搁了！”吴迪旋即引荐刘主任道。

    “来吧！记下我的电话，有事方便交流！”伯明约翰热情的招呼刘主任道。

    刘主任面色燥红，一脸尴尬地看向了吴迪。

    然而吴迪的电话响了。

    药嘉南院！

    吴迪看着来电的号码显示，面色一沉，走至了一旁。

