    “嗯？”

    带土的话音落下宇智波辰的眉头微微一皱。

    下一秒。

    头顶狂风呼啸，宇智波辰抬起头来，几只由黏土制成的鸟从空中俯冲了下来。

    “阿飞！”

    迪达拉有一些灰头土脸，然后给宇智波带土打招呼道。

    刚刚陨星所造成的冲击波涉及的范围太广，迪达拉等人纵然有黏土巨鸟在也难免有些灰头土脸。

    但是好在几人也都不是寻常忍者，只是等到冲击波过境之后就发现了阿飞不见了。

    随后迪达拉便找寻了过来。

    看到了地面上倒伏的长门尸体，迪达拉微微愣了一下，但却没有认出来。

    干柿鬼鲛的面色确是微微一变。

    “首领。”

    晓组织内有几人知道首领的真实身份，这其中就包括干柿鬼鲛还有蝎、绝、阿飞等人。

    他们加入晓组织的时候还是弥彦当首领。

    而新加入组织的飞段、迪达拉、药师兜等人则是根本没有见过弥彦，他们是近些年，弥彦死后才来到的晓组织，是在佩恩的邀请下加入的。

    所以连长门都没有见过。

    “首领？”

    迪达拉被吓了一跳。

    阿飞脚下躺着的这具尸体骨瘦如柴形似厉鬼，没有想到他居然就是组织的首领。

    旋即迪达拉看到了不远处心脏被黑棒刺穿的饿鬼道的尸体，明白了这一具尸体或许就是首领的真身，毕竟鬼鲛加入组织比他早几年。

    “飞段呢？”

    看着只剩下了干柿鬼鲛和迪达拉二人，带土的眉头微微皱了皱眉。

    长门已经死了，他现在已经没有必要继续掩饰自己的身份了。

    带土声音平静的问道。

    而迪达拉虽然有一些奇怪阿飞的语气变化，但这个黄发青年本就是一个大大咧咧不拘小节的性格。

    摆了摆手。

    “不知道！”

    “跟你一样失踪了。”

    一场风沙下去，绝，带土和飞段都失踪了，让仅剩下的迪达拉和鬼鲛都有一点郁闷。

    “失踪了？”

    带土眉头紧锁。

    如今宇智波辰重伤，鲜血洒在了地上，他本来还想要让飞段试一试能不能用他的邪神教奥义干掉宇智波辰的。

    宇智波辰已经是带土的心腹大患了，如果不除掉宇智波辰他几乎没有办法继续开展计划了。

    一尾三尾九尾都在他的手中。

    眼下宇智波辰和长门拼了个两败俱伤，就是同时干掉他们的最好机会了。

    但是没有想到飞段居然关键时候失踪了。

    虽然在说这话，但迪达拉和鬼鲛还有阿飞早就已经成一个三角形把宇智波辰包围在当中，不给宇智波辰任何逃跑的空间。

    而宇智波辰站在原地也在冷静的观察着带土的两个援军，单手扶着剑柄支撑在地面上。

    胸口的伤口还在不断地修复之中，冒着白烟。

    “迪达拉？”

    宇智波辰开口问道，声音显得很冷静。

    哪怕身受重伤被包围在中央，但宇智波辰仍然没有丝毫慌乱，这就是火影的器量。

    腰杆挺得很直。

    听到了宇智波辰的声音，迪达拉转过头来收敛起来了脸上的表情，微微有一些凝重了起来。

    “没有想到火影大人也知道我。”

    “通缉榜上看到的罢。”

    宇智波辰微微摇了摇头，岩隐村的S级叛忍，本身没有做过什么伤天害理的事情，但之所以被列为了最高等级的S级叛忍是其他原因。

    迪达拉的老师是两天平大野木，所以在他叛村之时三代土影大为光火，直接就要亲自追杀迪达拉清理门户，还给他列了一个S级叛忍的名号。

    没有想到迪达拉失踪之后竟然也来到了晓组织。

    听到了宇智波辰的话，迪达拉清秀的脸颊微微噎了一下。

    他本来还以为自己的大名已经传遍忍界了，但没有想到只是通缉榜。

    然而迪达拉哼哼了两声却什么也没有说出来，看样子对于宇智波辰有一些忌惮。

    然后宇智波辰又转头望向了干柿鬼鲛。

    “你叫干柿鬼鲛？”

    宇智波辰同样也看过鬼鲛的照片。

    “久仰了，火影大人。”

    干柿鬼鲛一张丑陋的鲨鱼脸上带着笑容，看起来更加狰狞了几分。

    “是你杀了叶仓？”

    然而，宇智波辰声音平淡的问道。

    听到了宇智波辰的这句话，鬼鲛先是微微愣了一下，然后紧接着一张鲨鱼脸上的笑容骤然僵硬。

    鬼鲛脚步下意识的倒退了一步，把三人形成的三角包围圈让出来了一个空当。

    单手握在了背后鲛肌的刀柄上。

    “嗯？”

    带土的眼眸微凝，他此刻已经把轮回眼收了起来，看到了鬼鲛居然被宇智波辰的一句话给吓得退了一步，顿时大为不满。

    这是在搞什么？

    鬼鲛什么时候这么怂了？

    而处在宇智波辰正对面的鬼鲛此刻则是如临大敌。

    因为他察觉到了在宇智波辰开口问出这句话的时候，一股阴冷的杀机便锁定在了他的身上。

    这股杀机之强让鬼鲛也哆嗦了一下。

    宇智波辰杀的人没有蝎多，但比起鬼鲛来说那还是多的多。

    “不是。”

    鲨鱼脸男人不知道叶仓和宇智波辰是什么关系，为什么突然提起了十几年前的事情。

    但...他还是实话实说。

    十年前，那个时候他还在西瓜山河豚鬼的手下服役，确实接到了上级命令要杀死一个入侵村子的砂隐忍者。

    而干柿鬼鲛确实追杀了叶仓很久。

    叶仓虽然重伤，但还是从他的手中逃走了，并没有死在他的手上。

    最后叶仓还是被雾隐暗部上百名忍者包围伏击，最后身中数创身亡。

    “是么？”

    听到了鬼鲛的解释，宇智波辰微微皱了皱眉头。

    对于这段往事他知道的也并不是很多，仍然是在砂隐资料库内找到的那些关于这件事的记录。

    涉及到砂隐高层内斗，最终向雾隐泄密，出卖叶仓的事情。

    他之前不知道这件事，让叶仓死的不明不白。

    自从他知道了这件事后，宇智波辰便已经开始着手为叶仓复仇了。

    参与到这件事的四代风影罗砂，砂隐暗部首领马基，一个都跑不了。

    如果马基是一个识时务的人…

    或许等到他返回木叶的时候就能够看到马基的人头了。

    