    “哦？蔓藤怪抓到了？这倒是比想象中的快不少。”

    洛托接过夏彦递来的精灵球，看着其中安静待着，有些局促，有些不安的蔓藤怪，略带意外地说道。

    同时眼睛扫过夏彦手臂的伤口，心中明悟几分。

    夏彦面无表情地站在洛托面前。

    他最后判定为遇到勇吉拉是个巧合，就是因为他的确在最后找到了蔓藤怪，并费了点力气把它抓捕。

    但他也决定，以后对于这个主管给他委派的任务，要慎重选择是否要放弃还是接了。

    主要还是有点怕了。

    “不错，我会让人把钱打到你的卡上。”洛托满意地点点头，将精灵球随手放在桌面上。

    看到夏彦没有离开，有些诧异地问道：“还有事？”

    夏彦摇摇头，略带深意地说了句，“主管你的鞋子不错。”

    说完就转身离开了。

    “鞋子？”洛托低头朝着自己的脚看去。

    黑色的高级精致皮鞋，一丝不苟地整齐系着携带，只是但他看到鞋子边缘处的一些颇为突兀的泥泞时，忍不住皱起了眉头。

    而且这些泥比较特殊，是黑色的与皮鞋融为一色，不仔细看几乎看不出来，并且还隐隐散发着淡淡的臭味。

    随后有些急促，又有些厌恶地抽出纸巾，拭去了鞋子边缘粘黏的泥土。

    看到鞋子再次恢复干净，才长长地出了口气。

    旋即又似乎是想到了什么，望着夏彦离开的方向，眼神闪烁。

    走出主管办公室，拿到了自己应得的五万联盟币的报酬，夏彦心中的石头也落下了几分。

    有钱在手，心里更有底气一点。

    “出门？”

    在俱乐部的门口，站在柜台后小心翼翼修建着指甲的杏奈看到了他，忍不住问道。

    “嗯。”

    夏彦驻足在门口，望着外面淅淅沥沥的雨水，地面上积起了一滩滩不大的小水洼，雨水落在其中四溅而开，荡起涟漪。

    “下雨了，雨伞在门旁边，伤口沾水也不是件好事。”杏奈提醒道。

    闻言，夏彦果然看到门旁边斜靠着几把墨黑的长柄伞，默默点了点头。

    随手拿起一把，撑开后就带着独角虫走了出去，渐渐消失在了雨幕中。

    杏奈也没有过多关注，依旧盯着自己的手指，只见不太规则的指甲慢慢在指甲刀背面的磨砂面的打磨下，变得平整。

    轻轻吹了口气，吹去了指甲上的细屑，嘟囔了句：“还真不习惯弄这些太过女性化的玩意儿。不过，快了，就快了......”

    ...

    ...

    金黄市西区。

    夏彦撑着雨伞下了车，来到这金黄市最不受待见的贫民区。

    因为任务他错过了和贫民区的三夫对头信息的时间，不过他并不担心，只要他来了，一样可以获得有用或者更可能无用的情报。

    果然，在他非常显眼地进入贫民区后，三夫很快就找到了他。

    小跑着，穿过朦胧的雨跑到他面前。

    “大人，我还以为您不来了。”三夫喘着气说道。

    自从他在夏彦这里拿到了一些钱后，在贫民区的生活就发生了天翻地覆的变化，不用再为了食物而每天犯愁，夏彦给的钱虽然不算多，但对他而言，就是一笔不小的财富了。

    甚至，“富足”之余，还用一些食物召集了几个同样在贫民区生活困难的人，召集他们一起给自己收集信息。

    为的，就是可以换到更多的钱。

    夏彦看了一样明显精神不少的三夫，从口袋里抽出两张面值一百的联盟币，想了想，又多抽出了两张，“之前的情报，还算有用，这是你的报酬。”

    三夫看到四百联盟币，眼睛一下子就直了，慌忙结果塞进衣服了，露出了谄媚的笑容，“对大人您有用就好，就好。”

    “说说这段时间的吧。”夏彦淡淡道。

    “是，是。”三夫连连点头，不知道从哪里抠出了一张满是褶皱的纸，上面尽是些鬼画符一样的符号。

    没办法，他不会写字，但一个星期的事情又太多，大大小小的，也不知道那些东西有用哪些东西没用，就只能用这种只有他能看得懂的方式记了下来。

    看到他纸上的那些乱七八糟的符号，夏彦眼角忍不住抽了抽。

    “那我从我认为比较重要的开始讲吧。第一条，一个多星期前，我有个小兄弟看到不少训练家公会的人，架着不少飞行系的精灵，朝着东面飞去了......”

    这应该是发电站事件的时候吧？

    夏彦没有说话，只是默默听着，也不发表什么意见。

    让三夫他们收集情报，他本来就没有抱什么希望，有用最好，没用也无所谓，但至少可以让他清楚地从大大小小的事件中推算出一些金黄市的事实走向，主要就是联盟和火箭队的关系，可以让他更好的规避不必要的麻烦。

    一条一条地说着，三夫也在小心翼翼地观察着夏彦的表情变化。

    看到他一点反应都没有时候，心中难免有些失望，不过还是一五一十地说了出来。

    半个小时后。

    “......最后一条......下雨枫落川的河水漫过了河堤......”说道最后，三夫的表情有点尴尬，他是真的把所有大大小小的事情都记下来了，连这种河水上涨的事情都没有放过。

    注意到夏彦的表情有了变化，还以为是要生气，连忙补充道：“有人说看到枫落川那边有闪电......金黄市下雨但闪电还是比较少的......”

    说到后面，自己都不由地把声音压低了不少。

    心中暗自决定，以后谁再提供这些根本没有半点价值的消息，他一点把那人拖住去......哼哼哼......

    “不错。”哪知道夏彦却回了句“不错”，而且似乎并没有生气，三夫长长松了口气。

    “您满意就好。”

    “下个星期，还在这里。我不需要你觉得事情重要与否，判断它重要与否在我，你只要汇报你知道的就好，这次不错。”夏彦又说了一次“不错”。

    尽管这些消息中很多的确是没有营养和价值的信息，但说不定什么时候就发挥作用了呢？

    不知道什么时候，一些看似有用没用的信息，就串联成一条完整的逻辑链。

    “枫落川在哪？”

    “那个方向。”三夫连忙指着贫民区的西边，“贫民区的垃圾场再往前面走大概三四公里路，就到了。”

    “继续保持，如果让我满意了，不是没有让你拥有精灵的机会。”

    留下这一句话，夏彦就再次走进了雨幕之中。

    “精灵！”

    听到这两个字，三夫的眼睛一下子就亮了。

    对他来说，如果能够获得一只精灵，那就是真的咸鱼翻身了，这是贫民区每一个人的梦想。

    一想到自己有机会能够获得精灵，顿时就充满了干劲。

    ——————

    第三更！

    emmmm......忍不住提醒一句，我前文埋了很多很多的伏笔，不知道大家注意了多少（坏笑.jpg）。

