    洞明道人本拟自己修成了大千幻世境，能够一念布阵，已经是绝世的人物。

    实际上，这位洞明道人也的确是绝世的天才。

    他拜师道极宗，不出一年已经天罡，十年大衍，一百八十年即铸就金丹，又复三百年踏入阳真之境，如今已经七百余岁了。

    更纯凭一己之力，修成了道极宗的护山大阵，能够一念布阵，跟他对敌之辈都要被打落修为，他自身的修为却会在阵法中增长。

    是他那个年代几乎无敌的人物。

    甚至名头曾一度超过了小剑仙欧阳图，小神仙季观鹰，魔极宗项情，太上魔宗梁漱玉等人，风光一时无两。

    只是百年前，这位洞明道人因为太过放浪不羁，喝多了调戏自家师父，说什么在天愿为比基鸟……

    道极宗掌教太素妙广真君勃然大怒，觉得这厮不成体统，将之逐出了宗门，判了流放之刑。

    这位洞明道人的癫狂之名的确是天下知名，自称癫狂道人，倒也名如其实。

    偏巧王崇，邀月夫人，白莲花童子道法各有其奥妙，都没有被打落境界，虽然也被压制了一些修为，但不管是王崇，还是白莲花童子，都怡然不惧，就如没有影响。

    反倒是邀月差了些，功力被打落至只得五六个极光夫人的模样。

    王崇兴致勃勃的叫道：“道极宗的大千幻世境何等玄妙？你修炼的不到家，也想学人斗法？还是快回娘胎里，再温存几年，方出来卖呆罢！”

    王崇也不知道，洞明道人为何要抢自己的宝贝，但既然对方动了手，他占了道理，哪里还有容情的余地？纵然知道这位洞明道人，也非是易于之辈，仍旧鼓荡法力，剑光灿烂，越斗越是精神。

    白莲花童子也自负彪悍，却哪里见过这般凶狠的家伙？

    她心头暗道：“亏得两家罢手言和，若不然，这小贼死死纠缠，也颇讨厌。”

    邀月夫人功力倒退，虽然没跌破境界，但也不敢入王崇一般孟浪，御天兵法使开，先把自己护持其中。

    三人合力，洞明道人一时间倒也奈何不得谁人。

    他心头暗暗叫道：“我就想借一件法宝，去救徒弟，没想到却捅了马蜂窝。也罢，就骗他们一招，先溜了罢。”

    洞明道人也是事急从权，并非是王崇一样做惯了贼，当下伸手虚虚一按，靠着幻阵把三人迷惑，又复分开，自己却一道遁光走了不提。

    王崇忽然就不见了洞明道人，仗着自己还算是熟悉大千幻世境，以法力试探出来，那边幻力强盛，哪边幻力浅薄，一路飞窜，不过一个时辰就冲破了幻阵。

    王崇出了幻阵，却见白莲花童子早就在一旁，不由得惊道：“你是怎么也破阵出来？”

    白莲花童子暗道一声侥幸，她不熟悉大千幻世境，但却有一门天赋神通，名为——琉璃观世眼！

    正是靠着琉璃观世眼，白莲花童子才得觑破幻阵，预先逃了出来。

    白莲花童子见王崇左顾右盼，不见邀月夫人，居然就又复要闯入幻阵，心头叫了一声：“这小贼也算有情有义。”

    她急忙叫道：“我有一门秘术，可以看破幻阵，你听我指点，就能寻到邀月姐姐。”

    王崇依言入阵，不过片刻，就把邀月领了出来。

    邀月一脸的心有余悸，同样是阳真境，若是寻常斗法，她倒是也不见得就怕了洞明道人，但若是这等幻阵，邀月夫人可就不成了。

    没有王崇和白莲花童子，邀月落入大千幻世境，只怕不出一个时辰，就要被洞明道人杀了。

    王崇望着前方一团翻滚的云雾之气，不由得叫道：“怎么这幻阵有些古怪？”

    白莲花童子叫道：“刚才那道人已经走了，若不然我们也没这般[笔趣阁 www.biquger.vip]容易出来。”

    王崇平生跟人斗法，还是都一次吃这般瘪，敌人说来就来，说走就走，尤其是这一手幻阵之术，把自己三人玩弄于股掌之上，犹如婴童。

    小贼魔叫了一声：“可气也！”

    邀月夫人却安抚道：“他修道比你糟了几近三百年，乃是他那一代的绝世天才，纯凭一己之力，就炼成了道极宗的护身大阵，能出手打落敌人修为，拔长自身功力。平生斗法，就不曾输过，却给我们逼退，也算是一件有颜面的事儿了。”

    大千幻世境不但能够打落敌人修为境界，拔长自身功力，还是世间决定的幻阵，洞明道人跟人斗法，从来不畏惧敌人多寡，与他来说，只怕不能破去自己的阵法，敌人越多，反而越好操弄，甚至让他们自相残杀，也不过轻而易举。

    若非洞明道人只是想要借一件法宝，并非是想要真个来抢，又有事情在身，双方恶斗下去，还真未必会是什么结果。

    白莲花童子也说道：“洞明道人乃是传闻有道君之姿的人物，我们能够在他手下脱身，已经足可自傲。”

    王崇骂道：“傲个屁！老子下次，定要活活把他打死。”

    演天珠送出一道凉意：洞明……已经快要太乙了。

    王崇呆愣了一刻，叫道：“怎么人家都能突破境界，我就不成？”

    演天珠送出一道凉意：你太年轻啊！

    王崇顿时气结，他的确比不上这些人修道年久，若是也给他几百年的时间，小贼魔有自信，绝不会输给世间任何人。

    邀月见王崇暴躁，本来还想劝说几句，没想到王崇极快就冷静了下来，望着远处的幽游白云，忽然说道：“好生奇怪，这个老道士行色匆匆，却还百忙之中抽空打劫，莫不是有什么特殊癖好？”

    邀月和白莲花童子面面相觑，她们都听说过，这位癫狂道人，公然调戏自家老师的壮举，若是说他有什么特殊癖好？

    还真有……

    王崇也不知道，自己随便意一句话，就把真相带的偏离，他暗暗催动的先天玄指演命术，推算了来去，因为洞明道人道行比他高深，根本推算不出来什么，只算出来此事跟一个年轻貌美的男子有关。

