    “田越……”

    田越的目光过于恐怖，罗当时就坐不住了：

    “你在干什么？”

    “哎？船长，您在叫我吗？”

    田越和贝波以及强巴鲁一起回头，在和贝波以及强巴鲁碰面的瞬间，露出了一副老实憨厚的表情：

    “您有什么事情吗？”

    罗：“(；一_一)”

    “没……没什么……”

    看着田越那副“憨厚”的表情，罗气的牙直痒痒，然而，田越的实力强的让他感觉到绝望。

    明知道田越没安好心，他也只能默默的承受，只能任由田越和贝波与强巴鲁勾肩搭背的走了出去！

    ………………

    “贝波船副，我们现在要去的是哪里啊？”

    站在潜艇的甲板上，看着一头被自己斩伤的海王兽仓皇逃窜，田越收起了刀，一脸疑惑的看着贝波：

    “我发现我们的航行路线很奇怪，怎么老像是绕圈子？”

    “这是没办法的事情……”

    贝波耸耸肩膀：

    “我们的航行路线是和之国，但是自从开始航行开始，我们便一直被各种莫名其妙的事件干扰。

    突然出现的龙卷风，突然坠落的陨石，双臂展开遮天蔽日，攻击力强的惊人的恐怖怪鸟……

    就算是我们潜到海底深处航行，也会遇到各种的海王类，巨大的章鱼过来拦路。

    我们实验了三天，在今天才最终发现一个问题：

    这帮家伙就好像有着预谋一样，只有我们往四皇之一，BIG MOM海贼团的船长——大妈，所在的蛋糕岛行进时，才不会受到攻击！

    诶，说来真的好巧啊……”

    贝波看了田越一眼，眼神之中略带着一丝疑惑：

    “船长刚一回来，我们的航行路线就受到了干扰，船长刚要自宫，你就出现了，简直就像是设定好的剧本一样。”

    “这就是所谓的巧合吧……”

    田越耸耸肩：

    “我想，这个世界上不会有设计这么无聊剧情的人吧，能够引起这种天灾的存在，都是足以把我们心脏海贼团瞬间制服的。

    大家的时间都是很忙的，没必要冒着风险，和我们玩这种藏的猫猫游戏，这得是有多闲啊！”

    “哈哈，你说的也对！”

    贝波哈哈一笑，也觉得这件事是自己想多了：

    “不过，这几天来，我们绕圈子也绕的太不爽了，不管是真有人还是真有玄学，我们已经决定了，将船先开到大妈的蛋糕岛上再说，到了那里然后再换线。

    反正我们目前和大妈并没有什么冲突，只是单纯的路过，大妈一伙儿也并不会过来找我们麻烦的，船长……”

    贝波扭头看向了刚刚走到甲板上的罗：

    “你说呢？”

    “呃，没错！”

    罗的嘴角抽搐了一下，原来他就有着很不对劲儿的感觉了，直到看到田越的出现，罗才明白了田越的真正意思。

    这家伙就是想要自己一伙儿弄到大妈的岛上！

    别的不说，田越那诡异的魔法手段，罗可是深有体会。

    就算是自己的船员，也只是钻进了牛角尖，没有联想到田越的身上。

    毕竟田越的巫师果实虽然厉害，但其平日里大都是喜欢轮着战锤近身战！

    然而，罗的想法无法告诉队友，生怕惹起田越的报复，虽然憋的难受，但是也得忍着！

    一行人在“天意”的捉弄下，就这么先行驶向了大妈所在的蛋糕岛。

    枯燥的几日航行很快便过去了，而就在海贼船刚到蛋糕岛的时候，一株疯狂生长的海草将整个船缠绕了起来！

    “这是钢铁海藻……”

    田越拿着直刀在长出来的海藻上划出了一刀，看着并不深的口子，皱眉说道：

    “字如其名，这种海藻的质地犹如钢铁一般坚硬，而且恢复力与缠绕力也极强，哪怕是借用罗老大的‘屠宰场’，也很难把我们的海盗船给弄出来。

    虽然不知道这东西为什么会出现在这里，但是，想要让他消失，最安全的办法，就是在这里多等两日了！”

    田越一脸“好心”的为众人科普，随后开口：

    “既然这两日我们的船无法移动，那就留一部分人在船上，剩下的一部分人，就下船参观一下蛋糕岛吧。

    说句实在话，我对于这座岛上，由食物做成的各种建筑，很是好奇呢，我一直都想要参观参观的。”

    “这样不好吧……”

    强巴鲁多少还是有一些警惕心：

    “蛋糕岛由四皇之一的大妈统治，这人情绪反复无常，野心也很大，更是有着恐怖的嗜食症：

    不吃到她想吃的食物，就会疯狂的破坏一切。

    对于这样的存在，我们最好是不要招惹为妙，反正我们的目标也不是这里，就在这船上待几天，就算是大妈的手下到这里来，我们也有说法的！”

    “唉，别这样吗……”

    田越带着渴望的眼神，看着前方的蛋糕岛：

    “来都来了，不上岛看一眼也太可惜了，罗老大……”

    田越扭头看向了罗：

    “我们上到，应该没什么危险的，你说是吧？”

    罗：“(ー_ー)!!”

    看着田越那期待的样子，罗的嘴角直抽抽，田越想要诓骗自己上岛的目的太过明显，罗很想立即就回绝了他。

    但是，看着田越眼底那隐隐的威胁，罗还是不自觉的握紧了双拳，面无表情的开口：

    “我们既然到了这里，就已经引起大妈的注意了，老老实实的呆在船上，反倒容易让大妈的人看轻我们，我们下船转转也好！”

    “呜呼，太棒了！”

    听了罗的话，生性跳脱的白熊贝波当即欢呼一声，而罗也趁着这个机会，凑到了田越身边小声开口：

    “田越，你刚在德雷斯罗萨闹出了那么大的事情，你这就这样大摇大摆的出现，不会被大妈察觉么？”

    “放心好了……”

    田越同样小声回应：

    “力库王同意我们海军，为我的身份保密一段时间，外界只知道是海军解救了德雷斯罗萨，弄倒了多弗朗明哥。

    纵使有人在德雷斯罗萨布下了眼线，最多也只会认为我们心脏海贼团在里面出了大力，结果被海军摘了桃子。

    他们不会知道越田和海军的关系的，你逃出来了四天，不也没收到什么风声吗！”

