    曾经，他把父皇的话紧背于心，只是从他生下来，就没有听过恐怖的兽吟，也没有见过真正的兽潮来袭，日子久了，逐渐忘了这件事。

    此刻皇上的内心非常惶恐，沉重的拉着脸，暗暗祈祷，不要真的是兽潮来袭，希望只是他的幻觉。

    不多时。

    黄太乙真人来了，他的答复，给了皇上重重一击。

    “皇上，臣刚卜卦，是大凶之兆，此兽吟恐怕来意不善。”

    兽吟消失，地面也稳当了，皇上的身体，却摇摇晃晃，一幅快要晕倒的样子。

    “朕的运气，当真是差。”

    皇上脸色难看的说了一句。

    黄太乙真人道：“皇上莫急，咱们有办法解决。”

    皇上捂着还在狂跳的心脏，点头道：“朕明白，现在朕就派人去神武学院，还有几大家族，请他们一起来皇宫商量对付兽潮的策略。”

    黄太乙真人道：“皇上，臣说的不是这个。”

    皇上看向黄太乙真人。

    黄太乙真人道：“皇上难道忘了？宫中有一位天降神子？”

    皇上恍然大悟，想到了宫禠，却又蹙了蹙剑眉，那孩子到现在没有表现出一丁点的天赋，蠢的就像一根木头，他真的是天降神子？

    宫禠刚出生的时候，皇上没有质疑过，满心满眼都觉得宫禠是天降神子，但是随着宫禠成长，那孩子普通到不能再普通，身上一个亮点都没有，就连皇上不禁开始怀疑，是不是黄太乙真人搞错了？

    皇上道：“宫禠……真的可以抵御兽潮？”

    黄太乙真人肯定的点头：“他是神龙之子，身上有神龙之光，那些兽潮在他面前，只不过是低等的生灵，只有跪拜俯首称臣的份儿，它们绝不敢在神龙之子面前放肆的。”

    皇上见黄太乙真人说的热血沸腾，他不由的也放松了不少，选择了相信黄太乙真人。

    他对老黄门道：“从此以后，朕不翻任何人的牌子，就在东宫住下，由媚贵妃伺候朕。”

    “还有太子，以后任何皇子看到太子，都必须行礼。”

    老黄门惊了惊，皇上这是打算把媚贵妃和太子宠上天了啊？

    也对！

    太子是神龙之子，能抵御兽潮，皇上肯定会把太子捧在手心上，那以后宫中的风向就要变了啊！那曾经得罪太子的睿儿小王爷……

    老黄门在心里摇了摇头，太子得势，不会饶过那孩子的。

    另一处，密室。

    白湘看着眼前的庞然大物，脸上露出骇然，震惊的表情，只见庞然上半身是宫冥澈，下半身却是……赤黑的龙尾，那尾巴上的龙鳞，就像刀刃一样，一片一片的立在了上面，巨大的火焰形尾巴，轻轻一扫，地面“轰”的一声，出现一个大坑，十分的骇人恐怖。

    宫冥澈身上拴着足有树干粗壮的银色玄铁链，共有十几根，被他挣扎的哗哗作响。

    宫冥澈俊美的脸，此刻狰狞恐怖，红色的经脉从额角延伸到脸颊，就像一朵盛开的妖艳又鬼魅的彼岸花，他赤金色的眼睛一片红光，仿佛无间地狱。

    那渗人可怖的兽吟，就是从他嘴里发出的。

    白湘一头的冷汗，心中无限恐惧，但更多的是担忧。

    主子以前“发病”，从未这样恐怖过，主子最多也就是手臂生龙鳞，难以控制体内的狂躁，可是现在，主子竟然腿都退化成了龙尾，脸上也出现了莫名的红色花纹，头上还出现了龙角，主子狂躁的力量更是骇人，可地动山摇，发出的兽吟，震的他耳膜欲裂。

    白湘用元力护住了耳膜，不然现在他，恐怕变成了个聋子。

    既是如此，白湘也受了内伤，主子的兽吟，威力太强大了。

    “主子，你告诉我，怎么样才能帮到您？”

    白湘不是没有给宫冥澈服真元丹，可是服下真元丹以后，主子还是这幅模样，狂躁愈发强烈，好像真元丹对主子来说，已经没有用了。

    白湘在密室中苦恼万分。

    密室之外。

    林中野兽吓的肝胆剧颤，地动山摇之际，它们先是跪下膜拜，但那可怖的兽吟一出，大型的野兽吓的撒丫子就跑，仿佛后面有强大的妖兽在追赶，想要把它们吞之入腹，小型的动物更惨，肝胆破碎，直接吓死了。

    天擎王府。

    龙蕴煊，风云长白，风徽宏夫妇，风云泽及侍卫等人，全都面色凝重，眼神深沉，惴惴不安。

    只有一个小家伙，淡定的站在外面。

    他清澈的眼眸，看着地上数十只死去的小鸟，露出惋惜的表情，稚嫩的声音说道：“你们也太胆小了，那是我爹爹的叫声，他不会伤害你们的，你们怎么就集体自杀了呢？”

    或许，别人听那声音恐怖大妖兽的兽吟，但是睿儿却听出，那是宫冥澈的龙吟，他对龙吟熟悉无比，就好像刻在骨骼上的东西，是一种本能。

    睿儿捡起地上死去的小鸟，挖了个土坑，把它们全部埋了起来。

    爹爹叫的那么痛苦，他现在一定很难受吧？

    睿儿看着某个方向，那是龙吟传来的方向，他想要去找爹爹。

    龙蕴煊蹭蹭的跑来，伸手把睿儿抱在怀中：“睿儿，你跑到这里来做什么？你知不知道，龙叔叔没看到你，都吓死了。”

    龙蕴煊的心脏砰砰直跳，到现在都未安静下来，他墨黑的眼眸，闪过不安，却没有半点责怪睿儿的意思，只有紧张。

    嫂子把睿儿和家人都交给他照顾，他要担得起嫂子的信任。

    “小鸟死了，我把它们都埋了起来。”睿儿指着地上的小土堆，眼睛天真无邪。

    龙蕴煊本想说“死了就死了，不就是几只鸟吗？”，看到小男孩童真惋惜的眼神，他没说出这番话，而是说道：“这里非常不安全，恐有可怕的黑暗大妖兽。睿儿，龙叔叔先把你们送去圣域好吗？”

    睿儿蹙起小眉头，想都没想，直接摇头：“不好，娘亲和爹爹还在这儿，睿儿哪里也不去，睿儿要在这里等娘亲出关，等爹爹回来。”

    龙蕴煊：“……”这孩子倒是个勇敢的小家伙，可是黑暗大妖兽非同凡响，就连他都无法搞定。

    龙蕴煊想到自己去妖兽深林历练的场景，里面修为不高的小妖兽，他可以轻松的解决，但是越到修炼到妖灵七成的大妖兽，他就搞不定了。

    大妖兽极为凶残，兽吟也极为可怖。

    刚才那兽吟，比起他在妖兽林见过的七成妖灵的大妖兽还要可怖骇人，他猜那只黑暗大妖兽，起码修炼到了九成妖灵。

    真是见鬼了，这片低级的大陆，也能出现九成妖灵的大妖兽。

    龙蕴煊把大妖兽的事情，滔滔不绝的说给睿儿听，最后还劝睿儿跟他去圣域，不要让风云汐和宫冥澈担心。

    睿儿翻了龙蕴煊一个白眼：“那才不是什么大妖兽，那是我爹爹……龙吟，你知不知道啊？”

    龙吟？

    龙蕴煊一脸懵逼。

    睿儿嫌弃的看着他，稚嫩的声音说道：“你还说是我的亲叔叔，居然连龙吟都不认识。呐！龙叔叔，你是不是不会龙吟啊？”

    睿儿都会，龙叔叔这么大个人了，都不会唉！

    看龙蕴煊懵逼的表情，睿儿就猜到了。

    龙蕴煊看到睿儿嫌弃的表情，他心里贼不是滋味，鼻孔朝上，不服气的说道：“谁说我不会龙吟？嗷呜……”

    睿儿小嘴抽搐：“这是狗叫。”

    还是受了委屈的小狗叫声。

    龙蕴煊面子挂不住：“我分明就是龙吟，那好，睿儿，你叫一声龙吟。”

    睿儿自信的扬起下巴，张开小嘴，在发出龙吟的瞬间，他犹豫了，又抿了抿小嘴，说道：“我不能龙吟，我答应过娘亲的。”

    龙蕴煊在心里翻白眼：你就吹吧！

