    “白蓉姑娘不愧是天生的剑仙胚子，方才那一剑换做是我，也需费一番功夫方可招架，难怪能得剑阁之主青眼收为亲传弟子！”

    一位怀抱婴孩的宫装妇人，对着斗笠女子笑盈盈赞赏道。

    另一位身材高大的老者也跟着开口道：“世间剑修千千万，以白蓉道友如今实力，力压同辈剑修争夺魁首已不算难事。”

    在说此话时，老者目光一直盯着前方腰悬长剑的冷漠少年。

    此话自是故意说给他的。

    剑阁与剑宗，作为天下最大的两股剑修势力。

    两者本为一体，千年前分裂，自此势同水火。

    而前方这名为郑剑明的少年，则是此代剑宗宗主的亲传弟子。

    因与赵白蓉年龄相仿，且都是有希望继承各自师尊之位的剑道天才。

    所以常被世间修士拿出来比较。

    仿若谁弱一头，就代表着所在的势力弱一筹。

    果然如老者所料。

    前方神色冷漠的郑剑明停下脚步。

    他此番下山砺剑，所代表的乃是剑宗荣誉。

    “反正那头黑蛟身负重伤，已是砧板上的鱼肉不足为虑。机会难得，不如你们两人就代表各自宗门，以手中剑在此分出高下。”

    如七八岁幼童模样的童子，不怀好意提议道。

    看热闹自然不嫌事大。

    郑剑明有所意动。

    尽管先前便久闻赵白蓉声名，但今日却是两人初次见面。

    他们这群人，都是受了各自宗门委任，合力追剿一只受了重伤的千年黑蛟而来。

    方才对方斩断那万虫宗少主手臂的一剑，他自认也可以轻松做出。

    却未曾想这时，白衣若雪的赵白蓉开口道：

    “数日前，我曾遇在京都遇到过一位无名剑修，看模样与郑公子你年岁相仿，我与之论剑毫无招架之力彻底完败。若郑公子你可败对方，定可以成为当之无愧的同辈剑道魁首。”

    “咦？世间竟还有这等天骄剑修，不知白蓉姑娘在多少招后败于对方？”宫装妇人好奇询问。

    “一剑！”

    听到这个回答，场中陷入短暂寂静。

    若非都知晓这赵白蓉向来说一不二的性情，都要以为这是在故意调侃大家了。

    “不知那位无名剑修，手中所持何剑？”老者问。

    众所周知，一位剑修的本命佩剑，等同于身份。

    如此厉害的剑修，所用之剑也定然不会籍籍无名。

    想要从对方所用佩剑，来判断对方所属宗门与身份。

    “这个问题，我比剑完败之后也曾询问过。然后对方的回答……”

    赵白蓉被垂落面纱遮掩住的面庞上，露出一丝迷惘异色：“他说是花了足足二两银子，从镇上铁匠铺买来的，乃全镇最好的铁剑。”

    “……”

    “！！！”

    “？？？”

    ……

    “姜达礼哥哥，你为什么会取这样一个名字啊？我雨瞳的名字，是因为我出生那天下着大雨，然后母亲觉得我的眼睛很好看！”

    回书院的道路上，已经稍稍从家人逝世梦魇中恢复的小女孩，拉着姜达礼的手好奇询问道。

    “这个名字是院长爷爷为我取的，因为说是我上面还有个叫李知书的师兄，合起来便有知书达礼之意。现在看来这个名字取得挺好，‘达礼’除了表现出我的人生追求之外，还暗合着‘大力’之意，毕竟哥哥我的力气也有点大。”

    在穿越到这方新世界后，姜达礼便决定开始自己的新生。

    于是只保留了被遗弃时，父母唯一留下的“姜”姓。

    陈雨瞳仰着小脸：“可我在书院里，怎么没有看到那位李知书哥哥呀？”

    姜达礼捏了捏她粉嫩嫩的脸蛋，笑着道：“因为院长爷爷说李知书哥哥，练剑比读书有出息。于是在两年前，掏出书院全部积蓄二两银子，去镇上铁匠铺买了一柄最好的铁剑，送他出门闯荡江湖去了。”

    他也未曾见过那位李知书师兄。

    并且不知为何。

    院长老师平日里也刻意很少提及。

    每次自己想去了解李知书师兄为人喜好啥的，都会被院长转移话题。

    回到书院。

    将收获的银两与买来的生活用品放好。

    姜达礼如往常一样，与身为孤寡留守的院长讲起了今日趣事。

    因为谢小姐与狐女的爱情故事太过猎奇，加上其中究竟有何隐情还未知晓。

    于是一言带过在谢府的经历。

    重点讲述了今日离开青云镇时，在镇口遭遇的那些身份不俗，明显是十分厉害修行者的外乡来客。

    在讲到因为自身颜值，从而导致被人觊觎偷袭，差点回不来书院的事情时。

    时至暮年垂垂老矣的院长，眉间不易察觉得皱了皱。

    “若非那位好心的白衣女修搭救，徒儿可能再也见不到老师您了。这些修士真是太目无法纪了，光天化日朗朗乾坤，就敢随意偷袭伤害无辜弱小！”

    姜达礼握紧双拳，义愤填膺地发出正义斥责。

    无辜弱小，自然是指自己。

    院长叹息道：“许多修士，在拥有强大力量悠长寿命后，于是视芸芸平凡众生为可随意践踏蝼蚁，却忘了他们本就由凡而起。”

    “可惜我至今未曾蕴养出浩然正气，也未能吸纳天地灵气开启修行之门，只空有一身微不足道的蛮力。仅仅依靠双拳，平日里对付弱小鬼怪还可，但在遇到真正危险时，甚至不能保护好自己，更何谈去保护他人！”

    姜达礼对自己甚是失望。

    院长听闻此言，面庞上表情也显得无比复杂。

    似也在深深迷惘疑惑着什么。

    这一年多的时间里。

    这位学生的品行与心性，他都看在眼里。

    其他的修行之路，他或许没有发言权。

    但在儒家修行，蕴养浩然正气的方面。

    世间没有任何存在，能比他更了解。

    甚至可以这么说，哪怕是路边一条野狗。

    待在这座书院里，在自己的培养下。

    都能开启灵智，无比轻松蕴养出浩然正气，凝练出文（狗）胆，晋升儒家君子。

    可不知为何，在自己这位得意弟子身上。

    无论自己怎么拼了老命暗中相助。

    都无法蕴养出哪怕一丝浩然正气。

    实在是匪夷所思！

    聊完后。

    院长便起身说自己累了，想要回房歇一歇。

    回到房间。

    站在书案前。

    面露犹豫煎熬之色，似在做什么极其艰难抉择。

    最终，发出一声无奈叹息。

    铺开白纸。

    写下一句——

    “师弟危，速归！！！”

    ……

    ……

    入夜。

    姜达礼手提灯笼，站立于书院门外。

    等待着客人来访。

    不多时，一阵凉风吹拂而来。

    “姜公子，狐女白霜感激公子不杀之恩！”

    先前从谢老爷府中逃脱的狐女，跪伏在地诚心叩谢。

    “不必如此多礼，我的拳只打击邪恶犯罪之辈。你既然无害人之心，那便也自然不在我出拳范围之内。”

    简单的客套寒暄过后。

    生怕惊扰到院长休息的姜达礼，便也开门见山询问道：

    “你先前是否顾忌着谢小姐在旁，所以有些话才未曾说出口？我故意留下地址让你前来，便是想要询问此事。”

    狐女白霜自地面站起身来，但并未先回答姜达礼的问题。

    话锋一转，问起了另外一个问题：

    “姜公子，不知谢府中那破我阵法的一拳后，您是否尚有余力？”

    “为何问这个问题？”姜达礼不解。

    “只因为想要了解姜公子您的实力。否则就算告知了您其中内情，您仗义挺身相助却丢了性命，我心存愧疚无法原谅自己！”

    姜达礼点了点头，赞许道：“原来如此，我果然没看错你，是一只心地善良的好狐。”

    “那么不知先前破阵之拳，姜公子您可以出几拳？”

    稍作思考后，他伸出了一根手指头。

    “也对，能够一拳破灭阵法，再无余力出拳也是正常。不管如何，都要谢过姜公子放生恩德，谢小姐之事我会自己想办法去解决的！”

    不愿牵连对方的狐女，说着便欲离开。

    “等等！”姜达礼连忙叫住了她。

    “姜公子无须勉强，此事本就与你无关！虽精心布置的阵法被你破除，但这也算冥冥中的天意，不是您的错……”

    “我伸出一根手指的意思是，那种普通一拳，我可以一直出。”

    “啊？啊！”

    狐女白霜在反应过来，自己没有听错之后，惊骇得尾巴都翘起来了。

    一……一直出？

    这是何等恐怖伟力！

    自己花费两年时间布置，以自身为阵法核心合力催动的杀阵。

    就算不能成功杀掉那准妖王级的黑山老妖，但也定能让他遭受重创半死不活。

    按照她原先保守估算。

    若是这位姜公子在一拳后，尚有余力再出一拳。

    定能成功灭杀那作恶多端的黑山老妖。

    可对方此时的回答，明显超出了她的认知范围之外。

    这位伪装成凡夫俗子的姜公子，莫非是天上降世的神人？

    噗通！

    失去阵法，已彻底走投无路的她。

    再次重重跪伏于姜达礼脚下。

    “求姜公子出手相助，救救谢小姐吧！”

    “安心！若是符合道义，且在我能力范围之事，哪怕你不给任何酬劳，分文不取我也会出手的！”

    “姜公子您放心，若您方才并无虚言，破阵之后尚有余力再出拳，对付区区黑山老妖实在轻而易举！”

    见对方如此笃定。

    加上先前不愿牵连自己的举动，狐品十分值得信赖，姜达礼也安心了。

    他就怕遇到什么强大妖物。

    匡扶道义以理服妖不成，反而平白丢了性命。

    在他的认知里。

    眼前的狐女白霜，虽然能够化为人形。

    但应该也是一个弱小可怜无助的小妖怪。

    至于先前说花费两年时间布置的杀阵。

    当时站在里面，也没有感觉到什么厉害的地方呀。

    都没怎么用力，就轰破了。

    想来应该也只是个效果低劣的阵法。

    那么那所谓的黑山老妖，应该也确实是个不足为虑的小角色。

    若是方老道此刻在此，定要与姜达礼好好掰扯掰扯。

    当时杀阵展开后，自己在阵法威压下差点吓尿裤子。

    再晚一点破阵，都准备花式跪地求饶了。

    “至于银钱报酬，先前为了布置阵法，我多年珍藏的积蓄早已耗费一空，甚至还欠了许多妖界好友不少……”

    狐女羞愧低下了头。

    让对方帮自己解决准妖王境的黑山老妖，却拿不出任何报酬。

    若非自己与谢小姐以心意相投，早已约定厮守终身。

    不然便可以身相许了。

    姜达礼面庞上的笑容一僵。

    说实话，有点小失落。

    但帮，还是会帮的。

    反正听狐女的说法，那黑山老妖也扛不住自己几拳。

    就当锻炼身体出出力，做做善事吧。

    “但是，我听闻那黑山老妖多年来作恶多端，谋害了不知多少无辜生灵性命，搜刮了不少珍奇异宝藏于洞府内！”狐女又补充了一句。

    “我姜达礼于罪恶不共戴天！这件事我管定了，一切包在我身上！”

    浑身充满斗志的姜达礼，拍着胸脯应允下来。

    恨不得现在就冲到黑山老妖老巢，与它谈谈心讲讲道理。

    终结它肮脏而罪恶的妖生！

    一想到能够为民除害，喜悦激动的笑容不自觉从嘴角流露。

    接下来，便来到了一开始的话题。

    先前在谢府中，顾忌着谢小姐在场，狐女未曾说出口的内情。

    经过一番倾听，姜达礼恍然大悟——

    当初谢老爷的祖上，之所以能够发家。

    并非是因为意外挖到了一根百年老人参，且富有经商头脑，这才逆袭成为青云镇数一数二的富贵人家。

    而是因为在黑山之上，与黑山老妖做了一场邪恶肮脏交易。

    黑山老妖赠予他一生花销不完的金钱。

    而代价，则是谢家中所诞下的女儿，每至十八岁便送往黑山他的洞府内。

    成为他的修炼炉鼎。

    谢家对外的说法，则是女儿远嫁外地富贵人家。

    按照狐女推测，黑山老妖若是想要女子作为炉鼎，完全不用这么大费周章，可以暗中从城中购买或者掳掠便是。

    可既然如此在意谢家血脉，不惜给予谢家祖上金银钱财，只为谋求修炼炉鼎。

    说明逃难至青云镇的谢家，女眷血脉内应该拥有着某种超凡特质。

    将之作为炉鼎，可以大幅提升修为。

    “实在是枉为人父！”

    知晓谢家崛起的真相后，姜达礼对谢老爷仅存的一丝慈父形象的好感破灭。

    将家族历代的亲生女儿，送于妖孽之口，只为保护家族荣华富贵。

    这等令人发指的罪恶行径！

    同时姜达礼也从中捕捉到了问题重点。

    那黑山老妖能够资助谢家祖上崛起，成为如今青云镇家喻户晓的大户人家。

    证明洞府内，真的确实非常有钱！

    自己的正义铁拳，已经饥渴难耐了！

