    林渊并不是有勇无谋的那种人。

    早在去报复黑树公会之前。

    林渊就已经想过了黑树公会接下来会采取怎样的行动。

    昨天才刚雇佣的生活玩家。

    今天就在黑树公会的胁迫下辞职。

    林渊一点都不在意。

    他也能理解那些生活玩家，辛辛苦苦就是为了挣个血汗钱。

    他们没必要参与林渊和黑树公会之间的争斗。

    反正。

    林渊开药剂店。

    主要是想凭借【强效耐电药水】大捞一笔。

    等那个特殊副本开启。

    风吹沙的公会和玩家，都会发疯似的争抢药水！

    “这段时间，你就安心的炼制强效耐电药水就好，如果想要练级，晚上我带去你城外练级。”

    林渊轻声说道。

    洛倾颜迟疑道：“可是.....”

    林渊打断道：“我知道你想说强效耐电药水销量不好，放心吧，再等几天，你炼制的药水，就会变成抢手货！”

    林渊如此信心十足的肯定道。

    洛倾颜也就信了林渊所说，不在多问药水的事。

    “那怎么该如何出城练级呢？现在黑树公会派人，24小时蹲守在城门口，咱们一离开风吹沙，黑树公会就会调动大量的人手围杀我们！”

    洛倾颜一脸苦涩道。

    普通玩家一旦得罪了公会玩家，就会被监视，一旦离开城镇区域。

    在野外，普通玩家可就惨咯。

    林渊道：“这个好说，你跟我来，我给你演示一番。”

    林渊推门离开店铺。

    洛倾颜好奇跟上。

    两人来到风吹沙城门口。

    城门口，除了有上百名身穿重铠的士兵把守。

    还有几十名黑树玩家，蹲守在城门口。

    仔细比对每一个从城门出入的玩家。

    如果有玩家戴着面具或面纱。

    黑树玩家会毫不客气的拦下对方，让对方摘下面具，才能离开。

    被拦下的玩家虽然很不乐意。

    但对方是风吹沙排名第十的公会。

    得罪不起。

    只能乖乖照做。

    确认了面具下不是清明，那名黑树玩家侧过身子，放那名玩家离开。

    风吹沙一共四个城门。

    每个城门，黑树公会都派遣了18名玩家蹲守林渊。

    分成三班，8小时换一班，24小时不间断。

    见到如此严格的检查。

    洛倾颜柳眉微皱。

    “咱们怎么办，你有办法混出城吗？”

    林渊淡淡道：“没必要，咱们直接走出去！”

    “唉？走出去？”

    洛倾颜并不明白林渊是什么意思。

    只见。

    林渊径直朝着城门口的黑树玩家走去。

    “喂，那边那几个黑树公会的人，你们是不是再找我！”

    林渊大吼道。

    顿时。

    城门口的所有玩家的目光，都被吸引到了林渊的身上。

    包括城门口的重铠士兵NPC，也将疑惑的目光投到了林渊身上。

    一见林渊。

    那十几名黑树玩家一愣。

    似乎是不敢相信，林渊就这么光明正大的来到了城门口。

    林渊又喊道：“去把黑叶叫来！”

    说完，林渊径直往城门外走去。

    洛倾颜想拦都拦不住。

    很快，林渊就站在城门外100米处。

    这里已经远离了城镇区域。

    “我擦，这也太嚣张了吧！”

    那名领头的黑树玩家眼中闪过一抹惊讶。

    惊讶归惊讶。

    既然清明这家伙主动送上门来。

    岂有放过他的道理。

    领头的黑树玩家，立刻拨通了黑蓉木的语音。

    他是近战团的队长之一。

    没有资格直接联系会长，出了事，首先要联系团长。

    然后团长再联系会长。

    逐层上报。

    大约等了10分钟。

    就在等待的这段时间里，洛倾颜几次想将林渊拉回风吹沙城内。

    但林渊不为所动。

    只是让洛倾颜待在城镇内，看他如何操作。

    清明出现在西城门的消息。

    瞬间传开。

    不少喜欢吃瓜的玩家，顿时放下了手中正在忙的事情。

    来西城门看热闹。

    其中，不乏清明的狂热粉丝。

    见到清明，一个个冲上来，激动的要合影留念。

    更狂热的是女玩家粉丝。

    一个个借着合影的借口，上前来对林渊上下其手。

    没办法。

    林渊只好召唤出僵尸，围成僵尸墙。

    将狂热女粉丝隔开。

    终于，黑叶来了，他带着近五千人的大团，朝着林渊的方向走来。

    “黑树公会办事，不想死滚开！”

    走在最前面的黑枝大喝一声。

    瞬间，围观的玩家，自动让出一条路来。

    黑树众人，从西城门鱼贯而出。

    黑树近战团分成两列。

    将林渊包围在其中。

    接着是法师团和牧师团，站在近战团身后。

    众人严阵以待。

    手持武器，高举法杖，准备时刻发动攻击。

    这时。

    一名身穿黑色鳞甲的中年男人，走到了林渊面前十米处。

    中年男人身材高大，头发略微有些发白，脸颊消瘦，双眼锐利。

    他便是黑树公会会长黑叶！

    黑叶是16级气宗。

    武器是身后背着的黄金剑匣。

    黑叶默默的盯着林渊的双眼，过了半响道：

    “清明，你很有勇气，明知我派人蹲守在城门口，竟然还敢主动挑衅！你是真的活腻味了吗？”

    “还是.....你以为能逃离我们公会的截杀呢？”

    林渊嘲笑道：“别说是5000人，就算你们公会的所有人都来了，我想走就能走！”

    “哼，狂妄！”

    黑叶冷哼一声。

    “清明，可能你现在还未搞清楚你的自身状况，你已经被包围了，插翅难逃！”

    黑叶又讥讽道：“你若能离开，那倒是给我演示一下，让我看看呀，希望你不是只会说空话.....”

    黑叶的讥讽还未说完。

    就戛然而止。

    只见，林渊从坐骑空间，将毒蝎狮兽召唤。

    见到眼前这个奇怪凶残的生物。

    众多黑树玩家还没有反应过来。

    他们从未见过毒蝎狮兽，以为这头怪兽，是林渊的召唤兽。

    直到林渊骑上毒蝎狮兽。

    飞到空中。

    黑叶以及众多的黑树玩家，顿时全部都傻眼了。

    “这是.....飞行坐骑？”

    目前，全球飞行坐骑的数量还不足10头。

    谁都没料到。

    林渊竟然会有飞行坐骑。

    在空中盘旋了一阵。

    林渊乘骑着毒蝎狮兽，降落在地上洛倾颜的面前。

    对她说道：“我晚上接你去练级。”

    说完，林渊驾驭毒蝎狮兽，再次起飞，朝着远处飞去。

    留下一地，还处于惊讶状态的众人。

