    谢铭翻了翻剧本，原本平静的神情变得激动起来，“这是你自己写的！”

    夏语心底嗤笑一声，真是愚蠢的人，看到这么一个剧本就激动起来了。

    系统给的，自然是谁也比不上的！

    面上，夏语娇羞的低下头，有些羞涩的说：“是的，这是我自己写的，花费了好长的时间，我知道谢前辈的眼光一向很好，特意来让谢前辈看看，希望得到指点。”

    谢铭看着夏语的目光有了几分变化。

    这个剧本，非常优秀。

    哦不，

    是绝对优秀。

    如果这真的是夏语写出来的……

    谢铭心底重新对夏语有了一个估量，面上笑的温和：“夏语，你真的很不错，这个剧本，他一定会火的。”

    “真的吗？”夏语惊喜的说道。

    “是，就让你来的女主角！”谢铭道。

    “谢前辈，你太好了！”听着已经跌倒了-10的好感度，现在长到了30，夏语心底总算是松了一口气。

    得到剧本的谢铭，也正在准备着把这个剧本推出去。

    他有预感，

    这个剧本一定能火。

    就在谢铭的时候，

    染白也进入了《吾心向魔》的剧组，开始正式拍摄。

    而秦以澈毫不客气花钱如流水般的往剧组里砸了几千万。

    直接成为了剧组最大投资商。

    剧组里都把秦以澈当财神爷似的供着。

    其实秦以澈只有目的，那就是可以随时随地和媳妇亲亲抱抱举高高。

    该吃午饭要吃午饭，绝对不能等拍摄情节点完成，毕竟媳妇的身体最重要。

    此时，

    看着镜头对准的一袭红衣灼灼其华的女孩，秦以澈弯了弯唇角。

    她这么耀眼，这么优秀。

    就算是其他人再怎么喜欢她，再怎么追求她。

    她终究只是他一个人的。

    其他人连碰都碰不得。

    意识到自己这一点的想法有些欠揍了，秦以澈轻咳一声，眉梢还是藏不住的笑。

    看着剧组进行的拍摄，秦以澈坐在一旁，随手拿起旁边的剧本翻看起来。

    这一看……

    秦以澈俊颜一黑。

    为什么还有抱的戏？

    他记得他已经把所有亲密戏都划掉了。

    秦以澈冷笑了一声，修长漂亮的手指，漫不经心的扯过导演的衣领，“李导，解释一下？”

    李导：“……”

    “秦少。”李导诚然道：“这个剧连一个亲吻都没有，只是抱一下。”

    “呵呵。”

    面对秦大少爷散漫的轻嘲，李导：“……”

    “秦少，你仔细想想，一个剧里，男女主总不能连个牵手和拥抱都没有吧？这不符合我对这个剧的设定。”李导苦口婆心的跟秦以澈讲解：“女主就是一个爱捉弄人的魔女，在不知道男主身份之前，经常调戏男主，这，要是都删掉了，还怎么拍？”

    秦以澈盯了盯中间那抹红色身影，他漫不经心的垂了垂眸，慵懒中带着许些锋芒的俊美容颜带着轻轻的嘲，他嗓音浅淡，平静的“哦”了一声。

    李导：？？？

    哦是个什么意思？

    “我来做替身。”秦大少爷薄唇轻启，吐出懒洋洋的字眼，一字一顿又清晰的很。

    李导差点没从座位上跌下来，怀疑自己耳朵出了问题，“秦少，你，你说什么？！！”

