
夜间的山林并不幽静，相反，此起彼伏的动物叫声让这里充满了嘈杂的因子。

在这些声音的掩盖下，又有浓密的树木削弱声音，所以哪怕小东北惊讶地叫出声来，沈耘也并没有阻止。

“首长，您是说，情报只有十份？”

沈耘点了点头：“所以，可以非常确定地说，越拖延时间，完成任务的难度越高。这就是事实，我想，现在咱们一样获取到情报的小队，肯定为数不少。”

一番话，给四人心头带来了极大的阴翳。

“那还等什么，咱们现在就出发，直接前往下一个点。我就不信，咱们乘着他们都睡觉的时候，多搞他几个。到时候就算是交换情报咱们也腰杆子硬。”

沈耘没有发表意见，但许继宇已经开始斥责了。

“胡闹，夜间行进危险性且不说。难道人家岗哨那里不携带夜视装备么？一旦被发现，咱们想要寻找下一次下手的机会可就难了。”

沈耘点了点头：“咱们想到的，其他人肯定也能够想到。不过在这种情况下，下手肯定不是一个明智的选择。好了，吃点东西，轮流休息。”

“记住，早上五点钟准时开始行动。等咱们赶到下一个岗哨的时候，夜视仪对咱们就没用了。等搞定了下一个岗哨，咱们再开始吃早饭。”

沈耘对东南每天早上日出的时间掌握是非常清楚的，毕竟在东南军区工作的时间，他都能够在户外迎接清晨的第一缕阳光。

根据图上距离沈耘可以判定从这里前往下一个目标点需要的时间不会超过一个小时。

早上六点，哪怕头顶有茂密的树冠遮挡阳光，红外夜视仪也照样成了废物。

沈耘没有站着前半夜的岗，他的身体素质比起这四个人来说要好多了。

这半天时间他也看出来了，这里头许继宇的军事素养虽然不错，但是身体素质还是比较弱。耐力和爆发力这两项，他根本就比不上手底下三个兵。

连番的行动虽然他没有掉队，但是现在身体已经相当疲惫的。

如果让他在后半夜站岗，只怕会严重影响到明天的行动。沈耘已经在考虑，要不要专门为他找点什么东西补补身体。

“到一点叫我。”

扔下这么一句话，沈耘打开自己的睡袋直接躺了进去。

长期压缩睡眠，沈耘已经形成了一种习惯。随时随地能够进入睡眠，也能够将自己的生物钟调整到需要的时间自然醒来。

当手表的分针转过数圈之后，沈耘忽然睁开眼睛，轻轻地拉开睡袋。

事先不知道他们怎么安排值班，反正这个时候是小东北一个人长大了嘴巴在外头不停地打着呵欠。

看到沈耘出来，小伙子正要打声招呼，却被沈耘给止住。

别看这会儿其他三个都睡着了，但是这一天剧烈的运动，事实上他们现在潜意识对周围的环境极为戒备。

一旦发出声音，很有可能将他们吵醒。蹑手蹑脚来到小东北的面前，沈耘点点头，从兜里掏出一点东西。

往自己的手上涂抹了几下，这才交到小东北手里示意他按照自己的动作做。

这是沈耘白天收集的一些野薄荷叶片。涂抹在暴露在外的皮肤上，可以有效地防止蚊虫叮咬。之前因为考虑的事情太多，睡觉的时候居然忘了。

现在正好想起来，算是便宜小东北了。

野薄荷强烈的刺激性气味让小东北忍不住捏了捏鼻子。不然当他涂抹到被蚊子叮起来的肿块上，发现让他痒痛难耐的肿块居然有了丝丝清凉，眼睛顿时瞪圆了。

下意识地想要说句什么，忽然又想起沈耘之前的手势。

硬生生把话给憋进了肚子里，小东北咧开了嘴冲沈耘点点头，随即迅速钻进了自己的睡袋。

守望着暗淡的夜空，沈耘的心，一下子飞到了不知什么地方。

当再一次看手表，时间指针来到五点的时候。沈耘起身在四个睡袋上挨个拍了一下：“起床，行动。”

迅速收拾好了自己的行囊，看着还有些疲惫的四人，沈耘点点头：“好了，该走了。今天的目标，是尽可能标记八个以上的岗哨点。”

总共15个岗哨，今天显然已经到了情报争夺最为关键的时刻。

如果能够完成既定的目标，那么到了明天，任务进入白热化的阶段，手握这么多情报，沈耘绝对能够占据主动。

在迷蒙的天色中，五人宛如游蛇一般迅速向已经确定的岗哨位置行进。

而这个时候，喝着温热的豆浆，啃着鲜香的油条，龙飞云看着书虫，开口问道：

“汇报一下剩余人员现在情况。”

“昨天抓捕了八十二人，活着的有三个五人小队，两个四人小队，以及两个三人小队获得了三处岗哨的情报。”

“剩下的有总共三十二个小队获得一到两处情报。”

“根据我们的估算，情报争夺在今天下午四点正式进入白热化。”

“很好，到时候就开始执行咱们的预案。我倒要看看，在这种关键时刻，他们的表现到底怎么样。”

书虫笑了笑，不过还是有些犹豫：“龙头，咱们这么做，感觉心里有些过意不去啊。毕竟，感觉他们就像是一群被咱们戏耍得团团转的猴子一样。”

“你有意见？”

“不不不，就是觉得，这才是第一轮选拔，就过早让他们感受这种残酷，是不是有些太过了。如果因此引发一些不良的后果，那咱们责任就大了。”

龙飞云喝了一口豆浆，忽然抬起头。

“书虫，我发现，你小子现在心软了”

“毕竟是自己人，不是咱们的对头，更不是生死大仇。这么做，唉，确实，我是心软了。”

“鉴于你刚才的表现，这次的训练任务，有你一份。”

龙飞云一句话让书虫瞬间大惊失色：“龙头，你可别坑我。训练这些家伙，你不是要让我活生生憋死在基地里么。”

“没办法，谁让你话多来着。到时候好好对着这些家伙们发泄一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9562375"  chaptername="第四百四十六章  进度">加入书签</a>
</div>
