    大家都屏住了呼吸。

    有的百姓们，却已经是忍不住，掉下泪来，因为觉得自己的亲人，肯定是没了，鼠疫，已经严重到这个程度，岂会还有救？

    有的人，已经捂着自己的嘴，无声地哭泣起来。

    而叶夭夭伸了一个懒腰。

    回头看了一眼，笑着道：“天亮了？”

    眼神看向那些百姓们，问道：“你们哭什么？这些人，都已经暂时没事了啊！”

    百姓们：“啊？！”

    他们全部惊呆了，哭了一半的几名百姓，差点被自己的眼泪和鼻涕呛到，一人支吾道：“真……真的没事了？”

    叶夭夭点点头，开口道：“暂时是没事了，但是后续还需要喝药，施针，能不能痊愈，还得看接下来几天的情况，不过你们都不必担心，今日最凶险的情况过了，之后只要喝药及时，情况稳定，应该就没有大碍了！”

    百姓们瞪大眼。

    立即便想要进去，看看自己的亲人。

    叶夭夭立即道：“不要进来！你们分出几个房子来，专程来安置病人，所有生病的人，都住进去，我们来治疗，所有暂时没有生病的人，全部待在家中，尽量不要与病人接触，鼠疫是会传染的，你们接近病人，很可能被传染。病人太多了，我们救治不过来，情况会更加严峻！”

    那些百姓们连连点头，流着泪道：“好！我们都听姑娘您的，我们听您的，我们不进去！不知道姑娘您是……”

    倒是赵太医，帮忙回话：“她是晋国公府大房的嫡小姐，叶夭夭，兵马大元帅叶宸风的亲妹妹！是她第一个提议，要来救你们，我们这些太医就跟着来了。”

    百姓们一听，叶夭夭出身如之高，竟然愿意以身犯险，来救他们这些素不相识的平头百姓。

    不少百姓们都忍不住，跪下道：“多谢叶小姐，多谢太医们！你们就是我们的救命恩人，我们愿意给你们做牛做马……”

    叶夭夭立即道：“诸位不必如此！赶紧起来！你们若是真的感谢我，接下来这段时间，便都依着我的安排做。你们看，今日已经天亮了，希望已经出现了，你们要相信，这场鼠疫也都会结束的，大家都会好起来的！”

    百姓们或是哭着，或是忍着泪，开口道：“好！好！我们一定听您的，我们相信你们，也谢谢你们……”

    他们这些百姓，从未有一天如此绝望。

    也从未有一天，如今日一般，感觉到如此温暖。

    天神会怜悯世人吗？他们不知道。但是他们知道的是，眼前的叶夭夭，眼前的太医们，正在替神怜悯他们……

    这个时候。

    有一名百姓，也看见了白弈等人，忍不住问了一句：“他们是什么人？”

    叶夭夭瞥了一眼白弈，眸光寒凉，却是散漫地道：“他们是罪人！他们是来赎罪的！会陪着所有人，一起走到鼠疫最后。”

    被迫赎罪的白弈等人：“……”

    百姓们倒也不再多问了，便都赶紧按照叶夭夭的吩咐，去办事儿了。

    叶夭夭看了一眼几名太医们，开口道：“这几日，大人们若是觉得累，就赶紧去休息，千万不要硬撑，这是一场硬仗，我们所有人身体健康，状态好，才更容易打赢这场仗！”

    太医们立即道：“我们知道了！”

    他们今日看见叶夭夭救治感染了鼠疫和疟疾的病人，也是十分敬佩叶夭夭的医术，很多针的入法，都是他们从前不曾领略过的，如今来了此地，他们既是救人，还能学习医术。尤其叶夭夭半点不藏私，一点都不吝于指点，他们也更加佩服叶夭夭的为人。

    清河庄的一切，都在有序的进行。

    叶夭夭给所有病患，都安排了药喝下，并且研制了不少药粉，让人丢在茅厕里面，丢在病人的呕吐物里面，这样就能避免鼠疫通过粪便和呕吐物传播。

    因为叶夭夭这样的手段。

    使得清河庄的鼠疫，就算是有了疟疾的加成，也并没有扩散很远，只有附近有三个村庄有病人感染，没传播到更远的范围。

    叶夭夭便索性让这几个村子，都圈在一起治疗。

    因着叶夭夭的医术，有目共睹，百姓们从一开始的害怕，也逐渐开始变得放心，众人脸上的阴云也在慢慢消失，有的人已经能笑出来了，他们都相信，这场鼠疫很快就会过去。

    而白弈等人，却是在这场鼠疫里面，深感生不如死。

    一天比一天恐惧，一天比一天害怕。

    五六天过去了，白弈身上雪白色的衣衫，也已经脏了，但是他也并没有机会沐浴还是换衣服，去维护他贵公子的形象。

    一开始村子里，还有不少姑娘，垂涎白弈和楚瑜的容貌。

    结果在听见士兵们说，这场鼠疫就是他们搞出来的，这些姑娘们不仅瞬间没了好感，还往他们身上，扔了一些臭鸡蛋和烂菜叶。

    要不是因为这几日，在叶夭夭的救治之下，所有染病的百姓，一个都没死。

    他们这些村民，都会想上去把白弈等人，千刀万剐。

    这样的处境，让白弈等人的日子，过得越发艰难，叶夭夭去哪里给病人看病，都会带着他们，就像是生怕他们不会被感染一样，导致他们又要怕染病，还要面对百姓们仇恨的眸光，总之心里难受极了，而白弈的随从，也陆续有几个人被感染，叶夭夭还真的会派太医，给他们喂药，救一救他们，就跟她之前保证的一模一样。

    时间一晃。

    便是半个月过去了。

    由于村民们，都十分配合叶夭夭的治疗，也都很听从叶夭夭的安排，所以鼠疫竟然奇迹般的，被慢慢控制住了。

    ……

    而暗处。

    天逸却是一脸担忧，看着他们家太子殿下。

    其实，从叶夭夭离京，到了清河庄之后。太子殿下第二日，便请旨来了此地，陛下和满朝文武，原本都是不同意的，毕竟殿下贵为储君，不能出事，但是殿下坚持，无人拦得住，陛下便松了口。

    天逸忍不住，开口道：“殿下，这毕竟是疫区，您就算佩戴了防疫的香囊，说不定也会感染，昨日就有一位带了防疫香囊的太医感染了，虽然已经被叶夭夭救下来了，但这里还是很危险的。”

    太子殿下闻言，并不出声。

    天逸见他不开口，便知道自己还是劝不住，于是问道：“您已经来了清河庄快半个月了，为何不出去见见叶夭夭？”

    他知道殿下是想见叶夭夭的。

    但是殿下来了之后，一直都跟自己一起，在暗处悄悄地看着叶夭夭，并未露面过。

    太子殿下原是不打算开口。

    天逸却是忍不住，又道：“殿下，您到底是……”

    慕容折雪见他坚持问，便还是答了。

    他语气清冷如旧，淡漠地道：“因为她说，孤若是来了，她会慌，会乱，她死在疫区的可能，也会变大。”

    可是，若是不来，便是他会慌，会乱。

    所以，他只能这样，在暗处陪着她，不让她知晓他来了。

