    夜，月色清幽。

    自从负伤的楚云，回到黑铁关口，天刀将军便是大方设宴招待，并安排清静的住处，以供楚云一行人暂时居住。

    楚云倒也没拒绝，决定稍事休整，等到伤势恢复得七七八八了，再迅速返回宗门。

    他没有忘记，师父所提及的“两域盛事”，应该快要开始，必须尽快赶回去才行。

    当然，与此同时，一则惊人的传闻，也同样在这个沉寂的关口爆发，让一众守备军哗然不已，闹得沸沸扬扬。

    “喂喂，你们知道吗？那个姓楚的少侠，似乎将尸鬼老邪给斩杀了！”

    “大壮，这事我们早就知道了，你怎么现在才提出来！不怕笑死人呢。”

    “我去！今天是我站岗，回来时才收到消息，你们这些守正关的，得瑟个毛啊！”

    随着一阵笑骂声响起，一众休憩的兵士打闹，而后皆露出崇敬和讶异的神色，始终对这则惊世骇俗的消息，有些不太敢相信。

    皆因尸鬼道人，在鬼岩域里头，真的是一名响当当的邪修人物，名声算不上如雷贯耳，也足以令人胆寒，让很多守军兵士，都对其相当畏惧。

    而正是这么一位神秘而强大的鬼道师，却是暴尸荒野，死相惨烈，当真是难以置信。

    但这是千真万确的事实。

    因为，天刀将军带楚云归来前，曾经吩咐两名近卫，去把尸鬼道人的尸身收拾干净，以绝后患。

    而正好，一名近卫又是八卦的主儿，曾经目睹过尸鬼道人在鬼岩域出现，认得出这个邪人，更联想到天刀将军，并不懂得施展雷属性的刀法。

    于是乎，楚云以雷斩一剑，横断尸鬼老邪的惊人消息，就在黑铁关口里不胫而走了。

    此外，有兵士向天刀将军，求证此事的真实性，结果换来的却是天刀将军的横眉冷对，故此，这就更加坐实这一则传闻了。

    “简直不可思议，听说楚少侠的修为，仅仅只有地玄境，他是怎么杀掉那位鬼道神师的？”

    “对咯！那可是一名货真价实的神道大师！连将军大人，都要对其忌惮三分的啊。”

    “你们管人家是怎么杀的，要知道，人家楚少侠乃是当今剑晨宫第一剑修！无论天赋还是实力，都彻底碾压同代人的啊！”

    “嘿嘿，说得没错，杀个鬼道邪师怎么啦？就算他以地玄境的修为斩杀武王，俺都丝毫不觉得出奇。”

    “我觉得楚少侠能杀武帝！”

    “哈哈哈！牛逼吹大了你们！哪有这么夸张的，这要逆天了好吗？”

    “可别否定，这还真有可能的啊，你们又不是不知道，平时将军都是板着脸的，眼下对楚少侠却是厚待有加，这是在看一名潜力后辈的期待眼神呢。”

    “自古英雄出少年，看来楚少侠，注定要成为东夏国当世，最耀眼的明星了！”

    ……

    众人热议，喧沸不已，脸上都写满了惊叹之色，露出尊敬的目光。

    这些都是直肠直肚的汉子，不会对人有偏见，只有你够强，他们就服！很明显，楚云越级斩杀尸鬼道人的辉煌战绩，让众兵士都深深感到佩服不已。

    而有些兵士，依然感到很不现实，心中慨叹。

    要知道，当初楚云闯关口的时候，曾经表明身份，说过自己乃是剑晨宫首席弟子的，结果当时却是没人相信。

    后来，一众兵士有眼不识泰山，一味加以阻拦，导致最后碰了一鼻子灰，惨淡收场。

    当时的那位守关队长，如今仍然还在牢里反省，懊悔不已呢。

    而事到如今，就算没有阅读贵人名单，所有的兵士，都不会再对楚云的身份产生怀疑了，因为光是楚云越级对敌的可怕能力，就足以让人信服，让人深感敬佩！

    当然，对于某一只敢直闯将军府的兔子，一众兵士也是大为叹服的。

    众人不禁神往，心想楚云不愧是超卓的天才人物，连只宠物都那么大胆，当真是吓死人了！

    与此同时。

    在整个黑铁关口，都在议论关于楚云的话题时。

    某位众兵士热议的少年人物，却正在房内认真运功，调理身上的伤势。

    “呼……”

    长长地舒出一口气，楚云缓缓地睁开眼皮，只感到神识清明，浑身舒畅，整个人有如脱胎换骨，相当的爽快。

    “难道是陈将军那道真元的关系吗？怎么我的伤势，能恢复得那么快，快得有些离谱了啊。”楚云自语，露出疑惑之色。

    事实上，经由两个时辰的调理，楚云身上的伤势，已经尽数痊愈了，武体回到巅峰，而且比起过往还要强盛得多，让他感到非常惊奇。

    他知道自己一直以来，经历过无数死战，每次都拼到极限，重伤垂死都可以说是家常便饭了，换着是其他武者，得到这种遭遇，武体绝对会留有隐患的。

    但楚云却是讶异地发现，即使自己每次血拼到底，屡屡超越武体极限，自己都从来没有暗伤。

    而且，每次经历死战后的恢复速度，都会比上一次要快得多，着实不可思议。

    就拿这次来说，他与两大邪物一战，可以说是倾尽所有，还身中血咒邪尸一记重拳，可谓做到极致了，伤痕累累，内伤迸发。

    结果，经过短时间的调理，他又能活蹦乱跳了，而且巅峰状态又有进步，简直匪夷所思。

    “那股隐藏的生机，到底是什么东西呢？”仔细内视武体，楚云就立马发现，自己的血脉当中，似是有一股力量，在自然地修复内伤。

    这绝不是圣魂的力量，亦不是魔血的力量，而且与魔血的败气相反，这股秘力有着浓郁的生气。

    或许，这正正就是楚族，所谓火羽真血的威能？

    “独自寻思，也不会有答案，算了。”

    楚云一叹，心知这是一个谜，凭自己是无法探索的，于是就放开心思，不再钻牛角尖。

    而等到伤势痊愈，楚云本来是打算，就在黑铁关口进行天府境的突破，因为此时此刻，他已经跨过地玄境的一道天埑，让自身精气神三元合一，拥有了进阶的必要条件。

    可以说，只要楚云念头一动，就能够马上进行突破。

    然而，想起天刀将军的叮嘱以及指导，楚云就叹了口气，最后还是决定，先将突破的事放下。

    因为天府境的进阶，乃是武道归一的阶段，这突破的环境，在很大程度上，是会直接影响武道归一的方向，相当的重要，要求亦相当苛刻。

    鬼岩域这个地方，灵气虽然不算稀薄，但阴森的鬼气实在太多了。

    如果选择在此地，进行天府境的突破，肯定会让自己的武道，掺杂上那一股破败的不祥气息，会带来不堪设想的潜在影响，后果可能很严重。

    事实上，对于某些邪修，或是偏向黑暗、极阴的武者来说，此地算是一处很好的突破地点。

    但对于楚云来说就不是了，因为阳火圣魂和紫雷圣魂的关系，让他的各种属性偏向霸烈、阳刚、大气，与阴气是完全截然相反，甚至是对冲的。

    故此，为了打好根基，楚云选择谨慎对待，犯不着一时贪功，而种下不可预料的苦果。

    反正，他如今突破天府境的成功率，绝对是百分百的，只要选好突破地点，就能一举升上天府境，根本不会有难度。

    可以说，这种情况就像面前有一个按钮，只要楚云轻轻一点，就能马上进阶，唯一需要斟酌的，只是何时何地出手而已。

    不得不说，此前的背水一战，着实扫清了突破的所有障碍，让楚云得以随时选择突破的时机。

    深夜，沉寂如水。

    似是想让主人好好地休息，爱打闹的小兔以及温婉的香怡，都没有去打扰楚云。

    于是，这一晚，楚云终于睡了安稳的一觉，睡得无比香甜，将连日以来的疲倦、压力和忧愁，都尽数清除一空，如释重负。

    他准备以全新的强盛姿态返回宗门，而后参与那一场两域盛事！

    虽然，经过这段惊险的时日，楚云的修为仍是地玄境巅峰。

    但只有他才知道，自己绝对是脱胎换骨，实力更上一层楼，以后肯定会一鸣惊人。

    ……

    第二天。

    厚重的黑铁关口，朝向东夏国的那一边，有一头庞大的飞兽降临，激起罡风浩荡，威势十足。

    这是一头疾风狮鹫，乃是天刀将军陈正堂，专门为楚云安排的代步工具，让他能够顺利回国。

    与此同时，一众兵士都对楚云肃然起敬，身子站得特别的直，有一种崇拜的意味。

    “楚少侠，一路顺风啦！希望你在武道一途，找到自己专有的路！哈哈哈！”此时，望着狮鹫背上的少年人影，陈正堂傲立在墙楼之上，接连豪迈大笑。

    “将军，后会有期！”楚云笑了笑，露出尊敬的神色，向陈正堂一抱拳。

    对于这位霸气的将军，楚云的确是由衷地敬佩，从他身上学到很多。

    “拜拜啦！黑胡子叔叔，兔兔就不赔你衣服了喔！”小黄开心，在那里腻声嗷嗷大叫，让那位器宇轩昂的猛将，顿时啼笑皆非，一阵困窘。

    一众兵士拼命忍着笑，皆因小兔子大闹关口的场面，依然历历在目啊，居然连天刀将军都拿它没办法！

    “好啦，出发了，坐稳吧！”

    楚云揉了揉小黄，也对这只可爱小兽没辙呢。

    “啾——！”

    片刻，随着一道飞兽的清啸声响起，楚云、兔子和香怡，就一同驾着疾风狮鹫，朝着茫茫南方冲飞而去了，很快就消失在天边。

    终于，离乡别井多时的仗剑少年，强势回归####——

    PS：第一更，噢噢！极速码字中！

