    楚衡却知道这还叫磨刀不误砍柴工。

    现在小黑的力量还没有完全展现出来，但是如果它属性介绍里面的事情是真的，那么它无疑在未来的日子里是一大助力，绝对是强而有力的好用力量！

    “发现点人。”楚衡对17号说，他这边的探测器发现点人类活动的踪迹。

    17号点了一下头。

    楚衡也把这边的战场扔给小黑自己去玩，他这边带着17号往那边发现人类踪迹的位置靠近过去。

    几经周转下沉，成功沉入了一片地下管道地区。

    在这里的高度不过一米多，让人怀疑在这之前是不是大型的泄洪管道。

    不过这种管道在地下纵横交错，堪称意外制造出来的地下城。

    恐怕不是有人刻意留下标记或者拥有什么地图定位进行指引，在这里几乎一模一样的环境影响下，根本找不到正确的出路。

    “走这边。”这个复杂情况对于楚衡来说却不是问题。

    因为在探测器前行探索开路的帮助下，他这边系统已经拥有这个地下管网的全探测地图。

    更因为系统可以实时给他定位，因此他每一步都知道自己在往哪里走。完全不是第一次深入这里一样需要一抹黑的胡乱到处乱撞。

    “这里有很多奇异的生命体。”17号忽然精神传音过来。

    她因为拥有幻视，所以也拥有很大范围的精神感知能力。

    她这时候能够清晰隔着墙壁知道墙壁另外一面异变怪物的活动情况。

    她发现这里不仅仅是一个地下城，更是一个地下王国。

    很多异变的生命都在这片地下区域活跃着，远远比地表上看起来生机盎然。

    “是啊，尤其植物。”

    楚衡补充。

    他这边看到的情况是这个城市的植物异变情况远远强于动物。

    只是这些异变的植物普遍把自己藏身在地下。

    所以在地表上看见的风景只是荒芜一片，根本看不到有什么植物存活的样子。

    在这种末世环境里。

    也不要小看了异变植物的威胁。

    因为这种异变对于植物也是一种加速进化，所以许多原本无害的植物在这种环境下成为了危险的食肉植物。

    尤其是藤蔓类的植物更是化神一条条藏身在暗处的蟒蛇一般。

    让人一个不注意就会被从上方落下的藤蔓吊死，或者一个不注意缠住你的双脚把你拖入布满了腐蚀消化液的藤蔓丛，让你连反应机会都没有就在里面化作一堆白骨。

    “看样子还是一个私人避难所。”楚衡发现他的探测器已经抵达对方人声发出的位置所在。

    发现这里更像是一个地下的私人建造的金库。

    只是眼下情况让这种地下金库成为了良好的地下辐射避难所。

    所以他们等于把自己关了进去，规避了外界的威胁。

    但是他们也等于把自己与世隔绝，一旦等里面的粮食什么吃完喝光，他们如果再不出来的结果还是死路一条。

    “准备跳跃了。”楚衡明白这个地方被打造成一个密不透风在保险柜，除非里面的人愿意主动开门，否则外面的人是不可能进去。

    他也懒得和对方费神，很干脆打算带17号直接一个精神折跃进行空间穿梭进去。

    17号把手交给他，让他可以带领她一起跳转。

    楚衡牵住她的手，很干脆一个闪现出现在这个地下金库内部。

    几乎在他们刚刚进来的瞬间，各种子弹迅速射击向他，在这个有半个足球场大的空间中也骤然响起连续不断的手枪射击声。

    楚衡却在刚刚进来的瞬间就张开了精神力场。

    所以这些子弹刚刚飞过来就被他固定在空中，使这里的画面看起来十分诡异，简直和电影特效一般。

    “停下！没看见没用嘛！”

    忽然一个人大喊制止了这些枪手，他是气急败坏的认为这些人是不是被吓傻了？

    现在明显可以看到手枪这种攻击对于对方没用，他们还在疯狂射击？！！

    噼里啪啦的手枪射击声戛然而止。

    楚衡也没有反击他们，很简单的卸下了这些子弹头上面的推进力，让它们叮叮叮叮的掉落了一地。

    他也看见现在气急败坏说话的人一看就是生活条件很好的人。

    因为他在这里的生活环境导致他现在有点脏乱，但是他身上的定制白衬衫还有西裤与精致皮鞋都不是一般人穿得起的。

    “你们怎么进来的？”

    这人也努力保持平静对这边问。

    事实上由于这里的食物已经开始短缺，所以他们为了节省粮食已经开始每天只吃一顿。

    饥饿导致的焦躁使他们每个人都神经紧绷，时时刻刻都保持着高度紧张的状态。

    “传送进来的。”楚衡也懒得耍他，很干脆实话实说的告诉他，也打量起这个地方。

    他现在已经可以肯定这里是一个很平常的富家公子还有他的保镖小队。

    在这里的女性只有一个，看打扮应该是这个富家公子的秘书兼备情人。

    只是这个女人的情况不太好。

    她不知道是受过伤还是身体弱，现在已经昏倒在角落，还发着高烧。

    “传送进来的？”

    这名男青年惊讶的看向这里唯一的出入口。

    他可是清楚这座地下金库墙壁最薄的地方都有五米厚，里面还灌注了合金。

    可以说这里就是一个巨大的地下保险柜！

    现在唯一的出入口没有被破坏，但对方是凭空传送进来的……这……

    确定不是超人？！

    “看来也没有什么值钱的，走吧。”楚衡招呼了17号一声。

    他会带她一起进来就是为了看看这里有没有什么在末世值钱的东西。

    结果在这里看见的都是纸钞和金条。

    这种东西在这个环境里是最不值钱的东西。

    远没有让他在这里看见一袋稻种让他惊喜。

    17号点下头，主动把递给他，打算和他一起离开。

    “请等等！”这名男青年听出他们俩要走，他立即急了喊向楚衡，对他问：“你们身上有没有药？什么感冒药退烧药都可以！她已经快撑不住了！”

    楚衡有点意外的看向他。

    因为他还以为这个男青年叫住他是为了求他带自己走。

    结果现在他的话是意思希望这边能够救这里唯一的女人？

