    叶沫跟夏萱萱迅速对视一眼，彼此交换了同一个信息。

    她怎么会来？

    看到萱萱迷惑，叶沫心底了然，猜想应该是丁宁静不请自来。

    “不介意我一起坐吧？”她的话是问夏萱萱，可却没等夏萱萱回答，丁宁静就径直的坐下。

    夏萱萱跟叶沫两人对视一眼，嘴角纷纷忍不住的微微抽动。

    这位大小姐礼节倒是做的周到，呵呵！

    丁宁静把手包放在身旁，这才正色的看向对面坐着的叶沫。

    这样近距离的打量，这女人长的还真跟顾新妃很像。

    不，顾新妃有一颗泪痣，而这女人没有，应该说更像莫染妃。

    感受到丁宁静的目光在她脸上肆无忌惮的打量，叶沫眼底闪过一丝不喜。

    被人当成货物一样上下打量，能有几个人能高兴。

    “不知道宁静小姐看出什么了吗？”叶沫大拇指摩擦着茶杯壁，目光轻笑的看着丁宁静。

    丁宁静微微挑眉：“不知道叶小姐还记不得我上次说过，你长得很像一个人！”

    夏萱萱好奇的看向叶沫，看了看她的脸，又把视线转向丁宁静，等待她接下来的话。

    叶沫把夏萱萱的举动全然收入眼中，心底明白过来丁宁静过来的原因。

    这是要告诉萱萱，阁下亡妻跟她长得很像吗？!

    “当然记得！”叶沫强装镇定的回答。

    越是这个时候，自己就越不能乱，不然就显得自己很心虚。

    丁宁静听到她的回答，眸底闪过一抹诧异。

    倒是没想到叶沫大大方方的承认！

    “夏小姐……”丁宁静视线转向身侧的夏萱萱，脸上挂着淡淡的笑，要是仔细看她的眼底隐着冷锐的光。

    这女人横看竖看都没什么吸引力，怎么就让夜笙哥刮目相看，甚至还想要跟她订婚？！

    夏萱萱没想到丁宁静会忽然叫她，微微一愣了一下，随即问道：“怎么了？”

    叶沫见状，内心有些慌了，急忙的喊住丁宁静，气急败坏的说道：“宁静小姐，你别过分！”

    夏萱萱见叶沫忽然急了，心底隐隐有种不安的感觉。

    丁宁静看着叶沫脸上的焦急，笑容越发的明媚：“叶小姐你急什么，怕你闺蜜知道你长得像谁吗？”

    叶沫迅速的看向夏萱萱，见她惊讶，心底咯噔一声，看来这事是瞒不住萱萱了。

    与其让丁宁静说出来，还不如她自己来说。

    想到这儿，叶沫赶在丁宁静之前，较先对夏萱萱坦白：“萱萱，前几天，宁静小姐告诉我，我长的像阁下的亡妻！”

    夏萱萱震惊瞪大眼眸，久久无法回神。

    沫沫长得像阁下的亡妻？

    这怎么可能？

    “沫沫，这到底是怎么回事？”夏萱萱心急的问道。

    这些年，她很难得对一个男人有好感，可这男人的亡妻居然像自己的闺蜜，这种事放在谁身上都觉得震惊又别扭，甚至还有惶惶不安。

    叶沫抿着唇，微微摇头：“我也是从她口中得知，我只是像阁下的亡妻！”

    夏萱萱心急的看向一脸风轻云淡的丁宁静：“宁静小姐，还请你解释清楚，你无缘无故提起沫沫长得像阁下亡妻，是什么意思？”

    