    去也匆匆，回也匆匆。

    2o11年2月9日，韩博正式卸任，连几个南非华人团体组织的欢送宴都没参加，便带着家人乘坐国航班机回到北-京。

    回来的真不巧，如果早几天就能赶上新春佳节。

    不过这才大年初十，尽管各单位都已经上班，年味儿依然在，尤其对韩博这个在南非呆了四年的人而言。

    “絮絮，扶好了，别让姥爷摔下来。”

    “姥爷，我挂吧。”如果在国内已经该上三年级的絮絮，紧扶着梯子，仰望着正在挂灯笼的外公一脸羡慕。

    “过两年再让你挂，”老李总可不想宝贝外孙摔着磕着，回头看看两边的灯笼对不对称，小心翼翼爬下梯子。

    祖孙俩正忙着准备再过一个年，挂完灯笼贴对联，韩博从部国合局汇报完工作回来了，走进既熟悉又有那么点陌生的大杂院，看着修缮过的西屋问：“爸，西边这两间什么时候盘下来的？”

    “老黄历啦！”

    老李总擦干粘在手上的浆糊，指指小院，不无得意地笑道：“你去南非那年就盘下来了，后来不是租给一对小年轻么，一直顾不上修，去年小两口在四环买了套房，我就回来好好搞了一下，看看，怎么样。”

    必须承认，李晓蕾有先见之明。

    当年住大杂院的街坊邻居个个想住进高楼大厦，在院儿里房子多的三间，少的只有一间，做饭在外面搭棚子，因为面积太小环境也不好，想卖却卖不上价。李晓蕾住腻了高层，手里又有点钱，就这么一间一间6续把院儿里的房子买了下来。

    东海的装饰材料市场请了一个经理，韩总平时都没什么事，更不用说老李总这个“二把手”，而且对住了几十年的大杂院确实有感情，于是一有时间就回北-京，6续把租出去的房子收了回来，经房管和城管部门同意，大兴土木，对整个大杂院进行了一次修缮。

    现在已经不能称之为“大杂院”了，青砖红瓦、雕梁画柱，院子里有假山，有奇花异草，如果门脸再大点，再摆上两个石狮子，搞不清楚的真以为是曾经的达官显贵的官邸。

    昨天回来的晚，早上走的匆忙，韩博真没仔细参观。

    在老丈人的陪同下一间一间转完，回到摆满红木家具的堂屋，放下包笑道：“不错，修得真好，古色古香，修旧如旧。”

    “那是，也不想想你爸是干什么的！”

    老李总抚摸了下宝贝外孙的头，端起一个精致的紫砂茶壶，眉飞色舞地介绍道：“干活的全是修这个的老师傅，一般人给多少钱也请不到。这套家具是从吕家营淘的，这画、这屏风，包括这些摆件，都是从潘家园淘的……”

    “老东西，老物件，这要多少钱？”

    “说是老物件，看上去也像，其实全赝品，不过也不便宜。里里外外修了一下，包括这些东西，还有添置的这些家电，小两百万。”

    韩博一把抱起儿子，笑问道：“爸，是不是太奢侈？”

    “奢侈什么？”老李总得意一笑：“专营四合院的房产中介跑过来问这院子卖不卖，你知道咱这房子在他那儿能挂多少吗，五千万，转手就能赚四千多万！你说说，我跟你爸搞装修、搞市场，累死累活才赚多钱，早知道房价涨成这样，那会儿应该多买几套房。”

    这套院落能卖上高价是有原因的，先位置好，地处市中心最繁华地段，胡同内却是闹中取静，取繁华与宁静只是一步之遥。

    二是产权完整，一个院儿只有一个业主，不像周围的几个大杂院，有人愿意卖，有人不愿意卖，喜欢这种建筑风格的老板只能买一部分，不完整，感觉不舒服。

    再就是占地方正，门前宽阔，占地5oo多米，建筑面积3oo多平，北房5间，南房5间，东房3间，西房3间，经过修缮之后堪称四合院的经典。

    原来的三间在“分家”时二老跟李晓慧说得很清楚，把所有积蓄全给她们去开装潢公司，她们买房时又把后来赚的几十万给了大女儿，三间老房子要留给絮絮，事实上李晓蕾和絮絮的户口一直在这儿。

    后来盘下的十三间有一半是李晓蕾花的钱，有一半是韩总给的钱，也就是说这个价值五千万的四合院是絮絮的。

    才十来岁，就坐拥几千万资产。

    韩博觉得有些荒唐，低头问：“絮絮，喜不喜欢这个家？”

    小家伙眨眨眼，不假思索地说：“不喜欢，又矮又小，没杜妈妈家大，也没杜妈妈家漂亮。”

    这孩子，净说实话！

    韩博被搞得哭笑不得，不知道该怎么跟老丈人解释。

    童言无忌，他现在懂什么，老李总若无其事地摆摆手：“絮絮，这里是北-京，是我们中国的都，不能跟地多人少的南非比。你杜妈妈家我去过，是挺大的，还有一个庄园，如果你把这儿卖了，去南非买，卖掉的钱能买比你杜妈妈家更漂亮的房子，更大的庄园。”

    “真的？”

    “不信问你爸。”

    正聊着，外面传来汽车关门声。

    韩博急忙放下儿子，装出一副紧张兮兮的样子说：“快去做作业，不然又要挨骂了。”

    老妈太可怕，简直是世界上最恐怖的人！

    絮絮做了个鬼脸，忙不迭跑进书房，砰一声甩上门。老李总忍俊不禁，韩博也忍不住笑了。

    “回来了，买菜，怎么买到这会儿？”

    “在市遇上吴阿姨，几年没见，被拉着说了一会儿话。”李妈把菜送进厨房，又回头接过李晓蕾手里的两个塑料袋，兴高采烈地说：“韩博，吴阿姨你应该有印象，她家二闺女跟晓蕾一般大，也是刚回国，到现在都没结婚，她急得团团转，每天下午都去公园替她家二闺女相亲。”

    “想起来了，我和晓蕾结婚时她女儿好像正准备出国留学。”

    “对，就是那个。吴阿姨那会儿多得意，女儿有本事，去美国啊，跟他说跟你说，生怕别人不知道，现在也就那个样，既没成家也没像样的事业。要不是吴阿姨有套房，她连住的地方都没有。”

    “老陈以前也瞧不起人，我刚干装修那会儿总在背后说风凉话。”女婿有本事，女儿有本事，外孙聪明伶俐，经济方面更不用说了，老李总有资格骄傲。

    李晓蕾不由想起曾经特爱显摆的韩总，跟韩博相视一笑，推开门看看趴在书桌上“专心致志”温习功课的儿子，回头问：“韩博，去单位交差，领导怎么说？”

    “感觉沙局不是不透露，估计是真不知道，不过工作关系已经转到部里了。”

    “这么说可以留在北-京？”

    “可能性比较大，只是相对在机关工作，我更希望去基层。”

    驻外四年，他几乎天天跟高官打交道，联络，应酬，虽然干得是警务工作，但与他理想中的工作状态完全不一样，用他的话说不像一个警察。

    不办案，不打击犯罪，还是“韩打击”吗？

    李晓蕾比谁都了解自己的丈夫，嫣然一笑：“别担心我，去基层就去基层，能回国我已经很高兴了，在国内不管去哪儿工作也比在南非强。”

    “是啊，南非太危险，前天看新闻，好像又生骚乱。”老李总对女婿的工作只有两个字----“支持”，反正这些年在东海的时间比在北-京多，女婿在不在北-京工作对他来说真无所谓。

    韩博看看正在厨房里忙活的岳母，笑道：“从部里回来的路上，给侯厂打了个电话，他不忙，我请他来家吃饭，他一口答应了。”

    “侯厂要来？”

    “嗯。”

    “我出去再买几个菜。”

    “没必要，他又不是外人，更不讲究这些，就是聚聚，好久没见了。”

    想到老领导的为人，李晓蕾不再坚持。

    侯秀峰是女婿女儿命中的贵人，对女婿女儿的帮助比光会吹牛的老卢大多了，何况人家是真正的大领导！

    老李总兴奋得直搓手，先跑进里屋把藏了几年的茅台翻了出来，又忙不迭收拾已经很干净的屋子，甚至拿起笤帚去清理院子里的落叶，忙得不亦乐乎。

    韩博和李晓蕾插不上手，算算时间老领导也快到了，二人干脆去胡同口迎接。

    站在路口不用担心被抢劫，外套里面更不用穿防弹背心，看着嬉戏打闹的孩子们，听着老街坊冷不丁吼两声的京剧唱腔，韩博打心眼里感觉回国真好！

    “韩博，晓蕾，这边。”

    光顾着往前看，老领导居然出现在身后，韩博连忙小跑着迎上去，紧握着风采依旧的老领导手问：“侯厂，你怎么从那边过来的？”

    “出租车司机说这边不好调头，我估计是急着换班，人家赚点钱也不容易，走几步就走几步，就当锻炼身体。”

    “侯厂好，侯厂新年快乐。”再次见到老单位的老领导，李晓蕾同样高兴。

    “也祝你们新年快乐，晶晶说得没错，你俩没什么变化，不像我，这头全染的，”侯秀峰轻握了下李晓蕾的手，微笑着侧过身：“介绍一下，这位是我的室友老徐，开溜时被他看见了，如果不带他出来会去打我的小报告，没办法，只能带他来你们这混顿饭。”

    老领导，一如既往的风趣。

    什么室友，明明是党校学员，跟他一样都是未来的省部级领导。

    韩博可不敢称呼“老徐”，急忙道：“徐……徐……徐哥，欢迎欢迎。”