    墙壁里面并没有什么东西，但却有一些挂件，莫然当然知道这些挂件是用来干什么的。

    是用来放武器的。

    听到外面传来下楼的脚步声，莫然赶紧关上。

    “你在这里干什么？”凉倩看着莫然，疑惑问道。

    “如果我说，一股莫名的力量将我带到这里来，你信么。”

    凉倩翻了翻白眼：“信你个头，上菜了。”

    “哦。”

    “倩倩，这真是你开的店？”莫然好奇问道。

    “叫我凉倩。”

    “好吧凉倩。”莫然暂时退让，有时候要给女人面子。

    凉倩一副算你识相：“这是我和我老公一起开的。”

    “那你老公挺不简单的。”莫然唏嘘一声。

    “那肯定，他比你强多了。”

    莫然突然挺住脚步，淡淡问道：“我在你眼力就这么差劲吗？”

    凉倩一顿，回头看了莫然一眼，能感觉到莫然身上的失望，难道是自己的话打击到他了吗？好像确实有点。

    “孩子们还在等你。”说完，凉倩就快步离开，真受不了他的那种眼神，好像自己是个坏女人似的。

    看着凉倩急忙跑开，莫然嘴角勾起一丝邪笑，跟我斗，你还嫩了一点。

    你那亡夫再装逼，那现在也变成一堆白骨了，还能爬出来砍我不成。

    调整好心态，莫然摆着一副不怎么开心的表情走出。

    而凉倩看着莫然这一脸委屈的样子，也是无语，就说了一句你还真气上了。

    张雪怡也发现莫然好像不开心似的，肯定是凉姐说了一些什么，早知道就不选这个地方来了。

    这时候莫然手机响起来了，拿出电话交代了几声，然后发了一个定位过去。

    “雪怡，等下就来了。”

    张雪怡一愣：“姐夫，别开玩笑了。”

    “我可不开玩笑。”莫然淡淡说道，一副气还没消的样子。

    凉倩都无语了，怎么滴，还想我哄你不成呀，莫然都没你这么矫情。

    张雪怡无奈笑了笑，看了看凉倩，你怎么就把别人给惹毛了。

    凉倩一副我也不知道的样子，只能给莫然烤一块肉：“诺，多吃点肉。”

    莫然心中一笑，一块肉就想安抚好我的脾气啊，那我的脾气太廉价了。

    起码的两块。

    凉倩仿佛知道莫然的意思，赶紧又烤了一块，用眼神告诉莫然，适可为止了啊，再一副委屈样，小心揍你啊。

    “倩倩，手艺不错啊。”莫然顿时笑道。

    凉倩一副无语的样子，感情现在带两个小的，还要带你这个巨婴。

    张雪怡倒是捂嘴轻笑，他们太有意思了。

    然而没过多久，莫诗瑶看着窗外惊呼一声：“妈妈，好多黑车子停在外面了。”

    众人转头一看，中间的是一辆加长的林肯，前后一共四辆黑武士路虎，一看就像是哪位大佬过来吃烤肉的架势。

    然而从林肯下来的却是一个老外，穿着白大褂带着头巾，在晚上是那么的明显。

    凉倩和张雪怡嘴角一抽，顿时看向莫然。

    莫然耸了耸肩，现在信了吧。

    “哇，妈妈，那个外国人好帅哦。”莫诗瑶看着走来的阿布的说道。

    这个阿布的确实很快，尤其是那双蓝宝石的眼睛，格外的迷人呀，身高一米九，留着一点性感的小胡渣。

    走进店里，阿布的扫了一眼，立马就看见到莫然，赶紧朝着这边走来。

    张雪怡感觉完了，姐夫没有在和自己开玩笑。

    “莫先生。”阿布的说出生硬的国语，显得很是尊重。

    周围的人都看着这边，这又是哪位大佬在这里吃饭。

    “坐吧。”

    “谢谢莫先生。”阿布的赶紧老老实实坐下，一双眼睛也不敢乱飘，毕竟莫先生一生气，恐怕眼睛会没了。

    凉倩赶紧在莫然耳边问道：“你来真的啊。”

    莫然暗道凉倩勾引自己，在自己耳边吹风，心里痒痒的。

    “你看我像是在开玩笑吗？”莫然淡淡说道。

    凉倩看向一脸懵逼的张雪怡。

    “这是我的夫人。”莫然轻声说道。

    阿布的赶紧恭敬喊道：“莫夫人，你好。”

    凉倩也只能应话：“你好。”这个不要脸的，真是想尽办法站我便宜啊。

    “这位是张女士，介绍给你认识的。”

    阿布的看向张雪怡，心里也是松了口气，还好长得漂亮，不是想象的那种。

    “你好张女士。”

    “你好。”张雪怡那个尴尬啊，自己也就随便一说，没想到居然真来了。

    “雪怡，人给你带来了，尽管用。”

    张雪怡哭笑不得，怎么感觉好像说带个奴隶给自己似的，还随便用。

    而一旁的凉倩在用手机查看着什么，莫然偷偷一看，居然在百度别人身份。

    还真被凉倩查到了，居然还有百度百科，照片都对上了。

    “爸爸，这位叔叔打扮好奇怪哦。”莫凡白拉着莫然的衣角好奇问道。

    阿布的一惊，这两个孩子居然是莫先生的！

    “莫先生，稍等我一下。”说完阿布的就离开，走到外面车里拿出几个精致的包装盒，再次走进来。

    “天呐，他还带了礼物。”张雪怡微微惊呼一声。

    “如果太贵，不能要。”凉倩认真说道。

    莫然淡淡说道：“他要是送不出来，估计今天晚上睡不着，所以你们最好还是接下，这也是为了别人好呀。”

    这时候阿布的已经坐下，拿出白色的盒子：“莫夫人，这是我送给您的，您看喜欢吗？”

    随着阿布的一打开，一颗巨大的红宝石项链出现在眼前，到处都是钻。

    “哇，好漂亮啊。”莫凡白都想去摸一摸，但被凉倩制止，这么贵重的东西，不能要。

    “你太客气了，不用。”

    随着凉倩的拒绝，阿布的脸色一下就垮了，这是不满意自己的行为吗？还是嫌太便宜了？

    看了一眼莫先生，发现他的脸色也不怎么好。

    “莫夫人，还请您定要收下。”说着还底下头，一副你不收，我今天就站着不动了。

    凉倩都被眼前的人弄糊涂了，只能看着莫然。

    “收下吧，也不是什么贵重的东西，再不收，显得很没礼貌。”莫然轻声说道。

