    闻言夏玥儿就眉开眼笑了：“嗯，我知道了爸，对了，我为开学订制的长筒靴到了吗？”

    “到了，快去试试吧。”

    送走了女儿，夏晨观的笑脸立刻阴沉下来，他点开刚刚关闭的光屏，看着里面的男人，冷冷道：“你再重复一边！”

    光屏内的男人一边擦汗一边道：“夏总，最近总是有人来店里找夏晨有，说他机甲维修的特别好，我们都说没有这个人了，他们还说我们骗人，非要砸店。”

    夏晨观的脸色登时难看起来。

    夏晨有都被他丢进地下赛场了，为什么还有人找他维修，而且竟然还找到店里来？

    自己抢了大哥位置这件事并不是小事，因为当年闹的太大不少人都知道，但凡一打听就打听得到，若是被传出去……

    夏晨观脸色愈发难看了，心里咒骂着自己的哥哥，不省心的东西，机甲维修技术掖着藏着的不给，现在还给他整出这种事情来！

    “夏总，该怎么办啊？”

    男人都快哭了，最近来问的人越来越多，真的让人十分无语。

    “就说他技术不行被赶走了，余下的我来处理！”

    挂了通讯，夏晨观拿起雪茄猛地吸了一口，比起夏晨有住的那破地方，他住的地方简直就像是宫殿。

    “宋老三！”他拨通了另一个通讯。

    “夏总，什么吩咐？”

    男人阴鸷了眸色：“去把夏晨有干掉。”

    “您技术弄到了？”宋老三一脸惊讶，不是说拿不到核心维修技术，就不弄他的吗？

    “计划有变，干你的事儿，多干活少说话。”

    丢下这句话，夏晨观便挂了电话，而后带上管家，直接踏上了飞行器。

    “先生，我们去哪儿？”

    “养老院。”

    输入地点，飞行器很快便抵达养老院，见是夏晨观来了，院长亲自出来接待：“夏总，您来了？夏总放心，老爷子我们24小时看护，养的好着呢。”

    “嗯。”

    夏晨观立在铁丝网后面，盯着里面坐在轮椅上的老东西。

    他的亲爹夏执东眼神呆滞的盯着一群老头老太太玩儿槌球，时不时笑一下，但很快又收敛，怎么看都不像正常人。

    “我今天来是把老爷子接走的。”

    “这样啊！”院长连忙让人把老头子推出来，老爷子看了眼夏晨观就像没看见，眼睛直勾勾的盯着飞过的蝴蝶。

    “这是药，一定要老爷子天天吃，好得快。”

    管家接过药，夏晨观便推着人上了飞行器，待没人的时候，管家送来药和水，夏晨观却盯着老头儿问：“爸，机甲维修的技术全都教给我吧。”

    老头儿歪了歪脑袋，指着夏晨观嘿嘿的笑：“晨有，没了，星星飞走了，嘿嘿……”

    听到这两个名字，夏晨观的脸色顿时难看起来，他直接砸碎了水杯扔了药，骂道：“为什么你就是不肯教给我？夏晨有到底哪里好！！”

    老爷子继续拍手：“你拍一，我拍一，我们一起数星星，1、2、3、3、2、1……”

    “碰！”夏晨观终于气不过，砸了花瓶恼怒离去，他并没有看到，老人垂下眼帘，遮挡住了眸子里闪烁的神采。

