    发现张遥尸体一个时辰后，李桐便向朱泚汇报情况了。

    “启禀陛下，微臣下午再次搜查董府，在西院发现一处秘密地道，通往外面的民居，这就是他们躲过监视的原因，微臣四处搜查了一天，仍然找不到董希芝的家人，卑职敢肯定，如果没有人协助，他们根本逃不掉，可如果有人包庇协助，内卫就很难找到。”

    朱泚沉默半响问道：“那个送信人找到了吗？”

    “回禀陛下，已经找到了，他已被灭口，微臣先让董府管家辨认，他确实就是昨晚给董希芝家人送信的人，微臣又让源府管家辨认，他就是源府的三管家张遥。”

    朱泚重重哼了一声，对李桐道：“这件事先不要外传，等朕考虑一下再说。”

    “遵令！”李桐行一礼，慢慢退下走了。

    朱泚负手走了几步，又令道：“速传姚相国来见朕！”

    半个时辰后，姚令言匆匆赶来，他躬身行礼，“参见陛下！”

    “姚相国，朕有件事要和你商量。”

    “微臣愿为陛下分忧！”

    朱泚点点头道：“董希芝和源休是什么关系？”

    天子居然直呼其名，让姚令言心中一跳，果然来了，他沉吟片刻，小心翼翼道：“陛下，微臣知道他们是同乡......”

    “这个朕也知道，朕要知道更深层次的东西。”

    “如果从血脉亲情方面来看，他们基本上没有关系，他们在家乡有没有联姻，微臣就不知道了，但微臣知道，他们在人情往来方面，关系相当密切。”

    “再说具体一点，怎么一个密切？”

    “每年董希芝都要给源相国送来大量财宝，源相国有一颗宝珠，据说价值十万贯，微臣知道，这颗宝珠就是董希芝去年送他的。”

    朱泚心中杀机愈浓，他又冷冷问道：“如果董希芝要造反，源休在相位上有什么影响？”

    “陛下，财政大权是掌握在右相手中，如果源相国多拨军粮钱财给董希芝，那岂不是助纣为虐？”

    朱泚负手来回踱步几步，又问道：“尚书令刘丰如何？”

    “回禀陛下，刘丰虽然粗鲁了一点，能力也差了一点，但他对陛下忠心耿耿，这一点最难得，就看必须怎么取舍，是要能力，还是要忠心？”

    姚令言在关键时刻的补刀终于使朱泚下定了决心，当天晚上，朱泚下旨，免去源休右相之位，改任陕州长史，任命尚书令刘丰接替源休的右相之位，继续执掌财政大权。

    而源休在去陕州的半路被仇家所杀，割去了头颅，朱泚随即命令内卫查抄源休的府宅，缴获难以计数的金银财宝和铜钱、绸缎，价值超过百万贯。

    ……..

    长安也同样是银装素裹，一场新年的大雪覆盖了整个关中地区，使长安在新年之夜变成白雪皑皑的世界。

    正月初十，积雪已经融化了很多，地面也变得湿漉漉的，不断有松枝上的雪晶扑簌簌落下。

    郭宋的马车驶入了大明宫丹凤门，朝廷是在三个月前正式搬迁到了大明宫，整个朝廷的人数比之前增加了一倍有余，官员达近千人，加上大量没有品阶的低级文吏，每天进出大明宫的官吏达三千人之众。

    郭宋的官房位于中书省背后，是一座占地约八亩的三层红楼，这里被称为监国楼，大楼轮廓呈正房形，中间是休息散步的大院，四周各有一座楼。

    监国楼除了郭宋的官房外，这里同时也是秘书监所在地，秘书监实际上就是从前的晋王的参谋机构，从前的天策楼也并入秘书监，从三品的秘书监令由前参事薛长寿出任，下面有两名从四品少监，卢纶和王侑，卢纶掌秘书台，主要涉及政务，王侑掌天策台，主要涉及军事。

    另外内卫和晋卫府的官衙也在这里，不过这里只是办公之地，没有监狱、审讯之类的场所，再有就是集贤殿学士楼也在这里，集贤殿大学士也就是从前的资政，这边只是挂名之处，也有官房，但基本上人都在自己家中，需要商议时，才会派人请他们过来。

    尤其十月初，资政李泌病逝后，目前的资政只剩下几大世家的家主以及薛勋。

    郭宋走进了二楼自己官房，他的官房格局没有变，还是由十几间屋子组成，包括正官房、外堂、图书房、参谋房、值夜室、议事堂、小议事堂、茶水坊等等。

    外堂坐在四名当值官员，他们随时听从晋王的召唤，卢纶的也有了自己的官房，在东面楼内，当然，他每天上午都会坐在郭宋的官房外，下午才去自己的官房整理文书。

    郭宋走进官房内，一名参军在门口道：“王少监有急事求见！”

    王少监就是王侑，他官任秘书少监，因为他有军功，他品阶实际上是从三品银青光禄大夫，情况比较特殊。

    王侑负责情报和作战策划，相当于军师，主管天策台。

    “殿下，洛阳那边有重要消息！”

    郭宋笑眯眯摆手道：“不急，坐下喝杯热茶，烤烤火再说，下雪不冷融雪冷，还真是这样。”

    王侑见晋王很从容，没有半点焦急，他倒有点不好意思了，歉然笑道：“卑职忘记殿下才到官房，是卑职太急切了。”

    这时，茶童送来两盏热茶，郭宋招呼王侑在火盆前坐下，火盆内火炭烧得很旺，使房间变得干燥而温暖。

    两人相对而坐，喝了两口热茶，王侑这才道：“接到洛阳的情报，源休被贬为陕州长史，尚书令刘丰正式为右相。”

    郭宋淡淡笑道：“这两人斗了大半年了吧！那么精明的源休居然一败涂地，这里面有什么蹊跷？”

    “据说是和襄阳郡王董希芝有关，情报说，源休协助董希芝的家人逃出洛阳，引发朱泚震怒。”

    郭宋沉思片刻道：“刘丰一定在源休被免一事起到重要作用，不过这不重要，我关心的是另外之事，首先，董希芝的家人为什么要逃出洛阳，是不是董希芝会有什么动作？其次，我要了解刘丰这个人，彻底把他老底挖出来，这两件事比较急，要尽快去吧！”

    “卑职这就去安排。”

    郭宋又叫住他，“安排好了后，再到我这里来一趟，我有事和你商议。”

    王侑点点头，快步走了。

    郭宋沉思片刻，起身来到隔壁的参谋房，参谋房其实就是地图房，包括沙盘和地图，阳光从窗户照入，使参谋房内格外明亮，参谋房很大，至少有一百多平方，正中放着一部巨大的沙盘，长两丈宽一丈，由八个小沙盘拼成，这座沙盘其实是朱泚的王朝。

    除了沙盘外，四面墙上挂满了各地的地图，巨大的花瓶内也插满了地图卷，今天郭宋关心的是荆州。

    事实上，去年的两川之战并没有结束，阉党还有一支军队没有被歼灭，这就是荆南节度使刘辟，刘辟实际上是霍仙鸣的外甥，他是以神策军节度使的身份，接替了浑瑊的荆南军，浑瑊改任剑南节度使，实际被架空。

    荆南军最初只有一万两千人，在刘辟接手后，得到了霍仙鸣的全力支持，军队人数迅速达三万人。

    目前刘辟自封为江陵王，割据了荆南十二州，势力范围达桂州和柳州，也就是广西桂林和柳州一带，这里其实已经岭南西道了。

    郭宋利用太后诏书，宣马遂、刘洽、韩滉和李偲入朝述职，目前除了韩滉和李偲承诺入朝外，马遂和刘洽都没有动静，其中刘洽是因为病重，军政大权已经被他儿子刘士宁控制。

    所以郭宋便考虑先灭刘辟，然后继续向东灭马遂和刘洽。

    而就在这个时候，朱泚的襄阳郡王董希芝有了异动，这会影响到郭宋的战略安排。所以郭宋必须重新考虑自己的战略计划了。

    这时，文书官在门口道：“殿下，王少监来了。”

    郭宋点点头，“请他进来！”

    王侑快步走进了郭宋的参谋房。

