    三里外

    清军鼓声作响，缓而稳。

    大军缓步前行。

    二里外

    军鼓稳而急。

    行令的军旗不断的变换着，清军的阵型也在不停的调整着。

    一切正如马五所料，今早溃败的绿营兵的确不用再去做前锋，不过他们此时却是身在后方被督察队的人拿刀逼着往前行。

    那么面对马鞍山上剿匪军的长枪利炮，有何好的方法去破解？

    鄂济.何穆勒与众多将领商议了半天后发现，是没有。

    如果清军的火炮还没有被炸毁，也许可以利用火炮的优势，可以减轻一些前锋部队进攻时受到伤害。

    但是现在清军的火炮都已被炸毁，如今除了拿命去填那那猛烈的炮火轰炸，拿命去填那一道道的壕沟矮墙，别无他法。

    虽然对于用来填坑垫路的绿营兵来说很是残忍，然而除此之外，鄂济.何穆勒等人实在想不出别的方法来了。

    而且鄂济.何穆勒等人甚至还庆幸着，幸亏这次带有三万多的绿营兵前来，用他们来掩护身后的八旗甲兵以及骑兵，填平眼前的二里的进攻距离应该不是问题。

    毕竟绿营死得再多，那也是贱民，对大清国而言是可有可无的存在。而八旗子弟，那才是大清国的国本。

    如果在此次的进攻中旗人死伤惨重，即便鄂济.何穆勒打下了马鞍山，估计也很难躲开朝廷的责怪。

    当兵吃饭，就得预着会流血掉脑袋。

    事已至此，多说无益。对被督察队拿刀逼向前行的绿营兵来说，他们此时除了多喊几句阿弥陀佛，求祖宗和诸天神佛庇佑以外，别无他法。

    二里的距离说远不远，说近不近。平原上，可遥望而见。

    这路程撑死不过一盏茶的时间（约十分钟计）。

    不管是拖着无奈还是提心吊胆的步伐，在战鼓的催动下，前锋的绿营兵也只能前行着。

    时间流逝，距离渐近。

    很快，前锋的绿营兵再次越过了今早炮兵的阵地。

    纵使前面有万般危险，地狱深渊，此时的清兵也难以再止步不前。

    此刻，烈日依旧灿烂。

    天空中偶有几朵白云飘过，带给大地短暂的阴凉。又有徐风阵阵，压弯了那茂盛的青草，给人一种难得的舒适感。

    除了战鼓声，马鞍山上是平静如水。将

    一切似乎太过平静，若非可以看见马鞍山上那一道道的壕沟矮墙、防御构建，有人甚至要怀疑马鞍山上是否有人。

    暴风雨前的平静，总是让人最难熬的等待。

    特别是在经历过今早的事情之后，此刻，行走在前方的绿营兵们没有一个不是在提心吊胆着。

    很快，前锋那些提心吊胆的清军就将进入了一里的范围。

    “为什么反贼的火炮还没有打出来呢？”有人不由得发出疑问来。

    “不知道，不过我估计他们可能是今早发射的太过猛烈，把炮弹都打完了吧！”另外一个猜测的声音回答道。

    “看来就是这样，不然实在没有办法解释，我们进到了这个范围，他们为什么还没有开炮。”又是一个声音在怀疑推测着。

    前锋部队能顺利进入一里的范围，也让鄂济.何穆勒感到疑惑。现在除了是因为反贼的炮弹打完外，实在找不到其他的理由来解释。

    不过，不管是因为什么原因，清军能够进入到马鞍山一里的范围，一下就变得有利了起来。

    一里的距离，步兵冲锋也不过需要五分一一刻的时间①（约三分钟），撑死也不过是三分之一刻而已。而如果是骑兵冲锋，所需时间不过是十来息②（约一分钟左右）而已。

    “哈哈哈…看来反贼的确是没有炮弹可打了，不然也不可能放任我们进入到这个距离。这个距离，哪怕反贼的火枪再厉害，我军也是完全可以顶住伤亡攻得上去。”剿匪军的平静让鄂济.何穆勒不由得开怀大笑了起来说道。

    “看来，今早的伤亡也不全是无用之功。起码反贼如今是没有了炮弹可以发射。”

    “都统大人说的对，对于那些伤亡的绿营兵来说，这可是件值得欣慰的事情。”闻言，鄂济.何穆勒身旁的将领连忙俯身和道。

    “旗牌官准备发号令。反正现在没有炮弹了，让前锋的绿营兵让出一条道来，骑兵跟甲兵跟上，所有人随时准备冲锋上去。”鄂济.何穆勒对着身旁的旗牌官吩咐道。

    “嗻，主子。”

    旗牌官应答完后便退到一旁，摇旗传起了令来。

    “咚…咚咚…咚…”

    此时，清军鼓声再次变换了起来，节奏中也带着急促。

    前锋绿营兵大军的阵中，渐渐地按着左、中、右的样子让出了三条大道出来了。

    虽然不了解反贼火炮没有打响的原因，但是有些可以攻入马鞍山这么好的机会在这里。鄂济.何穆勒没有理由不去把握。

    于是，鄂济.何穆勒便让旗牌官再次发令，让所有人都急行冲上去。

    “嘭…嘭…嘭…”

    急促的军鼓声响起，这是全军冲锋的命令。

    “冲啊…”

    “杀啊…”

    “哈哈…反贼现在没有炮弹了，大伙赶紧冲上去杀光反贼，为今早死去的弟兄们报仇了…”

    一阵阵的呐喊声，一阵阵的鼓励声，还有一阵阵的喊杀声，不断的在清军的阵营中响起。

    此刻，清军士气如虹，宛如洪水猛兽一般，发要把马鞍山上的剿匪军吞灭似的…

    “杀啊…杀光反贼…”

    “兄弟们，建功立业的时候到了…”

    此刻，刚刚还是提心吊胆的绿营兵如今却是勇猛如猛虎下山一般，大喊大叫冲向前。

    ……

    四百五十米…

    ………

    三百五十米…

    ……

    冲在最前面的绿营兵甚至可以看到了站在前面等待着他们的剿匪军。

    还有…

    那一门门被点燃的大炮以及那口径粗大、更让人胆颤的“没良心炮”。

    望着那黑漆漆的炮口以及火炮身上被点燃的引线，冲到前面的绿营便知道事情不对了。

    他们想要往后退，但是已经退不了。想要往两侧躲，估计也躲不过了。

    “放…”

    隐约间，有一声音传出。

    紧接着便是惊天炸响，宛如巨龙之怒，横扫人间。

