    林逸轻轻一笑：“放心，不会让你等太久的。”

    不是他偏激，从李京打上门对一众新生下手的那一刻起，他与这位第九席就已经注定水火不容，李京是武社的人，但归根结底还是他杜无悔的人。

    无论他之前是何态度，既然他没有制止李京，那就要做好被李京拉下地狱的觉悟。

    别说无辜，新生联盟和制符师真要被李京吃下，绝对不少了他的一份分润，真要到那个时候，这位第九席绝不会说自己无辜。

    今天先解决武社，下一个就轮到他杜无悔，谁都跑不了。

    冷眼旁观了这一切的第四席宋江山，见状不由摇头：“林逸，你刚坐上第十席的位置，正该好好沉淀一番给自己攒点底蕴，何必如此操之过急？”

    站在他的立场，他不可能出声支持林逸，但也不愿看到林逸自取灭亡。

    林逸微笑摇头：“我倒是想清静一下，可惜有人不想让我清静，人在江湖身不由己，为之奈何？再者我这个第十席是暂时的，还真想尝尝铁打的十席是什么滋味呢。”

    目标是谁，不言而喻。

    全场哑然。

    人往高处走，觊觎十席位置的人不是一个两个，可敢这么当面近乎指名道姓直接说出来的，却是少之又少，尤其还是在这十席议会当着所有十席的面，前所未有。

    不过身为当事人的杜无悔倒没有众人预想中那样勃然大怒，只是冷冷的看着林逸，恍若在看一个将死之人。

    “你想挑战我的席位？”

    “当然。”

    林逸没有丝毫的犹豫，从走上新人王之争的那一刻开始，这一切就已经是注定的事情，新人王第十席只是一个起点，远非他的终点。

    拿下铁打的其余九席席位，是他必然要迈出的一步，区别无非是对谁下手罢了。

    如今武社自己来撞枪口，杜无悔难辞其咎且又如此傲慢，关键无论从哪方面来看，都是其余九席之中排名末流的软柿子，不挑他挑谁？

    杜无悔冷笑：“择日不如撞日，刚好大家都在，那不如就现在吧？”

    众人纷纷变色。

    终究是能够长期坐稳第九席位置的人物，杜无悔在其他方面也许有这样那样的短板，甚至一度被坊间戏称为人肉风向标，可至少在狠辣这一点上，他有着实实在在的枭雄心性！

    席位挑战，那可是学理会最动真格的严肃事件，毕竟一旦成功就会影响到整个学理会的势力格局！

    如此严肃的大事，生死战是最基本的门槛。

    可是生死战，如果经过精心准备的团队战也许还勉强有一线机会，如果一对一，哪怕林逸如今已经修成领域，那也才不过是区区破天大圆满初期巅峰罢了。

    跟杜无悔这种老牌高手怎么比？

    即便不以个人实力为长，杜无悔那也是实打实破天大圆满后期巅峰高手，距离破天终极大圆满仅有最后的一步之遥，彼此差了整整四重小境界！

    就算林逸真是史无前例的牲口，到了这个层次依旧能够越级挑战如吃饭喝水，可那也依然差了太多太多！

    何况，杜无悔能够稳坐第九席，就已经足以说明本身绝非省油的灯。

    不说同级无敌，那也绝对是在所有破天大圆满后期巅峰高手中实力排名极度靠前的存在，别说林逸一个破天大圆满初期巅峰，即便到了破天大圆满后期，越级挑战的成功率也依然无限趋近于零！

    眼看林逸就要张口应下，第二席沈庆年忽然开口打断：“席位挑战关系大局，岂可如此儿戏？林逸，这是关系生死的大事，好好想清楚再做决断。”

    “老沈说得没错，男人么，该怂的时候怂一点没毛病，谁不是这么怂过来的？”

    第三席张世昌也跟着开劝。

    他俩都已经将林逸看作自己一系，自然不希望林逸稀里糊涂就做了冤死鬼，今天真要开战，林逸绝不可能在杜无悔的手底下活着走出来。

    大好前途，何必送死？

    这时，一直没有开口的首席许安山忽然说话了：“议会无儿戏，林逸既然已公开挑战杜九席，决定权就已不在他，而在杜九席。”

    沈庆年和张世昌一众本土系十席，闻言齐齐变色。

    这是要林逸死！

    林逸很明显是不懂规矩，加之年轻气盛所以才会如此冒进，在场明眼人都看得出来，林逸虽说表态十分硬气，但一开始并没有要直接对杜无悔下手的意思，至少没打算直接上升到席位挑战的高度！

    此刻回想起来，与其说是林逸挑衅，倒不如说是被杜无悔一步步诱导着入坑。

    最终被许安山一锤定音！

    从头到尾，这就是一个专门针对林逸的陷阱，且丝毫不给林逸留退路！

    其他十席说这话，同为十席的林逸完全可以置之不理，何况还有沈庆年和张世昌在背后支持。

    可许安山不一样，作为首席，他开口的份量远非其他任何一位十席可比，任何时候一旦他发声，法理上就直接等同于十席议会的盖棺定论。

    除非剥夺他的首席之位！

    诚然，因为沈庆年这帮本土系的存在，十席议会尚还不是他许安山的一言堂，有些事情即便他一锤定音，一旦引起本土系的全面反扑，最终损害的是他的首席威望。

    故而许安山从不轻易下场，哪怕是最近争得火热的黑龙会产业，也只是麾下其他十席出面，始终没有正式表态。

    引而不发，才是最可怕的威慑！

    可是今天，他居然破天荒亲自下场，目的仅仅只是为了一个林逸！

    沈庆年和一众本土系十席相视一眼，不约而同选择了沉默。

    他们不是没有胆气正面对抗许安山，可林逸只是一个新晋盟友，份量有限，远远称不上他们的核心利益。

    风险与收益完全不成比例，说白了，就是不值得。

    杜无悔扫了一圈，最后与许安山对视一眼，森冷的目光随即重新落在林逸身上：“既然如此，那我就恭敬不如从命，只是不知道你这后浪能不能将我这前浪拍死在沙滩上？”

    说话的同时，周身领域骤然放开，林逸当即被笼罩其中。

