    第41章真正的凶手

    冯五一脚踢开拦在面前的黑衣人，皱眉道：“殿下，人太多了，前边的路彻底被堵住了。”

    最主要的是，这群黑衣人虽多，武功也不是顶尖，然而这群人却并不是要他们的性命，只是想阻拦他们的去路。也因此，他们倒不好下死手。

    封黎笙灌注内力一掌挥出，逼退周围一大波黑衣人，几个飞纵到了树顶，

    而后从怀里掏出一物，轻轻往下一扔，瞬间升起一阵白雾，空气里徒留男人低沉清冽的声音：“冯五拖住这些人。”

    等那烟雾散去时，那颀长挺拔的身影早已远去。

    众黑衣人都有些呆，似乎没曾想到赫赫有名的肃王殿下竟然会用这种下三滥的江湖把戏。

    ……

    封黎笙踏上回京城的官道，约莫过了半个时辰，追上了踏马急奔且乔装过的赵恪。

    赵恪看见来人，起先并不承认。

    封黎笙直接拔出长剑指着他，赵恪似乎被吓住了。哆哆嗦嗦的跪下。

    封黎笙问他：“洛都三家灭门案，以及库银丢失案都是你做的吧？”

    事到如今，赵恪似乎也不打算再隐藏，一五一十道：

    “是，这一切都是我做的，是我唆使彩莲养的细犬，再通过采莲的手，把它们送到各官员府里。

    也是我指使着采莲利用催眠术控制贾通判等人，等他们神志涣散时，再让此前送的细犬把人咬死，做出妖物杀人的假象。”

    封黎笙挑眉：“哦，也就是说，你并没有被彩莲控制。”

    赵恪闻言淡笑：“殿下既然能追到这里，想必已经查到了，没错，我并非真正的赵恪。而是赵恪的双胞胎哥哥，因为是双胎，赵家人怕带来厄运，所以我便被抛弃。

    而被采莲控制的也是真正的赵恪，我为了给太子殿下报仇，杀死并替代了他的身份，成为赵恪。”

    说完他恳求道：“我自知自己罪孽深重必死无疑，可太子殿下当初就因为查到洛都官员私吞银矿，才死得不明不白，他那么好的人，却被这群肮脏小人陷害，我心里实在不甘啊！

    所以王爷，能不能看在太子殿下的份上，容我死前去京城祭拜一下太子殿下。”

    封黎笙闻言握紧了拳，魔中划过痛色。

    他自然知道祁佑的死并非什么深染恶疾，而是回京的路上被人刺杀身亡。

    而此前祁佑自请乔装去往大夏各州县暗访民情，短短一年时间，凡他走过的地方，揪出贪官污吏无数。

    如此雷霆手段之下，虽得到了百姓的赞誉，却也无形中得罪了许多人。

    就在他分神之际，低着头的赵恪猛然爆起，抽出袖中沾了迷药的匕首往封黎笙身上刺去。

    封黎笙反应灵敏的躲过，反手欲击落他手中的匕首。

    赵恪勉强侧身避开。面上闪过不甘，咬牙继续挥动匕首。

    封黎笙神色平静，显然早就知道他会武，游刃有余地迎着对方的攻势。

    不多时，赵恪手中匕首被打落，

    封黎笙直接卸掉了他的双手双脚，

    赵恪似乎彻底慌了，连声哀求着让他回京城祭拜先太子。

    封黎笙把人丢到马背上，冷声道：“不，这并不是你的主要目的。”

    趴在马背上的赵恪自知再逃不过，终于卸下了所有伪装，仰头哈哈笑起来：

    “哈哈！没错，害死殿下的人还没有得到报应，我怎么能安心去死呢？”

    他眼中透着孤注一掷的绝然，“我要去京城敲登闻鼓，我要状告皇帝因一己私欲害死亲子。我要让他当着天下人的面下罪己诏！”

    封黎笙皱眉：“闭嘴。祁佑是皇兄的亲子，皇兄怎么会害他，”

    他此前虽然已经猜到赵恪这么急着去往京城，定是要闹出大事。却不曾想他竟是要去敲登闻鼓，还是要状告当今天子。

    要知道，登闻鼓一敲，即便皇兄无罪，也将会被天下百姓所猜疑。

    赵恪冷笑出声：“王爷还真是天真！朝中谁人不知，自打太子殿下上朝听政后，龙椅上的那位便对殿下各种看不顺眼，

    呵！无非是犯了帝王的通病，见殿下天资出众又得人心，怕威胁到他的地位。要不然怎么解释殿下被害后，那位也只是轻轻放下，并没有如何用心的查找凶手。”

    封黎笙握着剑柄的手收紧。“不，皇兄只是不忍滥杀无辜。”

    然他虽这么说，心里却也有些说不出的难受。

    在他心中，皇兄永远是那个如父亲般存在的温和兄长，可他同时也是执掌生杀与夺的帝王。素来天家无父子，况且他一直都知道皇兄不喜祁佑的锋芒果决。

    他定了定神，打算把人先带回去。

    赵恪却突然道：“送我去京城，否则你永远别想知道那两千万两白银的下落。”

    封黎笙皱眉，抬手便打算卸掉他的下巴。

    赵恪侧头躲开，勾唇淡笑：“王爷就别白费力气了，我来之前便以服了毒，三天后便会毒发，只要你放我去京城，或是让龙椅上的那位下罪己照，我便说出库银的下落。否则那些用太子殿下性命换来的银子，便会永远消失在世间。”

    封黎笙扣住他的手腕搭脉，而后脸色一沉，他虽不是大夫，却也懂些粗浅的医术。

    赵恪体内经脉紊乱，明显是中了毒。

    且像他这种已将生死置之度外的人，即便是最残酷的刑罚，怕也问不出什么。

    可那丢失的不是什么小钱，那是两千万两银子，可以够大夏所有将士三年的军饷。

    就在情势陷入僵局时，一只信鸽飞了过来。

    封黎笙取下信封，看完，压下心头的震惊，抬头漠然道：“你或许不知，你其实并不是真正的凶手。”

    ?  ?感谢小可爱们的推荐票，

    ?      一轮PK过啦！明天进入第2轮。

    ?  

    ????    

    (本章完)

