
　　侵占？

　　孟晚停下脚步，在距离男人五米之外的地方站定，“我救了她。”

　　救了，便是我的。

　　更何况刚刚卸掉段弘扬的手臂时，替他化了一煞。

　　这也是她的报酬。

　　墨砚瞧见小姑娘避他如瘟神似的，忍不住发笑，“担心我会抢？”

　　他可不认为这姑娘是怕他。

　　她眼中并无畏惧，甚至……还很嫌弃。

　　孟晚摇头，“你抢不走。”

　　是她的东西，谁也抢不走。

　　女孩的直白让墨砚愣住，笑容越发明朗，“这批原石，是我的。”

　　他的意思很简单，就算段弘扬送给她，或者她收了好处得到，那也受之有愧。

　　毕竟，这东西不属于段弘扬。

　　孟晚刻意忽略这个问题。

　　其实刚刚两人的对话，她就知道玉石的所有者是这男人。

　　但是……

　　血玉上，玉灵紧紧抱住她的手指，“主人别把我送走！”

　　比起一个煞气腾腾的男人，玉灵更愿意跟着这个女孩！

　　“这血玉，与姑娘很有缘。”墨砚瞥了眼玉石，缓步靠近，“这样吧，你帮我看一件事，它就归你所有。”

　　“好。”孟晚答应的痛快。

　　“有位大师曾断言，那小子与我某条路有关，姑娘能否看出是什么路？”

　　“情路。”

　　孟晚在最初看到男人的时候，就瞧出来了。

　　他是天煞孤星，命里注定鳏寡孤独。

　　但他的夫妻宫上，有一条红线，这条红线的牵引者，正是段弘扬。

　　墨砚脚步顿住，他做梦都没想过，鹤玄之口中一直念叨的路，是情路……

　　“情路……爱情？”

　　“不然嘞。”孟晚看他的眼神，就像看傻子似的。

　　墨砚是个泰山压顶而色不改的人，此时他竟有些无措。

　　爱情？

　　没用的东西，他从不需要。

　　既然是情路，断了也罢。

　　“那玉，便是谢礼，姑娘自便。还请，谨言慎行。”

　　他没再多话，径直从孟晚身边走过，消失在她的视线中。

　　最后那句，是警告她之前在二十二层看到的……

　　断了。

　　蛇灵身上的因果……竟然断了？23sk.Com

　　比刚刚的男人还要懵，孟晚愣在原地，打开乾坤袋，就见到蛇灵在她面前消失……

　　孟晚的心情瞬间跌到谷底，漫无目的地走出画堂春酒店。

　　因果怎什么就断了呢？

　　人不可以同时做两件事吗？救了玉灵，蛇灵就……

　　“主人……”

　　就在这时，小奶音从乾坤袋里传出来。

　　是刚刚救下的玉灵。

　　孟晚打开乾坤袋，玉灵脱离血玉，蹦到她的手上，弱弱地道：“刚刚，你这袋子里有条蛇灵，跟着那个男人走了……它身上有阴气，可能受灵儿影响……主人！你去哪啊？”

　　玉灵刚被孟晚装到乾坤袋，就发现那条蛇灵了，她有点怕。

　　但是下一秒，她就见蛇灵从乾坤袋里溜走，跟上了那个煞气腾腾的男人。

　　玉灵以为是自己身上的灵气影响到蛇灵，没敢告诉孟晚。

　　但又发现主人失魂落魄，大概是发现蛇灵没了。

　　可她这急匆匆的，又是要去哪儿？！

　　孟晚回到画堂春酒店，找到前台，“请问，那个长得很好看的男人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第22章 爱情？没用的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 