    叶南风的声音并不大，但在裴梓帆等人耳中却是如雷炸响。

    一瞬间，他们头晕脑胀，感觉脑袋都快爆了。

    金老离得最近，内劲圆满境界，实力算是可以，但浑身气血也不免翻腾起来，令他有点难受。

    可见此时的叶南风并非如表面那般平静，他的怒意极大。

    为了柳珊珊，就算是故人的金康永来了，叶南风也不准备就这么算了。

    “叶兄弟，这件事我一定让你满意。”

    金康永沉吟一会，开口说道。

    裴梓帆彻底懵逼了，金康永竟是不问事情缘由，就说‘让他满意’。

    这显然是完全站在叶南风那边了。

    “裴少！”

    金康永怒目瞪着裴梓帆，大声喝道，“立马过来！给叶先生认错道歉！”

    “道歉？

    要我向他道歉？

    金康永，你知道你在说什么混账话吗？”

    裴梓帆满脸的不可思议，指着自己的鼻子，怒气冲冲的说道，“我是什么身份？

    我可是裴家的少爷！代表裴家的脸面！”

    他原本就是搬来金康永给自己报仇，现在金康永竟然‘倒戈’！还要他给那小子认错道歉！裴梓帆又怎么会心甘情愿？

    “金康永，你这个老家伙，你身为裴家的人，竟然不帮我！反而帮外人欺负我！好！好！我现在就去找别人帮我！”

    裴梓帆愤愤的骂道。

    说完，他便欲离开茶馆。

    “裴梓帆！你敢离开？”

    金康永火冒三丈，裴梓帆如今竟还看不出形势，属实愚蠢至极。

    “回来！”

    金康永大手凭空一抓，大喝一声。

    只见一股强大的吸力在裴梓帆身后凭空出现，直直把抓到金康永手中。

    “跪下！”

    金康永大手一压。

    裴梓帆双脚屈膝，嘭的一声跪在叶南风身前。

    “啊！”

    膝盖传来的剧痛，痛得他发出杀猪般的叫声。

    “给叶先生道歉！以及叶先生的妹妹道歉！”

    金康永命令道。

    “老奴才！你的胆子真是大到没边了！你忘记我是裴家的少爷的，我是你的少爷吗？

    狗奴才！”

    裴梓帆脖子青筋勃起，满脸怒容，对金康永破口大骂。

    狗奴才？

    也就裴梓帆敢这么不知好歹的称呼金康永。

    像他这种纨绔子弟，沾着家族的光芒，到处胡作非为，哪知道金康永在裴家的地位。

    他入裴家已有半载，多次为裴家出生入死，多次挽救摇摇欲坠的裴家。

    可以说，金康永就是裴家的守护神，没有他就没有今日的裴家。

    也是因为如此，金康永才敢对裴梓帆如此这般呵斥。

    “金老，看来裴家少爷也还不领情，对我相当有敌意。”

    面对裴梓帆满眼的恨意，叶南风视若无睹，反而轻笑一声，说道，“金老，你的好心好意都被他骂得狗血淋头，我看这件事不如就我自己解决算了。”

    金康永哪敢让叶南风自己解决！千山集市那些得罪叶南风的人不是死了，就是受到重大伤创，金康永可是历历在目。

    “裴梓帆！你若不道歉！我定向老爷进言，让你废了你裴家少爷的身份，让家主把你逐出裴家！”

    “你若不相信我的能力，你可以试试看！”

    金康永被裴梓帆气得浑身发抖，使出最后杀手锏。

    裴梓帆哪敢试？

    金康永在裴家一直很低调，可他老爹裴城乐的确对金康永的态度确实不一样，裴梓帆从小便看在眼里。

    “想明白了，就磕头认错！”

    金康永见裴梓帆虽依旧面带怒气，可却不再回怼，心知裴梓帆知道怎么选了。

    “叶先生、柳珊珊，对不起！”

    裴梓帆忿忿的瞧了叶南风与柳珊珊，额头着地轻轻的磕了一个响头，仿似走形式一般，草草而过。

    “诚意一点！大声一点！说具体一点！”

    金康永怒声，大手按下裴梓帆的脑袋，狠狠的与地面来了一个重力接触。

    嘭！裴梓帆额头直接破皮，血流不止。

    不远处的裴勇生、黄伟煌、熊古博看得脊背发凉。

    金康永下手真是狠！裴梓帆是裴家少爷，金康永仿似完全不把他当人了。

    “你再胡来！不当回事！就别怪我再下狠手！”

    金康永面色铁青，冰冷的说道。

    “叶先生、柳珊珊，对不起！怪我贪图美色，不择手段的胡作非为！请你们原谅！我以后不敢了！我保证绝无下次！”

    裴梓帆满头鲜血，哭着说道。

    他心中万分不情愿，可金康永的大手一直压在他的后背上，他知道自己不说，自己定会继续吃苦头。

    “珊珊，你解气了吗？”

    叶南风转头看向柳珊珊，淡淡的说道，“要是不够解气的话，可以让他继续磕头，或者让他成为一个废人，甚至可以他的命来作为冒犯你的代价！”

    裴梓帆闻言，吓得裤裆全湿，要是自己死了，那么一切都没了。

    “珊珊，都是我不好！都是我不好！我绝不敢再骚扰你了！以后，我见到你，我就绕路走！珊珊，你就绕了我这一次吧！求求你了！”

    裴梓帆痛哭哀求道。

    现在的裴梓帆满头都是鲜血的凄惨模样，就如同一个人不人鬼不鬼的东西。

    柳珊珊也不敢正眼瞧他，听到他的哀求声，柳珊珊反而缩了缩身子，想躲在叶南风身后。

    “风……风哥……就这样吧……咱们走吧。”

    柳珊珊小声说道。

    她只是一个涉世未深的小姑娘，她第一次面对这种血淋淋的现实场面，根本不想在这里待太久，只想尽快离开这个地方。

    “好吧，就这样了。”

    叶南风说道。

    金康永闻言，稍微安心了。

    裴梓帆能够捡回一条性命已是最好的结果了。

    “叶兄弟，过后我会把事情禀报给我家老爷，以裴梓帆犯下的罪行，他定会得到严重的处罚。”

    为了叶南风能够彻底放过裴梓帆，金康永补充这一句。

    “行吧，这下子的事情就这么了吧。”

    叶南风缓缓起身，目光瞥向另一边，说道，“至于其他人……”叶南风话还没说完，黄伟煌与熊古博便吓得双腿颤抖，两人径直跪在地上。

    “叶先生！饶命啊！求你放过我们！”

    两人齐声求饶。

    叶南风面色毫无波澜，他手指一划，两人的脚跟处尽皆爆出血花。

    伴随两道嚎叫声，黄伟煌与熊古博都被挑断脚筋，瘫倒在地。

    随后，叶南风拉着面色微白的柳珊珊走出去，留下一片狼藉，惨叫声此起彼伏的小茶馆…… 

