    “是弓师妹？”

    狄人杰惊讶道。

    弓尔弥点了点头：“狄师兄，是我。”

    狄人杰连拍大腿：“太好啦，弓师妹，我们正愁没法联系上恩师呢？快，老杜把圣旨拿出来，交给弓师妹，让她代转交给我恩师！”

    杜文富并不认识弓尔弥，他看向余定方。

    余定方点头道：“老杜，你放心吧，这位小姐，正是帝师堂第一大秘，皇尊帝师最信任的弟子之一。”

    听完余定方说的，杜文富才放下心来，连忙道：“那好，这圣旨就交由弓小姐转交给皇尊帝师吧。”

    弓尔弥表情突然变得很伤感，且十分的失落。

    狄人杰三位大佬对视一眼，皆然有些发懵。

    “弓师妹，是不是师父出什么事儿了？”狄人杰有种不祥的预感，尤其是在他们被关进这栋别墅之后的第二天，他总觉得心绪不宁，仿佛发生了什么大事。

    上一次出现这种情况，还是他父母去世的时候，好在第二天，这种不宁的心绪就平稳了下来。

    他也就没多想。

    难道说恩师真出事了？

    余定方和杜文富也是瞪大双目，望着弓尔弥，现如今龙国陷入危机之中，现在能破局的只有一个人。

    那就是皇尊帝师！

    如果他要是出事了，那么龙国可就真的危险了。

    “弓师妹，你倒是快说话啊，你想急死师兄吗？”狄人杰脾气本来就急，此刻已经开始来回踱着步了。

    弓尔弥擦了一把眼角，回道：“狄师兄，师父他，他…失踪了……”

    “什么？”狄人杰差点就摔在地上，双目瞪得如牛眼一般。

    没有人比他更清楚恩师的战力，如果恩师失踪了，那么一定是出大事了。

    “弓师妹，你快说说到底是怎么回事？”狄人杰一瞬间好像苍老了不少。

    余定方和杜文富劝道：“老狄，你也先别激动，先听弓小姐把话说完。”

    “是啊，老狄，你总得给人家弓小姐说话的机会啊。”

    狄人杰朝他们俩吼道：“你们两个老东西懂个屁，我跟恩师之间的师徒情，岂是你们能理解的？”

    余定方和杜文富摇了摇头，并没有怪罪狄人杰。

    他们都了解老狄，一着急就爆粗口。

    弓尔弥擦了擦眼泪，平复一下情绪，道：“狄师兄，前几天，恩师不是去了一趟法兰帝国吗？”

    “对啊，不是说就办一件小事情吗？怎么了？出事了？”狄人杰焦急万分道。

    弓尔弥点头道：“众神殿耳目传回来的消息表示，恩师最后一次出现的地方是藏龙岛，而就在恩师出现在藏龙岛那段时间，藏龙岛发生了剧烈爆炸，据说岛上无一人幸存——”

    “这……”

    狄人杰脑袋犯晕，幸好余定方和杜文富及时扶住了他，要不然，非得摔在地上。

    “恩师啊！”

    “怎么会这样呢？”

    “您不是说过您有九条命吗？”

    “恩师——”

    狄人杰老泪纵横。

    “老狄，你先别伤心，刚才弓小姐不是说了吗？林帝师只是失踪了，未必就一定，一定会出事啊！”余定方劝道。

    杜文富劝道：“老狄，老余说得没错，你一定要振作起来，别说林帝师没那么容易出事，退一万步讲，就算——”

    “那你就得更加振作起来了！”

    “你要是倒了，那么龙国就真的完了！”

    弓尔弥擦干眼泪，咬着银牙道：“狄师兄，师父走之前，曾经交代过，如果他一个礼拜不回来，就让我来把你们救出去。”

    狄人杰用袖子擦了擦脸上的老泪，当下道：“你们说得对，我一定要更加坚强起来才行！”

    “恩师战力非凡，吉人自有天相，我相信恩师一定不会出事的！”

    “这就对了！”

    余定方和杜文富二人松了一口气。

    如果狄人杰要是倒下了，那么龙国真的危矣。

    “狄师兄，二位阁老，你们抓紧绳子，我拽你们上去！”

    “好！”

    三老点了点头。

    现如今林帝师失踪，生死未卜，危机也只能靠他们自己了。

    “几位，这么着急，是打算去哪儿啊？”

    别墅大门推开，一名身穿皂袍的老者走了进来。

    皂袍老者抚须而笑，平静地望着正准备爬绳而逃的三位阁老。

    “你是？”

    三老拧紧老眉道。

    皂袍老者笑道：“怎么？老几位，连我都不认识了？”

    话毕。

    皂袍老者摘掉帽子。

    “是你？”

    三老同时一惊，随即便是倒抽一口凉气。

    皂袍老者不是别人，正是炎夏第一高手陈天剑！

    乘风飞舞天地开。

    一招秒杀剑自来。

    陈天剑！

    “你，你，你不是已经死了吗？”

    杜文富托了托眼镜，嘴巴大张，如同吞蛋。

    没有人比他更清楚了，他是文成堂堂主，与帝师堂，一文一武，并称天下。

    对于龙国的历史，以及出现过的所有人物，都在杜文富的脑子里。

    陈天剑！

    五十年前，这个名字就已经称霸武林了，甚至是放在世界上，也是数一数二的大佬。

    曾经数次击溃霓虹高手，经典一战，便是在黄河壶口瀑布之上，力战八国高手联盟。

    一人一剑，在壶口瀑布之上，上下飞舞，经过七天七夜的酣战，击杀了八国高手联盟。

    自此一战成名！

    “以前那个陈天剑确实已经死了。”

    陈天剑嘴角噙笑道。

    “莫非你就是玄武阁的阁主？”

    杜文富突然猜到了什么。

    陈天剑哈哈大笑：“杜文富，你不愧是学富五车的大知识分子，脑袋就是灵光，不像你旁边那两个莽汉武夫！”

    “你猜对了，老夫就是玄武阁的阁主。”

    嘶！

    嘶！

    ……

    在场几个人纷纷倒抽一口凉气。

    虽然大领主一直没说是谁控制了他，但是他们都已经猜到了，一定是那个隐藏在暗处的玄武阁阁主。

    只是他们千算万算，也没算到，玄武阁的阁主，竟然就是大名鼎鼎的陈天剑！

    “陈天剑，说起来，你可是炎夏的英雄，你怎么能做出如此糊涂的事情？快收手吧，否则，你几十年来创下的名节，肯定不保！”

    杜文富苦口婆心地劝道。

    “收手？”陈天剑理了理衣袖，随即冷笑道：“你们可见过开弓有回头箭的？”

    “老夫既然已经出手了，那么肯定不会收手的！”

    “江山轮流做，也该轮到老夫了！”

    陈天剑阴冷的声音响彻整个别墅。

    “而你们三个老东西，就是老夫成就大业的垫脚石！”

    话毕。

    陈天剑拔出了腰间的佩剑——

