    （没写完，一会改）

    随后拉文德·布朗将占卜课上发生的一切，特别是特里劳妮的预言……她都事无巨细的告诉了穆迪。

    穆迪没有立即回应。

    他低垂着脑袋，盯着那根自己放在桌面上的魔杖。

    那双粗糙的大手，

    一下，一下地敲击着讲台上的桌面。

    即使偶尔抬起头来，也是拿魔眼看了看麦格芬和哈利的方向，就又低头沉思了。

    “这件事情……我不从听闻！”

    他斟酌着语言，抬起头来，看着诸多渴望知道‘真相’的学生，缓缓说道，“不过，就我个人来看，预言这种东西大部分都是无望的呓语，即使有可能是真的……那也是魔法部和邓布利多他们担心的事情……”

    “至于我所说情形与以往不同的变化……”

    “指的就是近些年来，在霍格沃兹发生的诸多事端……我想前年的巨型恐怖植物袭击事件，去年的摄魂怪，食死徒越狱入侵，还有魔法部，魁地奇比赛的袭击事件……”

    “这些都可以说明一件事，我们维持了十一年的安全荣景已经开始摇摇欲坠了。黑暗势力将会再一次的在魔法界中卷土重来。”

    “在这种环境，当中我相信你们必须要得到锻炼，和必须更深入了解如何保护自己才行……”

    “这就是我想说，以及能够说的了。”

    “好了，让我们开始上课吧！”

    穆迪有些匆忙结束了这个话题。

    或许是为了化解刚刚的失态。

    穆迪也不……多叙说各种魔法的分类，以及某些黑魔法的知识点了。

    他艰难地支起假腿站了起来，打开了讲台的抽屉，拿出了一个玻璃瓶。

    里面是三只蜘蛛。

    之后，在众人不可思议的目光，和罗恩的厌恶中，

    穆迪拿出蜘蛛，挥动魔杖将其放大，接连着对其……施展了三种不可饶恕的咒语。

    “魂魄出窍！”变大的蜘蛛被操纵得跳起来踢踏舞。

    “钻心剜骨！”蜘蛛的八条腿四处乱窜，纳威一脸惊惧，手指死死握住。

    “阿瓦达索命！”穆迪最后吼道。

    一道耀眼的绿光刺得人睁不开眼睛，

    随着一阵杂乱的声音后，原本那只用来示范的蜘蛛一下子翻转过来，仰面躺在地上，身上半点伤痕，无疑已经死了。

    如同穆迪所预料的一样，

    学生们这时已经完全不在关心……特里劳妮的那个恐怖预言了。

    或者说他们陷入了更深次的恐怖。

    几个学生紧紧捂住嘴巴，他们惊恐地看着讲台边的那一场景。罗恩更是直接后仰，差点摔倒在地。

    这或许就是现世报了，这家伙刚刚还在嘲讽麦格芬害怕青蛙来着，现在就遭遇到这样的教学了……

    穆迪将死蜘蛛一下从桌面上，扫到了地上。

    开口说道，“这就是你们有可能将要面对的一切……三个被魔法联合会明令禁止使用的魔咒。”

    “任何巫师只要将其使在了其他智慧生物身上，都会触发法律……不管你们是否成年，我的新阿兹卡班都会欢迎你们的。”

    穆迪十分平静地说着狠话。

    从教学的监狱，简直可以说是一条龙套餐服务了。

    “当然了，具体情况可以具体对待的，某些学生在一些特定的情况下，是可以使用的……”

    穆迪的两只眼睛同时看向了麦格芬。

    是谁就不言而喻了。

    学生们也立即反应了过来，纷纷转头，开始盯着麦格芬。

    麦格芬心中咒骂了一声，连忙反过来恶狠狠盯着穆迪。

    或许是弄懂麦格芬的意思了，

    穆迪不在继续这个话题了，他接着说，“这三种黑魔法都难以抵挡，即使让成年巫师来对抗也很够呛，特别是最后一个索命咒，据我所知还没有【破解咒】。现在只有一个人逃脱了这种咒语，他就在我们这间教室中。”

    哈利脸都红了，他尽量不去看其他学生的眼睛。

    他努力坐直身体，看向了前方。

    好在穆迪接着讲了下去，让众人的注意力没有集中到哈利身上多久。

    “索命咒虽然可怕，但就我向前所说的那样。这个咒语并非没有……一个抵抗的办法。”

    “它无法击穿一个非生命的物质。”

    “快速施展变形术可以阻隔断绝【索命咒】的效果。”

    看到众人不可思议的样子，穆迪淡淡地说，“嗯，没错，只要你反应够快，你们的确是可以用一块麻瓜的盾牌来阻挡索命咒的。而这三种魔咒都或多或少，都能这样处理来进行削弱……”

    “但是你得想清楚一件事，那就是每个会施展【索命咒】的黑巫师，大多都是才能卓越的大巫师，他们可以用其他魔法，轻易击败你们的”

    “所以那句老话才这样说……世界上并没有最强大的魔咒，有的只是合适的魔咒。”

    “巫师之间的对抗……一般来说取决于施法速度，以及在各个魔咒之间的克制中……寻找胜机！”

    在这堂课剩下来的时间中，穆迪详细讲述着自己与黑巫师，一些邪恶怪物的对抗经验。

    十分惊险刺激，曲折劲爆。

    各个魔咒对抗时会发生的小特性，小技巧都十分有用。

    随着他的讲述，大家都忙了起来，纷纷写着笔记。

    就连麦格芬都支棱起身子来，努力记录着这些经验，

    一个经验丰富的老傲罗讲的这些东西，可是一场即为宝贵的财富。

    教室中静悄悄的，没有人说话，大家都在匆忙在羊皮纸上抄写着，直到下课铃响了。

    当穆迪宣布下课后，学生们刚一离开教室，就议论纷纷的。

    这节课上可供谈论的信息实在太多了，

    不可饶恕魔咒，还有特里劳妮的预言虽然被穆迪否认了，但穆迪的态度却有一些佐证了这种耸人听闻的看法……

    这让小巫师们的好奇心完全被勾引了起来了。

    或许就只有直到‘真相’的麦格芬，哈利他们感到忧心忡忡了。

    就连穆迪都这样说，

    看起来他也对于未来世界的发展形式……并不抱什么期望。

    除了他们之外，还有一个人也有同感（恐惧），不过是因为另外的理由。

    赫敏突然停了下来，指了指对面。

    纳威正独自站在黑魔法防御课教室门前，

    他长长吐气，双眼无神的盯着面前的人群，

    眼睛瞪得大大的，满脸惊恐，有点相似被施展了【钻心咒】了。

    “纳威？”赫敏看见之后，即为担忧的走了过去安慰着。

    她很知道【钻心咒】被施展到自己身上是什么感觉，也知道这个咒语对纳威来说……意味着什么。

    纳威瞳孔聚焦了起来，

    他很缓慢的转头，看向了逆着人流走过来的麦格芬他们。

    “哦，哈利吗？啊！你们好……”

    他的声音比平常要响亮多了，甚至有些空洞，“这节课可真是有趣。我有点饿了，你们吃了没……走，我们走。”

    不过，还没等他说完，教室中传来一阵蹬蹬得响声。

    穆迪收拾完讲台，拄着拐杖走了出来了。

    看见几人之后，他略微停留了一下，特别是在纳威那苍白的脸上略微扫视了一席，然后他用一种极为柔和的声调说，“纳威·隆巴顿？嗯，我明白了……”

    “隆巴顿夫妇……我认识的，他们夫妇是很杰出的傲罗，非常杰出……”

    “没关系的，孩子，你和我过来吧？让我们去我的办公室中，好好聊一下……”

    “对了！”

    他这次直接停下了脚步，“麦格芬，哈利……”

    顿了顿后，“要不那你们几个都一起过来吧？韦斯莱家的小崽子和格兰杰小姐……你们也过来我的办公室喝杯茶吧？”

    他们几个瞪大了双眼，纳威显得更害怕了，他只是颤颤地注视着麦格芬他们，希望其他人拿主意。

    麦格芬并没拒绝，从‘青蛙恐惧症’中缓过来后，

    他的确想知道穆迪对于特里劳妮那个预言的真正看法。

    于是他们几人沉默着跟在穆迪身后，离开这里，去往了他的办公室。

    ……

    嘎吱——

    穆迪办公室的门犹如个老风箱一般，发出沉重喘息，缓缓关上。

    “坐下吧！”

    穆迪很友好的一挥魔杖，将五个小凳子放在了几人脚边。

    接着，他变出来了一些热气腾腾的茶水，

    一个个茶杯，摆在有些脏兮兮的铜盘上，给众人递了过来。

    而后穆迪先是和纳威说起了话，

    言语词言之间，居然是在开导安慰着纳威。

    这有点不符合他平常的形象。

    最后穆迪将几本【千种草药毒药的辨识】之类的书籍借给了纳威，

    穆迪就这样直接打发走了很高兴的纳威。

    而在他们谈话期间，麦格芬几人左摇右看，环顾着四周的景象。

    自从斯内普接受黑魔防御课教授后，他们还是第一次进入这间办公室中。

    斯内普时期，众人避之所不及，所以大家也不知道那时候是什么情况。

    但麦格芬哈利可以肯定，穆迪的这里……肯定与斯内普那时候是不同的，

    与那几位前黑魔法防御课教授的装饰，也截然不同。

    这里既不是（奇洛）那种贴满古怪通缉画像的场所，

    也不是搞个人崇拜，几乎像是个邪教传销会所的洛哈特中心，

    也不是卢平那种尽心尽力的教学风格（满是各种奇妙的黑魔法生物……教学用具）。

    现在，办公室中摆放着一大堆稀奇古怪的东西。

    裂开口的窥镜就不提了，就连魔法部门口经常用来探测的黑魔法扫描探测仪器都有一个（是一根类似老式电视线的金色金属细棒，时不时还在嗡嗡的叫着），

    在他们身后还立着一个巨大的镜子，那里面影影绰绰，都是些模糊的人影，让人看起来，从内心中深处着实有些发凉。

    而在四周的墙壁上，还垂着一根根青铜色泽的细小铁链，上面正挂着一个个圆盘，

    那上面附有一些黑白活动照片……

    麦格芬和哈利仔细辨认了一番，突然发现，那些人中居然有他们曾经认识的食死徒们。

    “哦，你们看见了啊？”

    在纳威走后，穆迪并没有对他们第一时间说些什么，而是有些好奇的打量着他们，直到现在他才开口道。

    “那是什么？”哈利问。

    “是一个阿兹卡班囚犯状况的简易探测装置。你们知道的，毕竟我还是阿兹卡班的监狱长呢？”穆迪用粗哑地声音说。

    说着，他指了指头顶，

    麦格芬他们抬头看去，

    上面挂着一个鸟笼模样的东西，

    并且那里面有着一个黑色的金属猫头鹰。

    “而且你们看……这东西也是我用来联系阿兹卡班的装置……”

    “我甚至可以用邓布利多办公室的飞路粉通道，去往距离阿兹卡班最近的壁炉，这样……我即使在这里，也能够保证阿兹卡班不会出什么大乱子。”穆迪接着说。

    麦格芬也观察这周围，他发现穆迪这里并没有一些如同剧情中描述的那样的七个大箱子，

    这从侧面证明了穆迪的确不是小克拉假扮的。

    “好了，让我们说说正事吧？”穆迪说着，坐了下来，他将那个假腿，用魔杖卸了下来，发出了一声畅快的呻吟。

    “我想你们应该已经知道了我和麦格芬在圣诞节夜里，所经历的那场冒险了吧？”

    看到众人的神情，穆迪又说，“嗯，看来都知道了！好在你们没有和其他人一样……将这些事情到处乱说！”

    “我将你们几个叫到这里来，是有些事情要嘱咐你们……”

    穆迪这样一个强硬的傲罗，阿兹卡班监狱长，居然有些说不出话来，

    他还是喝了一口自己酒壶中的烈酒，才接着说道，“你们如果要是在伦敦有亲人的话……让他们离开，躲远一点。”

    “这？”赫敏尖叫一声，“教授这为什么，难道特里劳妮所说的都是真的，那个伦敦要变成战场了吗？难道……”

    “停！格兰杰女士……”

    “我一直都是说得实话，我并不知道特里劳妮所预言的是真是假。”

    “但是由于你们身份的特殊性，我不得不做出一些特殊，妥当的安排。

    接着，穆迪生硬地说出了一个令他们大惊失色的情报。

    “根据多方面情报猜测……神秘人应该就在伦敦躲藏着。”

    “啊！”哈利惊呼。

