    第647章第647：开始期待这场好戏

    初窈站在盥洗台前，放下手机，抬眼看着镜子，精致漂亮的眉眼间一片平静。

    挺好。

    既然如此，她不介意让沈家丢更大的脸。

    初窈唇角微勾，看似在笑，可笑意却未达眼底。

    她打开水龙头，俯身接了一捧清水洗了洗脸。

    抽了张洗脸巾擦干，初窈的脑海里响起穿书系统的声音。

    【宿主真的要跟沈家决裂吗？】

    初窈脚步未停，一路来到厨房。

    她从冰箱里拿了两颗鸡蛋出来，锅里接了清水，鸡蛋放进里面，直接开火煮了起来。

    “你觉得这种情况不需要决裂？”她语调偏慢，透着股漫不经心。

    穿书系统：【宿主不如再给沈家人一次机会？只要能跟家人……】

    初窈打断系统的话，语气带了些不悦，“不可能。先不说我愿不愿意，原主肯定是不愿意的。”

    穿书系统一时间找不到话反驳。

    的确。

    沈家人这个态度，换谁都不可能再给机会。

    穿书系统叹了叹气：【那这边就不干涉宿主的决定了。】

    反正剧情已经崩成这样了，再崩一点也没多大影响。

    初窈坐在餐桌前慢悠悠剥鸡蛋时，门铃响了。

    她猜测是田哥，起身去开门时，果然从猫眼里看见他那张布满担忧的脸。

    “沈怡菲居然跟你有这么深的关系，你之前怎么没跟我说呢？”田哥一进门就絮絮叨叨地说着。

    “她现在为了证明陆鸣恺的清白，把你拖出来背锅！”

    初窈认真听他说，随后将剥了一半蛋壳的鸡蛋递到田哥面前，“早餐吃了吗？要不要吃鸡蛋？”

    “谢谢，我吃过了。”田哥礼貌回应，很快意识到不对，“初窈。”

    “怎么了？”

    “你怎么那么佛系，一点也不着急？”

    初窈咬了一口蛋白，挑眉道：“我不急，因为我手里有能让沈怡菲身败名裂的东西。”

    “啊？”田哥惊讶地瞪大眼睛，“什么东西？”

    “一会儿再告诉你。”初窈继续吃鸡蛋，“再等等看沈家有什么大动作。”

    沈怡菲是沈家千金的事情，知道的人并不多。

    她为了在沈家立人设，并没有对外公开她与沈家的关系。

    在颂京，沈家虽然算不上什么老牌名门望族，但也渐渐在融入这个圈子，在上层社会占有举足轻重的地位。

    只要他们发言支持沈怡菲，她那些黑料被爆出来，肯定会沦为上层圈子里的笑柄。

    沈父沈母那么好面子，必然接受不了这样的打击。

    而沈怡菲的下场，也绝对不好受。

    初窈想到这里，唇角抑制不住的上扬。

    她已经开始期待这场好戏了呢。

    另一边，陆家。

    陆鸣恺早上刚睁开眼睛，就看到沈怡菲的微信消息。

    她截图了她微博的发言，以及水军、初窈黑粉、不理智网友的评论。

    这些全都在为陆鸣恺说话。

    【卧槽，初窈太可怕了，养女居然还敢嫉妒起千金小姐的婚约，还想抢她未婚夫，真的太不要脸了！】

    【那些说得不到就毁掉，你们睁大眼睛看清楚，是初窈得不到陆少爷，想毁掉陆少爷啊！】

    【我说初窈最贱没人有意见吧？】

    (本章完)

