    小帐篷内，老板从一个小箱子里拎出来一个破旧的背包，他小心翼翼的从背包里拿出来两张地图。

    地图上画的是彩色的线条，省会城市标注的十分明显，只不过地图上有一些地方已经被撕裂。

    那些都是地图的边缘位置，地图中心只有一个地方破了一个洞，是S省的一座城。

    总的来说，影响并不是很大。

    随后，他有看了另外一幅，这幅地图是A省详细地图，比华国地图要完整。

    单耳男十分满意，点了点头同意交易，他小心翼翼的从口袋里取出一根巧克力，放在地上。

    他道：“我的交易物品是这样，你可以验一下货。”

    “这，这是...”

    老板看到地上的东西，眼睛一下子就直了。

    精致的包装袋，完好无损，并没有印多余的东西，只有三个字：巧克力！

    “巧克力！！我要先验一下货！”

    老板眼睛瞪直，小心翼翼的将包装撕开，露出一根黑色的条状巧克力，他十分小心的用黑乎乎的指甲盖刮了一点，掀开防毒面具，先是闻了闻，然后放在嘴里。

    入口香甜的巧克力一下子在味蕾里绽开。

    他眼睛一下子瞪得凸圆，口水止不住的分泌出来。

    “吸溜...巧克力是真的，但是一根巧克力并不足以换取一幅地图，地图的价格在其他聚集地，足够换三只畸变兽的尸体了。”

    地图是十分珍贵的，尤其是在这乱世之中，有一份地图，能够知道非常多的信息，而一张详细的地图，带来的收益是十分巨大的。

    单耳男知道一根巧克力的价值并不足以换取一份地图，所以他说道：“我明白地图的价值，但是巧克力也不差，当然，巧克力不值一根，只不过我没有的带在身上，想交易，明天下午去**超市那里交易，巧克力就放在超市内，你拿到巧克力，我拿走地图。”

    老板想了想，道：“可以，但是这根巧克力我要带走。”

    “没问题，巧克力我要多少，有多少，这只是第一次交易，以后还会有很多，我不希望你为了几根巧克力，破坏了我们之间的交易情，若不然我只好去找其他人了。”

    单耳男临走时，又道，证明自己以后还回来交易的。

    老板目送单耳男离开，脸上的表情转变，快速的将地摊收拾一下。

    一根巧克力的价值虽然比不上地图，但是如果有很多的话，那么巧克力的价值就凸显出来，所以在得知对方有大量巧克力之后，他的心一下子震动起来，买卖都不做了，立刻跑回去。

    他所在的势力是二街聚集地里的一个三流小势力，但也有枪，若是能够将这个人拿下，将巧克力拿走，换成枪那效果可就不一般了。

    老板带来的消息一下子惊动了整个小势力内所有的人。

    为首的是一个光头老大，这年头，没头发才是最好的。

    光头小心翼翼的将巧克力拿上来，像此前老板那样，刮下来一点，放在嘴里细细品尝，醇香的味道一下子充斥了味蕾。

    十几年了，都没有吃过这么好吃的东西了。

    这是真的！

    巧克力是真的！

    “那个人在哪！？”将巧克力放下，光头老大的眼中闪过一丝冷芒，抓住那人，将巧克力拿走！

    “走了，不过对方给我留了交易地址，老大，我们只要召集人手，明天将那人拿下，并让他说出巧克力的位置，我们就发达了！”

    “很好！这件事儿不要走漏恩和风声，在场的人都一样，若是谁被我知道将这件事儿说出来，直接杀了，晚上给弟兄们改善一下生活。”

    “是！”

    夏波虽然觉得这个计划万无一失，但是在真正的利益面前，人们往往会撕破脸皮。

    尤其是你没有任何武力的情况下，拥有这么多的资源，他们怎么会放过这么一块肥肉。

    第二天的时间很快就到了，一上午，光头老大就带着人早早地出发了，他们确定了**超市的位置之后，并没有马上前去，而是让一个人躲在角落里，其他人则是躲进了一栋倾斜倒塌的五层楼内。

    静静的等待。

    临近中午，单耳男带着收集的报纸来到超市后边，并没有从正大门进入超市，而是绕了一下。

    在废土上生活了这么久，这点谨慎还是要有的。

    夏波也将准备好的巧克力带上，走的时候他十分留意附近，哪怕他思维在敏锐，没有周老头的侦查技巧，根本察觉不到附近的状况。更不知道有没有人埋伏自己。

    至于像小说中感到背后有一道目光盯着自己。

    别闹了，想啥呢！？

    夏波想的和单耳男的想的差不多，并没有从正大门走，而是绕了一下，选择了一个不易被看到的路线。

    但是这一幕依旧被光头老大安排的眼线看的一清二楚。

    “这，这个人的身材，居然那么雄壮！！”

    一双隐藏在黑暗中的眼睛死死地盯着夏波，高大壮硕的身材给他内心留下了深深的印象，比自己的老大还要强装数倍。

    自己老大可是聚集地少有的体重维持在120以上的人。

    已经算是战斗力强大的，没想到这个人的身材体型都碾压了自己的老大。

    “这件事儿要赶紧告诉老大去。”

    这人仔细的看了眼夏波的背影，然后悄悄退后。

    夏波也没有想到看似万无一失的计划，居然因为人的贪婪而失败了。

    他小看了这个世界的人的贪婪程度。

    “您来了！”相对明亮的超市内，单耳男恭敬的看着夏波。

    “计划怎么样。”夏波十分平淡的问道。

    “计划没有任何纰漏，该交代的我都已经交代了，今天下午他们就会前来交易。”

    单耳男很恭敬的说道，他小心翼翼的拿出来一叠报纸递给夏波：“这是您要的报纸。”

    夏波淡定的接过报纸，入眼的字样让他瞳孔骤然一缩！

    “亿万人一夜之间消失！”

    “全球人口密集消失事件！”

    “一夜之间，全球消失了一半的人口，是外星掠夺还是诡异蒸发...”

    “灾变时代开启，恐怖辐射降临！”

    “畸变生物出现，避难所计划启动...”

    “...国足3:1战胜叙利亚...”

    后边的都是一些无关紧要的新闻，最关键的是前方的几张报纸。

