    叶小川从来都没有真正催动过五彩神石对敌，这还是首次。

    以前倒不是叶小川不想催动这件创世灵宝，而是不懂如何催动。

    只能被动的依靠体内的五色神光，进行防御。

    此刻占据叶小川身体主导权的，是叶小川的心魔。

    也不知道心魔到底是什么来头，叶小川不知道如何催动五彩神石，心魔竟然知晓！五彩神石一出现，立刻震惊全场，尤其是那些长生与须弥境界的大佬，看到五彩神石，就像是老色鬼瞧见没穿衣服的美女一般，眼神从最初的震惊，迅速的变的火热。

    创世四灵宝的名头实在太大了，这玩意对普通修真者没多大用途，但对于须弥境界的绝世强者，诱惑力是无与伦比的。

    这些年来，创世四灵宝中的其他三件灵宝，都偶有出世，唯独这五彩神石，自女娲娘娘离开后，便再也没有在三界中出现过。

    没有五彩神石加固空间壁垒，那这个空间就比较脆弱，只能算是一片异空间，永远都不能称之为界。

    天界已经被三件创世灵宝加持过，唯独缺少被五彩神石加固空间。

    所以，天界的空间，相比于人间，是非常脆弱的。

    在人间，达到震碎空间的临界点，需要达到长生境界，就算是主修空间法则的高手，也需要到达天人中期或者天人巅峰境界，才有可能破碎虚空。

    天界由于空间壁垒较为脆弱的缘故，在天界破碎虚空，只需要天人境界即可如果是主修空间类法则的高手，要求更低。

    天界的四方天帝，以及上苍之主，做梦都想得到五彩神石加固空间壁垒，将天界由境提高到界。

    奈何当年女娲娘娘用了大量的五彩神石，修补人间苍穹上的大窟窿，以及加固人间中土的空间壁垒。

    这种做法导致的结果，便是三界内的五彩神石比鸿蒙之光还要稀缺。

    所有的顶级大佬，都眼红五彩神石。

    所以十年前，地藏王菩萨得知叶小川要去昆仑仙境时，便派遣孔雀明王来人间，给叶小川送禁魂箍，以此来压制叶小川体内五彩神石的灵力，不被木神陵寝里游荡的上苍之主的分身灵识发现。

    其实知道叶小川传承了五彩神石的人并不少，人间的好几位大须弥，甚至就连天界的花无忧，邪神，冥界的孟婆，地藏王，孔雀明王，都知道叶小川传承了五彩神石。

    但是这些人，这些年来却无一例外的选择了帮助叶小川保守秘密。

    起码在叶小川不足以自保之前，他们并不打算让叶小川的这个秘密公开。

    现在想隐瞒也隐瞒不住了，叶小川的心魔，催动了五彩神石，对着天音公主发动了攻击。

    现场有天界的两位天帝，冥界的鬼王薛天，正道与魔教还在进行远距离的现场直播。

    从今天开始，三界每一个角落的生灵，都将知道，叶小川身怀五彩神石。

    三界之中，有一个古老的传说，相传三界中近乎所有的五彩神石，都被女娲娘娘用来补天了，仅存一枚，传与后世。

    谁得到了那最后一枚五彩神石，谁传承了那枚五彩神石的力量，谁就是女娲传人！叶小川的名头很多，什么七世怨侣啊，木小山第三世啊，月氏吟转世啊，鬼王叶茶的后人啊，邪神的女婿啊，木神传人啊，三界的救世主啊之类的。

    但是这些名头，加起来都没有女娲传人这个名头吓人。

    现在，叶小川手握五彩神石，不得不让人想到女娲传人这个古老悠久的传说。

    叶小川在此刻被心魔曝光了五彩神石的秘密，有利有弊。

    弊端是，他现在的修为并没有达到须弥境界，在面对这种级别的大佬见财起意时，他并不能完全的自保。

    好处在于，在浩劫之下，他如果能坐实了自己是女娲传人，那对他日后成就宏图霸业，有着非常大的积极作用。

    五彩神石是创世灵宝，是超越天器的存在，在叶小川手中，它就是五枚很小的石子。

    但是，当它被催动之后，可变无穷大。

    现在五色神石合并为一，它和鸿蒙之光类似，几乎是无视任何属性的。

    如巨山一般的五彩神石，携毁天灭地之威，朝着天音公主砸下。

    在下落的过程中，五彩神石竟然还在迅速的膨胀变大。

    尽管天音公主催动了最强的音律，但是西帝与炎帝等人都知道，天音公主是挡不住五彩神石的一击的。

    从虚空之上，刚刚结束斗法落下来的炎帝与西帝，同时反应了归来。

    天音公主可不是一般的天界修士，她若是在人间有什么三长两短，紫薇帝绝对会发疯的。

    于是，炎帝与西帝同时出手了。

    二帝的身影瞬间消失在九天苍穹之上，下一刻，便出现了天音公主的头顶上方。

    就在这时，如巨山一般的五彩神石，散发着耀眼的五色奇光轰然落到二帝的头顶上方。

    应对五彩神石，或者融合了鸿蒙之光的混沌钟，不能用方法，只能用最简单粗暴的方法才行。

    炎帝双拳轰出，两只铁拳轰在了五色巨山的底部。

    与此同时，西帝的双掌，也印在了五色巨山的下方。

    砰！一声沉闷的巨响，呼呼下坠的五色巨山，在二帝的联手之下，硬生生的止住了下坠的趋势。

    只见二帝双臂一震，巍峨的五色巨山，竟然被硬生生的甩飞了出去。

    西帝目光平静的看着已经完全魔化的叶小川。

    他淡淡道：“叶公子，你体内的杀气好重啊。

    公子作为女娲娘娘的传人，却拥有如此浓郁的暴戾杀气，对三界来说，真不知是福，还是祸。”

    叶小川殷红的目光死死的盯着二帝。

    他沙哑的道：“我从不想杀人，奈何世人皆逼迫我举起屠戮之刃。

    今天，我看在两位天帝的面子上，暂且作罢。

    下一次，我可就不像今天这么好说话了！”

    说完，叶小川收起无锋神剑，双手一招，混沌钟迅速的飞来。

    庞大的五色神山，也在迅速的变小，最后成为了五颗光泽内敛的小石子，被叶小川抓在了手中。

    

