    罗素离开了，带着那件礼服，急匆匆的跑出来查理的办公室，开始了第二次的挑选工作。

    而随着罗素的离开，办公室的大门关闭，周遭一时间再度安静了下来。

    查理的目光滞了滞，望着罗素离开的方向, 许久之后，才低下头来，重新看向了自己的手心。

    手心里，金币平静的躺在中央，黯淡无光的模样再没有丝毫的变化，那面容和蔼的老头也重新模糊了下来, 不复刚刚的生动。

    忽然, 查理的目光变了变, 嘴角忍不住勾起上扬，微微笑了起来。

    “有意思……”

    ………………………………………

    时间很快，眨眼之际便已经到达了福吉给查理的来信中所约定好的那一天。

    最后罗素为查理挑选的衣服是一件制式颇为传统的巫师长袍。虽然在一些边角，例如宽大的袖口和下身袍摆的地方，仍旧有着不少精致华丽的塑造和饰品，以此来衬托他的身份，但是相较于之前他所选的那件衣服，查理可以说已经是满意太多了。

    很快，查理便来到了魔法部为授勋仪式所准备的那间会场，同时也在会场中，看到了他的老朋友—康奈利.福吉。

    只见此刻的福吉和自己当初见到他时别无两样，仍旧是那一身万年不变的细条纹的西服搭配红色领带，墨绿色的礼帽稳稳的扣在头上，甚至就是连稍显花白的鬓角，都被整理的一丝不苟。

    唯独那张红润的脸上，当看到查理之后，笑容却不免有了几分僵硬。眼神的深处也是不禁涌起了几分复杂。

    对于眼前这个年轻有为的巫师, 福吉的态度无疑是纠结的……

    一方面，他既喜欢查理的出手阔绰，那种动不动便是以万作为计量单位的金加隆一拋而出，甩手间便直接交给了自己，那轻飘飘的感觉叫人不禁恍惚。

    在自己的办公室中，他将整整五万枚加隆噼里啪啦犹如雨滴般肆意倾泻在地板上的情景，哪怕是时至今日，他仍旧记忆如新，甚至是当时查理俯身望向自己，脸上那让人捉摸不透的微笑，都已然深深刻入了他的脑海之中。

    那天，查理离开之后，他没有动用魔法，也没有喊来其他助手，就一个人，俯下身子，用他那厚实的手掌，一把一把的抓起那些散落在地上金加隆，将它们装进麻袋里……整整用了一个下午的时间, 才彻底处理完成。

    等到麻袋的袋口被它扎好之后, 原本脑袋上的礼帽早就被随手丢在了一边，一丝不苟的头发变得狼狈, 汗水浸湿了身上的衬衫，整个人都在呼哧呼哧的喘着粗气，似乎许久都没有进行过如此剧烈的运动。

    虽然身上的每一个细胞都充斥着疲惫，但他的精神，却感到了莫大的充实，以及从未有过的欢乐。

    而另一方面，他却也因对方的胆大妄为而感到惊惧……

    福吉虽然贪婪，懦弱，又无能……但是能在这个英国魔法界至高的位置上稳稳坐了数年，怎么也不可能是一个蠢货。至少在争夺权利，以及内部斗争的方面，他当之无愧可以被称作专家。

    于是乎，当查理派人闯进了他的办公室，通过口述的方式，把对方在美国魔法界所遇到的情况告诉他时，福吉的第一个反应，便是震惊……震惊之余，又是满满的荒诞。

    在那一刻，他才猛然的明白过来，这个家伙在骨子里仍旧还是那个战争时期的疯子，只不过太平的外衣伪装的太久，叫他也不禁被其迷惑，天真的以为查理真的就只是一个商人………

    授勋仪式没有让查理等待上太长的时间，或者说大致也只不过是一个流程的功夫。

    毕竟梅林骑士团早就解散了不知道多少年的时间，所谓的梅林骑士勋章授勋仪式，在魔法部的掌控下也早就失去了它最原本所代表的神圣意义——这一点，从福吉授予自己一等梅林骑士勋章便可以得知。

    除了下面的平民巫师还尚且憧憬着它所能带来的永耀之外，一般到了查理这个阶层，它就只不过是一个锦上添花的由头而已。

    其实如果查理想的话，他全然可以像自己的祖父阿克图勒斯·布莱克那样，通过出借给魔法部大量的黄金以此购买一枚一等梅林骑士勋章。大概换算一下到现在的价格，也只不过是在他最初给福吉的赞助上，多加一万而已。除此之外，再无需别的什么准备。

    但是没必要。。。因为他之所以要这枚勋章，主要的原因便是配合着这档子消息和身份，通过各大刊物，先为他的糖果预热和造势。至于三等梅林骑士勋章还是一等梅林骑士勋章，也就没有什么太过明显的差异了。

    面对着一众大大小小各种报刊记者，和端坐在最高处德高望重的老巫师们，查理从容微笑，自始至终都没有多说过一句话。只是配合着身旁的福吉部长，时不时点点头，以表尊敬。

    然后，便是听着对方在所有人面前简述一番查理为魔法界所作出的突出贡献。紧接着在诸位威森加摩巫师形式上的表决下，由最中央位置上的威森加摩主席，也就是查理的老校长邓布利多，朗声宣布正式授予其三等梅林骑士团勋章……

    当福吉从身旁的人手中接过那枚带有白色缎带的漂亮金色勋章，并且亲自将其别在查理胸口上的时候，一时间，现场的气氛也达到了顶峰。

    记者们纷纷簇拥着向前方挤去，一时间“咔嚓咔嚓”骤然闪烁起来的照相机，已然开始记录起了这场授勋仪式，最为关键的一刻。

    两个人就这样，在数不尽的闪光灯下，完成了授勋，握手，交谈……等等一系列的动作。单单从表情上看，俨然好似两个认识许久的好友。

    殊不知，查理和福吉对视的眼神里，却闪过了一丝别样的默契。

    直到闪光灯的频率逐渐降低，所有记者都心满意足之后，福吉才继续宣布，这次的授勋仪式，正式结束。

