    

    “土笋连刺！”

    不可否认，何向东真的是很出色，不管是洞察力还是反应力就算阶位也不算差。

    别看他才二阶中期，可很多三年级毕业生也就一阶初期，想提升小阶位真的不是容易的事。

    阶位的提升无外乎就是身体的锻炼以及精神的升华，只要你身体足够强大，即便能力还是一阶也可以升为二阶能力者，因为评定的标准是多样性的。

    所以有很多人认为，想提升自身的能力只要坚持每日锻炼就行了，实际这个想法并不完全正确，至少在他看来是这样的，能力的提升他认为更多的是注重自身能力的开发和使用方式，以及想象力与渴望，而锻炼是退其次的要求。

    这也就主导了他本次能力的开发的方向。

    灵魂的强大是主导人精神强大的主要依据，而精神的大小是主导能力使用效率的大小。

    眼看何向东的土笋连刺要攻击过来了，王小明他也不管叶青青躲不躲得开，反正他得先闪咯。

    可以看见，王小明的手迅速离开了叶青青的被，向旁边一跳就避开了何向东的攻击路线。

    而叶青青似乎还没有从被强化的状态中恢复过来，竟然动都不动一下。

    就在快要击中她的时候，她的眼中才突然精芒一闪，可惜这个距离已经完全没有什么避开的可能性了。

    砰！

    土笋连刺攻击到了叶青青，何向东心中暗喜。

    这下子他的完胜稳了，像叶师姐这种单修能力的人，肉体是不会太强大的，根本抵挡不住他的大招土笋连刺，当然击中后也不会受太过重的伤，只能说勉强到了淘汰的程度，突然一个声音打断了何向东的分析：

    “你们快看！”李颖浩

    “叶青青，挡住了！”夏嘉玲

    “居然是冰系。”吴昊

    ……

    何向东看过去，发现本来刺中叶青青的土锥，在碰到叶青青身体的那一刻竟然结冰了。

    这……何向东不敢置信的，叶师姐的能力不是流水吗，怎么会变成冰系了！

    不仅如此，很快可以看到，叶青青的头发居然从黑色开始慢慢转变为蓝白色。

    同时从她的开始脚底向周围蔓延出冰层，她周围的土笋第一个被冻住，然后慢慢的崩溃，掉落，变成了一块块的冰渣子。

    “这是……”

    叶青青看起来有些迷惑，似乎忘记了自己正在对战，只见她朝着周围环视了一圈，最终在了王小明的身上停顿了一下：

    “这是在梦？”

    自言自语的叶青青握了握手，可以感受到着身体传递来的信息。

    与此同时，叶青青的脚下的冰层仍旧在扩散，很快，就波及到了国筑龙的脚下。

    他奇怪的盯着叶青青看了一会，明明能量波动只有二阶的水平，但是不知道为什么，前面的叶青青给他的感觉很危险。

    同样有这种感受的还有王小明，他奇怪的看着旁边的叶青青，他不觉得他的时间灵魂有这么强大的效果。

    直接把一个人的危险度拔高到比他还高？这怎么想都是不可能的吧？

    “装神弄鬼！学长跟着我一起攻击，土尘之浪，大地之怒！”

    咔啦~

    在土尘之浪的震动之下，叶青青那奇怪的冰层竟然一瞬间被震裂了，同时一条粗壮的石柱拔地而起，撞击向了叶青青。

    “风镰斩！”

    既然叶青青在发呆，黄志明也不会手软，毕竟这是对战，不放水就是对对手最好的尊重了，况且他的攻击也就一阶巅峰而已，全力一击也不能让二阶的的叶青青重伤。

    然而叶青青依旧理都不理这攻击一下，反而是转过头又看了一下王小明，眯起了眼睛：

    “时之冰，封！”

    “同学们，快退后！”

    国筑龙像是察觉到什么，立即就抓着旁边的学生猛退的同时还让他们快退后，可惜还是迟了。

    叶青青在喊出封的那一瞬间，整座山远灵山主峰已经瞬间被寒冰冻住，变成了白皑皑的一片。

    在山里面的人更是不能幸免，最先是何向东和黄志明，然后就是站在远处的国筑龙他们。

    至于本来袭向叶青青的攻击更是可怜，仅仅只是被她使出时之冰的那一刻的气势，就给抵消了。

    当然她还是有没冻住的人，那就是王小明，他的感知和实力可是比国筑龙不知道要强上多少倍，自然就在冰封来临时已经跳起来避开了。

    而眯着眼睛看王小明的叶青青这时眼睛微睁，一股更强大的气息压向了王小明。

    平时青涩而稚嫩的她，现在竟是散发着不可描绘的高贵和魅力，冷若冰霜的双眸更是让她看来像是一位女王。

    “你是谁！”

    叶青青现在给他的压力完全比那天遇到的斗篷男还要强势得不知几十倍，要不是她实力阶位就摆在那里，王小明还真的不一定敢跟问她。

    “没想到还能再次见到他，他二十年前就已经到达了这种境界了吗。”

    叶青青没有回答他，而是又在小声的自言自语。

    “喂，能不能把这冰给解了！”

    虽然王小明现在慌的一批，但是他不得不继续交涉，不然同学老师们这样冻着迟早会被冻坏的。

    而叶青青此时看着他的眼睛竟然不知为什么多出了一丝温柔，虽然依旧很冷。

    没办法了，既然这女人不理他，那他就自己动手吧！顺便试试另一新招式：

    “神演！雷帝！”

    不同于极限演化，使用神演的王小明瞬间就达到了最终的演化结果，但同时也是极具消耗体力，只见他周围的冰顷刻就被他身上的雷给炸开。

    雷帝状态的雷电不仅比平时的雷神要强上数倍，还有更本质的变化就是，他这次也给自己的灵魂使用了演化。

    “万雷引！”

    砰~

    一个个成为了冰雕的人都被王小明给用雷电炸开了。

    然而，令他意想不到的是不到半秒又给冰上了。

    王小明也看出来了，如果不打败眼前这个占据了叶青青身体的何人，就别想解开冰封。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    “世界领域！天演！时间加速！”        

