    第6章 誓师大会二

    方一凡，此时双眼紧闭。虽然看着人没事儿，但眼睛还是紧紧地闭着，迟迟没有睁开。

    反观乔晔华则是拍了拍身上的灰尘，宋倩和乔卫东赶过来之后。拉着乔晔华的手，紧张的问道，“晔华，你没事吧？你这样太危险了，你这样做妈妈多为你担心啊！万一受伤了该怎么办？身上有没有不舒服啊？”

    宋倩说着就要把乔晔华的衣服撩起来看看有没有受伤。

    “妈，我没事，还是先看方一凡吧！不知道他怎么样了。”乔晔华在宋倩面前晃了晃身体说道。

    “好了，宋倩，晔华这不是没事嘛，顶多就是擦破点皮，男孩子没事儿。”乔卫东说道。

    “乔卫东，你这说的什么话，你平常就是这么管孩子的吗？你就是这样当爸爸的呀！”宋倩想哭。

    “我怎么就不关心孩子了？晔华本来就没什么事嘛。”乔卫东说道。

    “爸妈你们就先不要吵了，我真没什么事。”乔晔华制止俩人的话语。

    “方一凡，你醒醒，醒醒！”童文洁焦急地在一旁使劲的摇晃着方一凡。

    倒是方圆神色平静的看着方一凡，好像明白了什么似的。经过这些年的相处，自己的儿子是什么样的德行，他可是十分清楚的。

    这时，方一凡一脸痛苦的把眼睛睁开，“好疼啊！”

    “方一凡，你哪里疼啊？快告诉妈妈。”一旁的童文洁听到方一凡喊疼，都要急死了。

    周围的同学也都围了过来，“弟，你怎么样了没事吧？还有方一凡怎么样了？”乔英子跑过来气喘吁吁的问道。

    乔晔华伸手摸了摸身上，抖了抖腿。随后对英子说道：“我没事，身上没有不舒服的地方，别担心。”

    说完还在身上拍了拍，突然脸色一变，不过立马变了回去。这时候黄芷陶和王一笛她们也过来了，王一笛看到了乔晔华转瞬即逝的皱眉，直接上前掀开了乔晔华的校服外套，只见校服下白皙的皮肤有一处淤青，还有几处都擦破了皮并且有些肿了。

    “啊！你还说你没事，你看看都青了，而且都掉了，怎么都不注意一点！”王一笛看乔晔华这大片伤口，急得眼眶都有些红了。

    乔晔华反应过来后退一步，安慰道，“真的没事，明天就好了。”

    “什么没事啊！怎么这么不小心。”乔英子说着还拍了拍乔晔华。

    “晔华，来让妈妈看看。”

    边上的宋倩听到声音，按耐不住内心的焦急，把乔晔华的衣服掀开看看，一阵心疼。平时没和乔晔华相处，不知道这些年他是怎么过来的，但看着这么大一片伤口。心里的酸楚瞬间涌上心头，眼眶也忍不住红了起来。

    “妈，我没事儿，一点都不疼，快去看看方一凡吧。”乔晔华听到耳边的关心以及宋老师这通红的眼眶，给他们一个安心的微笑，示意自己没事。

    “快点快点，去拿个担架过来。”李萌保持冷静，有条不紊地安排。

    “乔晔华，你也一起去医务室看看吧。”

    “方一凡，你说你爬那么高干什么？太危险了。”李萌的关心和责备如影随形。

    “老师。。我只是想给同学们拍个照片，当时没想这么多。”方一凡说着愧疚的话，他也觉得不好意思。

    随着担架的到来，“方一凡，你还能站起来吗？有没有问题？”李萌扶着方一凡担心的问道。

    方一凡一听这话装作一瘸一拐的模样，慢慢地被李萌扶到担架上。

    乔晔华和王一笛站一起，边上则是乔英子和黄芷陶。躺在担架的方一凡趁着大家不注意的时候，朝着乔英子使了一个眼色，眼睛又闭上了。

    乔英子先是一愣，随即明白过来了，作为从小玩到大的发小，他什么意思一下就明白了，但这一切还是被方圆捕捉到了。

    “陶子，晔华，我们一起去医务室看下方一凡吧，晔华你的伤口也需要上一下药。”乔英子对俩人说道。

    “方一凡，还算有点脑子。”

    “什么意思？”

    “方一凡什么样的人我可是一清二楚，我敢肯定方一凡在演戏。”

    “没错，刚刚他跟我使了一个眼色。”乔英子说道。

    医务室内，“一凡妈妈，一凡爸爸，这事怪我，我不应该让方一凡去拍照，实在是不好意思，对不起。”李萌向童文洁和方圆道歉。

    “没事没事，方一凡的习性我们都清楚，怪他自己。”童文洁说道。

    经过一段时间，方一凡醒来和乔晔华的伤口也处理好了。

    操场上，这边的家长们开始寻找各自家的孩子进行放飞梦想活动，季杨杨看着一个个幸福美满的家庭，有些落寞，默默地转身离开了。

    “你看到杨杨了吗？”边上的季杨杨的妈妈刘静四处张望着问身边的季胜利。

    “没有啊，你去那边找一下，我去另一边看看。”

    “嗯，好。”

    期间季胜利又被校长邀请给放飞梦想喊话，季胜利实在不好推辞，只能跟着校长走。

    王一笛问乔晔华：“晔华，你想报考哪个学校啊？”

    乔晔华听完，想了想，“还没想好，应该是京城的大学。”

    “我准备报考中戏。”王一笛听完一阵欣喜，继而说道。

    “我想报考南大。”乔英子一脸憧憬。

    “陶子，你呢？你想去哪？”乔英子问道。

    “我想学医，然后早点见到我爸和我妈，我已经很久没有见到他们了。”黄芷陶一脸伤感地说道。

    黄芷陶父母常年呆在国外，是无国界医生，对于父母不在身边很是伤感。

    另一边，宋倩和乔卫东在寻找乔晔华和乔英子。

    “乔卫东，你来就来，别老是跟着我呀？”

    “人家都说，以家庭为单位。”

    “你说什么？我们是一个家庭吗？”

    “我跟你不是一家，我跟我女儿儿子是一家，他们去哪我就去哪。”

    很快，宋倩和乔卫东就找到了乔晔华和乔英子。

    英子在气球上写下“CNSA”，宋倩看见瞬间不满，一旁的乔卫东则说道，“这个我知道，华夏国家航天局，神州系列，天宫号，嫦娥号。”一边说着一边对英子挤眉弄眼。

    而英子也是在旁边一脸灿烂的笑着，显然对老爸的支持十分兴奋。

    宋倩看着父女俩一点不为高三焦急，于是提起笔，在气球上写上“清华，北大，考700分。”写完一脸满足的看着英子。

    “人家写的都是心愿，你这写考分算怎么回事？”乔英子一脸的不高兴。

    “你想想，这两所学校最好要700分才能考上，你和晔华有能力考上的。”宋老师苦口婆心的对英子说道。

    乔卫东见状，拿上铅笔在气球上写上“考上航天专业”这句话直击乔英子的内心，这才露出高兴的笑容。

    宋倩一脸的不爽，转过头对乔晔华问道，“晔华，你写了什么？”

    乔晔华看了看英子，从兜里摸出笔在气球上写到“CDSA，考上清华”，从英子手上拿过另一个气球，悄然松开了手。装作不经意间气球飞走了，宋倩见状也不好说什么。

    经过乔晔华的一系列操作，英子内心一暖，同时也让英子和宋倩的关系缓和了下来。

    不远处的方一凡在气球写下了最适合自己的“努力学习，绝不落后，考上大学，报恩父母”。方圆的“七言绝句”则希望在高考的同时也能开心点。

    随着梦想气球的放飞，与此同时季杨杨也在为自己的梦想在车场里面默默努力着。

    (本章完)

