    第1101章 齐聚一堂

    “兔子姐姐，你说他们会在里面说什么呢。”

    艾雯站在庭院中，看着那扇紧闭的房门，忍不住好奇心问道：

    “而且那人刚才说的那话是什么。”

    “这鱼为什么会因为风华大神而死了三次。”

    “好奇怪啊，神神秘秘的。”

    面对艾雯的疑问，但又何尝不是张新颖想知道的呢。

    可惜那个神秘男子只是说了这么一句让人摸不着头脑的话，便带着林逸进入到主殿之中消失不见。

    以至于现在她们都还不知道这个男人的身份, 以及他为什么会出现在这里。

    倒是玉麒麟趴在张新颖的香肩上，一副若有所思的表情。

    不过此刻内心最为复杂的，应该就属古德里安了吧。

    他们被化作骨龙，在这里守候了数千年，竟然都还不知道这里面竟然有人存在。

    或许此刻在他们心中，有着一个共同的疑问是：

    他们还能否从这里离开。

    …

    …

    两天后……

    这一天绝对是《众神荣耀》开服以来，和族战区最为热闹的一天。

    这天一大早，印尼战区的十万玩家，便在其战区代表人物，永恒面具与查韦斯的带领下，浩浩荡荡的出现在和族战区的3号边境之城外。

    而得到消息的北条武，便第一时间就开启了这扇守护战区的边境之门，郑重的将这些玩家迎入城内。

    就在印尼战区的玩家前脚刚进城，高丽战区以崔东旭为首的数万玩家，随后赶到。

    而这一幕正在以直播的方式，出现在和族战区的游戏论坛上，使得和族战区从线上到线下都为之沸腾一片。

    然而这还仅仅只是开始。

    随着中东战区、徳战区、腐国战区、澳战区、意大力战区的玩家相继出现。

    和族战区的游戏论坛上，玩家那激动的声浪可谓是一浪高过一浪。

    无数和族玩家都在为此而感到无比的自豪。

    这些战区的出现，自然是为了和族玩家与魔族争夺天河城而来。

    在和族玩家的眼里，这些战区的支援无疑是验证了他们和族在世界上的影响力。

    能够取得这样被众多战区认可的‘成就’，这或许将成为他们未来在生活中所吹嘘的最大资本吧。

    当一袭黑红色长袍，手握红镰的撒旦J，带着数千米国战区精英团出现的那一刻。

    和族战区内的气氛也随之达到了巅峰。

    在3号边境之城外，迎接撒旦J的队伍几乎囊括了和族战区实力榜的百强, 可谓空前的豪华。

    但是对于和族玩家来说，对此却没觉得有任何的不妥，反而觉得这样才能显示出他们对撒旦J的尊敬。

    估计在这之前谁也想不到，这天河城的夺城战，竟然让世界各大战区的顶级玩家皆齐聚一堂。

    此等盛况不说绝后，但绝对是空前的。

    就在北条武一行人，隆重的将撒旦J等人迎接进城的时候，3号边境之城外的传送阵突然开始闪烁着密集的光芒。

    这时一个玩家连忙跑到北条武的面前，低声道：

    “北条社长，华国战区的人也来了。”

    一听这话的北条武，脸色顿时一变。

    或许北条武都没想到，华国战区的人居然会来。

    这两天下来，他可没有得到任何华国战区会前来支援的消息。

    因此在北条武的意识中，今天这种场合根本就不会有华国玩家的位置。

    但他们现在就是这么意外的出现了。

    北条武转头朝远处那不断闪烁的传送阵望去，就在北条武一时不知该是否要前去‘迎接’的时候，撒旦J忽然开口道：

    “北条君，好像有客人到了，你难道不去迎接一下吗？”

    北条武一听，当下心中便有了决断。

    然后其随手拉了一个名不经传的玩家，对其嘱咐道：

    “三木君，你去招待他们吧。”

    那个玩家突然被北条武‘委以重任, ’脸上也是一懵：

    “北条社长，你让我去？”

    北条武一脸不耐烦的将其打发道：

    “去吧。”

    说着便小跑着来到撒旦J的身后，一脸的谦卑道：

    “都是小事，已经处理好了。”

    撒旦J见此也没有多说什么，随后他便在一群人的簇拥下，进入到边境之城中。

    而在传送阵这边，看着不远处一个和族玩家正小跑着过来，神殿狂徒顿时一脸怒容道：

    “这群该死的小鬼子。”

    “我们前几天才帮他们守下上野城，现在竟然敢如此羞辱我们，靠！”

    洛神流年在神殿狂徒的身边，毫不在意道：

    “意料之中的事而已，有什么好大惊小怪的。”

    傲视爵爷还调侃了一句：

    “至少人家还是派了一个人过来接我们，算是比较客气了。”

    神殿狂徒突然冷笑一声：

    “嗤~”

    “他们总有一天会为他们的傲慢买单的。”

    这时旁边的帅掉渣，呵呵笑道：

    “这一天我们很快就会看到了。”

    几人谈笑间，那个叫三木藤次郎的玩家已经来到近前：

    “欢迎各位的到来。”

    然后朝着众人做了个手势：

    “这边请，随我来。”

    作为和族玩家，三木藤次郎显然是不担心这些人会突然爆发。

    现在整个边境之城内，早已聚集了这个游戏各大战区的顶尖玩家。

    若是华国玩家图谋不轨的话，最后也是自取其辱而已。

    也或许就是因为这份‘自信’，因此在与爵爷等一众华国大佬面前，三木藤次郎也没有表现出多大的诚意。

    此刻他的脸上正写满了被北条武叫过来迎接这群华国玩家的不满，不够就刷如此，他也不敢违背北条武的命令。

    而盛世醉鬼等人也自然是看出了这点。

    不过他们这次可不是来找麻烦的，因此也直接视而不见。

    盛世醉鬼带头，各大公会的精英皆浩浩荡荡的朝着边境之城走去。

    不过这边醉鬼等人刚离开，传送阵再次闪烁，后面的玩家不由得好奇：

    “还有人？”

    当第一个出现在传送阵边上的玩家出现，顿时响起一片惊呼：

    “普皇！！”

    “他怎么也来了。”

    紧接着不断有俄战区玩家出现在其周围，众人顿时议论纷纷起来：

    “我靠！俄战区的精英居然也来了。”

    “不是听说他们不来的吗？”

    “谁知道呢。”

    “这下有热闹看了。”

    (本章完)

