    这个要接的人就是大祭司凯瑟琳。

    埃克斯也没想到，分身在生命神界的这段时间居然能遇上对方。

    说起来，这件事还是非常巧合的。

    他在历练的过程中，一直是跟着接取到的圣使任务四处奔波，很少有停下脚步的时候。

    随着他对生命规则的应用愈加熟练，他开始给自己增加难度，尝试接取三星级的圣使任务。

    有一次, 他在同样任务的同伴中，发现了凯瑟琳的身影。

    那是一个超大型的综合任务，主要任务内容是完全肃清一片巨大的山脉，之后还要在山脉中布置场景，最后还要负责外围的安保守卫。

    任务等级涵盖了三星到七星一共五个等级，招揽的人数更是数不胜数。

    这个任务是由新任的翠眠府府主亲自发布的。

    他要在那片山脉中举办一次盛会, 一次性完成乔迁和婚礼两件大事。

    因为这次盛会会有很多的七星圣使乃至府主级别的强者到场, 他还会顺便举行一次高端的拍卖展会。

    埃克斯从圣使城堡中了解到这些的时候，盛会的准备工作都已经基本完成了，只剩下最后的安保任务了。

    好在他主要就是对附带举办的拍卖展会比较感兴趣。

    他没多想就痛快地接下了安保任务，打算见识一下，神位面中数万年都没有一场的高端拍卖会。

    很早之前，在他路过星辰雾海的时候，就听塞西莉介绍过这种拍卖会，想不到在生命神界真的遇上了一次。

    埃克斯想得很美，但事实跟他想的完全不同。

    他明面上就是区区一个中位神，哪有资格进入会场？

    他只配看守在最外围，甚至有时候还得做一些跑腿传话的事情。

    失之东隅，收之桑榆。

    埃克斯就是在这种情况下，遇到了同样接取了安保任务的大祭司凯瑟琳。

    相遇的时候，凯瑟琳还是中位神，可见发展得并不十分顺利。

    不过她手中的神器换成了上位神器，说明她已经取得了一些进展，也没有十分落魄。

    埃克斯看着那副熟悉的面罩，感知着熟人的气息，确认了凯瑟琳的身份。

    他感到十分意外：“大祭司？！”

    大祭司凯瑟琳则更是震惊。

    在她的认知里，除自己之外的所有人都会前往地狱, 她在生命神界是没有熟人的。

    埃克斯突然出现在她面前，她忍不住瞪大眼睛，难以置信地回道：“埃克斯？你也来了生命神界？”

    两人任务在身，即便是久别重逢也不好多话，匆匆聊了几句之后，约定了一个任务之后的见面地点。

    暂别之后，凯瑟琳久久不能平静。

    她来到生命神界之后经历了不少坎坷，却也只能独自坚持，从没想过还能再遇到以前的熟人。

    “早知道他也会来生命神界，不如当初就和他同行。”

    见到埃克斯之后，这样的念头时不时从她内心升腾起来。

    安保护卫任务在一年之后结束。

    两人按约定在附近的城池中碰面。

    他们选了一间餐厅，坐定之后，凯瑟琳就有且急切地问道：“你为什么会来这里，还修炼了生命规则？”

    “怎么问起这个，这个问题有这么重要吗？”埃克斯感到不解。

    “嗯，主要是因为我一直没能想通这两个问题，”大祭司恢复了沉静，解释道：“我本来以为你会去地狱的。”

    “事实上我确实去了地狱。”埃克斯笑着说道：“我是专门来生命神界感悟生命规则的。”

    “你去了地狱？”

    “你不是炼化了生命属性的神格？”

    “你还专门来生命神界？”

    埃克斯短短一句话，把大祭司雷得里嫩外焦，忍不住连珠似地发问。

    “别急别急, 我们慢慢聊。”

    ……

    “什么？你的实力都达到七星圣使级别了？”

    “什么？你还可以免费乘坐位面传送阵？”

    一番解释之后，凯瑟琳明白了埃克斯出现在生命神界的原因，感觉自己活在梦里，忍不住再次接连发问。

    从他们在玉兰大陆分别之后，自己除了积攒了一些财富，买到一柄上位神器之外，几乎没有提升。

    而对方居然从下位神飙升到了七星圣使级别？

    难以置信！

    凯瑟琳看到埃克斯随手取出一枚空间戒指递给她，不禁问道：“这是什么？”

    “一点小礼物。”

    她滴血认主，神识一扫就清楚了里面的东西，神格、神器铠甲，还有一些湛石石板。

    她有些凌乱了。

    自己朝思暮想了近千年的东西，就这么到手了？

    这下她不得不相信埃克斯所说的话了。

    ……

    绿叶城。

    这是位于翠眠府南部边缘的城池，在它附近就有一个传送通道。

    埃克斯在收回分身之后就直奔这座城池。

    他来这里是要带凯瑟琳回玉兰大陆位面。

    当初他和凯瑟琳意外相遇之后，两人有过一次长谈，埃克斯因此知道了凯瑟琳在生命神界的辛酸遭遇。

    她也是被守卫传送通道的主神军转移到了一处部落丢下，也是选择加入了部落。

    之后她就开始了人生中最灰暗的一段经历。

    她加入的部落很快就遭遇袭击，然后灭亡了。

    凯瑟琳见势不妙及时脱离了战场，可是却也因此流落到了野外。

    她一个炼化神格的中位神，在野外肯定是无法保证安全的，她只能小心掩藏形迹，以龟速向最近的城池前进。

    凯瑟琳足足花了上百年的时间才一点点地磨到城池，靠着加入先前部落军队时，族长赏赐的数百翠玉，申请到了圣使考核。

    她艰难通过考核，这才让自己重回发展的正轨，开始通过任务积攒财富。

    然而上位神格足足要一千万翠玉，直到和埃克斯相遇，凯瑟琳都没能攒够。

    不过她既然遇上了埃克斯，她也就不用努力了。

    埃克斯直接送出上位神格和上位神器铠甲，并带着她来到了绿叶城，承诺带她回玉兰大陆。

    如今，埃克斯践诺来了。

    他入城之后，直接找到凯瑟琳租住的酒店，敲响了她的院门。

    “埃克斯？快进来！”

    凯瑟琳开门，见到来人是埃克斯，声音中透着惊喜的情绪。

    “我是专程来带你回玉兰大陆位面的。”他没有进门，而是笑着说出来意。

