    “放心，我自有安排。”杨沐轻笑一声，让施恩将蒋门神和他的小老婆扔走。

    杨沐知道蒋门神根本不会善罢甘休，杨沐也在等待一个解决后患、一个扬名的机会。杨沐先是在快活林待了段时间，为施恩镇住场子。

    蒋门神也曾邀请好手前来抢场子，结果被杨沐三拳两脚打跑，打虎英雄武松的名声开始传播开来，蒋门神和他的后台张都监即使再眼红也无可奈何，他们不能派兵前来明抢，这是规矩。

    张都监如果派兵来抢，这就破坏了规矩，施恩了不是吃干饭的，施恩是牢房管营之子，也是属于地头蛇类的存在，你可以用地头蛇的方式，比如说派蒋门神来抢，但你就是不能派兵来争，这样撕破了脸皮谁也别好过。

    杨沐见快活林稳定了，便离开了快活林，漫无目的地游荡，一直游荡到飞云浦。

    “卧槽，这一切到底是宿命的安排，还是历史的惯性，自己咋逛到飞云浦来了？”杨沐不由得有些奇怪，而后，杨沐闭上双眼冷喝一声：“都出来吧，别藏着了，说的就是你，蒋门神，你挺着个大肚子跟怀孕似的，躲在那里装个基霸？”

    “好你个腌臜泼才，竟然敢离开快活林，今天就是你的死期。”蒋门神见自己的行踪已经被发现，直接手持大刀跳了出来。蒋门神跳了出来后，身后也涌出三十人，杨沐一看这二十人的站位，便知道是士卒。

    宋朝的士卒虽然拉胯，但该有的训练还是有的，往那一站，就与一般的打手不同，身体下意识的站位还是有的。

    与此同时，又有二十人从杨沐身后出现，彻底断了杨沐的后路。

    “张蒙方张都监的人？张蒙方私自调兵，等同谋反，你们想被诛连九族？”杨沐一声厉喝，不管怎么着，先扣上一顶大帽子再说。

    张都监虽然身为孟州的兵马都监，但在北宋这个以文御武极其严重的朝代，能调动五十名士卒已经是他的极限了。

    这些士卒听到杨沐如此说，顿时一阵惊慌失措，浑身发软，有的已经准备要逃了。

    “勿要听那鸟人谣言……啊！”蒋门神突然发出一声歇斯底里地惨叫。

    杨沐信奉的理念是能动手就绝不比比，杨沐根本没有跟蒋门神废话，直接经脉逆转，一团火焰出现在手中，然后一个跨步向前，趁蒋门神说话之际，一拳将蒋门神的胸膛打穿，然后火焰顺势燃烧，将蒋门神直接烧成了灰。

    这次蒋门神别说撑过一轮八拍了，连一个音符也没撑过，直接当场身殒，杨沐潇洒地一挥手，手中的火焰消失。

    “滚！”杨沐厉喝一声，剩下的人见蒋门神已死，立即扔掉手中的武器逃跑。

    杨沐将这些武器收了起来，然后不紧不慢地调在他们身后，一直来到张都监的府邸，在张都监府内的鸳鸯楼堵住了张都监。

    张都监比蒋门神还不如，蒋门神起码一副凶神恶煞的样子，手底下还有点真功夫，张都监就是一个样子货，这官都是花钱买的。从他的家庭条件来看就很有钱，府邸面积极大，还有后花园，后花园中还有个鸳鸯楼，老百姓辛劳一生也不见得有个落脚立足之地，这张都监倒好，有这么大的房子。

    杨沐二话不说，手起刀落，一刀砍死了张都监。

    “看啥呢？还不抢了钱逃跑？”杨沐对着张都监的家仆们怒声喊道。

    杨沐这一喊，如同当头一棒，彻底将张都监的家仆们喊醒。是啊，张都监都死了，就是给他报仇也没有意义，再说以自己的武力值也报不了仇，还不如卷些钱财逃走，只不过，得让眼前之人带头。

    当即有人带着杨沐来到张都监的密室，杨沐也不客气，将张都监这些年攒的家产卷走了大半，剩下的被家仆们一卷而空，即使张都临的家眷阻拦也无济于事。

    “张蒙方私自调兵，伙同蒋门神在飞云浦起事谋反，已经打虎英雄武松诛杀！”杨沐直接在墙上蘸血写道。

    不管事后如何发展，先扣上大帽子再说，杨沐还逼迫张都监的家仆四处宣扬，杨沐则趁势离开。

    即使张都监和蒋门神真的谋反，而杨沐诛灭叛逆，宋朝官府也不会奖赏杨沐，而是干掉杨沐，因为杨沐不是读书人，不是他们不是一路的，更何况，张都监和蒋门神并没有真的谋反。

    杨沐早已经看穿了这一切，再次将张都监家中的武器搜刮一空后，施施然离开。

    果然，没过多久，一张张海捕公文出现，朝廷正式下令捉拿杨沐，杨沐并没有改头换面，而是大大方方的前行，但凡是有衙役前来捉拿，杨沐也不客气，直接动手打倒在地，然后对这些衙役进行审判。

    但凡是鱼肉百姓，杨沐毫不客气，直接废掉他们，让他们失去鱼肉百姓的资本，没什么劣迹的，杨沐将其打一顿放掉。

    如此几番下来，杨沐名声大震，各州县不得不调集兵马对杨沐进行围攻，可惜，杨沐已经晋级先天境，又经过太阳之力淬体，实力极其强大，除非是遇到神话世界中秦国精锐大军的围攻，或许有身殒之危，就凭宋朝的士卒，根本拿不下杨沐，反而被杨沐打跑。

    打虎英雄，一人成军！

    杨沐的名声越来越大，各州县官员见始终拿不下杨沐，便来了个眼不见心不烦，直接装作没这回事，至于上令，自然是能推脱便推脱。

    杨沐先是暗中回了趟阳谷县，此时的阳谷县换了县令，杨沐先是将新县令教训了一番，又将伸手对付武大的恶爪斩尽杀绝，确保武大一家没有性命之危后，便直奔二龙山，准备在二龙山招兵买马，然后吞并梁山。

    “嘛，这是里是十字坡，可惜没有十字城剑神，只有菜园子张青和母夜叉孙二娘夫妇开黑店卖人肉叉烧包。”杨沐来到十字坡后自言自语道。

    这俩人对分别应地刑星和地壮星，杨沐站在十字坡的酒店外思索着到底要不要先弄死他们，毕竟他们不是善茬。

    “哟~客官来了咋不进店？”杨沐正在思索间，一名眉横杀气，眼露凶光的壮妇出现在杨沐面前，说道。

    “某家来之前被一条黑猫挡住了路，在人生的道路上迷失了，勿怪，勿怪。”杨沐趁势进了母夜叉孙二娘的酒店，然后随手掏出两粒碎银子往桌子上一扔，说道：“好酒，好菜，尽管上。”

    “好咧，客官请坐，我们这里不但有上等的好酒好菜，还有包子也是远近闻名，客官要不要来点？”孙二娘一把将两粒碎银子收了起来，笑道。

    只不过这笑容在杨沐眼是很是狰狞。

