    就在他患得患失之际，一个特务走过来，小声汇报并递上了一把勃朗宁：“处座，您看，刺客的手枪像是一处的配枪，上面有钢印。”

    一处的枪？

    戴春峰有些不敢置信，要说徐恩增贪污受贿，自己信。

    可说他刺杀委员长，这怎么可能，他绝对没那个胆子。

    戴春峰接过勃朗宁M1910，枪管上的钢印清晰可见，枪确实也是一处的配枪型号，难不成徐恩增真是破罐子破摔，想要犯上作乱？

    可他杀姓汪的干什么？

    戴春峰的脑袋有点乱，转头看向旁边跟瞎子一样在那摸来摸去的刘桂，大手一挥道：“来人啊，把一处的人全部抓起来，等候发落。”

    “是。”

    面对老冤家一处，特务处的特务们是毫不手软，直接用手枪、冲锋枪抵住了对方的脑门，手脚并用的解除了特工总部人员的武装。

    活瞎子刘桂更是被几个大汉压在地上，经过这么一会，刘桂总算恢复了一点点视力，可是两只眼睛依然通红，并且哗哗的流着泪。

    一处的人不知道发生了什么事情，以为特务处是要借刀杀人，纷纷开口求饶，甚至有人跪倒哐哐磕起头来，现场一时间丑态百出。

    当然其中也有硬气的，比如刘桂就梗着脖子：“戴处长，你这样不合规矩，礼堂里那么多长官，你要借刀杀人，就不怕被人拆穿吗？”

    戴春峰闻言走过来，咣唧给了他一脚，恶狠狠道：“不知死活的东西，为何刺客用的是你们一处的配枪，他们这么干是受谁的指使。”

    “什么？”

    正在表演英勇不屈的刘桂傻眼了，刺客用的是一处的枪，这怎么可能，特工总部是一人一枪，枪支管理非常严格，这一定是栽赃。

    对，一定是。

    他不服气道：“戴处长真是说笑了，我一处的规矩向来是人不离枪，枪不离人，要说一两支被盗还有可能，这里可是有六七个刺客。

    他们总不能从我们手里偷走这么多枪吧，我知道您看不起我们一处，但是我刘桂敢对天发誓，特工总部跟刺客绝对没有任何关系。

    不光是我，您可以搜搜我的几十号弟兄，只要有一把枪丢了，我的脑袋任由戴处长您处置，要是枪没有丢，还请您高抬贵手放人。”

    “你不必激我，当然要查。”

    戴春峰叉着腰冷笑，不屑地看了对方一眼，回头点了点一处的人数，随后拧紧眉头，转身问道：“你说你有几十个人，具体多少人？”

    “四十一人，有一部分在外围警戒，等会就会来支援。”刘桂不卑不亢回道，这种事隐瞒不了也没必要隐瞒，因为出勤记录都有记录。

    戴春峰听到这气笑了：“饭桶，睁开你的狗眼看看，这里加上你只有不到二十个人，哪来的四十个人，你们一处连人都数不清楚吗。

    至于支援，枪响了这么久，你的人就是聋子也早该来了，你给我老实交待，你到底带了多少人来，这些人身上都配备了什么武器。”

    二十个人？

    刘桂心中一惊，刚刚情势紧急他就没有细数，自己身边的人这么少吗，剩下的人呢，总不会全被刺客杀了吧，事情好像有些不妙。

    他结结巴巴道：“报告戴处长，一共有四个十人小组，每人配备勃朗宁M1910一把，身上连同枪上共有4个弹匣，这些都有记录的。”

    刺客抢了一处人员的枪。

    戴春峰当即就想到了这个可能性，可那是二十多个特务啊，怎么可能在无声无息中就被抢了枪，连一丝预警都没发出，这不合理。

    就算是二十多头猪，被人攻击后也会哼唧两声，反抗两下吧，可想想特工总部以往的光荣历史，戴春峰发现自己竟然有点相信了。

    “处座，处座。”

    他在这想着，忽然听到远处有人喊了自己一声，似乎有点耳熟，抬头看去，一帮中山装正拿着枪拼了命的向这跑，支援总算来了。

    一个圆滚滚的胖秃子最先跑到他面前，敬了个礼：“处座，卑职情报科军情股长宋明浩，受左科长的命令前来支援，您没有受伤吧。”

    戴春峰想了想，将此人跟记忆对上了号，这才彻底相信，他面带焦急：“委员长安不安全，慎终和委员现在在什么地方，快带我去。”

    “是。”

    宋明浩擦了擦汗：“委员长现在非常安全，正和科长在卫士室等待消息，那里有众多武装警卫和机枪，我们也留了几个可靠的人手。

    刚刚卑职看到有弟兄背着人出去了，担心处座您有事，暂时没来得及向科长汇报，请处座跟我走，卑职在前面带路，这里不安全。”

    戴春峰点点头，这就好，这就好啊，只要委员长安然无恙，那姓汪的是死是活并不重要，国民政府里愿意干行政院长的人多的是。

    唉，早知道就不救了，戴春峰有点懊恼，如果能借英国人和日本人的手除了这个祸患，岂不是一件皆大欢喜的事，自己草率了啊。

    宋明浩和戴春峰脚步匆匆的穿过大堂，只见大门外一辆辆卡车开了进来，跟所有影视剧里一样，事情都解决了，支援也终于到了。

    左重站在卫士室门口，看到了远处的二人，有些如释重负，刚刚看见特务扛着人火急火燎离开，他还真有点担心便宜老师光荣了。

    幸好交通兵团设置的神枪手及时开枪，礼堂内部也安排了奇兵，不然今天什么结果不好说，真是老天保佑，可是刺客哪来的武器。

    他想了想转身向光头汇报：“报告委员长，戴处长来了，想必现场已经控制住了，另外警卫部队的支援也到了，我立刻安排您离开。”

    “不急。”

    光头端坐在椅子上：“让戴春峰来见我，我要问一问现场情况，究竟是怎么一回事情，到底是谁让刺客出入国民政府犹如无人之境。”

    左重面色沉重：“是，如果查明是情报科的责任，属下甘愿受军法处置，但是您要尽快离开这里，我怕对方一计不成，会再次袭击。”

    “报告，学生戴春峰求见。”

    戴春峰这时已经到了门口，忐忑的喊了一句，他知道接下来的对话很重要，一旦应对不当，自己和特务处的未来怕是都不会太好。

    光头摆摆手，让左重先不要说话，轻咳了一声：“进来吧。”

    戴春峰理了理领口，大步流星走进警卫室，双腿并直立正后低头说道：“学生万死，竟让校长陷入如此危险境地，我自请军法处置。”

    他知道校长的脾气，果断承认错误还有机会，要是推脱责任和狡辩，只能让委员长心生厌烦，就是不知道慎终有没有说错什么话。

    “好啦。”光头有些不耐烦：“我不要听这些话，我要知道有没有人员伤亡，武器从何而来，刺客总不会就这么大摇大摆的走进来吧。”

    “是，校长。”

    戴春峰当即把礼堂门口发生的情况介绍了一遍，并着重说明了汪某人身中数枪，以及刺客所用的武器是特工总部配枪这两个情况。

    光头越听脸越黑，先是堂堂行政院长生死未卜，后是自己的特务机关被刺客抢了枪，特别是第二点，让他有一种如芒在背的感觉。

    要知道，憩庐附近的警戒工作就有特工总部参与，再想想左重反映的徐恩增偷藏档案的事，光头心中发冷，千防万防家贼难防哪。

    左重则有些震惊，说真话，特工总部被抢枪这事不算什么，以他们的职业素养非常正常，若是特务处动手，同样能做到这件事情。

    让他震惊的是汪的中枪，虽然他的历史知识基本还给历史老师了，但汪伪还是记得的，不会因为自己的原因，把姓汪的弄死了吧。

    还好，戴春峰随后解释道：“学生查看了汪某人的脉搏，似乎还有救，为免他人非议，学生便自作主张将他送去抢救，请校长明鉴。”

    光头的死人脸动了动，眉头慢慢松开：“不错，救的对，让人知道你见死不救，那些人定然要把罪责推到我的头上，这个就是政治。

    现在你将人送去医院，出了什么事情，也与我们无关，他那位夫人在党内可是出了名的难缠，这种悍妇，我是不愿意与她解释的。”

    戴春峰的头更低了：“这是校长大度，不与她一般见识，那一处的事情要如何处理，是否请陈局长负责调查，毕竟徐处长是他的人。”

    左重在一旁心中暗惊，老戴告黑状的功夫好生厉害，不动声色间就给陈局长扣了个结党营私的黑锅，并以退为进让光头放松警惕。

    因为一处和二处的关系，一般情况下光头绝不会把调查一处的任务交给二处，但现在老戴这么一说，光头只能把调查交给戴春峰。

    左重特意留意了一下光头的表情，果然在听到徐处长是陈局长的人之后，他的眉毛动了动，想来是对陈局长的行为有了一些不满。

    接着卫士室里安静下来。

    光头的手摩挲着文明仗，好一会后站了起来，看着屋外不停聚集的士兵们终于开口了：“春峰你来办调查的事情，一定要注意分寸。”

    “是，校长。”

    戴春峰没指望一棒子打死两只狼，立刻保证道：“调查一定会以实事和证据说话，如果涉及处一级的人员，学生会立刻向校长汇报。”

    光头这才露出笑容，语重心长道：“春峰你说的很好，现在正值戡乱的重要时机，我们要团结，不能浪费时间和精力到这些事情上。”

    “是，委员长。”

    戴春峰和左重当即一个立正。

