    “啊！我想起来了！我听我爸爸说过，黄金铁三角是二十几年前，横空出世的一个魂师团体！”

    回想起父亲的话，宁荣荣显得格外兴奋。

    秦明看她好像知道些什么，便消了亲自解释的打算，饶有兴趣地看着这位七宝琉璃宗的大小姐。

    众人也都被宁荣荣的话勾起了好奇心。

    小舞直接忽视了玉天恒的怒目而视，躲在唐三背后眨巴着眼睛问道：

    “什么魂师团体啊？很有名吗？那为什么我们都没听说过啊？”

    玉天恒：“(〝▼皿▼)！！”

    小舞：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    “哎呀小舞姐，你不要打断我！我正要说呢！”宁荣荣目光灼灼地看着大师，懒得理小舞，继续说道：

    “黄金铁三角，据说当年这是一个由三名魂师组成的团体。

    而这三名魂师在聚到一起组成队伍之前，每个人都是寂寂无名之辈，世上根本没有多少人认识他们。

    可就是这样在别人看来无比平凡的三个人，于某种奇妙的缘分之下汇聚到一起，在短短一年的时间过去之后，凭借着一场令世人无比震撼的战斗一战成名！

    当年那场波及上百万人的浩大战争之中，这三位魂师以仅有魂帝层次的实力，联手击杀了一位凶名赫赫的魂斗罗！直接影响了当时正处于战乱中的两个王国之间的战略局势！”

    正当伙伴们目瞪口呆的时候，宁荣荣没有停下，看向大师的目光越来越亮：

    “而这个叫做黄金铁三角的魂师团队，绝地逆转击杀那名魂斗罗所使用的招数，便是那活在人们的传言中、却几乎没有人见到过的，同时也是我们方才讨论的武魂融合技！”

    “武魂融合技！？”

    听了宁荣荣的话之后，戴沐白他们精准地抓住了关键字眼。

    凭宁荣荣现在所说的一切，再联系先前秦明和玉天恒说的话，在场的各位哪怕再迟钝也意识到了什么。

    身为史莱克学院的学生，戴沐白马红俊他们几个惊奇地在大师和宁荣荣之间瞄来瞄去，总感觉自己好像要知道什么了不得的东西。

    比如，大师的过去……

    ……

    虽然一直被宁荣荣这小丫头用这么炙热的眼神盯着，但大师从始至终都是那副不动声色的样子。

    而在这孩子希冀且期待的注视下，大师仍然没有要开口去解释些什么。

    仿佛宁荣荣现在所说的黄金铁三角和武魂融合技，跟他没有任何关系。

    又或许……大师也不知道该怎么跟学生们说起当年的事情。

    面对大师的沉默，宁荣荣高涨的情绪受到了点小小的打击，甚至有些不理解。

    而她之所以会表现出这般的振奋，也是人之常情。

    毕竟，当知道自己身边一直表现得‘平平无奇’的老师，竟然有着那般牛逼的过去，任谁都会非常吃惊。

    宁荣荣又为什么会如此兴奋……那还要提起很多年前，所有有关黄金铁三角的事迹传闻都被她父亲宁风致当作睡前故事讲给她听。

    那时候，宁荣荣年纪还非常小，很容易就被父亲讲述的那些精彩的传奇故事所吸引，并生出超常的憧憬与向往。

    可以说，在遇到姐姐之前，一直活在父亲故事中的黄金铁三角就是宁荣荣人生当中第一偶像！

    但由于时间实在是太久了，先前在秦明的提示下，她才突然想起来那份尘封许久的记忆。

    同样，足够聪慧的她，也在第一时间明白过来黄金铁三角与大师之间的关系！

    虽说没有得到自己想要的回应，宁荣荣也还是在为大家的解说之中兴奋得难以自制：

    “当年那场战役，给那一代人留下了难以磨灭的印象。”

    “而除了那个武魂融合技，同样被世人牢记的，便是那三位创造‘奇迹’的魂帝！

    可就在所有人沉浸在无法理解与难以置信的震惊当中时，殊不知还有更不可思议的事情！”

    从一开始完全是吃瓜心态的唐三渐渐的，也被宁荣荣勾起了兴趣。

    他很惊讶，也十分意外。

    毕竟无论是前身，还是今世，唐三都不曾知晓许多关于大师年轻时候的事情。

    是的。即便宁荣荣还没有说那三位堪称江湖传说的魂师到底是谁，他也早就知道，这黄金铁三角的三个成员不是别人，其中的两位正是他们敬爱的大师和院长大人弗兰德！

    唐三眸子明亮，习惯性地捂住小舞的嘴，顺着宁荣荣的话往下问道：

    “所以，这个更加不可思议的事情是指？”

    少女盯着大师的脸，那直白的目光似是在询问些什么。而很快，她便从大师沉默的脸庞上得到了答案。

    她深吸了一口气，神情严肃且认真地说道：

    “当年的那三个魂师，所有人都以为他们是三位高等级的魂帝，殊不知，其中那名身为武魂融合技施展核心的魂师……

    魂力只有二十九级！”

    最后，宁荣荣还补上了一句：

    “我说的对么，大师？”

    大师：“……”

    “什么？？二十九级！？”xN

    在场的除了传说本身的大师，大师的亲侄子玉天恒，博古通今的秦明师兄，知晓许多宗门传闻的七宝琉璃宗继承人宁荣荣，以及虽然不了解过程，但心里早已猜到真相的唐三，余下所有人都被这句话给震傻了。

    大师平静的脸庞上透露出一丝无奈。

    “你父亲倒是什么都跟你说。”

    聪慧的少女笑了：

    “毕竟我父亲，可是一直都对创造出奇迹的黄金铁三角推崇备至啊！”

    “……”

    大师再一次陷入了沉默。

    他从眼前少女的脸上看到了故人的痕迹，也因为少女的话，眼中闪过几丝对当年过往的追忆。

    或许那段时光，是大师第一次真正感觉自己活着。

    活在阳光下。

    活在世人的注目下。

    活在昔日所有瞧不起自己的人面前！

    那个时候，他快活极了！

    意气风发！

    也正是因为当年的黄金铁三角，给了曾经那个满腹才华却不被世俗承认的倔强青年证明自我的机会！

    因为黄金铁三角……

    因为那奇迹般的武魂融合技……

    因为当年身边不离不弃、始终坚信自己的伙伴，才有了后来，世界公认武魂理论第一人的“大师”！

