    图川市，元老山。

    相传三千年前，此山名为百藏山，山野之间鬼怪丛生，人畜莫近，附近的人类更是被鬼怪不断蚕食，生灵涂炭。

    直到有一天，一名老者来到了这里。

    老者名为“元陵子”，来了之后竟然以一己之力镇压了漫山遍野的鬼怪，并且建立了元老观，欲要永世镇压所有鬼怪。

    此外，因为元陵子与鬼怪大战，元老山的上山之路被毁掉，整座山都变得无比险峻，无路可上，沦为绝地。

    后人心怀感激，曾试图重开山路，不过全都失败了。

    但也有大能之人曾经冒险上山，进入过元老观，拜过元老。

    时光流逝。

    三千年后的今天元老山与元老观依旧存在，只不过观主换了一任又一任。

    历代观主的责任与使命都是镇守元老观。

    当今观主武野子依旧如此。

    只不过时代在变，人也在变，面对观内镇压着的妖魔鬼怪，又有多少人能够不动心呢。

    哪怕是最初的观主元陵子也同样动心，并非毫无所求的镇压妖魔鬼怪，而是一直试图掌控鬼怪的力量。

    与鬼怪为伍，最终也会成为鬼怪。

    夜幕下。

    元老观内明明灯火通明，却给人一种莫名阴森之感。

    大殿内摆放着一圈雕像，除了最中间的元陵子雕像以外，其他每一个雕像模样都不相同，也非人类。

    非人雕像数量一共有十八个，俱都用红石所造。

    静寂中，其中一个浑身布满眼睛的人形雕像忽然响起咔嚓一声，紧接着，雕像额头上的两颗栩栩如生的眼睛随之碎裂，露出两个血色虫卵。

    血色虫卵迅速枯萎，最终诞生出两只血色蝴蝶。

    血色蝴蝶乍一看很漂亮，但细看之下却很是惊悚，通体由血丝所形成，看似是蝴蝶，实际上根本不是。

    离开雕像后，血色蝴蝶一路飞到了后院内的一间静室内。

    静室中，一名老者满头飘逸白发犹如毒舌一样缓缓游动，浑身上下更是布满了黑色纹身，一看就不是正经人。

    “嗯？”

    血色蝴蝶停下。

    武野子睁开漆黑无比的眼眸看了过去，轻声自语道：“种眼被剥夺离开了宿体，是谁…”

    顿了顿。

    他伸出了手掌，任由两只蝴蝶啃食掉自己的两根手指，道：“去吧，找到那人，带回种眼。”

    吃掉两根手指后，两只血色蝴蝶交合在一起，迅速膨胀变化，最终由血色变为黑色，化为一道黑色潮流离开静室，融入夜色中消失不见。

    被啃食的手指正在缓缓恢复。

    武野子没有在乎手指，似乎是感受到了什么，微微皱眉。

    五年了，那个地方又重开了么。

    他似有所觉，但无法确定。

    …

    夜色深沉。

    周末一路漫步来到公交车站，顺便看了下时间。

    已经晚上十点了，车站空无一人，公交车也始终不来。

    闲坐之后，他琢磨起夏岚的问题。

    会是什么东西吃掉了对方的灵魂，又是什么原因导致夏岚被盯怪物上了…

    一辆出租车停下，司机开窗询问道：“走不走？”

    周末回过神笑了笑，起身上车，道：“去金虹公园。”

    司机开车，不动声色道：“那地方还没建好，很偏僻啊，大半夜的你去那里做什么？”

    周末随口道：“约了人。”

    司机看了眼后视镜，稍微放心些许。

    小伙子看着不像是坏人。

    周末闭目养神。

    他想回图书馆很简单，只要想回就可以瞬间回去，根本不用坐车。

    很显然，他现在不打算回图书馆。

    在他得到琉璃眼的时候，元老观内的怪异“千眼士”便被惊动了，已经找了过来。

    那点动静瞒不过他。

    现在时间已经过去好几个小时，估计也该找上门了。

    对妖魔鬼怪来说图书馆是个禁地，肯定不会进去让他杀，所以他需要一个僻静的地方来解决找上门来的东西。

    也不知道打不打得过…

    半个小时后，金虹公园到了。

    出租车火速离开。

    周末漫步在空无一人的金虹公园内，在人工树林内停下了脚步。

    悄然之中，黑色潮流落下，化作一只黑色眼眸。

    黑色眼眸很大，漂浮在面前的空气中，肆意伸展着一道道黑色细线，二话不说直接冲了上来。

    顿时间，只见黑色丝线所过之处树木尽数被切割开来，一片狼藉的同时将周末的身形淹没。

    有点疼。

    周末看了眼贯穿身体的黑色丝线，抬手间手中正义枪浮现，子弹已然填满，伴随着响彻夜空的枪声后，子弹破空而去。

    嗖嗖！

    黑色细线倒卷而回，形成盾牌，将子弹挡住。

    周末面无表情接连开抢，转眼间便打空了十二发子弹。

    效果不过，盾牌破碎，子弹命中了那只大眼珠子，将大眼珠子打了个稀巴烂，摔在了地上。

    然而这只是开始。

    黑色丝线没入地下消失不见，随后，周围的树木开始迅速枯萎，反观大眼珠子却迅速恢复完好，并且形成新的身躯。

    黑色丝线形成了人形身躯，将大眼珠子庇护在体内。

    随后，黑线人再次冲了上来，速度很快。

    砰！

    周末身形直接被轰飞出去，接连撞断多棵枯树，狠狠的砸在地上。

    正当黑线人乘胜追击时，两道黑雾凭空浮现化作人形，将黑线人拦下。

    两个工具人来了。

    黑线人与工具人缠斗，面对工具人的雾化与凝实一点办法也没有。

    不过工具人也奈何不了黑线人，攻击打在黑线人身上不值一提。

    周末起身，一点命运力量消耗，得到了一些信息。

    黑线人是怪异“千眼士”的一部分，因此也具有千眼士的一部分怪异能力。

    吞噬！

    只要附近有能够吞噬的生命力，黑线就不会死亡。

    好在黑线不是核心，大眼珠子才是。

    身为核心，大眼珠子的弱点很简单，见不得光，一见光就死，连带着黑线也是如此。

    光必须得是阳光。

    灯光，月光什么的不行。

    问题是现在是晚上，只有灯光和月光，没有阳光。

    周末收起了正义枪，面前目录笔记本浮现自动展开至秦怀林那一页。

    【晴天娃娃：五百点心愿力量可提取。

    效果：可散发晴天之光，使十米范围内阳光明媚，主动激活后可爆发出更为强烈的晴天之炙热之光，爆发后晴天娃娃会消失。】

    两个效果，一个持续阳光明媚，一个一次性爆发。

    正好用得上。

    周末手掌探入目录笔记本内，伴随着笔记本消失，手中浮现出一个白色晴天娃娃。

    晴天娃娃的脑袋上画着简单笑脸，一经出现后便带来温暖明媚的阳光，但范围只有十米，从外面看林子里就好像亮起一盏炙热路灯一样。

    索性周围暂时没人。

    周末随手一扔娃娃，漫步前行。

    身边，晴天娃娃飘在一旁悠然跟随，不离不弃。

    当光明触及到黑线时，那些潮流般的黑色丝线顿时瞬间自燃，甚至响起嘶鸣声，猛的收缩。

    黑线人转身就跑。

    然而晴天娃娃的速度更快，直接被周末一巴掌拍飞了出去，将黑线人所笼罩。

    顿时，阳光笼罩下，黑线人直接跪地，身体溃散成无尽黑线疯狂扭曲燃烧，嘶鸣不断。

    工具人在一旁飘着不动。

    周末上前查看，发现黑线虽然很惨，但似乎还能坚持，正在不断汲取周围树木的生命力。

    这时候大眼珠子成了累赘，无法跟着黑线遁地离开，只能拼消耗。

    扭曲的黑线扩散，栩栩如生，令人惊悚的大眼珠子冒着黑烟，看上去有点滑稽。

    这么拼消耗拼下去不行。

    周末不想整片树林被毁掉，干脆道：“爆。”

    话落，晴天娃娃自燃，十米内的阳光顿时猛的变得更加刺眼起来。

    “嘶…”

    密密麻麻的黑线更加疯狂的扭曲，然而这一次黑线跟不上了，被刺眼光明疯狂燃尽。

    大眼珠子再次摔在地上，并且迅速变得干瘪起来。

    片刻后，阳光散去。

    大眼珠子被燃烧殆尽，黑线也尽数消失于无。

    解决了。

    周末上前查看，抬手间心愿力量汇聚，最终化作一颗漆黑无比的心愿结晶。

    这是大眼珠子死后留下的心愿结晶，内含五千点心愿力量，质量很高，但还不足以提取“玉璋钟”。

    周末遗憾，让工具人继续去发卡。

    树林内恢复寂静，只有淡淡月光驱散了些许黑暗。

    远处传来人声，有人前来查看此地的动静了，反应有些慢。

    周末顿了顿，随手一挥，一百点心愿力量化作满天荧光落下，枯萎死去的树木顿时焕发新生，迅速生长起来。

    值此之际，悄然之中，一道血丝线于灰烬内诞生蔓延，缓缓没入他的体内消失不见。

    有意思。

    竟然借助自己的力量复活了。

    周末饶有兴趣，手掌摊开，侵入体内的血色丝线于掌中汇聚，挣扎不断，见势不对欲要逃离。

    见此，他果断握拳，将血色丝线握在手中，身形一闪而逝消失不见。

    空无一人的树林恢复完好。

    很快，前来查看的两名保安来到了此地，眼神俱都疑惑不已。

    “什么情况。”

    “明明听到那么大的响声，还看到了亮光，怎么这里什么都没有。”

    “见鬼了？”

    “妈的，不对劲，走了走了。”

    “…”

    两名保安快步离开。

    图书馆内。

    韩静忍不住打了个哈欠。

    晚饭后到现在图书馆里并没有进来过客人，很无聊。

    没有手机，什么也没有的她只能通过看书打发时间，所看的书名字叫“新时代的年轻人在想些什么”。

    看看书，喂喂鱼，想想女儿和死去的丈夫，感慨下曾经的生活，规划下未来的工作职责…

    唉。

    现在的年轻人想法真的是太大胆了，这本书也太不正经了，什么都敢写，而且还写成了一段段故事，实在是让人看不下去。

    韩静忍不住继续看了起来，看的有些心惊肉跳，不断思考这种书到底是怎么出版的。

    哦对了，没有版号，估计是私人印刷的。

    真是的，好好的图书馆里怎么什么乱七八糟的书都有。

    韩静意犹未尽的目光落在新的一章标题上：白洁阿姨的温柔。

    “在看什么？”

    耳边忽然响起男人声。

    韩静娇躯一颤下意识猛的合上书，道：“没什么。”

    周末没有在意，坐下道：“倒杯水。”

    韩静连忙起身倒水，神色举止很不自然的随手将桌上的书带走，塞到了书架上。

    书桌旁。

    握紧的手中，挣扎的血色丝线停下，而后开始剧烈颤抖。

    周末笑了笑，摊开手掌，看向好似生无可恋的血色丝线，心神一动借助图书馆的力量轻松碾死了血色丝线内的血脉意志，被自己的血脉意志取而代之，将血丝彻底掌控。

    这条血丝可不简单，可以通过自身血肉供养来不断壮大，效果也很不错，成熟后可以通过吞噬周围的生命力，根据不同的生命力特性来为宿主提供不同的加持效果。

    比如树木的生命力就可以用来恢复宿主伤势。

    “您的水。”

    韩静放下水，有些畏惧的看了眼那诡异血丝。

    嗖。

    血丝忽然弹射起步，没入美妇人的圣峦内消失不见。

    韩静顿时一慌，连忙捂住胸口，道：“先生，那东西…”

    周末端起水喝了口，道：“不用担心，你的身体很适合养育那东西，所以它很喜欢你的身体。”

    韩静仍旧莫名心慌。

    周末也有些意外。

    坦白说美妇人死而复生后的身体确实不一样，比他的身体还要令血丝心动。

    他可是有石心在，这都比不过。

    也无所谓。

    那血丝已经被掌控，不会出现问题，相反对眼前的女人来说还是一件好事，有着一些微不足道好处，比如身体变得更加年轻一些。

    血丝的生长成熟与宿主有关。

    美妇人的身体也许会孕育出不同的东西…

    周末看了眼依旧不放心的女人，道：“你尝试呼唤它。”

    恐惧源于无法掌控和未知。

    韩静尝试呼唤，下一刻血丝探出了头，缓缓摩挲起她的脸颊，一副“我很乖巧”的样子。

    感觉有点像是孩子。

    等等，这个孩子好像是周末的，现在又跑到自己体内，这算什么。

    两人的“孩子”？

    不对不对，一定是刚才那本书看的太多了，思想不对劲了。

    韩静面色平静，眼神却更加不自然起来。

    “关门休息。”

    周末笑了笑，道：“不早了。”

    韩静柔声道：“嗯，我去关门，您休息就好。”

    周末点头离开，心下却思考一个问题。

    既然自己这边没有收获，那么那位武野子肯定会去找秦怀林一探究竟。

    得盯着点。

    如果武野子能够再派来几个这样的怪异，玉璋钟就能提取了。

    怪异很可怕，很强大，但只要找对弱点就可以轻松解决，而找弱点对他而言不难，来多少都能想办法轻松解决。

    希望那位武野子不要亲自前来，毕竟打不过呀…

    

