
　　灵芝他们那边的“总统”受到制约，和这边设立摄政王制约皇上有点像，但又不是完全像。

　　他们那边是多人制约，且制度健全。

　　而他们这边只有一个摄政王，很容易又出现一人独断的情况。

　　顾铮暗中有了打算，如果有可能，他也可以将皇帝制度改成“总统”制。

　　他也可以制定“宪法”。

　　世上无难事，只怕有心人，没什么是不可能的。

　　这些事可以一步一步来。

　　如果改革成功，肯定是功德无量。

　　听了岳灵芝这些话，顾铮更加理解，莫小仙为什么要离开他们这个世界。

　　他们那边的世界，男女平等，发达兴旺，依法治国，而且实行一夫一妻制，男女在婚后都不准出轨。

　　更加不会要求女人在嫁人前，一定要有完璧之身。

　　岳灵芝兴致很好，继续往下说。

　　“我们那边，无论男孩女孩，大约到了三岁，会送去上幼儿园，幼儿园分启蒙班，小班，中班，大班，还有学前班……”

　　岳灵芝一口气从幼儿园讲到大学，再到大学毕业狂欢。

　　这中间，顾铮的脸色变了一次。

　　他没忘记灵芝刚才说过，他像小学生一样！

　　他在她心目中，竟然只有十岁左右？

　　这比喻，他相当的不服气。

　　不过，他暂时不和她计较。

　　先听她怎么解释。谷

　　岳灵芝说到他们大学毕业狂欢的事，才告诉顾铮：

　　“非常奇怪，我到这个世界这么久了，从来都不会梦到以前那个世界的事，但来到这里，知道了莫小仙的故事之后，我梦到了我们大学毕业狂欢的整个过程。”天籁小说网

　　“当时我喝多了酒，六七个女孩挤到酒店房间睡觉……”

　　听完岳灵芝说第二天早上起不来的事，顾铮暗中点头，这个和她的梦话对得上，说明她没有骗他。

　　“完全清醒后，我也知道了，那不是梦，那是我曾经经历过的事。”

　　“我越想越觉得古怪，为什么我到了天山顶上，以前发生过的事，会在我的脑子里再出现？”

　　“我控制不住好奇心，便独自去了莫小仙消失的那个石洞……”

　　岳灵芝将之后发生的事，全部告诉了顾铮。

　　“我是万万没想到，那些像棉花一样的白雾，会形成巨大的吸力，居能将结实耐磨的登山绳扯断。”

　　当岳灵芝说到，她发现那些“棉花”怕火时，忍不住哈哈大笑，正因为她在大笑，顾铮才能听到她的声音。

　　说到这里的时候，岳灵芝发现顾铮的脸色，总有些阴晴不定。

　　她忍不住问他：“你怎么了？不相信我说的这些吗？”

　　顾铮将心事藏在心底，平静道：“我相信你的话。”

　　灵芝刚才说，当她看到七彩光晕的时候，她激动极了，因为在他们那边的科幻“电影”里面，七彩光晕，可以带着一个人穿越异世。

　　当时灵芝肯定很想回去吧！

　　他越来越担心，灵芝有一天会离开他……

　　岳灵芝点破顾铮的心事：“顾铮，你是不是以为，我看见那个七彩光晕的时候，肯定想过要回到我们原来那个世界？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百零七章 我相信你的话免费阅读。https://www.23sk.com 