    武则天穿着一身宽松又朴素的常服在临波暖阁休憩。

    陪伴在她身边的，有上官婉儿和厍狄氏两个女官。

    三人一边玩着双陆棋，一边闲聊，暖阁不乏连珠妙语，武则天时时发出轻快的笑声。

    正聊得投机，一名内侍上前禀报：

    “陛下，张易之求见。”

    武则天扭头朝临波阁下方看去，不由得有些心虚，“子唯脸色这么难看，想来四个候选人只剩其一的消息传出去了。”

    厍狄氏微不可察的眯了眯眼，旋即很识趣地说道：“陛下，臣告退。”

    “臣也告退。”上官婉儿施礼后离开。

    走出暖阁，刚好碰上了迎面而来的张易之。

    张易之侧身让路，顾不上施礼等繁文缛节，阔步走进暖阁。

    武则天泰然自若的坐在绣墩上，开门见山道：

    “子唯，关于你的婚事，朕要说……”

    “陛下！”张易之截断她的话，大喝道：“都火烧眉毛了，臣哪还有心思顾及婚事。”

    武则天一听，顿时眉眼一沉神色微变，“发生甚么事了？”

    “有人造反。”张易之陡然拔高了声量。

    嚯！

    “什么？”

    武则天闻言骇然，瞪大了双眸。

    她站起身，推开想要搀扶的宫婢，急声道：“贼子可曾枭首？”

    表情透着紧张和焦虑。

    张易之言简意赅：“此人隐匿在城外天慈庵，豢养了数十死士，被酷刑伺候依然没招供。”

    简短的一句话，已经让武则天心神紧绷，她来回踱步。

    豢养死士就代表着图谋不轨，被施酷刑还是嘴硬，那事情绝对不简单。

    “不是在危言耸听？确定涉及到谋反？”武则天连续问道。

    张易之略默，斟酌措辞：“疑似。”

    “疑似也要杀！宁可错杀，绝不能放过，在天子脚下豢养死士，此等诡诈下作之事绝没安好心。”

    武则天的凤眸闪烁着怒火，双拳紧握，甚至指骨间都在格格作响。

    “陛下先息怒。”

    张易之温声劝了一句。

    等她情绪平复下来，张易之直视着她：“陛下，神都城窝藏着一个刺客组织叫索命门。”

    “索命门？”

    武则天愕然，沉吟片刻，蹙着凤眉道：

    “梅花卫跟朕提过几次，据说此组织有几十年历史，最出名的一次就是刺杀尉迟恭，欲阻拦其赶往玄武门。”

    这回倒换张易之疑惑不解：“这样不安的因素，陛下不清剿么？”

    “连具体窝点都找不到，况且此组织并没有危害社稷。”武则天摇了摇头。

    张易之不置可否，其实关键就是第二点。

    武则天是一个高度投机主义和现实主义的结合。

    说白了，只要不威胁皇权，威胁她的统治，她能睁只眼闭只眼。

    似是看出了张易之的想法，武则天瞪了他一眼，颇为不屑道：

    “朕睥睨天下，用得着在意这些蝼蚁么？”

    张易之淡然开口：“可就是这个组织，试图蚍蜉撼树！”

    刹那，武则天表情僵住，有轻微扭曲，怒喝道：

    “可有实证？朕要下旨歼灭他们！”

    张易之也不隐瞒，直接道：“上次，一个戴面具的女子，自称是索命门门主，向臣求购炸药。”

    轰！

    武则天如遭雷击，身形都有些站不稳了，张易之赶紧伸手搀扶住她。

    “子唯，你肯定是言辞拒绝吧？”武则天目光灼灼。

    话落，她又换了温和的语调：“朕可不是在怀疑你啊。”

    张易之：“……”

    “陛下，臣不仅拒绝，还发誓要血洗索命门，可惜当时没带够人手，要不然当然擒获那面具女人。”张易之一脸严肃。

    武则天嗯了一声，她对子唯的忠心毫不怀疑，刚刚只是作为皇帝的下意识反应罢了。

    她迈着碎步坐回锦榻，捏了捏眉心，眼神示意张易之坐在下首绣墩上：

    “想购买火器，那绝对牵涉到谋反，你跟朕好好剖析一下。”

    张易之接过宫婢递上的茶，刚想说话便顿住。

    “放心。”两人似有默契，武则天猜透他所想，神情有些冰冷，寒声道：

    “朕知道不少人在皇宫安插眼线，朕两个儿子，太平，甚至政事堂的诸位宰相，但他们绝不敢安插在朕身侧。”

    张易之轻轻颔首，抿一口茶，却面带疑惑道：“索命门，就是一个刺客组织，做杀人拿钱的勾当。”

    “据臣了解，其中的刺客大多数都有正经身份，甚至有家室，按理说他们没太可能参与造反。”

    “那索命门存在的意义是什么？”

    这是他一直以来想不通的一点，陷入反刍思维。

    武则天凝眸沉思，通过炸药暴露索命门是个造反组织，那其为什么只做刺杀生意，丝毫没做出危害社稷之举。

    暖阁内陷入沉寂，宫婢们垂首屏气，生怕呼吸声打破君臣的思虑。

    突兀。

    张易之抬起头，恰好迎上了武则天凌厉的眼神。

    两人几乎是异口同声地说：

    “把柄！”

    或许是靠近当世最顶尖的智慧人物，张易之念头也迅速通达。

    “出得起钱财买凶的人，必然非富即贵，而他们都会在索命门留下记录。”

    “这便是要挟的手段，有朝一日，造反组织羽翼渐丰，就会以此胁迫这些人做事。”

    “其中或许有世族、官员，甚至是武将，就算这群人里面只有一小撮同意，那也是一股庞大的力量！”

    张易之神情异常寒冷，如冰窖一般。

    武则天脸上带着抑制不住的愤怒，话语的刺激点燃她心中恐惧之情：

    “可恨的反贼，都想倾覆江山，朕要一个个将他们凌迟。”

    顿了顿，她直视张易之：“子唯，索命门跟那些死士有关联么？”

    张易之没有正面回答，而是揣测推敲：“寺庙是神都城最安全的地方，官府根本不敢去查。”

    听到这，武则天表情有些微妙，是她太纵容佛教了。

    张易之瞥了她一眼，继续道：“但是，想隐匿身份可供选择的地方有很多，为什么偏偏是寺庙？”

    “夺权！”

    不愧是最精通政治手腕的女人，武则天没有经过思考就脱口而出：

    “每一座寺庙，都有住持、长老，知客僧等等，他们伪装成和尚，意图在寺内高升，最终掌控寺庙！”

    “不错。”张易之点头，很赞成这个猜测。

    他询问过陈长卿，得知男子跟天慈庵少庵主有奸情，便才有此猜测。

    武则天眸光更显深邃，冷笑道：“索命门掌握上层阶级的把柄，寺庙有底层信徒做基础，这布局的确够深。”

    出乎意料，经历最初的恐惧，武则天反倒平静下来。

    甚至脸上有一丝戏谑之色。

    张易之不禁暗自吐槽，论使用阴谋诡异，这位真是历史罕见。

    只要脉络清晰了，那一切都处于她掌控之中。

    武则天微笑道：“子唯，朕一开始怀疑幕后主使是庐陵王和相王，倒真不想对亲骨肉下手，现在看来不是。”

    做你儿子真可怜……张易之轻轻颔首：“虽是精妙的布局，但也暴露出幕后人的真实力量。”

    “就好像下象棋，一只‘兵’经过坎坷才跨过楚河汉界，想靠近‘将军’的位置还得经过千般算计。”

    “咦。”武则天微微讶异，旋即嘴角噙笑，“形容得贴近。”

    小计谋很难决定战役的成败，战争看得是双方的实力。

    就如幕后之人，他们不敢直接渗透上层阶级，只能靠刺客组织掌握把柄。

    寺庙方面，也是伪装成和尚从底层做起，试图依靠时间，慢慢夺权。

    这些策略无疑很绝妙，但也展现出他们生怕出错的谨慎，企图蚕食丝毫没有急迫感。

    那只能说明一点——对方力量非常薄弱，至少现在还威胁不到社稷江山。

    沉默片刻，武则天当即下令：

    “子唯，天慈庵恐怕只是其一，立刻派神皇司清查神都城寺庙。”

    就算力量再弱小，她也要狠狠扼杀，她统治的江山，绝不能任何人私藏反心！

    “陛下，在觐见您之前，臣就已经给神皇司下了命令。”张易之肃然道。

    武则天一愣，忽然笑了笑。

    也是，这个天下，最痛恨造反的两个人就是——

    自己和子唯！

    君臣二人利益共体，绑定得非常深，谁造皇帝的反，就得先杀张巨蟒祭旗……

    武则天用非常温柔的目光盯着他，“子唯，你替朕冲锋陷阵、遮风挡雨，朕很欣慰啊。”

    张易之嘴角略微抽搐，苦涩道：“食君之禄忠君之事，陛下折煞臣了。”

    “呵呵…”短促的笑声，武则天恢复情绪，冷声开口：

    “朕把一切都交给你，务必清剿所有反贼，揪出幕后主使，朕倒要看看是那只不自量力的蝼蚁。”

    清了清嗓子，她补充道：“只要有嫌疑，格杀勿论！”

    声音威严近乎没有感情，张易之甚至能感觉到真切且浓郁的杀机压迫。

    这才是她的本性！

    无非再一次举起屠刀而已。

    就算神都城弥漫着血腥味，天空下起了血雾，她也誓要将反贼杀个干净！

    张易之略默，点头道：“陛下，请下旨封城门，七日内不许进出。”

    “准！”

    这个在朝堂能掀起轩然大波的建议，武则天不假思索便答应下来。

    她挥了挥手，一个宫婢近前。

    “查封城门，让婉儿通知政事堂，这项旨意立即执行！”

    宫婢领命而去。

    武则天转头看着张易之，感觉他整个人精神紧绷，于是问道：

    “可是有压力？”

    心中杂绪稍作收敛，张易之摇摇头，表情波澜不惊：

    “在臣心里，这些都是跳梁小丑，翻不起什么波浪。”

    “那你刚刚在思量什么？”

    武则天很相信直觉，子唯有话堵在嗓子眼里。

    张易之低头略加思忖，骤然抬头，与武则天对视：

    “陛下，佛教气焰熏天，该收敛了吧？”

    静！

    安静！

    暖阁内陷入冗长的沉寂。

    武则天眯着凤眸审视着他，平静道：“项庄舞剑意在沛公，你是想借清剿反贼的名义，整治佛教寺庙？”

    “对。”

    张易之很淡然的点头，直言不讳：“佛教只是工具，您登基时需要它，现在统治已经稳固……”

    “放肆！”武则天勃然大怒，指头几乎戳到张易之额头，“揣测帝王心意，是臣子所为么？”

    她能当上皇帝，佛教徒是竭尽全力的，必须要给予酬劳，况且佛教还能继续巩固武周政权。

    张易之迎上了那森寒的目光，震声道：

    “洛阳所在公私田宅，多为僧有，膏腴美业倍取其多，水碾庄园数亦非少，逃丁避罪并集法门，无名之僧凡有几万！”

    “不需要徭役纳税，不耕地而有食物吃，不织布而有衣裳穿。”

    “这也就罢了，还在兼并土地，神都城寺庙甚至发展高利贷、开设药店等获得收入的方式。”

    “一时间出家的人口与日递增，大量的人口打着俗家弟子逃避税收。”

    “大周的税收机制、均田制都面临着严重的挑战！”

    张易之尽量压制着愤怒，但声音还是低沉嘶哑。

    武则天脸上阴云密布，用冰冷彻骨的语气道：“你何时有这个念头。”

    “一直有，这次终于找到契机。”张易之沉声回答。

    武则天没接话，从锦榻上站起，踱了几步，背对着他：

    “臣子让帝王难堪，本就是不敬之罪，朕且宽恕你这一次。”

    张易之胸腔被阴郁填满，他沉声道：“陛下，历代臣子最忌讳一句话，您知道是什么？”

    “说！”武则天没有回头。

    张易之一字一句道：“狡兔死，走狗烹。”

    “呵……”武则天身体一动不动，冷笑道：“的确，汉高祖刘邦演绎得淋漓尽致。”

    说着又道：“也难为你敢跟朕坦诚相待，狡兔死，你想让朕听你的建策，狠狠打压佛教？”

    “可朕是九州佛教徒眼底至高无上的菩萨！”

    这一刻，那种愤懑的感受太强烈，让张易之心绪难以镇定，他近乎于咆哮道：

    “您不仅是佛教的菩萨，您还是天下百姓的菩萨！”

    “一个皇帝都认定百姓思想愚昧，想用佛教迷信思想麻痹他们，方便皇权统治。”

    “除了紧紧守护那张龙椅，您心里可曾想过天下百姓？！”

    一片死寂！

    刹那间，富丽堂皇的暖阁仿佛变成阴冷渗人的墓窖。

    武则天身躯颤抖，她蓦然转头。

    用尽全身的力气，狠狠甩出一记耳光。

    伴着呼啸凌厉的风声。

    在快要接近左脸的时候，张易之抓住那只愤怒导致青筋暴起的手掌。

    “臣肺腑之言。”

    张易之噗通跪在地上，渐渐恢复平静，俊美的脸庞再无任何表情。

    可武则天脸部的表情扭曲得可怖，她想再次挥手，却又停滞在半空。

    时间仿佛静止，她就这样居高临下俯视着张易之。

    良久，依旧一言不发。

