    方志强只觉得这一天都过的有些莫名其妙，莫名其妙的被投诉，莫名其妙的救人，然后又莫名其妙的被开除，再接着又莫名其妙的给了自己一份高薪的工作。

    方志强嘴里叼着一根烟走到了筒子楼里，这里是一栋八十年代的工厂家属楼，小四层的红砖房，外面带走廊的，这附近像这样的房子还有七八栋，经过历史变迁，这里现在几乎已经成为这个城市的贫民窟了，住在这附近的都是从外地来这里打拼的人。工资不高，买不起房，也租不起公寓楼，只能租在这里面。

    方志强走到其中一间房门前，直接推开门走了进去。

    房子中间的沙发上一男一女正滚成一团，见到方志强进来，两人吓了一跳，男的连忙爬起来，对着方志强就喊道：“你大爷的，进来怎么不敲门啊你。”

    “我去，怪我咯，你们两个有点节操行不行？现在才几点啊？才八点钟，哪有这么早就开始的，另外，这沙发可是我的床，你们俩要办事去里面办行不行？你们里面又不是没床。这沙发就这么点大，真的方便吗？”方志强一点都不在意的走了进去，在饮水机前面倒了杯水边说边喝着。

    “强子，你要不要脸啊？什么叫做这沙发是你的？这房子是我们俩租的好不好？你是提着个包就住进来了，房租都没给过一分，我还每天伺候你吃伺候你住的。”女人脸色红红的坐起来，没好气的对方志强说道，看得出来，她是真的挺生气的。

    “喂喂喂，你们两个要不要这么忘恩负义？老毕，你自己说说，你跟刘艳两个人第一次出去的钱是不是从我身上拿的？还有，大三那年，刘艳怀孕，为了给你们俩凑够去医院的钱，老子整整吃了两个月的泡面啊，你们俩还有没有点良心啊！”方志强走到沙发边，穿上拖鞋，一边说一边伸出脚在所谓的老毕屁股上就是两脚，说道：“过去点。”，然后在沙发上坐下。

    “强子，强哥，我们真没有要赶你走啊，我们什么关系，可是，你也看到了，你住在这真心不方便。你说我们俩口子，这总得有点需要吧？你白天上班，我们白天也上班，晚上回来了想做点事吧，你丫一个大老爷们横躺在这，你让我们两个怎么进行正常的生活啊？”老毕哭丧着脸对方志强说着。

    “说的跟你们俩没做过一样，大爷的，一周七天，周一周五，每天晚上都要来一次，周六周日，白天来没来我不知道，反正周六晚上起码要来两次，也就周日晚上清净点。年轻人，不要这么透支身体，就你们这个频率加上老毕这个身体，最多也就再用个五年时间了，还是节制一点吧！”方志强语重心长地拍着老毕的肩膀说着。

    “我去，你丫还记了帐的呀？”老毕瞪大了眼睛，刘艳则是脸红红的，一边说着一边伸出脚踢着方志强，显然是不好意思了。

    “这能怪我吗？就隔着这么一堵墙，还特么的完全不隔音，刘艳叫的那叫一个撕心裂肺，我想不听见都难。”

    “你要不要脸啊，要不要脸啊！”方志强说的刘艳更加是不好意思了，一边骂着一边打着方志强。

    “得了，大哥，算我求你了，你搬走吧，你再住在这我每次做的时候都有心理阴影了，求你了。你现在不是有工作嘛，哥们知道你有难处，可是你也不差每个月这千把块的租房费啊。要不我给你在对面那栋楼租一间吧，我今天看到对面那栋楼有一家人搬出去了，房东要出租的。以后你住在自己那里，吃依旧上我们这来吃好不好？兄弟保证好酒好菜每天招待着。”老毕对于方志强是彻底无语了。

    “兄弟，不是我故意要打扰你们，哥们是没办法，我的情况你也是知道的，别说每个月这一千块，就是一块钱我都得存着。说句心里话吧，本来是想着要搬走了，想找个便宜的地方，只是，告诉你们一个不好的消息，哥们又失业了，可能，最近这段时间又没办法搬走了。你们俩多忍耐忍耐吧，就当做我不存在，你们爱怎么做就怎么做。”方志强从兜里拿出中华丢了一根给老毕。

    “什么？失业了？你开玩笑的吧？”

    “被开除了，遇到了个三八，硬是把我给整开除了……”方志强靠在沙发上，拿着遥控器换了一个台。然后慢慢地把今天所有事情的经过都说了一遍。

    屋里这两人，男的叫毕罗春，是不是和某种茶叶品牌的名字一模一样？其实是偶然，据说是因为他爸爸姓毕，妈妈姓罗，然后又是在春天生的，他爸想了想，就觉得毕罗春这个名字似乎非常的顺口，于是乎就取了这么个名字。女的叫做刘艳。他们三个都是大学同学，其中，毕罗春与方志强是同宿舍的哥们，也是关系最铁的。刘艳与毕罗春在大学那会儿就开始处朋友了，三个人之间的关系都非常的铁。

    大学毕业之后，方志强回了家乡，毕罗春与刘艳两个人都来了明珠市打拼，现在，毕罗春在一家销售公司上班，刘艳是在一家外企做文员，两人工资都不算高，加起来每个月也就不到一万块的收入。其实两个人说着要催方志强走，那都是开玩笑的，方志强过来的时候就只提着一个包，还是毕罗春和刘艳亲自从火车站把他给接过来的。来了之后，方志强一直就住在这里，就像刘艳说的，她们俩知道方志强的情况，所以在这里吃喝住，基本上没让方志强花一分钱，而且，每天晚上这顿都是刘艳亲自做了给端上桌，从没让方志强动过手，兄弟做到这个份上，其实也没什么可说的了。

    “一万？还每周只用工作几个小时？”毕罗春听过之后瞪大了眼睛。

    “对啊，她是这么跟我说的。”

    “忽悠你的吧？世界上哪有那么好的事？”刘艳觉得不可思议。

    “对啊，而且，就你这样子，脸蛋虽然不错，饬饬倒是也能算半个小白脸，但是就你这身体素质，也不像是能去做鸭的呀，这富婆咋就看上了你呢？咱们兄弟在一起这么多年，我咋不知道你还有这做鸭的天赋？”毕罗春仔仔细细地瞪着方志强说着。

    “滚蛋，我说的是真的。不管是不是真的，我明天都得去看看，我现在不能没了工作。实在不行，大不了我明天再去找工作吧！”方志强靠在沙发上打了个哈欠说着，他这一天实在是太累了。

    “得了，兄弟，你也别太在意这事，欠债的事也不急于一时就还清，慢慢来，人总不能自己把自己给逼死。行了，我们也去睡觉了，你早点睡吧！”毕罗春看到方志强困的样子，拉起刘艳就往里间的房间走去，那是他与刘艳的卧室，而方志强的床就是他们刚刚所坐的这张沙发。