    沈秀的这个采访，隔天就被疯狂的报道，大家都没有想到，沈秀会公开的明说金曲奖的黑幕，尤其是还宣布了以后不会再参加任何一届的金曲奖。

    要知道，这会的金曲奖还是大家心目的中的天朝最高奖项，但是沈秀的采访中, 不仅质疑其公信力，还在言语中，挑明自己根本不想去还被碰瓷的话语，已然已经在网上传开。

    宝岛的媒体当然很不满沈秀的说法，一个个的在抨击沈秀从霓虹拿奖回来后，已经变得狂妄自大, 目中无人，作为公众人物随意的诬蔑金曲奖的权威性。

    他们确实急了，因为如果让沈秀的这番话坐实，宝岛的唱片公司会受到严重的打击，这涉及到利益问题。

    王二哥的粉丝也紧随其手的出手，这次拿奖他们算是扬眉吐气了，当然不接受沈秀这个说法，一个个指责他是没得到奖心有不甘，才会出此下策，没有作为音乐人的涵养。

    一些不知名的宝岛歌手，也紧随其后的发声，痛斥沈秀作为音乐人，完全的没有风度和涵养，输不起。

    不过很显然内地媒体是倒向沈秀这里的，毕竟，内地是沈秀的大本营，内地乐坛好不容易出了沈秀这个高人气歌手，自然不可能让他被随意的抨击，一个个连夜赶稿，描述金曲奖的黑幕, 这里面沈秀当然也花了不少钱做公关。

    而且, 在网上率先支持的他的，首当其冲竟然是周天王的粉丝，显然jay粉已经有些受够了自家的偶像两年颗粒无收，不满的情绪早已积累许久。

    沈秀在采访中提到的金曲奖欠周天王奖杯的话语，已然是戳中了杰迷心中的G点，像是找到了宣泄口，自发的在贴吧和论坛上，站在沈秀这鼎力支持。

    【虽然我不听沈秀的歌，但是还是承认他现在，在亚洲歌坛的地位的，明眼人都看出，结伦这两年被金曲奖打压了，但是就是没人敢说，他是第一个，就凭这事，他的专辑我以后也会买一张。】

    【这波是音乐才子之间的惺惺相惜，沈秀真男人，他很明显是也看不惯金曲奖的暗中操作。】

    【这人确实可以，之前只听过他的名字，这次我还特意查了下, 他在音乐上的才华也很厉害，那个什么公信榜冠军，他是华语乐坛第一个拿到，也是一个创造历史的成就。】

    【说实话，作为杰迷，很少关注其他的歌手，不过刚才我特意的听了下沈秀的歌，别说，两张专辑的歌都挺不错的，这次的事，我站沈秀。】

    【大家别忘了，沈秀也是被金曲奖恶心到的人，他现在就像是前两年的结伦那样，被拿来给宝岛的其他歌手抬咖，只能说宝岛那边的做法真的恶心！】

    可以说，沈秀这波开团，自家的粉丝还没有冲锋，周天王的粉丝已经一马当先了，冲的比谁都快，气势惊人。

    就连身在宝岛的周天王，也在出席一场活动的时候，被当地的记者追着采访，想知道他对此事的态度。

    “结伦，昨天沈秀炮轰金曲奖的事情你知道吗？”

    “嗯，我有了解，对，我听说了。”周天王对着话筒点头示意。

    “请问你赞同沈秀的说法吗？关于黑幕的问题。”记者很急切的询问，似乎不想给周天王思考的时间。

    “这个问题，建议你回去听一下《外婆》这首歌。”周天王很明白这群狗仔的尿性，不过他没有说的很直白，而是侧面的做了回应。

    另一个记者适时的跟进，又抛出了新的问题：“沈秀说金曲奖欠了你很多奖杯，结伦你同意这句话吗？”

    谷攎

    周天王听到这个问题，偷偷的抿嘴笑了一下，不过后面还是憋住了，又摆着脸一本正经的回复了记者：“额，我觉得今年的金曲奖，是欠了他的奖杯。”

    “那请问，你如何评价沈秀本人？”

    “这个，我虽然没见过他，但是我听过他的歌，他很有才华，我有想过，有机会，跟他合作一把。”

    接受完几个记者的采访，周天王从人群中回到了休息室里，他的助理迎了上来：“老板，这次事情好像闹的有点大。”

    周天王当然知道助理口中说的是什么事：“是啊，我没想到第二个敢说出这番话的人，会是内地的歌手，有点吊，不过也是，这里的大部分歌手都是那几家唱片公司控制的，也不敢说这种话。”

    周天王想到这不禁摇头，作为原住民，他早就明白，自己为什么会被打压，因为他已经影响到了这里九成的宝岛其他唱片公司的利益，所以，才会联合金曲奖让他难堪。

    不过一想到沈秀会站出来说这番话，他还是蛮惊讶的，他还以为对方只会吃个哑巴亏就算了，没想到脾气这么大，想到这，周天王忍俊不禁的笑了一下，低声的说道：“哎呦，不错哦。”

    至于沈秀呢，当天是喷爽了，但是后续却有不小的麻烦，此时他这在沈妈的办公室里，一脸无所谓的坐在沙发上，看着沈妈在那里对她说教。

    “儿子，你说你，以前不是挺稳重的吗，怎么这次说的话这么不成熟，哪怕真的是这样，你也不能明着说出来啊。”

    “有什么不能说的，我只是在表达一个事实罢了。”

    “你知不知道，就因为你这个事，你爸上面的领导，还特意的把你爸叫过去，嘱咐他，让你以后少说点这种话，说是会影响两岸同胞的关系。”

    “不是吧，这种事也能扯到这上面？”

    “你知不知道，你已经被那边的人投诉了，说你是污蔑，还要让你公开道歉。”

    “道歉？得了吧，想让我道歉，让他们过来跪下来求我。”

    “你很牛是吧？要不要我也给你道个歉？”

    “妈你说什么话呢，总之，让我道歉是不可能的，而且，我本来也就没把那边的市场当回事，本来就是小地方，贡献的销量还没有隔壁霓虹多。”

    “行了，你以后说话注意点，你别忘了你的身份，别让你爸难做。”

    “知道啦，以后大不了我不说就是了，反正我也公开说过，以后不会去参加了，正好一劳永逸。”沈秀满不在乎的回到，一脸的轻松写意。

    ……

    金曲奖事情余波，在后续的一个月终于消散，追光影视暗自的控制了自家的水军和沈秀的粉丝们，让他们停歇。

    至于那边的人，在看到没讨到好处后，似乎也明白了，他们拿沈秀没有办法，也就慢慢的歇停了对沈秀的黑稿报道，不过，也把他登上了黑名单。

