
　　飞船底部的舱门被缓缓打开，盛盼道：“你幻想一下太空舱的模样，我们试试。”

　　薄沉昀的身体瞬间绷紧。

　　盛盼让他看一眼在场所有人，随着他的视线，她心底最后一丝期盼也终于落下……这些人她全都见过，里面没有崽崽。

　　小可怜不在这个星球上。

　　她微不可察的叹了口气：“我能帮你离开这里，但你要答应我，必须尽心尽力帮我找我说的那个时候。”

　　薄沉昀的声音哑得不像样：“你说真的？”

　　他死死盯着飞船舱门，那里已经全开，一个背着鼓鼓囊囊一大包营养液的男人出现。

　　有两个士兵分别站在他的左右，一个持枪戒备，一个帮他系上绳索。

　　准备就绪之后，死囚被缓缓放下。

　　星球上的人盯着新来者的背包，全都呼吸粗重，眼睛发红。

　　此时飞船距离地面的高度差不多是二十米。

　　薄沉昀盯着这一切，呼吸同样急促起来。

　　死囚被放下，底下众人一哄而上，飞船上的士兵哈哈大笑，看着新放下的死囚被众人围攻，他们没有丝毫同情，反而笑得畅快淋漓。

　　直到死囚被揍得无法动弹，营养液也被哄抢干净，地面聚集的人群开始慢慢散开之后，士兵们才意犹未尽的收回视线，准备关闭舱门。

　　薄沉昀到这个时候都没有开口。

　　盛盼眉心蹙起……她如今没有实体，无法通过自己完成任何举动，必须靠薄沉昀触发。

　　眼看着舱门就要彻底关死，青年一声低喝：“就是现在！”

　　他纵身而起，像半空弹跳而去。

　　在底下没有散开的人的注视下，惊人的一幕发生了——青年身上毫无预兆却又快得让人眼花的幻化出一层白色舱身，像被点燃的跑弹一样，精准又快速的射向仅剩三分之一都不到的飞船舱门。

　　在众人的惊呼声中，他堪堪擦着舱门的边缘进去飞船内仓，废弃星球的人全都疯了！！

　　有人逃出废弃星球了！！

　　各种带上我的尖叫撕号怒吼不绝于耳，可惜，飞船舱门已经紧闭，没有人听见这些声音。

　　且薄沉昀选择的时机实在妙极，飞船上的士兵根本没想过有人可以凭借肉身弹跳起来二三十米的高度，所以舱门开始关闭的那一刻，就没人守在这里了。M.23sk.com

　　薄沉昀落入飞船那一刻，盛盼幻化出来的舱身就消失不见，青年单膝着地，看着视线里银白色泛着金属光泽的地板，瞳孔里全是不敢置信……他真的离开废弃星球了？

　　就这么简单？！

　　他就这样离开了那座绝望牢笼！

　　胸腔里的跳动热烈有力，良久，他大笑出声，笑声爽朗，带着几分发泄的味道，毫不掩饰。

　　原本已经进去驾驶舱的两个士兵听见动静，持枪返回。

　　看着不该出现在飞船里的男人，他们震惊到极致，齐齐举枪对准他：“不准动！举起手来！”

　　青年听话的高举双手，慢慢站起身来，盯着两管枪支的眼神炙热滚烫。

　　两个士兵相互对视一眼，没有丝毫放松，慢慢朝他靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第301章 星际宝贝10免费阅读。https://xs.23sk.com 