    至于冕姐说的个站，王峥也知道，明星的个人论坛，明星的粉丝注册加入。

    这个论坛算是一个各个公司抢用户的手段吧。

    娱乐公司也不知道哪个能活到最后，所以有点影响力的平台出来，都纷纷入驻，扩大影响力。

    当然了，最后还是被微博给统一了。

    王峥的问题在于他的个人网站太多了，粉丝群体基数太大。

    不像其他明星，有一个就不容易了。

    比如老袁，也是经过不少时间才建立起来的。

    王峥的网站有歌迷建的，书迷建的，有影视迷建的，不要太多。

    他虽然不营销，在现实中没有其他明星那么有曝光率。

    可是他毕竟是内地连续登顶唱片销量第一的歌手。

    在粉丝们眼里，不露面反而更有逼格，粉丝也不傻，这演唱会那广告，谁不知道是割韭菜啊。

    “王峥，你的几个中文网站管理人员已经找过公司好多次了。”

    “冕姐，他们怎么了？”

    “就是问你到底要不要入驻论坛，你的网站有不少，不过都是分散的，没有一个官方的，大家有点着急了。”

    “那冕姐你的意见呢？”

    “我没什么意见，就是主要看你，你要是什么时候确定了，跟大家聊天了，告诉我一声，我提前准备下。”

    “好吧，那我宣传这块就仰仗冕姐了。”

    “没那么夸张，你也没有活动，宣传不出什么花来。

    我还要谢谢你呢，要不是你上次提醒我，我还不知道能不能坐在这里呢。”

    “那是冕姐你福大命大。”

    “还是有些后怕，医生后期告诉我，就差一点点，就再也见不到大家了。

    当时也是鬼使神差，想着你提醒我们的话，也不知道怎么，直接躲到主驾驶了，把小凯都压断几根骨头了。”

    “那冕姐你必有后福啊。”

    “希望吧，就是那个网站，你要是决定上线了，跟公司说一声。”

    这个时候思思插进了两个人的话题。

    “冕姐，说起网站，老袁的网站筹备好了吗？”

    “嗯，老袁的网站已经确定了，过几天正式上线，我正想跟你说说这事。”

    王峥笑笑没有话说，他还是不看好论坛，这就是一个纯属吸钱的操作。

    现在是依托别人的网站，是免费的，到时候一升级，租独立服务器，人越多，网站合作方越挣钱。

    还有就是确立官网后，他也怕这些管理机构和大粉借着自己的名义集资。

    后世的职业粉丝，各种集资，钱用到明星身上之前，先给自己买车买房这是基本操作。

    最主要的是，他知道这个论坛根本不长久，别说微博了，它连博客都打不过。

    博客还不花钱呢，随意评论。

    论坛就是一个粉丝自己的聚集地，跟前世微博的超话和贴吧效果一样。

    什么宣传组，美工组就是这么出来的吧。

    王峥了解论坛，还得感谢思思，在幂姐考试那天，王峥陪着思思在她的中文网跟粉丝互动。

    “思思，你明天能再上一次中文网吗，给大家拜个年，还有，公司决定，年后就把你的网站升级成个人网站，拥有独立域名。”

    “好，我明天回去后跟他们聊聊天。”思思无所谓，她也挺喜欢跟粉丝互动的，毕竟谁嫌别人捧着自己呢。

    老蔡这个时候过来，对着张冕说道。

    “别说工作了，冕，你这恢复了之后，更成了工作狂了啊。”

    “没有，这不是好不容易看到王峥，聊了一下。”冕姐推了推眼睛，乐呵呵的对着老蔡说道。

    “那就别聊了，来，大家吃东西啊。”

    “老开，你当我们是猪啊，刚吃了晚餐，已经很罪恶了，你还要我们吃。”

    “水果啊。”

    “那还好。”

    说是小聚，也有小团体，王峥和思思被老袁拉着打牌。

    老蔡主要是和公司的人聊天，老胡就像多动症儿童，这儿看看那儿瞅瞅。

    孙莉的话，没有看到，问了大家一下，知道她回房去跟家里人通电话了。

    天色已晚，感觉差不多了，就各回各家了。

    ……

    电话响起。

    “峥峥，下来吃早餐了。”

    “知道了。”

    王峥把运动衣换下来，他刚从外面跑步归来。

    把东西放回包里，他没带多少东西，大部分昨天就收拾好了。

    例行的到了老袁这卧室敲门。

    “老袁，吃早餐，去不去。”

    “去啊，等等我，我告诉老开了。”

    老开就是蔡艺侬，王峥也不知道她的外号怎么进化的。

    K姐已经变成老开了。

    王峥有些好奇，老袁这么早就起床了。

    他们今天上午就要回北京了，老袁又没事，肯定要送一下的。

    不过真没想到能有这么早，老袁已经穿戴整齐出来了。

    “抹把脸，等等我。”

    这个抹脸包括了刮胡子的一系列事。

    结伴到了楼下，几个女人都已经吃完了，正在收拾东西。

    “来迟了啊，馄饨在锅里，自己盛吧。”

    “思思，来，我帮你收拾。”王峥看着思思正在整理箱子。

    反正这里几个人都知道他们的关系，不用避讳什么。

    思思的脸刷一下就红了，都是熟人，她也不好意思啊。

    “不用了，都完了，你赶紧吃饭吧，看一会凉了。”

    “你看看，老袁学着点，怪不得你没有女朋友。”这是孙莉说的。

    另外三个人吃了一嘴狗粮，孙莉还好，毕竟结婚了。

    老蔡的话，王峥不清楚，不过从后世的信息推出来，她现在应该还在跟那位公司的总导演有点纠缠不清呢。

    “可别了，老开你给我们立的规矩，老胡找对象，我就不能找，我找他就不能找，没女朋友怪我了。”袁红装无辜。

    “别装了，你的事感觉能瞒的住我啊，也就是这几个月没有。”老蔡对袁红的行程太清楚了。

    说说笑笑，东西也都收拾完了。

    老蔡先去上班了，她毕竟是公司的大领导，得坐镇公司。

    “那我先走了，一会公司有人来接你们，老袁，交给你了啊。”

    “放心吧。”

    “行了，回去了记得跟我联系，先走了。”

    几个人没等多久，车就来了，两个男人提着箱子就下楼了。

    “思思，孙姐，就住一天，你们带了多少东西啊。”

    王峥感觉到思思的箱子重量一点也没减少，孙莉的也不轻。

    “峥峥，你不懂了，都是必须要带的。”

    “没错，女人的东西你不懂。”孙莉也在搭茬。

    袁红帮着把行李箱托运后，就告辞离开了。

    ……

    飞机降临北京，王峥帮着把行李箱拖出来到了出站口。

    孙莉有接的人，出站口那就有人等着她。

    “小峥，思思，坐我车，一起吃个饭再送你们回去。”孙莉对着两个人说道。

    “不用，莉姐，开我们的车就行了，峥峥也开车过来了。”

    “好吧，那一起去吃个饭吧。”

    到了停车场，孙莉看到了什么，有点惊讶。

    王峥和思思看过去，知道是什么引得她惊讶了，她家先生，黄老师正在车跟前呢。

    “你不是排练吗，怎么来了。”孙莉看着挺高兴的。

    “别说了，排练完了，何老师他们都去录节目了，我这不是没事过来接你吗。

    对了，这就是你的同事吧，长得真俊。

    我是孙莉的爱人，你们好。”

    王峥看着人家打招呼了，拽了一下思思。

    “黄老师，早就听说过您了，这是第一次见面啊，你好。”

    “哈哈，我早就听说过你了，久闻其名，不见其人啊，你们公司的小蔡还是我介绍给孙莉的呢。”

    黄力这次来接孙莉也是有意的，他知道王峥他们跟他媳妇一起回来，就有想法结识了。

    别说，看着王峥，他也有点自惭形秽，他长得相当不错了，还没有发福呢。

    可是站在王峥面前，不管是身高还是颜值，一眼就能辨出高低。

    他的想法挺多的，王峥又是一个娱乐圈的异类，有机会认识，他趁着这个机会也能认识下，多个朋友多条路吗。

    他早就知道王峥了，他和老蔡的关系不是一般的好，听老蔡说过好多次了。

    刚开始王峥还没有出唱片，他也没有在乎这人是谁。

    可是唱片销量登顶后，他想认识都没机会，专门去找人家显得有点不要脸了。

    想旁敲侧击过，想让老蔡介绍下，也不好说出口，也觉得以后应该有机会。

    实际上，他想认识王峥的原因也简单，他本身也出过歌，和音乐圈子有联系。

    虽然王峥不掺和圈里的事，可是圈里人有一个共识。

    王峥是内地唯一一个可以在唱片销量上打压抗衡港台歌手的人。

    他的歌不止在内地火，在弯弯也很火，据他从圈里得到的消息，要不是弯弯怕丢脸，王峥的专辑去年就该在弯弯登顶了。

    也是听说老婆跟王峥一起从上海回来，他才有这个心思过来接一下的。

    他也挺忙的啊，不过认识王峥的机会太少了，他不露面你能拿他怎么办。

    也不能像对其他人那样，我有个角色或者什么工作给你，拉一把。

    他本身知道的信息是，圈里一大帮公司都舔着脸想认识都没有机会的。

    毕竟王峥要是把演唱会承包给他们，哪怕就一场，也能赚个盆满钵满。

