    丈许大小的黑色剑刃毫不停留，直接将黑衣老者四分五裂，碎成几大块血肉，相信生活在此地的一些低阶妖兽看了，会非常喜欢。

    “啪”

    主人死去，两把红色飞刀与火红箭矢失去控制，灵光快速消失掉落在地。

    “呼”

    刘玉重重吐出一口浊气，斗法的时间虽短，但全力而为之下比攻打紫晶矿场时消耗更大，心神也却极为紧绷。

    按在储物袋上的右手重新放下，情况终究没有发展到使用符宝那一步。

    动辄几千上万灵石的符宝，对刘玉来说也是极为难得的。

    此地不宜久留！

    刘玉纵深一跃，在树枝上几个起落，将现场的几件法器收起。

    随后来到黑衣老者的尸体前，伸手一吸将其储物袋摄入掌中，然后别在腰间，熟练的弹出几个火球把大大小小的血肉焚毁。

    自此一切尘埃落定，接下来只要回到元阳宗控制的范围，便算是安全了。

    刘玉正要离去，但临走前一顿，望着这片树林中因为离玄剑而引发的火势。

    想了想还是双手掐诀，一个低阶的“云雨术”使出。

    引动空气中的水气，凝聚一团不大不小的雨云，随后淅淅沥沥下起了大雨。

    云雨术虽然只是一阶下品法术，但由筑基期修士施展，威能还是非常可观的，扑灭这些凡火绰绰有余。

    做完这些后刘玉也不等待结果，驾驭遁风舟冲天而起冲天而起，化为一道在夜空中并不显眼的乌光，沿着克米尔大平原的边缘向南方飞去。

    原地只留下一小片雨云哗哗下着大雨，森林中的火势逐渐变小直至熄灭，最后雨云也消失不见。

    只有切口整齐的树木，与残留的火迹，昭示着这里方才经历了一场修士之间的斗法。

    ……

    后方虽没有了敌方修士追击，可因为还在合欢门的控制范围内，刘玉不敢松懈。

    一个时辰后，遁风舟上，刘玉时刻观察着周围的动静，手中一火一木两块中品灵石，因为灵气耗尽化为飞灰飘洒长空。

    一连串的斗法下来，虽然他法力比同阶修士深厚，但灭杀黑衣老者之时法力也只剩下不到三成，此时终于恢复得七七八八。

    一般筑基后期修士的遁速，大约在每个时辰六百里左右，比初期修士快了一倍。

    遁风舟专精飞行，遁速比筑基后期修士还要快上一线，但因为防御脆弱需要时刻小心可能到来的攻击，刘玉不敢全速前进。

    一个时辰过去，距离斗法的那处森林已有五百里，距离寒雾森林大约还有六百里左右。

    这么久都没有合欢门修士追上来，应该是不打算大动干戈了，毕竟他们也有资源点要驻守。

    刘玉默默想到，随后法决一掐，遁风舟开始全速飞行。

    接下来的一段路应该安全许多了，合欢门的筑基期修士有限，又要驻守资源点，克米尔平原那么大，想要封锁是不可能的事情。

    离地十几丈夜空中，一道乌光快速划过，直直的朝南方飞去。

    在如此黑暗的夜晚，遁光太高的话目标就太明显了，很可能被还在搜查的合欢门修士注意到。

    十几丈的高度刚刚好，不至于目标太明显，又可以规避大多数障碍，不容易被地面的修士偷袭。

    突然，在乌光前方的某处丛林中，一道蓝色遁光冲天而起，也是向着南方飞去，两者的速度相差无几。

    刘玉神色一惊，迅速从储物袋取出法器，没想到这个地方还有修士存在。

    “谢俊杰”

    他认出了这道遁光，还是驾驭遁光的修士。

    原本在敌方的地盘遇到同门应该抱团取暖，共渡难关才是。

    “但也太过巧合了吧？”

    刘玉心中一冷，丝毫没有因为是同门而放松警惕，握在手中的法器也并没有收回的意思。

    无论是逃跑选择同一个方向，还是恰巧在此地相遇，他都感觉太过巧合，就像是有意为之一般。

    更令他警惕的是，追击此人的筑基后期修士呢？

    甩掉了？知难而退？亦或者……？

    脑中闪过种种猜测，无论哪个可能，都说明此人实力非同小可，实力远超普通的筑基中期修士。

    尤其是最后一个猜测，更让刘玉前所未有的警惕。

    正在思虑间，谢俊杰的话语已经传了过来。

    “能在这里遇到刘师弟真是太好了。”

    “师兄我为了摆脱合欢门的追兵，受到了不轻的伤势，一身实力只剩下五六成。”

    “现在急需稳定伤势，否则修为倒退损伤根基。”

    “此地已经离寒雾森林不远，师弟可否载我一程？”

    谢俊杰语气诚恳道，随后遁光一转向着刘玉靠近。

    配合他苍白的脸色，还有衣衫上点点血迹，似乎真如其所言一般。

    见其遁光靠近，刘玉眉头一皱，只好控制遁风舟径直往下降落而去。

    在一条小溪旁落下，挥袖间将之收入储物袋。

    这件飞遁法器对自己而言颇为难得，有灵石也很难购买，但防御脆弱容易损坏。

    若是待会发生点什么因而受损，那就太可惜了。

    谢俊杰也在小溪旁落下，距离刘玉只有十丈的距离。

    这个距离十分微妙，以极品法器的速度而言，只需两瞬便可跨越，稍不留神发起偷袭很可能得手。

    “同门之间理应守望相助，这是应有之义，原本刘某不该推辞。”

    “但刘某的法器核载一人，实在不方便搭载谢师兄。”

    “不过我们可以一同穿越寒雾森林，彼此之间也好有个照应。”

    刘玉远远的看着谢俊杰，缓缓开口。

    话语间毫不犹豫拒绝了这个要求，但并没有把话说绝，只是语气颇为冷漠。

    法器上搭载其他修士，就算极为亲密的同道之间，也极少发生这种事情。

    毕竟要分神操控法器，而且彼此的距离又太过接近，若搭载之人心怀不轨，那么后果不堪设想。

    所以要好的道友甚至道侣之间，都很少乘坐一件法器。

    这是修仙界的常识，冒然提出这种要求，是极为失礼的。

    不管原因如何合理，刘玉与谢俊杰终究只是普通的同门罢了，听了这番话基本断定了其不安好心。

    既然如此，那么先下手为强。

