    三天后。

    终于到了出发的那一天。

    因为终于到了知道自己母亲当年的死因，秦云书的情绪有些压抑。

    她想知道是什么原因，但是又怕自己承受不住。

    但无论如何，她都要知道，如果是真的而有人害了她母亲，那她肯定不会放过那些人！

    景瑞和景轩被留了下来，还找了两个保姆过来协助刘妈。

    但是会出事，叶瑾墨还让大黑小白来到家里保护着，防止发生什么事情他们赶不及回来。

    穆利尔跟他们是同一趟飞机，在飞机起飞的时候秦云书忽然问他：“你爷爷喜欢什么类型的孙媳妇？”

    “怎么？你想讨好我爷爷？”

    秦云书白了他一眼，“笨，我是知道他喜欢什么的类型的孙媳妇的话，就故意往反方向表现，他一看就不喜欢我，解除婚约岂不是更简单？”

    穆利尔又被她怼得语塞。

    他也想怼回去，但是触及到叶瑾墨那凉薄的眼神时，话到了嘴边转了个方向。

    “我爷爷喜欢乖巧听话，知书达理的女孩子，最好什么都会一点，尤其是你们Z国的传统文化都会一点的女孩子。”

    “你爷爷要求要挺高的。”

    不过也是，听说穆利尔还是古老贵族的后代呢。

    那身为老贵族的爷爷，有点要求都不算什么事。

    秦云书对比了一下自己，说道：“除了前面关于性格的，我觉得我都挺符合，那这样的话，我就换一种风格，也要装作我啥也不会。”

    “这样也可以，等会我爷爷一看到你，就不喜欢你了，很快就可以解除婚约。”

    叶瑾墨幽幽的看了一眼秦云书，觉得秦云书说的话不对。

    在他的印象里，秦云书一向乖巧听话，不听话的时候也有，但还是他家的乖小孩。

    秦云书很认真的在思考着，觉得今天穿的衣服不太合适，应该更酷更拽一点的风格比较好。

    不过她带的衣服里，正好有那种类型的衣服，当时也是考虑到这个可能性，所以各个风格的衣服都带了一套。

    下了飞机后，叶瑾墨和秦云书要直接去酒店，穆利尔回去告知他爷爷，秦云书要来的消息。

    他爷爷科瑞恩是个有权有势的贵族，去到哪都别人都得让三分颜面。

    穆利尔虽然身为嫡孙，但是同龄优秀继承人可不止他一个人。

    为了能继承霍尔家族的权势，穆利尔必须要不择手段的争取到。

    可惜像他爷爷这样的人物，却十分的欣赏在Z国一个早已没落了的家族——秦家，甚至非要要求他和已经逝去的秦家老太爷的孙女，也就是秦云书订婚。

    这其中的渊源，连穆利尔也不清楚。

    但如果秦云书能说服他爷爷解除婚约，那他继承人的位置也不会因此受到牵连。

    而且，他还把陆燃的初恋对象带到了陆燃的面前。

    虽然不知道他们在里面说了什么，但是陆燃出来的时候，就承诺了万一他们继承人之间开始了无硝烟的战争时，他会出面帮助。

    这就说明了，他没有找错。

