    

    浪漫告白法。

    是周岚从征集来的众多方案中选出来的第一个方案，也是成功率最高的一个方案，就是郁南城亲自穿上皮卡丘的玩偶服装在广场上跳舞，吸引盛安然的目光，然后送上玫瑰花，适时地摘下头套。

    摘下头套的瞬间，后面立刻有烟花绽放，虽然俗套，但是基本百发百中，没有女孩可以抵抗浪漫。

    可是谁也没想到半路杀出个乔森来，直接将整个计划全盘打乱。

    周岚只能跟郁南城保证，还有方案二，总不能在方案二里面也碰到乔森吧。

    为了避免之前的失误再次发生，这一次，周岚特意将见面的地方选在了盛安然上班的地方，还特意挑了一个工作日的中午。

    乔森这么工作狂的一个人，总不能中午翘班出来吧。

    翌日中午，金陵医院停车场。

    车厢里，周岚一副胸有成竹的样子，

    “郁总，这次肯定没问题，女人都念旧，只要您用以前恋爱的时候送的东西来挽回，她肯定会动容，只要一动容，你就立马拿下。”

    说完，周岚回头看了一眼，“不过您准备了什么啊？我能先看看么？我怕万一踩雷，咱们计划就又失败了。”

    郁南城将早就准备好的盒子递给他，

    “看吧。”

    一个黑色绒面的长方形盒子，看起来很像是装着一条项链的那种首饰盒，但是周岚打开看了一眼，便倒抽了一口冷气，

    “郁总，这是什么啊？”

    长方形盒子打开后，里面装着一排十个钻戒，最小的一颗都不低于五克拉，各种款式闪闪发光，几乎闪瞎人的眼睛。

    “结婚戒指。”

    郁南城一脸的淡定，“当年求婚的时候用的，不知道她喜欢什么款式，所以就定制了十个不一样风格的。”

    说起当年，他的眼中神色渐渐复杂。

    如果没有后来的那些事情，他们俩应该早就结婚了，女儿也应该在自己身边长大，不至于见了面对自己完全陌生，毫无感情。

    “定制了十个……”周岚努力平复下自己的心情，然后小心翼翼的合上首饰盒递了回去，“您赶紧去吧。”

    要不是提前打电话给周方问过盛安然的来历了，他这会儿又要没见识的惊掉下巴了，毕竟从他眼中认识的郁南城而言，绝不可能是为了一个女人神魂颠倒的人。

    反过来说，这世上能有女人在这样的攻势下还不为所动，也是奇人。

    郁南城下了车直接从金陵医院的正门进去，笔挺的身材在庸碌的人群中显得格外出挑，周围有不少人为之侧目。

    正值中午，检验科的人比别的地方少，郁南城刚出电梯，就看到盛安然从科室出来往走廊里去了。

    他心中一喜，大步跟了上去，才走两步便看到盛安然从一个男人手中接过一个保温盒，因为站得远，所以听不见两个人在说什么，只看到盛安然露出的笑容格外灿烂，是他时隔五年以来，头一次见到的。

    他捏紧了手中的盒子，下意识的走了一步想要去质问清楚，可是想到自己此刻似乎并没有任何资格去质问任何事，便站了片刻，决然转身离去。

    此时，盛安然拎着保温盒，看着面前西装笔挺的乔森问道，

    “乔律师，难得啊？今天怎么是你自己来的？阿姨呢？”

    “我妈今天有点事，正好我觉得有必要跟小双谈一谈了。”

    “那你干嘛不自己送过去。”

    “我怕我送过去的她不肯吃，还要麻烦盛医生再跑一趟，等她吃完午餐，我再去跟她聊聊。”

    “行吧。”盛安然神色揶揄，“乔律师，是不是从今天下午开始，我就不需要再帮你打掩护了？”

    乔森微微一笑，眼中透着几分暖意，“嗯。”

    “……”

    盛安然拎着保温桶到心外科主任科室，一进门就看到范琳双正在盯着手机看，跟老僧入定了似的，半点动静都没有。

    “主任，干嘛呢？”

    “你吓我一跳。”范琳双骤然抬起头来，盯着盛安然看了一眼，“他们家阿姨送来的？”

    “昂，”盛安然将保温桶搁在她办公桌上，“趁热吃，我先走了啊。”

    “你等会儿，”范琳双忽然叫住了她，

    “我怎么觉得不对呢？连着快半个月了吧，乔森家的阿姨送饭过来，你要么就是中午不在医院，要么就是身体不舒服不吃这个，不吃那个的，合着他们家送来的饭都我吃了？”

    “是啊，”盛安然眨了眨眼，“这本来也是给你送的午餐，我可吃不下去，你别忘了，乔律师家里看上的可是你啊。”

    范琳双有种被噎住了的感觉，竟无言以对，半晌问道，“可是一直以来和乔森见面的人都是你。”

    “一共就见了两次。”盛安然竖起两根手指正反比划了一下，然后意味深长的看了一眼桌上的手机，“只有两次哦，但是跟乔律师聊天的人可是你。”

    范琳双的脸忽然红了，“什么聊天，谁聊天了，我根本没跟他说什么。”

    “是，没聊天，”盛安然嘀咕道，“反正我以后是不用再装作是你了。”

    “你说什么？”

    “没什么，我回去了。”

    从范琳双如今这纠结的样子来看，恐怕是早就对乔森改观了，她虽然好奇乔森到底用的是什么办法仅仅是网聊就能勾搭上金陵医院最为不近男色的范主任的，但是也不敢明目张胆的问。

    想到午饭后乔森会跟范琳双坦白，到时候所有的事情就都清楚了她就不用再在范琳双面前做样子了，盛安然暗自的松了口气。

    另一边，周岚在车内放着摇滚乐，扶着方向盘正自嗨着，远远地看到一道身影朝着自己走来，猝不及防，登时手忙脚乱去关音响。

    “砰”一声关门声后，车厢剧烈的摇晃了两下。

    “郁总，你，你怎么这么快就回来了？”

    后视镜中，印着还捏在郁南城手中的那盒钻戒。

    周岚愣了一愣，犹豫着问道，

    “是盛医生不在医院么？我查了啊，她今天要在医院值班的。”

    郁南城似乎并未听见他说的话似的，看向窗外的眼神有些恍惚，忍不住的想起两次看到盛安然身边都陪着乔森，两次她也都笑的十分开怀。

    对于盛安然而言，乔森是新欢。

    情爱之外，新欢是新鲜的水果，很难找到任何的瑕疵。

    而他是旧爱，情爱之外只剩沉珂。

    “开车，回公司。”        

