    人力有尽。

    这一次次强化，到了今日，卓景宁才第一次感受到来自这个聊斋世界的压制。这种压制很强，就像是有无数铁链捆绑着他一样。

    各方面，都被压制着。

    唯一不受压制的，在他身上，只有那六道年轮印记。

    念及此，卓景宁的面色忽然有些古怪，他之前一直卡在五道年轮印记处，第六道年轮印记，一直都是将要形成和无法形成的诡异状态，那次他体质强化十七层，连带着的力量，让他一下子冲破了那道关卡，直接形成了第六道年轮印记。

    而此时此刻，这第七道年轮印记，居然因为他的体质强化十八层，也出现了一种将要成形的趋势。

    “十八道年轮印记为圣，难道我至少能叠五十一道？”

    卓景宁忍不住想到，他自认为没有那种圣贤的心境，单靠自己修行，恐怕五道年轮印记就是他的极限了。

    这第六道，得益于体质的强化。按照这样的趋势，没准他能在体质强化到三十三层时，直接获得十八道年轮印记。

    可当初惩戒曾说过，他的体质、力量、心境上，三方面都能叠加三十三层强化。

    十八加上三十三，这便是五十一了。

    卓景宁不确定当他强化力量时，还会不会出现新的年轮印记，如果也能，那么年轮印记的数量将会非常可怕。

    “可惜，借助黑城来猎杀诡像级鬼怪，只能做这么一次。”卓景宁心中暗叹，这种事是不能多做的，哪怕再来第二次也不行，不然黑城鬼绝对要起疑。

    鬼怪狡诈，卓景宁不敢掉以轻心。

    如愿以偿的杀了昆妖王，让这块恶心人的狗皮膏药彻底消失，还得道了梦寐以求的十八层体质强化，卓景宁的心情非常不错。

    只可惜体质的强化，不比心境强化。

    体质的力量，不被聊斋世界认可，一而再，再而三的压制，无法超出人力范畴。这心境力量倒是如鱼得水，借着体质强化，每次都有不小的精进。这般一想，倒也是不错。

    卓景宁呼出口气，这黑城的阴风还呼呼刮着，能消人阳气，这地方不适合活人久留。

    小狐狸看着突然化为飞灰的昆妖王，对这一幕并不惊奇，她已经不是第一次见到了，也不开口，耐心的等着卓景宁汲取昆妖王残留下来的力量。

    在小狐狸看来，卓景宁的体质强化，就是在不断汲取鬼怪死后留下的力量。

    只不过，她有点奇怪，上次所杀的可是狼城城主的狼妖化身，具有等同于鬼神力量，被卓景宁杀了后，偏偏获得的力量还没这一次多。

    难道是在黑城里被晾着太久的关系？

    这时候，卓景宁开口了：“我们回去吧。”

    “嗯。”小狐狸停止胡思乱想，乖巧的点了点头。

    ……

    离开黑城，卓景宁瞧着天上的太阳，先前李渠沟之事让他心头的抑郁感已然全无。

    小狐狸留意到了卓景宁的神色变化，她不由再次想起了她之前的问题。

    她是不是做错了。

    于是，她消失在原地，直接用鬼术跑回自己屋了。

    小狐狸要找个安静的地方，让自己仔细的思考一会儿。卓景宁要是在的话，一定会想撩拨她的，这会让她没办法静下心来去思考。

    卓景宁一转身后，才发现小狐狸不见了，不过也不以为意，因为小狐狸经常神出鬼没的，不时出现，突然又消失。

    他想了一想，便顺手叫住一个路过的丫鬟，让这丫鬟去小狐狸的房内看看她在不在。

    通常小狐狸不见了，基本都在自己屋里待着。自打来了恶人县，这跑跑狐有变成宅狐的趋势。

    “是，大老爷。”

    卓景宁则去了书房。

    片刻后，薛秋月过来说道：“老爷，元清姑娘在自己屋内。”

    卓景宁点点头，表示自己知道了，然后他看着因为天气逐渐转凉，穿上了秋衣的薛秋月，这给他一种别样的美感。

    一时间欲念上头。

    于是，他想也不想，拦腰抱住了她，然后示意她趴在书桌上。

    薛秋月满脸通红，但不敢抵抗，只能任由着这位县太爷乱来。和阿九相比，薛秋月是典型的汉家女，在这方面很害羞，哪怕两人不是第一次了。

    完事后，薛秋月打开窗通风，让风吹散屋内的气味，然后她红着脸去洗漱。

    卓景宁却在沉思。

    似乎体质强大后，他那方面的欲望也跟着加强了。

    要知道，他过去，可并不是什么急色之人。不会像眼下这般，看着薛秋月今日打扮漂亮，便就在这书房内来了一次。

    但哪怕欲望强烈了，也不会如此急色，甚至还显得有些饥色。

    仔细想想，这似乎是从自己的惩戒体质加成十二层强化后开始的，并且越来越明显，直到现在，连他直接事后察觉到了。

    人要有自知，可是很难得。

    这么一想，卓景宁忽然发现，其实这一方面，早就有所显露了。

    那是在体质十七层强化后。

    “那么说来，我这第六道年轮印记，和前面五道年轮印记相比，是邪魔外道啊……”联系前因后果，之前还因为体质强化，会带动年轮印记逐渐成型，卓景宁还心情愉悦着，这会儿就是眉头紧皱了。

    不过在片刻后，卓景宁的眉头又舒展开了。

    “心境力量是聊斋世界所允许的，既然能提升，那么管他邪魔外道做什么？”

    心境一路，得益于死而复生，又横穿两界，这段经历堪称传奇，也让卓景宁有了一路修行到五道年轮印记的资本。

    不过到这一步，他的潜力也就耗尽了。

    意识到完全是自己想多了的卓景宁，微微摇头。然后他看向门口，有一阵脚步声传来，随后就看到小狐狸走了进来，小狐狸站在门口，跟他挥了挥小手。

    见找他有事的样子，卓景宁就起身走过去。

    “发生什么事了？”

    “你封的那个黑水君找你。”小狐狸翻个白眼，“好像有急事的样子，刚用鬼术传音给我。”

    “那黑鱼妖？”卓景宁诧异，然后就准备去看一看。

    见到卓景宁点头，小狐狸就伸手拉住他，然后施展地遁鬼术。

    然后，卓景宁就看到了带着自己的子嗣，已经等候他多时的黑鱼妖，他直接就问：“有什么事找本官？”

    他制定的鬼怪需要遵守的规矩，早已经传到黑鱼妖手里了，迫于小狐狸的威胁，这些黑鱼妖不敢不老实，这会儿突然找他难不成是遇到了什么棘手的鬼怪？

    那一窝青丘狐一死，这恶人县还是快成了鬼怪必争的地盘了。

    卓景宁心里头吐槽着，就听到黑鱼妖还真点了点头，说道：“属下得到消息说，可能恶人县内，很快就会出现不少鬼怪。”

    卓景宁没问黑鱼妖消息哪来的，只是问道：“这些鬼怪打哪儿来的，你知道吗？”

    “宋国。因为季道人临死前痛下杀手，不少靠近清廷的鬼怪，都不敢在宋国待了。”黑鱼妖说的很全面。