

    权少腾低头看腕表。

    时间过得太慢。

    他走到窗边，看楼下……

    人群熙熙攘攘，闹腾得不行，消防队的水枪冲起的水雾几丈高，被疏散的人群，都被安排到了隔离带外，还有人员在陆续往外撤离，医院本来又位于市区繁华地段，这浓烟火焰一起，四面八方的焦点都集中在了这里。

    火势比他预想的更猛烈！

    以隔离线为界。

    所有人员，只准出，不准进。

    然而，门外却突然传来一丝细微的脚步声。

    果然有人自投罗网来了。

    只不过，比他们想的更狡猾。

    竟然来了这个病房。

    权少腾目光一凝，迅速拨出腰上佩枪，一个闪身，躲到了病房的门后——

    吱——

    门开了。

    带着一股烟熏的味道传入。

    又吱呀一声合上。

    那人穿了一身白大褂，看一下病床上的人，不慌不忙地拉了拉口罩就想走过去。

    权少腾举起手上的枪，“不要动！”

    那人脊背一僵，停下脚步的瞬间，转头。

    口罩遮着，但权少腾看出这是一张陌生的面孔。

    “不要乱动！我的子弹可是不长眼睛的。你要不听话，床上那位就是你的下场……”

    “果然……”那人目光阴了阴，“警察居然会明面张胆地讹诈？”

    “讹诈？”权少腾轻笑一下，一动不动地盯住那人，“哪里就讹诈你了？”

    那人冷哼，“你们说她醒了。”

    权少腾嗯一声，“谁告诉你，她醒了？”

    那个闭嘴，不再回答。

    是个聪明人。

    在这里，争论这些毫无意义。

    权少腾勾了勾唇，正想说话，突然又皱起了眉头。

    窗外的浓烟越发浓郁，就这样，也能闻到一股浓浓的烟味。

    那人的眼睛里，露出一丝得意的笑，“我上来的时候，又顺手把楼下的库房点着了，里面全是床单被套啊，易燃品很多！”

    “咳咳……”

    权少腾喉咙微微发痒，有了进入火场的感觉。

    那一层玻璃外，似乎还能看到有火苗蹿动。

    “你他妈胆子挺大的，不怕死吗？”

    “怕死，我又怎么会来？”那人冷笑着反问。

    权少腾冷声，将枪上膛，在那细微的嚓声里，冷冷一呵，“抱头，蹲下去！”

    “咳咳！咳……”那人笑了起来，“死都不怕，我还会听你的命令？”

    说完，他一个转身突然就朝病床扑了过去。

    这是要鱼死网破的意思？

    不要命的！哼。

    权少腾却要留下他的命！

    对！一开始，他就没想要杀他。

    权少腾一个虎扑冲上，瞬间将那人扑倒在地上，直接锁住他的胳膊，压住腿。没有料到那家伙也是一个狠角色，硬生生一个扭身，完全放弃了胳膊，在脱臼的脆响声里，张开嘴，对准权少腾的脸就狠狠咬了下去。

    “我操！”

    权少腾没想到这家伙这样不要命。

    他冷笑一声，双手锁着对方，没有放手，头一偏，躲过对方那拼命的一击，直接用额头撞了过去。

    砰！

    那人大概也没有想到他会这么干，被撞了个头昏眼花，额头上青筋都痛得露了出来。

    权少腾啐一声，“妈妈的！跟老子比狠？你小子是个人才！”

    话音未落，权少腾将那人压倒在地，锁胳膊，膝盖再一顶，那家伙就彻底动弹不得了。

    “咳咳！咳咳！”

    那人喘气着，大声咳嗽起来。

    这一阵大力下来，权少腾也忍不住咳嗽。

    “别担心！你死不了。咳咳……”

    “我不怕死……咳咳，我是为你不值……咳咳……”那人一边咳嗽，一边笑，“你看，你的命多金贵啊，咳咳……”他喘息起来，像是吼不出那些话了，声音沙哑无比，“我们这种命贱的人……死了也就死了……咳你不同啊……我要是你，就逃了……赶紧逃了，马上就烧起来了……”

    “呵呵呵……咳！”

    权少腾被气笑了，“你以为老子是谁？几句话就能打动我？你还是太嫩了！”

    “咳咳咳……”

    那人一串笑咳，不再回答。

    权少腾心里很清楚，这样持续下去，就算他受得住，病床上的崔佳滢和这个王八蛋也受不住，在火灾里，十个有八个不是被烧死的，而是被熏死的，所以，他们必须马上转移……

    可怎么转呢？

    他只有一个人，弄不动两人。

    而且，这样一来，会不会再入圈套？

    手机铃声一直在响，权少腾没有去拿。

    两个人僵持着，大眼瞪小眼，就像在比较谁有耐力。权少腾死死盯住那个男人，而那人却突然转头，将目光移向了病床的位置，看着崔佳滢，那目光，似乎有些不对……

    权少腾警觉起来，一个激灵，猛地伸手，扣住那人的下巴……

    然而，还是晚了一步。

    那家伙已经咬碎了事先藏在嘴里的药。

    他抿了抿嘴，看着权少腾的眼睛里，充满了恶毒，“你们想听的，我不会告诉你，你们想知道的……也永远不可能从我嘴里知道……咳咳……咳咳……当然，也包括她……”

    最后一个字喘着气说完，他又望向病床。

    然而，就在这一秒。

    就这一秒，昏迷的崔佳滢，突然睁开了眼睛。

    看着他，一动不动。

    那男人一怔，不可置信地看着崔佳滢，与她对视。

    “你……”他喘着气，只发出一个音节。

    崔佳滢张了张嘴，明显说不出话，看着他，一张一合的嘴努力着，就是发不出一个完整的词，连咳嗽的动作都做不到……

    那人肩膀一僵，拼尽最后一点力气，朝权少腾大声喊叫。

    “救她！快——救她！”

    与此同时，病房的门，砰一声响，再次被人洞开。

    冲进来的人，除了程正和两个医护人员，还有白慕川和丁一凡等人。

    权少腾看着病床上喘不过气来的崔佳滢，“快！救人——”

    ……

    医护人员迅速行动起来。

    两个担架，一前一后被推着，在浓烟里前行，准备撤离火场。

    一面奔跑一面施救，气氛紧张到了极点。

    崔佳滢的头，拼命偏向那个男人，“你是……来杀我的？”

    那男人也看着她的方向，可他已经说不出话了。

    他的眼神，在慢慢涣散，手垂了下来。

    “大夫，我……快……救救他……求你们……救救他……”崔佳滢突然激动起来，要不是身子太虚，根本就起不来，她肯定能不顾一切地扑过去。

    叶主任的情绪紧绷到了极点。

    火场救人已经很为难了。

    还是救一个服了毒的病人。

    程正伸手按住那人，猛地抬头看白慕川。

    “来不及了。”

    “嗯？”白慕川眸色沉下。

    “好像是氰化物中毒。”叶主任也摇头，“不行了！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    我真是一条猛男！写了几个小时，写到现在才更新……

    希望我明天沐二少附体吧！

    希望我明天沐二少附体吧！

    希望我明天沐二少附体吧！

    