    “多谢先生。”话刚出口，蒙冲就感觉有点儿怪，但细细思量，又觉得完全没毛病。
    罗南终于转过脸来，看了蒙冲一眼，嘴角勾了勾：
    “不用谢。”
    这可不是什么客套话。
    罗南同意这件事，完全是现实的需要。前面说过，沸石海滩上这一个简易模型，按照罗南的设计分类，一共包括5个部分。
    这里面，承载前面4部分元素的时空架构部分，需要最后推演计算，才有结果，暂且不论。
    “孽毒”完全是规则层面的错乱扭曲，如果按照“超构形”理论的思路，这玩意儿大概可以说是将宇宙系统“超构形”给搞乱的结果。罗南在凭借自家一点儿经验和感受，可以尝试做些“后期处理”，稍加模拟，现在也是虚的，没法多作考虑。
    真正要模拟的，就是中继站、磁光云母和火狱暴君这三方。
    那两种元素越缥缈，这三方元素越紧要。
    所以，在罗南的模型设计中，蒙冲所扮的火狱暴君，着实不可或缺。
    如今的罗南，有点儿像供应链上的核心企业，要生产出终端产品，偏偏某几种材料供应有问题，被卡了脖子。这时候，让他斥巨资帮助上游供应商升级换代都没问题，更别说这时候人家主动表态，要发动资源，解决难题……
    占便宜不至于，算是双赢吧。
    罗南也无暇去计较太多，蒙冲的角色再紧要，也只是一角。从模型需求来看，罗南要比蒙冲累得多——中继站的天渊体系，还有磁光云母，都需要他勾勒、填充、调整、完善。
    罗南目前主要还原的是天渊体系。
    从升占校官的课程上，就能够确认，天渊帝国在“孽劫世”之后，为了对抗孽毒污染，所有的大型舰艇、基建设施，都是围绕着“璇晶阵列”搭建起来的，从无例外。
    即便是在含光星系存活的整个文明体系，也是建立在昌义璇大君所化的“璇晶位面”之上。
    罗南不觉得自己有能耐复现璇晶阵列，他只是知道那个“味道”，然后争取让一切的外在活动都把它表现出来。
    相比之下，天渊体系另一个，也是可能比“璇晶阵列”更古早，更纯粹的特质，就是“标准战斗阵列”。
    这一简称为“制式阵列”的集体构形，与“璇晶阵列”一起，如同车之两轮，鸟之双翼，支撑起天渊帝国最基本的战争模式
    在“制式阵列”领域，罗南就要通透多了，地球深蓝平台的“格式化空间”，虽然是这种集体构形的劣化版，却也给了他足够的经验积累，再结合扎实的构形思维，让他理解起来几无障碍可言。
    所以，他才能够搭建起简陋又具备实质意义的沙盘模型，甚至更进一步，组装起了深蓝行者，进行更具体的尝试。
    此时，那组与蒙冲贴面对站的空荡外骨骼装甲内外，就有数十枚切分仪上下流走，里外穿梭，热闹得紧。
    罗南身外也盘旋着一组切分仪，向深蓝行者靠近。
    这个场面看上去有些诡异，以至于本来还想再多说几句的蒙冲，不自觉抿住嘴巴，呼吸也变细了不少。
    罗南注视着深蓝行者的背部装甲，让两组切分仪的流变模式交汇，也将他与深蓝行者无形的能量信息交流，用相对直观的方式体现出来。
    在天渊帝国，切分仪主要是用来作为璇晶阵列的介质，弥补灵魂力量外放的风险；在罗南这里，则凭借着构形上的积累和灵性，使之变成了百搭型的辅助工具，用来弥补实体结构，延伸功能的虚拟构件。
    而在研究了勾业尉官的“幻想拟态技术”有关资料后，罗南甚至已经不局限于机械造物的层面，向着仿生，甚至是更宏阔的领域前进。
    比如，可以模拟自己。
    前方深蓝行者，尚未涂装的冷硬外壳上，隐约亮起微光。
    没有罗南的指令，仍然站在原位的蒙冲，下意识眨眨眼，未愈合的开裂眼角，又泌出血珠。但这不妨碍他的感应：
    格、格式之火？
    制式阵列二人组合，没有问题。
    罗南通过左眼虚拟视界的工作区，在实验表格中标注。这显然是在中继站培养的习惯——室外作业的时候，虚拟视界比投影工作区更简便。
    刚才，他通过切分仪的加持，模拟了作为菜鸟新兵的罗南，和梁庐初搭档的状态——当然，是在模拟的“中继站”环境中的模样。
    他没有停止，又继续模拟变化。
    装甲上的光亮有所内敛，但脉动频率更高，积蓄着可观的爆发力。
    这回是“标-次3”型组别阵列，是罗南临时加入机动九班后的状态。当然，他不会满足于单独个体模拟，而是寻找那种集体力量加持的体验。
    “嗡嗡嗡！”
    两组切分仪，有一部分开始出现不规律的扰动，但很快就由其它同类转接疏导，随一波震荡消散于无形。
    接下来，前线……
    “砰砰砰砰！”
    气机刚有变化，至少三分之一的切分仪崩碎炸裂，伤不到罗南和蒙冲，却将深蓝行者的外甲打得丁当作响。
    罗南就苦笑，果然还是不行。
    施源爵士和卢安德尉官，以个人之身，聚合中继站以及上万官兵“标准阵列”恢宏力量并操纵之，层次上毫无疑问就是“大君”。
    即便罗南能够把握到一点儿集体构形的思路脉络，可单凭一具深蓝行者，还有后面这些粗陋的模型，只在单元基数上，就有天壤之别。
    没有基础，什么结构、层级和跃升，都无从谈起。
    嗯，这就是找不到上游供应商的困局。
    “要不要再想想别的法子……切分仪好像也给败坏得差不多了。”
    罗南挠挠头，准备收拾残局，却见蒙冲眼巴眼望地看他。
    “怎么了，教团那边不感兴趣？”
    蒙冲摇头，以至于眼角血珠都给甩开，不知飞到哪里。同时他一贯笔直的身躯试图向前倾，有些尴尬，更多还是认真：
    “刚刚我在想……先生的教诲，我理解得不透，未必能传达妥当，若不然，先生可到教团授课，也让教众见识先生的风采。”
    让蒙冲说这一段半文不白的话，也着实难为他了。
    罗南就事论事：“没听懂？哪部分？”
    “这个……”
    如果有可能，蒙冲自然是希望罗南从头到尾再讲一遍，最好讲到他完全通透为止。当然，要是能直接告知标准答案那就更好了。
    看蒙冲的表情，罗南也知道他大致的想法，正要说话，来自于数千公里之外的通讯电波，又给了他一个搅扰。
    这个通讯号很陌生，罗南本不想接，但考虑到当前特殊时期，犹豫了一下还是接通。
    “喂，哪位？”
    蒙冲本来已经想好了措辞，见到罗南这般，只能闭嘴。
    仍然没什么印象的话音，通过罗南的感应信道，传递到蒂城这边：
    “罗首席，我是施新和。”
    “施新和？”
    乍听陌生，又似乎有点儿耳熟。
    对方应该能够感觉到他语气中的疑惑和疏离，但态度摆得还是很正：“是的，首席，我是清道夫项目组的学员，目前担任侦测感应模块的……”
    这回没等对方说完，罗南就从记忆中将这个人翻找了出来。也亏得他刚刚和章莹莹讨论过这个项目组，热辣鲜香，记忆正处在活跃状态。
    “嗯，你是助理设计师和内测员，上次事故差点没命的那个……”
    “是的，首席，是我。”施新和的反应挺惊喜。
    罗南之所以对这人有印象，是因为这家伙属于活跃分子，有丰富的军方研究实验背景，经常有一些见地，而且性情跳脱，胆子很大，什么临时性的设计都敢上传到血意环堡垒中，大大小小的事故制造了十多起。
    上个月，项目组在血意环堡垒中出现过一次集体被困事件，当时罗南神游到蒂城，没能及时去处置，差点出了大事，据说这个家伙就是始作俑者，典型的麻烦制造者。但听说高天师、剪纸对他印象还都不错。
    罗南知道是哪位就可以，名义上这人还是他的手下，也就继续往下聊：“找我……有什么事？”
    施新和的声音显得愈发兴奋，以至于表述都有些颠三倒四：“是这样的，首席，目前我是在蒂城这边安全培训，就是上回事故的原因。刚听说您也在这里，我能不能跟您一段时间，聆听教诲？哦哦，我不是说让您专门给我上课，就是想学习您的构形理论，也不挤占您的时间，当我是个勤务兵就可以！”
    什么跟什么？
    罗南之前还有那么一点儿心思，以为是夏城军政系统反应迅速，找上门来和他谈合作。现在听来完全不是那么回事儿。
    也对，官方的反应，总会迟缓一些……吧？
    罗南想了想，又问：“你怎么知道我在蒂城？”
    “呃，抱歉首席，现在消息传得满天飞，各个层面……”
    施新和话里有些吞吐，语意颇为微妙，似乎存在暗示的情况。而且，他表现出崇拜者的样子，但是言行又有些微妙的不谐。
    罗南大概把握到了这些，再想一想这位的背景，不论真假趋向，起码这是一个比较有趣的开端吧。
    而且……
    他保留通讯，视线在烟波和沙滩共同架构的简单模型上扫过，几秒钟后，他再开口：
    “你有多少人？”
    “呃？”
    “我是说，你能召集起来的能力者，军方的、政府的、各种各样的，有多少？”
