    离开这里，接下来自己又能去哪儿？

    回家？

    可这个平行世界的父母……究竟算不算是自己真正的父母呢？

    虽然林恩是知道的，即使自己身处平行时空，但这个世界改变的只是历史进程，自己身边的人和事却并没有发生任何变化。

    既然如此，这个世界的父母，自然便是他的爸爸妈妈！

    然而！

    哪怕心中早已清楚的认识到了这一点，可林恩觉得，自己依旧还是需要一些时间来接受这一切。

    至少他还没有想好，自己究竟该以怎样的心态，来面对这个世界的父母。

    短暂的迟疑过后，他干脆一扭身，索性不走了。

    算了！

    现在想太多也只是徒增烦恼，有这个时间，还不如看看此前攻略结束后的奖励！

    基因药剂一份，攻略积分10000点。

    这就是目前林恩得到的所有攻略奖励。

    先说这基因药剂。

    看介绍，貌似直接服用即可生效，效果则是强化使用者的身体素质，同时也不存在任何副作用。

    这是好东西啊！

    看完基因药剂的介绍，林恩心中顿时一动。

    可惜了。

    这奖励不是一开始就获得，不然的话，自己也不会被菲奥一夹，就又是骨裂又是内脏破损。

    说出去都丢人好吧！

    想到这里，林恩不解思索，直接将基因药剂提取了出来。

    观察一下瓶中散发着淡淡荧光的绿色液体，林恩只是稍作停顿，便如刚才喝下治疗药剂一般，将这基因药剂全灌进肚子里！

    在基因药剂进入体内的第一时间，林恩便发现，自己身体的肌肉开始出现一阵的颤动。

    伴随着一股充盈的力量感袭来，紧接着林恩体内的气劲竟也同时得到了一个爆发式增长！

    整个过程算不上痛苦，但也说不上舒服。

    直至半个小时过后，他才感觉自己的身体终于平静下来。

    看这样子，基因药剂的强化过程是终于结束了。

    而此时的林恩，则是全身都被汗水浸透。

    啧……

    虽然不像小说中描述的那样，主角在伐经洗髓过后，身上会被逼出层层污垢，可一身的汗味也属实很是难闻。

    再加上此前就没时间清理身体，更是让林恩本就狼狈的形象雪上加霜！

    好在这房间里有独立的卫浴，能够一解他的燃眉之急。

    等冲进浴室，好一通的洗涮。

    又是半个小时过去，总算是一个干干净净的小伙子重新亮相！

    嘶……

    这基因强化的效果……是不是有点儿夸张了啊？

    洗过澡后，看着浴室镜中映出的那张既年轻又帅气的脸庞，林恩不禁一阵咂舌。

    他发现，自己在经过强化后，不仅拥有了八块腹肌，就连颜值都一并跟着提升了不少。

    讲道理。

    林恩年轻时候的颜值本就不差，只是因为过早的被生活磨平了棱角，再加上岁月又是一把杀猪刀，既催人老又涨肥膘，所以才泯于众人，

    现在这么一看，就他这形象，说句吊打一众小鲜肉，那可真是一点儿都不过分呐！

    奈何这是一个全民攻略的世界，文娱产业虽也有市场，但却远不像穿越前那么夸张。

    不然的话。

    去当个明星偶像，即使啥也不会，靠这张脸也能躺着赚钱呐！

    可惜！

    真是太可惜了！

    当然了。

    感慨归感慨。

    林恩自知颜值在这个世界不能当饭吃，想要真正立足，归根结底还是实力的强大与否。

    所以在欣赏了一番自身的变化后，他便很快收回了注意力，并将目光转向到次元手环内的攻略积分上。

    与系统的商城积分大同小异，手环上的攻略积分，也是可以用来购买各种商品道具。

    可就在林恩仔细看完了次元手环内的道具价格后，他的嘴角却不禁下意识抽搐了好几下。

    好家伙！

    这分明就是黑心商啊！

    其实也不怪林恩这么吐槽。

    实在是次元手环购物界面实在太坑爹！

    商品道具的种类极少，只有几种枪械和子弹可以购买也就罢了，毕竟林恩早把这玩意看成系统的劣化版，比不上自家的金手指倒也不奇怪。

    可问题是。

    你这个商品的售价是不是太过分了一些？

    比起系统商城，你竟然直接在后面加了个0？

    一把普通的枪械敢卖上千攻略积分？

    你看我有几分像是大怨种？

    一阵无语过后，林恩飞快关闭了次元手环的购物界面。

    这么坑爹的黑店，自己是绝对不会光顾的就对了！

    反倒是系统商城，却让他越看越顺眼。

    物美价又廉，自己的系统怎么就那么可爱呢？

    啧……

    难怪之前在网上查找攻略情报，都说攻略者新人的前期最难度过。

    有这么黑心的商店，想尽快增加实力都不可能好吧！

    不过话说……

    攻略积分好像并不能用于购买系统商城内的物品道具，如果放着不管，是不是有些太浪费了？

    要是能转化为商城积分，就再好不过了！

    〖确认攻略者诉求，现开启积分转化功能〗

    〖提示——攻略者可自由转化所获积分，攻略积分与商城积分转化比为1∶1〗

    要不怎么说系统贴心呢！

    林恩这心里正琢磨着呢，结果系统方面便发来了提示，开启了积分转化功能。

    有了这个功能，他就可以自由在两者积分间相互转化，虽然……他并不觉得自己会将商城积分转化为攻略积分就对了。

    那种黑心的商品，谁会去当那个冤大头啊！

    “林恩，你休息的怎么样了？”

    “感觉还好吗？”

    接下来的时间，林恩基本都将精力放在查看系统商城的商品上面。

    虽然他暂时没打算消费积分，但至少也要做到心中有数，好在需要之时，可以立即购买需要的装备。

    也不知道过去多久。

    直至房间门被推开，梁老师的声音传入耳中，林恩才回过神来。

    不过就在他下意识关掉了系统商城界面，并起身转到门口方向，想看看梁老师来找自己有什么事之际——

    “林恩你……”

    毫无疑问。

    林恩经过基因强化后的身体改变，顿时惹得梁老师当场一愣。

    但是在愣神之余，随着梁老师的眼睛逐渐瞪大，却见她竟禁不住上前两步，一把抓住了林恩的肩膀！

    “你的实力提升了？”

    “这是……青铜四星？”

    “你这究竟是怎么做到的？”

