    第221章

    “走！”

    洛清渊拼命的挣扎着，然而却根本敌不过，被人拿绳子给捆住了手，嘴里塞进了破布，被强行拖走。

    洛清渊怒极，光天化日的闹市之中，竟也敢直接绑人？还有没有王法了！

    这一群人起码百来人，出现在闹市之中便将整个街道占满，外头不少人看热闹，却不知道是怎么回事。

    “这出什么事了这么大阵仗？怎么跟土匪一样！”

    “好像是在追一个不守妇道的女人，听说是个妾，跟小叔子通奸了！这不，正抓去沉江呢。”

    “原来是这样啊！活该！”

    “走走走，跟去看看热闹。”

    人群议论纷纷，无一人救洛清渊。

    车夫急的跳脚，马车坏了，马儿也不肯走了，他只能飞快的往太尉府跑去报信！

    -

    洛清渊被请去太尉府半个时辰了，傅尘寰才从萧疏口中得知此事。

    “王爷，好像是秦千里真的找到了！太尉府才将她请去的！”

    傅尘寰听完之后十分诧异，“真找到了？！”

    洛清渊有这么大的本事吗？

    “本王去看看！”傅尘寰眉头紧锁，大步往外走去，骑马前往了太尉府。

    心里越想越是感到难以置信，洛清渊真有那么大能耐吗？远在千里之外的事情，她能这般料事如神？

    他要去太尉府确认一下！

    进入主街闹市时，看到街道上人群拥挤，十分喧闹，骑马难以通行，只能掉头绕道。

    在人群中被拖着走的洛清渊在那一刻看到了傅尘寰的背影，她心急如焚的想要喊住他。

    却只能发出呜呜声。

    傅尘寰！你回头看一眼啊！

    然而那个身影却是头也不回的策马走了，消失在她的视线中。

    她心里的希望的火苗，猛地熄灭了。

    傅尘寰策马绕道到了另一条街上，才问萧疏：“方才街上是什么情况，闹市之中这么大的动静也没人管？待会你去一趟官府。”

    萧疏应下：“是！”

    傅尘寰策马来到了太尉府，翻身下马。

    管家见到连忙出门来迎，“王爷！”

    傅尘寰抬步入内，“本王是来接王妃的，顺便看看秦太尉。”

    闻言，管家回答说：“王爷来晚了，我们已经派人送王妃回去了。”

    傅尘寰皱了皱眉，“回去了？”

    秦太尉听见声音走了出来，“是王爷啊，王妃的确已经回去了，王爷在路上没有碰到吗？”

    傅尘寰皱起眉，“本王来的路上没有看到秦家的马车啊！”

    闻言，秦太尉也疑惑了，“那这是怎么回事......”

    萧疏反应极快，猛地皱起了眉头，“王爷！我们是绕路走的！”

    傅尘寰眉头紧锁，“可那条街行人拥挤，根本过不了马车啊！”

    “罢了，她回去了就回去了吧。”

    傅尘寰又看向秦太尉，“太尉，不知秦大公子的事如何了？”

    秦太尉笑了笑，“原来王爷此行前来是问这件事，多亏了王妃，我儿已经找到！性命无虞！”

    “真是没想到，王妃竟还有这番本事！误打误撞嫁给了王爷，是王爷的福气啊！”

    帮了他们秦家这么大的一个忙，却只要了一千两银子就走了，没有提其他让他为难的条件。

    秦太尉对洛清渊好感不低。

    傅尘寰眉头却皱的更紧了，心中震撼无比，洛清渊竟然真的做到了！

    正想着，突然外头传来一个心急如焚的喊声——

