
　　鱼禾一边思量，一边吩咐阴丽华，“你派人去一趟江夏渡，告诉刘俊和相魁，随时准备接应铫期。”

　　阴丽华若有所思的问，“那要是有人阻拦呢？”

　　鱼禾眯起眼，冷笑道：“那就让他们给我出兵，将对方给宰了！”

　　铫期是人才，铫期邀请的若是那一位的话，那也是一个人才，而且还是个大才。

　　为了两个人才，动用兵马，很值。

　　阴丽华一愣，她从鱼禾的反应看出，马氏兄弟举荐的铫期应该是个人才，可她没料到鱼禾居然如此重视铫期，居然为了铫期不惜动兵。

　　目前鱼禾手下的诸多官员中，也只有马援一人，让鱼禾不惜动兵。

　　马援也没有辜负鱼禾的厚爱，在接手了南越和哀牢的战事以后，立马展现出了自己的非凡之处，连战连捷，已经重新打到了南越的都城。

　　而且马援不仅仅是打到了南越的都城，还治理到了南越的都城。

　　现如今被马援占据的南越的城池，有一大部分已经恢复了吏治、恢复了农桑，甚至最找征服的几座城池，已经开始产粮了。

　　产出的粮食除了留下城池所需外，还能供应一部分大军所需。

　　可以说，马援是一个上马能治军，下马能牧民的大才。

　　鱼禾如今为铫期不惜动兵，动的还是最精锐的虎贲卫，那岂不是说，铫期是一位堪比马援的大才？

　　鱼禾能得到铫期，那岂不是如虎添翼？

　　马氏兄弟虽然没有投奔鱼禾，但却送了鱼禾一份大礼。

　　难怪鱼禾那么看重马氏兄弟。

　　“那若是动兵的是绿林军的人呢？”

　　阴丽华又问。

　　铫期人去了颍川郡，家小也在颍川郡，从颍川郡到荆州四郡，要路径南阳郡。

　　南阳郡是绿林军的地盘。

　　绿林军如今在谋划着夺取鱼禾的地盘，他们发现铫期要投奔鱼禾的话，很有可能半路劫人。

　　鱼禾听到这话，微微皱起眉头，“我之所以留着绿林军，是为了借助绿林军抵御朝廷，并不代表我奈何不了他们。

　　他们若是不识趣，那我不介意出兵对付他们。”

　　阴丽华也皱起了眉头，“可绿林军如今和公孙述结盟，他们双方合在一起，兵力可不弱。”

　　鱼禾沉吟了一下，道：“我真要出兵对付绿林的话，自然不会让公孙述有机会插手此事。”

　　阴丽华迟疑着道：“能不动兵，还是不要动兵的好。我们现在大部分兵力都在南越和哀牢，剩下的兵马还要镇守地方，新招募的兵马还没操练好。

　　冒然用兵，很难有取胜的把握。”

　　鱼禾疑问道：“北山和南山两支兵马的铁甲还没配备齐全吗？”

　　若是北山军和南山军的铁甲配备齐全，两万铁甲军，再配备数万郡卫，即便是一起面对公孙述和绿林军的兵马，鱼禾也敢一战。

　　毕竟，军备上占据着绝对的优势，将士们也是精心挑选的，战斗力不俗。再加上有阴识等知兵事的人统领，对上了公孙述和绿林军的联军，也有几分胜算。M.23sk.com

　　阴丽华苦笑着道：“兵甲作坊的匠人不足，目前北山军和南山军中，仅有不到一半人马配备上了铁甲。”

　　鱼禾张了张嘴，想问阴丽华，匠人都去哪儿了。

　　但话到了嘴边，却没问出口。

　　因为他想起，此前四海货铺跟赤眉军达成了协议，帮赤眉军锻造一批兵甲，有一部分匠人被征调到了南海郡，专门帮赤眉军打造军备，还有一部分匠人被调集到了南海郡和日南郡负责研究造船。

　　鱼禾有钱有粮，所以摊子铺的很大，需要匠人的地方也多。

　　虽然他前后征召过数次民间的匠人，但依然不够用。

　　“那就再征召一些匠人，待遇从优，让他们配合彭三，加紧铸造铁甲。”

　　鱼禾叹了一口气道。

　　阴丽华忙道：“我已经派人去做了，不过我们治下各地的匠人已经被征召的七七八八了。如今只能借着四海镖行和四海货铺，在其他各地招揽匠人。

　　所以进展十分缓慢。”

　　鱼禾背负双手，长长的叹了一口气，没有言语。

　　如今的经济中心在北方，政治中心也在北方，大部分的钱财也汇聚在北方，北方对匠人的需求量特别大，能工巧匠到了北方，也能赚到大钱，一些手艺高超的甚至还能成为官匠。

　　所以匠人们几乎都聚集到了北方。

　　相比起来，南方就显得有些寒酸。

　　鱼禾一个西南王，连足够的匠人都没有。

　　王莽那厮确能聚集成千上万的匠人，为他那个刚刚被他宰了的儿子王临筑墓。

　　还真是旱的旱死，涝的涝死。

　　“让徐州、兖州、扬州三地四海镖行和四海货铺的人，在三地招募匠人。三地如今正逢战乱，百姓们人心惶惶，我们若是给他们提供庇护的话，应该能招揽到不少人。”

　　鱼禾思量了一会儿，给了阴丽华一个建议。

　　阴丽华沉吟道：“徐州和兖州还好说，可扬州对我们一直都是喊打喊杀。”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，道：“扬州如今就剩下两个郡大尹了，他们在朝廷的攻伐下，自顾不暇，哪有闲心管我们。”

　　阴丽华思量着，点点头，“那倒也是……”

　　鱼禾又道：“既然暂时不能对绿林军用兵，那就向他们讨一个人情好了。你让颍川郡四海镖行的人先去跟铫期碰个面。告诉铫期，让他带着家眷一起到此，一路上大张旗鼓的前行，对外宣称是我的亲眷。

　　再派人带着重金，跑一趟绿林山，面见王氏兄弟，就说他们此前欠我一个人情，现在我要他们还回来。

　　我要他们保护我的亲眷的安危。”

　　阴丽华愕然的看着鱼禾，“那岂不是将铫期等人暴露在绿林军眼前了？”

　　鱼禾感叹道：“你以为遮遮掩掩的赶路，就能瞒得过绿林军了？你别看绿林军现在明面上没有攻占南阳郡，就以为南阳郡其他地方还是朝廷在作主。

　　事实上，绿林军的眼线恐怕已经布满了南阳郡了。

　　所以铫期若是带着家眷从南阳郡路过的话，一定瞒不过绿林军。

　　绿林军若是派人暗中偷袭，铫期一家恐怕要步冯英一家的后尘。

　　还不如光明正大的从南阳郡路过，铫期没什么大名声，我们又给足绿林军好处，又拿人情说话，绿林军多多少少会给我们一些面子。”

　　阴丽华皱眉道：“可绿林军已经暗中开始盘算我们，他们真的会给我们面子？”

　　鱼禾笑道：“暗中盘算和明面上盘算是两码事。暗中盘算，就说明他们还没有一举击溃我们的把握，他们正在想方设法的增添自己的筹码，然后才会跟我们一教高下。

　　在他们的筹码没有达到他们的预期之前，他们不会跟我们交恶。

　　因为他们会担心我们会提前看出他们的谋划，打他们一个措手不及。”

　　阴丽华提醒道：“不怕一万，就怕万一。”

　　鱼禾点点头，道：“所以啊，要让左右虎贲卫提前准备一番。必要的时候就杀进南阳郡，给绿林军一个震慑。”

　　左右虎贲卫中有精锐骑兵，皆是原天水、陇西两地的精骑。

　　鱼禾又给他们配备上了精良的铁甲和一人三马。

　　他们杀进了南阳郡，可以来去如风。

　　绿林军可拦不住他们。

　　因为绿林军还做不到给手底下的骑兵一人配备三匹马，让他们去长途跋涉的去追击左右虎贲卫的精锐骑兵。

　　而且他们即便是临时拼凑一支一人三马的骑兵队伍，也追不上左右虎贲卫的骑兵。

　　因为原涉和衰章征讨绿林军的时候，可没有率领什么精锐骑兵，绿林军没缴获到多少良马。

　　左右虎贲卫就不同，即便是普通兵卒乘坐的也是精良的西域马，更别提精锐骑兵了。

　　那个顶个的是好马。

　　骑兵的战斗力更不用多说。

　　一个个都是马背上长大的人，马术精湛，马上作战的能耐也强。

　　除非绿林军提前知道他们行军的道路，提前设伏埋伏他们，不然根本奈何不了他们。

　　阴丽华沉声道：“如此一来，我们就跟绿林军彻底撕破脸皮了。”

　　鱼禾沉默了一下，道：“撕破了就撕破了……”

　　阴丽华看向鱼禾道：“既然铫期带着家眷会有危险，那为何不干脆让铫期孤身前来呢？他孤身赶路的话，应该比他带着家眷要安全。”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，没有回答，他只是淡淡的说了一句，“就照我说的办吧。”

　　阴丽华有心再劝，但见鱼禾态度坚决，只能将剩下的话吞会肚子，点头应了一声。

　　鱼禾催促着阴丽华速速下去办此事。

　　阴丽华走后，鱼禾长长的叹息了一声。

　　他何尝不知道铫期孤身上路的话，危险系数更低。

　　可他也知道，铫期那厮命犯天煞。

　　历史上，铫期那厮投了汉光武刘秀以后，全家都被宰了，只剩下了他一个孤家寡人。

　　他若是一个薄情寡义之人，那也没什么。

　　偏偏他是一个重情重义又忠心的人。

　　他既然选择了跟随鱼禾，鱼禾自然不会让他成为孤家寡人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0442章 借道南阳郡免费阅读。https://xs.23sk.com 