    人工智能程序，而且是成熟的，这个奖励不可为不大，可是接下来江浩就想到，想要支撑人工智能，需要强大的计算量，流浪地球的量子计算机可以支持，现代的计算机，恐怕需要大型服务器才能支持，那东西价格昂贵，江浩暂时肯定是买不起的。

    现在玩人工智能的都是哪些公司，中国的是百度、阿里、腾讯、华为等有钱的科技公司。

    世界级的呢？

    都是像亚马逊，AIBrain，苹果，脸书，谷歌，IBM，英特尔这些超级牛超级有钱的公司。

    自己就算有成熟的人工智能，可如果想要她达到之前的水平，最少需要一台超级计算机支持，一台超级计算机要多少钱，江浩在网上查了一下。

    呵呵，几十亿美金。

    当然，他可以先做出‘小欣’的雏形，然后让她一点点成长，但是想要见到真正的“小欣”，那就需要很多很多很多钱。

    江浩摸了摸头发，谁他妈再说钱不重要，老子就去找他要钱。

    “叮铃铃！”

    江浩的手机响起，拿起手机看到上面的号码是周欣妍，江浩接通，里面传来周欣妍甜甜的声音，“老公，乖乖在家呢？”

    “嗯，在家呢。”

    “还有一个半小时我就下班了，晚上想吃什么，我回去的时候买回去。”周欣妍问道。

    江浩想了想，“老婆，要不咱们去吃火锅吧，我记得有家毛肚不错。”

    几个月没有大吃大喝，江浩的嘴都淡出鸟来了，他现在就想吃好吃的，好吃的，各种好吃的，大鱼大肉可劲儿的招呼。

    “火锅，可以，回去咱们两个就去吃，老公拜拜。”周欣妍应道。

    放下电话，江浩一边抽烟一边考虑赚钱的事情。

    这个年代，最赚钱的行业是什么，江浩记得看过好多关于这方面的文章，身处一个互联网大时代，现在处于第一位的几乎都是互联网产业。

    云计算，IA人工智能，虚拟产业，继而引申到3D，机器人，无人技术。

    接下来就是新能源，新材料，医疗服务，生物技术与生命科学等等逐步接触实体的产业。

    那自己如何起步呢？

    躺在沙发里，江浩微眯着眼睛思索，无数条线穿起来，江浩分析着自己的优势和能力，最后慢慢捋出了一条线。

    “叮咚！”

    微信响了，拿起来一看是周欣妍发来的，“老公下楼。”

    “OK。”

    江浩下楼，坐进周欣妍的小奥迪，看着笑意盈盈的女朋友，江浩伸手摸了摸她的头发，然后慢慢把她的头揽过来，吻了下去，周欣妍先是诧异，然后回应，两个人在车里吻了足足三分钟才分开，周欣妍有些微喘，脸颊也红红的。

    “老公，怎么了，怎么上来就那样吻人家。”

    江浩笑了笑，“没什么，离开这么久，想你了。”

    离开这么久，想你了，其实只是早上分开傍晚见面，周欣妍就当这是男人的情话，可女人最听不得爱人的情话，很容易沉醉其间，尤其是一个女人死死爱着的男人，抵挡不住啊。

    周欣妍心里那个甜。

    “咱们去吃饭吧？”周欣妍笑着说道。

    “走，吃饭，真的有些饿了。”江浩道。

    他不止饿，还馋。

    到了饭店找位置做好，拿过菜单瞅了瞅，江浩开始点菜，“一份毛肚，一份黄喉，两盘羊肉，两盘牛肉，一个蔬菜拼盘，一个海鲜拼盘，一箱冰镇啤酒。”

    周欣妍愣愣的看着江浩，“老公，咱们就两个人，吃不了啊。”

    “放心，吃的了。”江浩咬着牙说道。

    在那边吃了四个月的蚯蚓，回来了可要好好吃一顿解解馋，江浩的食量本来就大，几盘肉不在话下。

    “对了，再来一盘西瓜。”江浩道。

    “先生，咱们这里的西瓜免费，自己到小料区随便取。”服务员说道。

    江浩心里感叹，在流浪地球时代，西瓜是奢侈品，在现代却是免费的，真是天壤之别啊。

    吃着免费的西瓜，一片一片，江浩已经吃了三大盘，周欣妍看着江浩说道，“老公，你今天有点奇怪啊。”

    “怎么奇怪了？”江浩啃着西瓜说道。

    “就是有点奇怪，就好像，好像好久没有吃过东西一样。”周欣妍踟躇着说道。

    江浩笑了笑，“我只是有些感慨，有肉吃有西瓜吃的日子真好，现在的日子，真好。”

    周欣妍眨了眨眼睛，“是因为和我在一起吗。”

    “当然是啊。”江浩非常诚恳的说道。

    周欣妍笑的眼睛眯起来，“老公，我去给你拿小料，对了，你还要西瓜吗。”

    “要，再来一盘。”

    锅菜肉上桌，江浩开始疯狂扫荡起来，就像半年没吃过肉一样，可是江浩想说的是，如果半年让你天天吃蚯蚓粥，你回来估计比他还要疯狂。

    “老婆，干杯。”江浩举杯说道。

    “要庆祝点什么吗？”周欣妍举着酒杯说道。

    庆祝什么？他现在就想喝酒，痛痛快快的喝酒，可既然女人问了，总要庆祝点什么吧，江浩眼珠转了半圈，笑着说道：“庆祝我们认识520天。”

    周欣妍一愣，“520天，你说真的吗？”

    “当然。”

    江浩过目不忘，记忆力超强，他和周欣妍认识一年半左右，也巧了，今天还真是认识的第520天。

    “老婆，祝我们永远520.”江浩说道。

    周欣妍的眼眶都有些湿润了，举着酒杯小嘴微微撅着，“老公，我爱你，没想到你竟然记得这个日子，可我都不知道。”

    江浩笑了笑，“你要赚钱养家的吗，我是吃软饭的，整天在家闲的没事做，自然就会想这些乱七八糟的了。”

    周欣妍又被江浩逗笑了，两人碰了一下，一口干掉，放下酒杯，周欣妍看了看左右，见没人注意他们，小声说道：“老公，晚上我给你补偿庆祝。”

    江浩嘿嘿一笑，也小声说道：“那我要呜呜呜，嗯嗯嗯，啊啊啊。”

    周欣妍立刻没好气的白了他一眼，“贪心鬼，还想要全套的，我吃辣椒了，不怕辣到你就来啊。”

    “看见蟑螂，我不怕不怕辣，我神经比较大，不怕不怕不怕辣。”江浩小声唱了起来，周欣妍噗嗤笑出了声。