    “妹妹们啊，晚上好。”盛棣笑着走进来。

    路鸣诧异之余也有些好笑，盛棣怎么也来了，今天这是什么节奏，要出事啊。

    “盛世兄也来了，快请坐。”燕小徽很高兴，盛棣的到来又多了一个宁家的外人，让她不再那么孤单了。

    路鸣赶紧请盛棣坐下，然后笑道：“怎么这么巧，都碰一块了？”

    “巧什么？他是追着明珠来的，盛棣，我可告诉你，你别打明珠的主意，否则别怪我们不给盛家面子。”宁馨儿冷冷道。

    “啊，还有这种事情，什么意思？”路鸣惊住了。

    “不是，兄弟你别误会，我就是找明珠问问她姐姐的事，我不是不放心紫苑嘛。宁小姐就误会了。”盛棣苦笑道。

    “哼，你跟姐姐不成了，就想着打妹妹的主意，盛棣，别以为我看不出来。”宁馨儿狠狠道。

    明珠哭笑不得：“姐姐，别说了，你就是借他个胆，他也不敢往歪了想。”

    “就是啊，我冤枉啊，若是这么想，我还是个人吗？再说了，我兄弟会打死我的啊。”盛棣的表情快要哭了。

    燕小徽一听高兴了，这关系怎么有些乱起来了，不过越乱越好，她可以乱中取胜。

    路鸣知道宁馨儿误会了，盛棣平生最怕的人就是袁明珠，以前甚至被这个准小姨子作弄得不敢照面。现在主动找袁明珠打听紫苑的下落，看来真是急得不行了。

    路鸣赶紧招呼盛棣坐下，然后给他斟上酒。

    他正愁以什么借口去找盛棣呢，没想到他送上门来了。

    盛棣如果能说清楚他为何跟本庄繁争执起来，说不定就能以此推断出盛慕仪和紫苑的失踪原因。

    路鸣知道这是自己一厢情愿，盛棣是不可能告诉他实情的，即使这件事有助于找到紫苑。

    盛棣对紫苑的确有很深的感情，但这并不代表紫苑失踪跟他一点关系没有。

    如果盛棣和日本人私下有来往，恰好证明紫苑是为了躲避他才失踪的，以此推论下去，紫苑失踪前提出解除婚约也就顺理成章了。

    盛棣找不到紫苑，急得像热锅上的蚂蚁，病急乱投医，就追着明珠来了。问题是明珠也不知道紫苑的下落，姐姐去向不明，她也十分焦虑，一直想拉着路鸣去外地寻找。

    所以今天是袁明珠在找路鸣，盛棣在找袁明珠，结果最后就在火锅店聚合了。

    “对了，本庄繁先生离开上海了吗？”路鸣问盛棣道。

    “不知道，我就是那天宴会上见了他一面，以后没有联系了。”盛棣想了一下说道。

    “听说你们那天吵了起来，因为什么啊？”路鸣笑着问道。

    “你怎么知道……”盛棣脸色突变，盯着燕小徽不说话了。

    盛棣显然是误会了，告诉路鸣这件事的不是燕小徽，而是日本领事馆的谦田英吉。

    “其实也没争执什么，本庄繁先生责怪我们盛家不愿意跟他们做生意，我就解释了几句，我说日本的各种会社抢走了我们的生意，他就不高兴了，用日语骂了起来。”盛棣解释道。

    路鸣淡淡笑着，没有言语，他感觉盛棣没有说实话，即使是实话，也是掐头去尾，没有正面回答他的问题，不过也没法继续问下去了。

    盛棣的到来缓和了原来紧张冲突的气氛，宁馨儿依然一副生人勿近的模样，只顾自己喝酒吃菜。

    明珠的眼睛里只有路鸣一个人，根本不搭理盛棣，盛棣只好和燕小徽说着闲话。

    吃完饭后，几个人走出来，外面的雨依然下着，天气寒冷逼人。

    燕小徽看了路鸣一眼，什么话也没说，兀自开车率先离去。

    袁明珠用胳膊肘捅了捅路鸣：“人家都走远了，别看了。”

    路鸣却道：“我没看她，我在看远处飘来的雪花呢。”

    “还远处的雪花，哪有，骗谁呢？”袁明珠撇嘴道。

    “真的，你看来了……”袁明珠顺着他手指的方向，还真的看到了细雨中夹着雪花向他们飘来。

    路鸣忽然快步向邻近的一间店铺走过去，然后就见远处一条人影一闪而逝。

    “怎么了？你好像有些紧张？”袁明珠觉得路鸣神情不对，赶紧碎步跟上去。

    “没什么，好像看到一个熟悉的人，可能我看错了。”

    路鸣看到的正是一个女人苗条的身影，结果还是慢了一步，没能跟上，又让她跑了，这个女人比泥鳅还滑溜。

    这个女人正是那天刺杀他的那个刺客，他一直想抓住她，可惜他的眼神总是没有对方的行动敏捷。

    这个女人到底想干嘛，难道改变策略了，刺杀变成跟踪。这么变来变去的，有意思吗？

    他不认为这伙人会有什么顾忌，杀人对他们来说，就跟吃顿饭差不多。

    如果要刺杀，刚才就是个很好的机会，雨幕虽然遮住了视线，但并不影响开枪射击，而且刺杀后便于藏身。

    他又观察了一会周围，没发现什么可疑的迹象，只好怏怏作罢。

    “你熟悉的人？不会是杜鹃吧？”袁明珠也隐约看到了一个女人的身影。

    “不会的，如果是杜鹃，她会光明正大出来打招呼了，用不着这么鬼鬼祟祟的。”

    “那可难说。”不知道为什么，袁明珠不在乎燕小徽，反而对杜鹃有些醋意。

    以燕小徽的家庭出身，决不可能给人做妾，但杜鹃有可能。也就是说，杜鹃走近路鸣身边的可能远大于燕小徽。这恐怕是袁明珠另眼相看杜鹃的主要原因。

    盛棣的脸色有些难看，刚才那条人影让他想到了一个女人，却是他最不想见到的女人，不过他没有说什么，而且掩饰得很好。

    “这两天有没有人跟踪你？”路鸣忽然转向盛棣问道。

    “什么？咳，咳……”盛棣不防之下，差点被自己的口水呛住。

    路鸣也是忽然想到了这一点，他感觉这个女人未必是尾随自己来的，也有可能是跟踪盛棣的。

    盛棣刚才的神色变化虽然掩饰的很好，他还是注意到了。再联想到盛棣和本庄繁争吵的事，就忽然想到了这一种可能。

    “你紧张什么，我是说这两天有没有人跟踪你？”

    “当然没有，跟踪我做什么啊？”盛棣佯作糊涂的样子。

    “没有就好，日本人诡计多端，你还是小心些。”路鸣说道。

    “不会的，我跟日本人没有任何瓜葛……”话没说完，盛棣捂嘴咳嗽起来。

    “没瓜葛就好啊——”路鸣意味深长地拉长了话音。

    话说到这份上，路鸣也没法说下去了，而且他真的判断不出那个女刺客在跟踪谁，究竟是他还是盛棣，两种可能都有。

    盛棣的慌乱，让路鸣感到另外一种危机正在降临。

