    子婴这话一出口，不少人的心思又开始动起来了，毕竟站在他们面前的这个人是大秦的皇帝，是大秦说话最算数的一个了，在百姓们看来，从皇帝的嘴里说出来的话，那几乎就是板上钉钉的了。

    “朕已经决定, 科举是大秦每年都要有的事，而且在之后朕会将重点变成选择年轻人，而年轻人的培养，是需要学堂的，朕准备在各个县中都设置学堂！”

    “学堂？”虽然没人敢于说话，但是几乎每个人的脑袋里都出现了一个大大的问号，学堂这个东西，他们还是第一次听说。

    “学堂的存在，是为我大秦培养年轻人之用, 特别是黔首的孩子，尔等之中，大部分都是黔首的孩子，朕希望你们若是没有被选中，便回到自己的县中，去做那学堂的老师，老师虽不是官吏，但朕会给你们不下于官吏的俸禄！”

    一听到不下于官吏的俸禄这几个字，不少人都瞪大了眼睛。

    在这个时代，不管子婴是多么英明的君主，大秦百姓们第一件要做的事都得是吃饱饭。

    读书人要是不去务农，那就说明他们没什么经济来源，要是自己再没有个硬气一点的家族支撑着，那对于他们来说就随时都面临着被饿死的风险。

    这其实就是这个时代的读书人十分之少的原因所在，而只要他们教给少年人读书就能得到俸禄，而且是大秦皇帝亲自答应的，这在他们看来显然是一件十分新奇, 但是也让他们十分期待的事。

    “当然，朕也会根据你们复试的情况来决定此事，只是事先告知尔等，好让你们好好发挥出自己的能耐来！若是复试中表现的太过差劲，朕自然也不会让你们去当这个老师！”

    扔下这么一番话之后，子婴一回身消失在了众人的眼里，但是就是这么一次短暂的出现，却真正点燃了这些前来参加科举的考生心里面的那团火焰。

    就算是不能当县尉和县丞，能在自己的县里的学堂做个老师那也是相当不错的。

    而且不少聪明人马上就想到了一个问题，那就是自己一旦成为了大秦学堂里面的老师了，那就说明自己在看书这方面应该是有了特权了。

    这个时代的读书人，最担心的就是没有书读，因为没有纸张，这个时代的书籍都是竹简，竹简并不好保存，而且最为主要的是重量实在是非常的大，而且十分占地方。

    这么一来，读书基本上在大秦就是有钱人才能从事的活动，现在，要是能通过老师这个职业让自己的读书也不成问题, 还能有俸禄，这对于读书人的吸引力无疑是相当之大的。

    子婴走了之后，张良再一次出现，让这些考生坐好了之后，就开始宣读这一次复试的一些规则，虽然是第一次科举，虽然子婴也想要尽可能多的要一些人才，但是他知道，既然后世的高考都有着十分严格的规矩，那自己肯定也得在科举上给他们定下规矩。

    按照张良宣读的规则，要是存在交头接耳或是偷窥他人的情况，不光直接把成绩作废了，这辈子都不能再一次参加科举了。

    这个规则宣布完了，倒是让不少人十分的兴奋，因为他们之前压根就没想过能不能第二次参加的问题，现在张良这么一说，那明显就是这玩意一次不成功来年还可以接着来啊！

    谷凍

    至于在这样的地方作弊，且不说他们是不是从来就没想过，就算是他们想过了，到了望夷宫也没有那个胆量了。

    说完了这一次复试的规则之后，张良直接一挥手，早就在他身后准备好了的一块被布幔盖着的木板被属官掀开了，上面清清楚楚的写着两个题目。

    “你所在的县中县令管辖的有何不妥之处？若是你做了县令，会如何改良？给出详细策略。”

    “大秦如今面对楚国强敌，应该如何应对？”

    这两个问题，那对于可以说是一文一武，对这些考生们的考察还是十分全面的。

    第一个问题更是子婴亲自所出，这个问题虽然看似不大，但却包含了子婴相当看重的几件事。

    首先一个县在这个时代看来并不是很大，想要在大秦做官，而且是做一个正经官吏的话，怎么着也得能看出来一个县存在的问题不是？

    看出这个县中存在的问题，在子婴这里也不过就是第一步罢了，看出了问题，第二步你还得有自己的解决办法才行。

    而在这个题目中，就算是看出了自己所在的县中存在的问题而且有了解决的办法，也还得敢于把这件事说出来。

    县令在各个县中那是有着绝对的权威的，因为大多数的县都距离关内十分的遥远，所以县令在各个县中数一不二，要是那个考生因为这件事把县令给得罪了，那他们回到自己的县中自然是会十分难受的。

    子婴和张良都没说他们的答案会不会被保密，这并不是他们俩忽略了这个问题，而是子婴和张良故意为之，他们想要的就是看看这些人的胆量。

    在子婴看来，在大秦为官，没有胆量是万万不行的。

    要是这点事都不敢再皇帝的面前写出来，这样的人就算是脑袋里有东西，那他到了自己的县中为官，子婴觉得也不会是个好官。

    而且之所以让他们写下这个问题，也是因为不少偏远的县里的官吏子婴的确也是并不了解，通过他们的考卷了解一下有文化的百姓们自己的父母官究竟是个什么样子，在子婴看来也就相当于是一次小型的微服私访了。

    两个简单的题目之下，给他们的是整整一大卷的竹简，这些考生自然也明白，在这么长的时间里自己写出来的东西可能是越多越好，越是详细越好。

    所以除了几个实在紧张的直接就动笔了，剩下的考生几乎都是先沉思起来，没有着急动笔答题，既然读过书，他们自然知道磨刀不误砍柴工的道理。

