    吃过早餐过后，一群人集结在操场，由大师带队。

    本来伶陌想开溜的！不过大师说一会要他帮个忙，所以就留下了。

    “很好，今天是第一天，没有迟到的！”

    操场边上，大师看着八个学生，满意的说道。

    “伶陌！出列……”

    话音刚落，伶陌一脸不解的走出来，心想这大师想整什么幺蛾子？

    “现在，你们七个一起上！用任何你们喜欢的方式，打败他……”

    “啊嘞？没见过这么坑人的，大师，你想玩死我啊？”

    大师话音刚落，伶陌顿时急了，刚才不就怼了他一下嘛！用得着这样坑他吗？

    一个打七个？闹呢？

    要知道，这些家伙，可是对自己不满很久了。

    戴沐白露出了姨妈笑，逐渐猖狂。

    马红俊和奥斯卡露出了一丝邪恶的笑容。

    连唐三和小舞都不怀好意的看着自己。

    伶陌顿时慌了！这要是一股脑全部轰上来，一顿毒打肯定是免不了了。

    “丫头，他们就算了，你也舍得下手吗？”

    伶陌看向朱竹清，发现她正跃跃欲试，看来这几天被伶陌气的不行。

    “这是大师的安排，我只是奉命行事……”朱竹清好笑的说道。

    “嘿嘿，小陌！你就认命吧……”唐三不怀好意的走出来。

    “没错！你就认命吧……”

    一群人邪恶的笑道，看来是吃定伶陌了。

    “大师，你刚才可是说了，用任何我们喜欢的方式？”

    戴沐白不确定的问道，他可是想揍伶陌好久了！

    闻言，大师说道：“对，用任何你们喜欢的方式……”

    大师脸上洋溢着笑容，他似乎很想看看伶陌的真正实力，因此打算用这七名学生试探一下。

    “武魂附体！白虎烈光波……”

    大师话音刚落，戴沐白已经迫不及待了，生怕大师反悔一样。

    殊不知，他真以为能吃定伶陌吗？连唐三都没有这种自信。

    本以为可以出口恶气的他，没想到被大师摆了一道，做了替死鬼。

    “这么迫不及待？”

    见戴沐白迫不及待的轰了过来，伶陌顿时笑了！

    真以为老子这么好对付？一个打七个，这并不难。

    抛出宁荣荣和奥斯卡两个毫无战斗力的，总共就只有五个人。

    而这五个人，只有三个达到三十级，自上一次伶陌吸收水灵兽的魂环之后，他早已经达到了三十四级。

    原本就卡在那个等级很久了，魂力溢出严重！一下子直接突破到三十四级。

    本是魂力上，不比戴沐白弱！因为有着五色神光的强化，伶陌根本不需要担心这些这家伙群殴。

    话音刚落，戴沐白白虎烈光波直接杀来，没想到迎接他的，不是自己最熟悉的白虎烈光波，而是一束五色神光。

    “动感光波，给我炸开吧……”

    激昂的大笑中，伶陌疯狂的大笑，只见体内的光芒逐渐绽放！

    第三魂技肆意爆发，就如同激光炮一样，到处乱轰。

    恐怖的力量瞬间爆发，在戴沐白一脸懵逼的情况下，一炮直接将他轰飞了出去。

    “这是什么东西啊？激光炮吗？”

    数十道光芒冲出，无数个方位无死角打击，史莱克七怪还没有反应过来，伶陌已经率先发动攻击了。

    “好强悍的光芒？谁特么说光没有杀伤力的，老子跟他没完……”

    刹那间的爆发，七人狼狈不堪，还没来得及发动反击，已经陷入被动局面。

    “七宝转出有琉璃，一曰力……”

    奋力抵来自于伶陌的轰炸，众人本已经支撑不住了。

    忽然一道轻灵的声音响起，后续七彩光芒绽放！宁荣荣开启了七宝琉璃塔的辅助效果。

    “好机会！缠绕……”

    唐三时机把握的很好，身体受到极度增幅之下，立刻开启反击。

    蓝银草瞬间缠了上面，却没想……伶陌已经开启鬼影迷踪，任他蓝银草速度有多快，都抓不住伶陌的身影。

    伶陌这些年可没少和唐三交手，对他的武魂，可是熟悉的不得了，怎么可能让他抓住。

    “凤凰火线……”

    伶陌正躲避唐三的蓝银草包围，却没想，马红俊已经从后面杀来！一道凤凰火线直接烧了过来。

    “玛德，死胖子！敢阴我……”

    伶陌以一对七，难免有些吃力！眼见马红俊的凤凰火线已经杀来。

    一不做二不休，朱竹清武魂入手，幽冥突刺直接发动。

    刹那间，速度猛然飙升，在所有人惊讶的目光中，伶陌躲开了凤凰火线的冲击。

    “胖子小心！”

    戴沐白大叫，而马红俊已经脚底发凉，他已经完全失去了伶陌的身影。

    “胖子，我在这呢……”

    忽然，背后传来一声阴凉的声音，马红俊如芒刺在背。

    “胖子闪开！”

    这时，胖子似乎看到了希望，小舞直冲冲的向这边杀来！那个角度，正对着他。

    只要他及时闪开，必定击中后面的伶陌。

    一切似乎照着计划进行！却没想，他忽然被一条藤蔓缠在原地。

    “我靠，小三，你干什么！”

    马红俊顿时急眼了，一看那滕蔓，还以为是唐三的。

    唐三：“骂我干嘛，不是我干的……”

    可怜的胖子，直接被小舞整个人弯腰打飞了出去！一个腰弓接着八段摔，直接把他打懵逼了。

    这是一套组合技，一旦施展，根本停不下来！

    可怜的唐三还得背锅，被马红俊记恨上了。

    “不好……”

    所有人都以为伶陌的目标是马红俊，但眼尖的唐三发现，伶陌已经盯上了最后面的宁荣荣。

    当他反应过来时，伶陌已经出手了。

    “小魔女！你……先出局吧！”

    速度非常快，几乎在一瞬间，伶陌就来到了宁荣荣身边，直接将他她清理出局。

    无论是什么时候，一旦发生战斗，辅助型魂师肯定是率先清理的目标。

    伶陌可不傻！就放在她不管。马红俊只不过是一个引子罢了。

    “现在该你了……”

    宁荣荣直接被伶陌率先清理出局，接下来则是奥斯卡！两个弱鸡辅助，伶陌清理起来，丝毫不费吹灰之力。

    “幽冥突刺……”

    忽然，就在伶陌下手的一瞬间，朱竹清从旁边闪过！直奔他而来。

    “我靠……”伶陌吓一跳，原本想把奥斯卡也丢出去的，没想到被朱竹清打断了，只好放弃。

    没了宁荣荣的辅助，他们的实力相当于下降三分之一！

    而马红俊也被小舞打了个半死，现在是一打五的局面。

    “尝尝这个吧……”

    忽然，唐三暗器出手，直奔伶陌而来。

    “玩暗器吗？那就来吧……”

    玄玉手直接开启，伶陌给众人表演了一下什么叫空手接白刃！不对，应该是空手接钢针。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )