    冲虚弟子还在相互交流着。

    在这几分钟之间，因为战斗的结束，也因为南天一剑不在对愿力进行控制，他们身上的愿力光芒，开始一点点的收缩回了体内，露出他们的真是面目。

    孙小虎，军小马，宋小二，成了链接众人的开心果，游走在人群中，不断的将那些之前相互不认识的人，相互拉在一起介绍相互认识。

    肥猪与王小龙看着他们三人的动作，尴尬的笑了几声，说实在的，虽然他们两个人比较稳重谨慎，但是说到结交好友，缓和关系，他们还真不如孙小虎这三人。

    这两人对视一眼轻笑着，目光渐渐转向陆沉这边，想要看看陆沉与宋平想要做什么。??

    “等等，陆沉在做些什么？”肥猪转过头时，正好看着陆沉向宋平发起攻击，虽然他知道陆沉不会伤害宋平，但是在这种节骨眼上，发生这种事情也是很令人担心的。

    “应该是有什么特殊事情吧，陆沉是不会伤害宋平师兄的，我们等他们结束了过去问问。”

    王小龙看着陆沉的动作也很是疑惑，他明显能够看到陆沉的意识是正常的，也能够确定陆沉向发起攻击是陆沉的主动行为，但是就是这种最正常不过的表现，却让他感受到很困惑。

    就在这时，他们刚好看到混元巨剑突然消失，又突然从宋平身后的传送门中冲了出来。

    “难道……”王小龙看着混元巨剑所冲过却的那片地方，开始静下心来慢慢感受：“混元巨剑那里，好想存在着什么一样，这种感觉让我感觉有些毛骨悚然。”

    “感受那里的气息，就好像是有一个恶灵在那里潜伏。”

    王小龙是斥候出身，而且他的天赋，就是最敏锐的洞察能力，当他静下心来的时候，他就能立刻感受到那爆炸的中心，好像存在着什么东西，一直在带给他一种微妙的感觉。

    就在王小龙静静感受的时候，陆沉这边也发生了变化。????

    “呼……，正好完成了，宋平师兄我们还真是默契啊。”陆沉长呼了一口气，看着混元巨剑的行动轨迹，同时给宋平解释他刚才那么做的原因。

    原来在他转身的那一瞬间，就发现在爆炸的中心，还存在着双头天火雷龙的一丝法则气息。

    陆沉想要飞过去，但又怕惊扰了雷龙的气息，让他逃回了他天劫阴云之中，所以，陆沉就想用传送阵将混元巨剑送过去。

    不过，定点传送有几息的法则凝聚时间，这是陆沉最担心的事情，所以，陆沉也就只能先将宋平的身体，当做遮掩释放出传送阵。

    听到陆沉的解释宋平这才明白，陆沉为什么会突然朝着他攻击，不过，也幸好他刚才选择相信了陆沉，要不然这就是破坏了渡劫的大计。

    “那我可以……”

    宋平刚想要询问陆沉自己是不是可以动了，就忽然听到身后传来了一声凄惨的龙鸣。

    “这种感觉……”宋平有些紧张，看着陆沉询问：“陆沉发生了什么事情，我怎么感觉身后有一股发毛的气息传来。”

    “闪开！”陆沉脚下身法闪动，直接冲到宋平的身边，右手伸出迅速将宋平扒拉开，随后双手就在身前迅速掐起了手决。

    宋平被陆沉推开到一旁，身体正好就直接转了过来。

    他就那么眼睁睁的看着陆沉，身体迅速的鼓胀起来，从哪破碎的道袍之上，宋平看着陆沉从身体驱赶开始，经脉一根根的暴涨起来。

    渐渐的，陆沉的手臂也开始鼓起经脉，到最后，陆沉的手指尖上也已经隆起了数十道经脉。

    “那是经脉？”

    宋平看着陆沉那隆起的经脉之上，迅速的流转起灵气，还是有些不敢置信，忍不住轻声问了出来。

    可还没等陆沉回应，宋平就感觉到自己的汗毛，全部都竖立了起来，一股深深的惊悚感从他的心底升起。

    “这种感觉……”

    宋平直接从体内拔出重生长枪，小心翼翼的摆出战斗姿态，谨慎的盯着前方：“这种感觉是生死危机，前面有看不见的东西在向着我们冲过来。”

    “是那头雷龙，那头雷龙还有最后一丝气息在。”陆沉迅速掐着手决，控制混元巨剑横扫那一片的时候，同时也将身边的一个个术法抛射出去。

    陆青与第二化身，同样在释放术法攻击。

    这一次，雷龙的气息太过于隐蔽，陆沉也只能感受到一个大致的范围，并不能直接查看到雷龙所在的方向。

    崩雷咒，乾坤二字决，垒石阵，斩龙剑，六阳开天……

    一个个的术法轰击着，大范围的术法不断的灭杀着，陆沉想靠着这种大范围的杀伤性攻击，将双头天火雷龙这最后的一丝气息给逼出来。

    “怎么回事？”

    军老爷率先感受到后方的异动，停下身子看向了陆沉。

    当看到陆沉不断朝着一个方向发射攻击时，他心里立刻感受到了不对劲，同时军老爷他也抬头看了一眼天空，发现第六头雷龙一直还没有出现。

    这时，军老爷心中就越发的清晰明起来了。

    “不对，双头天火雷龙还没有死亡，我们都被他给骗了。”说罢，军老爷直接调转身子，双手握着天道长枪，横推向上冲了过去。

    陆沉的大范围攻击，再加上军老爷的特殊举动，也让上方那些冲虚弟子发现了不对劲，他们看着刚才灭杀雷龙的地方，都开始变得不做声起来。

    这些人悄然将自己的武器拿出，同时身体一点点的冲向陆沉的方向。

    “你们这是怎么了？”南天一剑原本正在大摆动作，忽然感受到军老爷正在向远处移动，随后转过头向了上方出声问道。

    “双头天火雷龙没有死，我们必须赶快回去，这一次的天劫实在是太诡异了。”军老爷一边向着陆沉冲击，一边发声大喊着。

    “双头天火雷龙没有死，这怎么可能？”南天一剑看着军老爷冲击的方向，虽然心中还是很疑惑，但是他从来不会怀疑陆沉与军老爷的话语。

    当下，南天一剑的目光迅速的严肃下来。

    愿力光芒重新出现，从下至上迅速的覆盖了南天一剑的身体。

    “请愿：诸子链接！！”

    “请愿：诸法加持！！”

    ……

    ……

    “请愿：有请长者加持！！”

    “请愿：族群投影！！”

    一句句的请愿喊出，那金黄色的透明人影，再次出现在南天一剑的背后，近千名冲虚弟子身体之中重新散发出愿力光芒。

    一声声的爆音之中，冲虚弟子直接化作鹅黄色的光芒人影，奔赴到了南天一剑的身后。

    南天一剑似乎已经适应了这种攻击，也适应着召唤愿力的方式。

    “兄弟们，那头畜生还没有死，我们过去先把他弄死，你们说好不好啊。”

    南天已经爱你仰头欢呼着，他对于愿力的操控越来越熟练，也渐渐的懂得如何才能在愿力出现时，最大程度的提升愿力对于自己与冲虚弟子的能力加持。

    “上吧！！”冲虚弟子在南天一剑身上高喊着，已经迫不及待的想要冲过去战斗。

    “既然如此，那我们就上吧。”南天一剑转过头，三十六柄飞剑再次聚拢，‘攻法破’在南天一剑的手中凝聚，愿力巨剑再次出现在天空之中。

    “那是什么，怎么他们又开始战斗了？”刚才哪些逃离出去的修士，注意到天空中出现的巨大长剑，一个个的从躲藏之地头，疑惑的看着南天一剑的方向。

    “你们快看哪里……”有人惊呼着，指着军老爷前进的方向。

    在哪里，军老爷已经开始召唤天雷巨人。

    随着雷电元素向着军老爷汇聚，天雷巨人从军老爷的背后空间中一步踏出。

    “小陆儿，我来帮你……”军老爷大喝一声，站在天雷巨人的脑袋上，直接冲向了那最初的爆炸之地。

    御使天道决，在军老爷的口中不断吟诵。

    惊雷一式在雷电巨人的头顶出现，惊雷二式在雷电巨人的背后出现。

    军老爷口中高声吟诵着，他的身法越来越快，瞬天雷动用，崩天雷瞬间成形，军老爷连带着天雷巨人出现在那最初的爆炸之地。

    高速移动带起的雷电暴虐，直接加速崩天雷凝聚。

    天雷巨人全身汇聚雷电踩在地面上，直接讲崩天雷凝聚的雷电直接灌入地下，直接将地面震得轰轰响起。

    这时，南天一剑也带着愿力巨剑直接劈在了地面之上。

    接近十五丈的愿力巨剑劈在地面上。

    近千人的合力攻击，直接在那地划开了一道两丈深的裂缝。

    愿力与雷电灌输子地面上，陆沉的术法攻击全方位的覆盖着。??

    吼……

    一声阴森的吼叫声从地面之下传来，随后，一条极小的双头天火雷龙，从那地下钻了出来，直直的冲着陆沉飞去。

    “怎么回事，我们的攻击对它不起作用？”军老爷看着自己的长枪，明明刺破了那小小的雷龙，可是那雷龙就像虚影一样直接穿过了。

    就在军老爷疑惑的工夫，他发现那条雷龙，更是穿过了愿力巨剑的每一柄武器。

