    原本白宫监听、监视，甚至限制苏雪雁离开美国的事情，已经够让王凡愤怒的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在白宫竟然专门成立了一个庞大的专业机构，专门统计、研究、分析王凡，以及他身边的亲人朋友！

    人活在这个世界，谁都有自己的秘密，谁愿意完全透明地存在？

    谁愿意被别人研究的干干净净、彻彻底底？！

    更何况是王凡！

    而且白宫方面对他的研究结果，也很有意思：

    一个伟大的天才，一个恐怖的奇才，像是外星人一样深不可测，或许具有颠覆整个世界的能量，必须最高度的重视！

    这一结果，让王凡更加淡定不住。

    因为科技衍生系统，王凡身上有着太多太多的秘密。

    如果被美国这样研究下去，万一出了意外，让他们真的现点什么，那么结果就大了！

    这让王凡忍不住表情凝重！

    不行，必须要给他们点颜色看看，让他们忌惮，让他们再也不敢这样研究他，以及他身边的人！

    王凡心中想到，接着开始计划，怎么着给白宫惊喜，给奥黑子惊喜。

    王凡就是这样的性格，不动则已，一动起来，连他自己都害怕。

    ……

    大鸟一号依旧在黑暗中穿梭，由于东西时差的原因，依旧是从黑暗到黑暗。

    王凡安静地躺着，怀里的伊人儿，那双无暇的藕臂，亲昵地环住他，满是依赖。

    整个画面就这样静谧、和谐，但背后，却是无尽的杀机。

    同一时间，全球第一黑客论坛无孔不入，再次炸锅。

    原因简单，黑客界当之无愧的第一人魔手，再度现身。

    与以往一样，魔手依旧高调宣布，这一次他魔手，要彻底证明，自己依旧是黑客界的第一人！

    这一声明，让整个黑客论坛哗然，让整个黑客界哗然。

    不管是黑客还是红客，甚至打酱油的，看到这一信息，纷纷立即呼朋唤友。

    很快无孔不入论坛，能来的黑客都来了，整个黑科界，彻底炸锅！

    很多人好奇，魔手不正是黑客界第一人吗？

    为何要证明？

    他要怎么证明？

    和谁证明？

    很快，有人想起，还有一个神秘的巅峰黑客，名为mr.net，虽然出手了了，但每一次都是惊世骇俗的大手笔。

    甚至魔手都直言，那是他最尊敬的人！

    至于魔手和mr.net，究竟谁更厉害，这可以说是个无解之谜。

    但现在，魔手这般说，必然是要和mr.net，一较高下！

    来一场巅峰之战，定一下谁主沉浮！

    只是，众人好奇的是，这一次，两人的目标是谁？

    怎样证明，谁更强大？

    一时间，整个黑客界哗然，全部议论纷纷。

    而外界的各国政府，同样从红客那里得到消息，全部心惊胆战，生怕自己成了两人巅峰之战的战场，或者头筹。

    那样的话，即便是美国，都要一边哭去。

    …………

    非洲的一个角落里，魔手好不容易找到一个有网络的地方，登上无孔不入，但看到这一信息，彻底傻眼了，心中更是愤怒无比。

    这一年，他都过得很惨，自从那个mr.net出来之后，仿佛是他命中注定的克星，他魔手的好日子就到头了。

    虽然在外人看来，他风光依旧，仍然是黑客界的第一人。

    但魔手自己清楚，现在的他，只是mr.net的影子，是他做坏事的接盘侠！

    每一次，mr.net招惹了不好招惹的存在，总是毫不客气地挂在他魔手的名下。

    更为过分的是，现在那个神秘兮兮的mr.net，竟然直接破解他的账号，用他们的身份，用他的风格，去一些惊天地泣鬼神的言论，去做一些吊炸天的事情。

    而且每一次的手笔，都很大，最起码是挑战一个政府的权威，挑战一个皇室的尊严级别。

    这直接导致，一个个政府都对他魔手恨之入骨，将他魔手列上必杀黑名单，全球通缉！

    但mr.net本人，却毫无压力，藏于幕后，简直阴损到极点！

    虽然在外人看来，他魔手以一人之力挑战美国政府，挑战中情局，牛逼哄哄，风光无限，吊炸天。

    但魔手心里苦啊，谁愿意放着好日子不过，反而被全球通缉，不得不全球逃亡，苟活在世界上每一个不起眼的角落？

    谁愿意放着老婆孩子热炕头的日子不过，天天提心吊胆，跑到非洲这网都没有的鸟不拉屎地方？

    魔手心里苦啊，mr.net你欺人太甚！

    甚至，魔手几次，都想和mr.net决裂，将一切都揭。

    但魔手不敢，因为魔手无论跑到哪里，藏得再严实，似乎mr.net都能轻而易举地找到他。

    不管他如何加密，设置如何复杂的密码，mr.net都能轻而易举地破解。

    这让魔手感到无力，仿佛是和上帝在做游戏，根本没有任何胜算，哪怕是一丁点！

    这一次，魔手同样心惊胆战，他不知道，mr.net又要用他魔手的身份，去招惹什么样的存在！

    但他看到自己刚才的话，魔手两眼一黑，险些晕倒：

    颤抖吧美国，目标中情局数据库！

    娘啊，这一次mr.net竟然要动中情局的数据库！

    而且是用我魔手的身份！

    此时此刻，魔手都快哭了！

    mr.net太过分了，简直是不留活路，不给美国留活路，更不给他魔手留活路。

    目标中情局也就罢了，可却是中情局数据库！

    这种意义，实在是太严重。

    美国中情局数据库中，有多少见不得人的秘密，谁都清楚。

    而且魔手可不认为，mr.net是只打算去他们的数据库看看，恐怕怎么着都得做点什么！

    至于做什么事？

    这个魔手不知道，也不想知道，更不敢知道！

    但总之，这一次玩大了！

    想要打美国中情局数据库的主意，谁都明白，这意味着什么！

    最起码，将会和美国政府彻底站在对立面，遭受美国政府全范围的追杀，再也无法挽回！

    此时此刻，魔手满脸苦涩，如丧考妣，嘴上更是腹诽连连：