    云黛笑道：“别瞎说，谁要吃生肉。你按我说的准备便是。到时你就知道。”

    冷如霜便依言去准备。

    食材都是现成的，很快便准备好，盛放在盘子里端上来。

    炉子，锅子，也都摆好。

    云黛又说了调料，让冷如霜去准备，放在清汤锅里煮。

    那么多大料下到锅里，水还没沸腾，香味已经飘散了出去。

    保兴和卫锦泰几个都忍不住吸鼻子。

    云黛笑道：“待会我跟冷姑娘有要紧事谈，你们去旁边雅间吃去，请冷姑娘给你们依样子准备便是。”

    卫锦泰嘿嘿笑道：“主子，这怎么吃才好？”

    “你问保兴啊，保兴吃过。”

    卫锦泰就朝保兴看。

    保兴笑道：“娘娘在宫里也弄过这个，不过材料锅子都比这个要丰盛许多。卫大人尽管看着便是。”

    “那还等什么，你们几个也都过来吃。”

    卫锦泰招呼自己的手下，留下一个在娘娘雅间外头值守，余下的都跟着去隔壁吃锅子。

    一墙之隔，若有什么事，喊一声就来得及。

    冷如霜再来的时候，雅间里便只剩下云黛一人。

    云黛已经脱了帷帽和披风，卷起袖子，拿着筷子朝锅子里放菜。

    浓烈的香味直直的朝鼻子里钻。

    冷如霜即便怎么饿，也还是狠狠吞了口口水。

    云黛夹起一个鱼肉丸子，笑道：“Q弹香滑，若有酒便更好。”

    “娘娘等着。”

    冷如霜立即返回大堂。

    她正抱起酒坛子，回头便看见秦王赵纾骑着马路过外头。

    她忙跑到门口，笑道：“王爷！”

    赵纾看她：“嗯？”

    “晌午了，王爷可用午膳了？”

    “正从军机处衙门出来，打算回府。”

    “还回什么府呀，正好来我这里吃吧。”

    赵纾道：“如霜，本王一个月里头，虽也到你这里一两次，但真不表示本王喜欢你这里的饭菜。你的手艺比本王府里的厨娘差远了。”

    冷如霜笑道：“我知道，你那里的厨娘曾在宫里学过。但我这里今儿有新鲜东西，保证连您也没吃过的。”

    赵纾道：“你能会什么，无非又是从哪里偷师来的。”

    “王爷别管我偷师不偷师，您来试试便知。”冷如霜举起酒坛子，“我珍藏了十年的酒，不想尝一尝？”

    赵纾笑道：“看在这酒的份上，你的那些饭菜，本王也只得忍了。”

    他跳下马。

    早有小厮接过缰绳。

    冷如霜引着他去二楼雅间。

    赵纾道：“本王到你这里来，向来是在大堂吃饭，何必去占用你的雅间。”

    “今儿吃的不一样，若在大堂里，人人都要怎么办？”

    “你是开门做生意的，还怕客人要吃的？”

    冷如霜笑而不语，伸手挑开一间雅间的门帘子，“王爷请进吧。”

    赵纾走进去，一眼看见了满桌的肉和菜，热腾腾冒着热气的锅子，以及雾气缭绕后面的女子。

    她穿着家常半旧的珊瑚红色袄裙，袖子挽起来，脸庞被雾气蒸的晶莹红润。

    赵纾的脚步不由顿住。

    云黛抬头也看见了他。

