    黄滚对花鲜生发出邀请，让他进入他的大营做客，出乎所有人的意料之外。

    对有些人来说，说是石破天惊，也没有夸大。

    不知道花鲜生是谁的，心中就纳闷了，不知道多少年来，涂桑洞第一次来了外敌，这就没事了？

    来者气势汹汹，别的不说，他们破了无定时空，就不是善茬，起码要惩罚才对。

    还有，你老头儿刚才不是不依不饶要为你儿子主持公义吗？

    怎么看到一个讨人喜欢的小孩儿觉得有当孙子的潜力，就把儿子扔了？

    你这糟老头子也太喜新厌旧了吧？

    至于花鲜生一边的，尤其是那几个师爷级别的老头儿，顿时给吓了一跳，觉得心脏都漏跳了一拍。

    他们不是怕别的，怕的是花鲜生年少短视，被那个老油条给忽悠瘸了，真的跟着他去了。

    当不当孙子无所谓，谁还不是他的爷爷？我等都是。

    反正他也年少，论年头很小，吃过的粮食以及各种食物，还不如我等吃的盐多。

    问题即使黄滚即使没有害人之意，他一边的那些别的人呢？

    黄滚老头儿年老痴呆不知道花鲜生是谁，别人可清清楚楚。

    那些人个个都比那老头儿能力强、职位高、心肠坏，要害小花儿还不容易？

    当务之急，是阻拦他听那混老头儿忽悠，只要别进入虎穴狼窝，就问题不大。

    可是，这孩子虽然小，可有准主意了，一旦打定主意，九头牛也拉不回来。

    这就难办了。

    其中最是老奸巨猾的孔毓良，眼珠一转，看到了围绕花鲜生转的两个小孩儿。

    那正是新来的月亮亮和亮晶晶，没事干，拼命在花鲜生左近转悠，意图引起花鲜生注意。

    最好给他们二人派个活，不怕难，不怕重。

    即使没活派，说说话、聊聊天也好。

    无论干什么，都比这样闲着没事荒废岁月好。

    老爸派我等过来，是个个个帮忙的，不是看热闹的！

    帮忙的同时顺便看看热闹，这个没有问题。

    于是，孔毓良如同鬼子进村偷地雷一样，悄咪咪地过来，将两个小孩儿拉到一边，嘀咕起来。

    充当仪仗队快成专业队伍的四十名天使，听了这话，心中一阵波澜起伏。

    好！只要你过去到了我的老窝那边，我们就可以日月换新天了。

    你不带我们最好，我们就没有人管了，想干啥干啥。

    你带我们一起过去，更好！

    出手打架的机会还不时比比皆是？

    没有机会，没有问题！没有机会我们可以创造机会，反正不愁打架就甚好，强似站死桩。

    还有，过去以后，可以和亲朋好友见面，叙叙友情，哪怕吵一架，都好得很。

    那才是生活！

    现在这样就是死水一潭，没劲！

    至于海伦以及她的那些小姐妹，一个个都是胆大心野，看热闹不嫌热闹大，吃瓜不怕瓜甜。

    听到黄老头邀请，竟然发出一阵欢呼，正不知道她们有什么值得高兴的。

    不过，人在屋檐下，不能太张狂，所以她们的欢呼声，都被压抑下来。

    如同刚刚学习打鸣的小公鸡，发出一阵咕咕的声响，似乎喉咙里钻进一只拉拉蛄。

    花鲜生不明所以，奇怪地瞄了她们一眼，还以为她们同时到了瓶颈期。

    海伦大姐头负责管理这些莺莺燕燕独自向花鲜生保证他的满意，一看花鲜生注意这边，立刻警觉。

    随后严厉地扫了这群花痴一眼，顿时让她们打了一个冷颤，喉咙中的咕咕声霎时间断掉。

    如同被一刀斩掉脑袋的母鸡。

    主持全局的米迦勒当然也注意到了这个情况，不过他只是嘴角往上翘了翘，一切尽在掌握中。

    其实最大的震动还是在黄滚阵营的那些主事人。

    殷纣对此事先一无所知，但是黄滚干了出来，他立刻就在心里表示五体投地支持。

    这不仅是因为他和老黄年龄相仿，心里想什么颇有一种臭味相投的知心感觉，老黄干啥当然要支持。

    还有，他当纣王的时候，干了许多倒行逆施天怒人怨的坏事，对老黄一家亏欠太多，他要弥补他们。

    有这个心理，他都想把整个阴山都给老黄，不过老黄对阴山什么的不感兴趣，他就没办法了。

    所以支持老黄就成了他唯一表达感谢的渠道。

    整个阴山他都敢给老黄，支持错了有什么关系，他干什么就支持什么，没有二话，不问对错。

    他都计划好了，一旦对面那个讨人喜欢的小孩过来，一定邀请他来城主府一游。

    当然，城主府的密库里面，有不少好东西，请他随便拿。

    真正敬了一个呆的，是那个已经退居二线的智繇。

    他正在那里争分夺秒准备前去花鲜生一边认师弟，推行和师父以及撒旦制定的计划，没想到这出。

    我想过去，他却过来了。

    当然，这只是一个邀请，可是凭黄老滚那个滚刀肉，什么事情一旦提起，他有可能不办到吗？

    加上我师弟年幼无知，好奇心强，初次进入涂桑洞不知道深浅，焉又不来之理？

    可是我怎么办？

    嗐，走一步算一步吧！

    陪着演戏谁不会？

    虚伪天使，听了黄滚的邀请花鲜生，首先是勃然大怒。

    下一刻，又哈哈大笑，大叫一声！

    “妙！”

    天地之间要说虚伪的深度和广度，谁也不如这位虚伪天使长。

    他的绝技之一，就是表面上赞同和支持别人的主张的同时，潜移默化神出鬼没改变了他的目的。

    那个傻憨憨老黄滚想得挺美，拉关系认孙子，我岂能不善加利用？

    他之前倾力主张自己的徒弟智繇偷偷摸摸前去认师弟，现在好了，师弟找上了门。

    他有了对策，就想找到智繇安排一番，情况变了，计划当然要变。

    可是他要启动通讯的时候，突然就改变了主意。

    难道我徒弟连这个机变都没有吗？

    他没有得到这个消息，或者知道了消息话墨守成规，继续过去找师弟，就太差劲了。

    若此，我就必须重新考虑，是不是开了他。

    那样的智繇，离我的期待差得太远。

    这个时候，老大撒旦的问询来到：“虚伪，黄滚邀请花鲜生，这事你可有应对？”

    虚伪心道，果然老大注意并注重这件事情，辛亏我机灵，早有考虑，对策齐全。

    哈哈一笑：“老大放心！这种常规操作我拿手，看好吧，会让老大满意。”

