    【小云云，你跟影帝顾亦霆是不是很熟？】

    云夕不由得一愣，特别是看见小云云三个字的时候，一股寒气在全身游走，多年的朋友，她知道林淼淼的脾性，有求于她的时候，就会说出这三个字。

    果然。

    【老实交代，你什么时候跟他认识的？你明明知道我喜欢他，居然瞒着我？不行，我回来之后，一定要吃穷你，否则我们就绝交三天！】

    【小云云，你最好，你最乖了，来嘛，告诉我，你和顾亦霆是不是真的认识啊？】

    【下次带我见见他呗，求求你啦~~~】

    【云夕，我以你最好的朋友的身份警告你，如果你不让我见他，我就吃十八碗牛肉面，撑死自己！】

    云夕捏捏鼻梁，太阳穴突突的疼，她只是十八线的小明星怎么可能认识影帝顾亦霆。

    无力地给林淼淼回复了一句。

    【如果我真的认识顾亦霆，我还会被琴姐的脑残粉攻击？我还会是十八线的小明星？林大小姐，你是赤果果的诬陷！】

    消息刚刚发过去就收到回复消息，云夕无奈一笑，这就是传说中的秒回啊！

    【真不认识？】

    【真的不认识！】云夕回复道。

    【这就奇怪了，夕夕赶紧看微博，上面都炸开了，快快！】

    云夕看着林淼淼的消息，不由得一愣，赶紧坐直身子打开微博。

    她的名字在两天之内占据热门话题前三。

    一个是山涧影视的声明书；

    一个是琴姐脑残粉袭击的现场；

    一个是她和不少男子的不雅照事件。

    没想到突然会多了一个话题，而且排行第一。

    是影帝顾亦霆@她的微博的截图。

    云夕看着话题的名字，不由得眨了眨眼，这绝对是有人在恶作剧。

    她想心里否认着，此时微博跳出有人@她的消息，皱皱眉头，手指滑动过去，不敢往下点，害怕跳出来的是让她不堪的消息。

    不知道过了多久，她才鼓起勇气点开。

    果真是影帝顾亦霆@她的消息，上面字数不多，只是一个邀请，邀请她加入黑山娱乐影视公司。

    很有顾亦霆平时的作风，话不多，却很精炼。

    只要是顾亦霆的粉丝就会知道，公司的微博是另外一个账号，艾特云夕的号是顾亦霆的私人微博，虽然一年难得发几条信息，但是依然控制不住大量粉丝的关注。

    一年多没有更新微博的顾亦霆，居然发布了一条邀请，还是发送给近两日负面满满的十八线小明星。

    顿时就炸了锅。

    粉丝在顾亦霆的微博下纷纷留言，讨论影帝是真心邀请这个叫云夕的小明星，还是公司要求，被迫邀请。

    后来有粉丝指出，黑山娱乐影视公司在整个娱乐界都是很出名的，公司邀请的话，自己发邀请函就好，没必要逼迫顾亦霆。

    这样看起来，是顾亦霆亲自邀请这位云夕到黑山娱乐影视公司，但是以云夕现在的黑得不能再黑的状态，没有任何一个公司愿意接受的，更何况还是娱乐公司中的翘楚，很明显是个亏本的买卖。

    不少粉丝担心顾亦霆做出这样的决定，会遭到公司的封杀。

    更多的粉丝同时涌去了云夕的微博，想要看看这个云夕到底有什么本事让影帝如此看好。

    云夕的微博一般晒的都是美食或者生活中的趣事，更多的是自己对着镜子磨练演技时拍摄的小视频。就连关注的人也只有几个，而且都不是娱乐圈的人，干净的如同一张白纸。

    不少好事者想来找点东西，实在是找不出任何破绽。

    唯一闻到八卦的地方就是下面各种不堪入耳的咒骂声，根据之前两件事来看，应该就是之前事情引起的。

    顾亦霆的粉丝只不过来逛一逛，却看见几条留言。

    我是手抓饭：你这个女人还真是好本事，这么快就找到靠山，更想不到一向清冷的顾亦霆也会一怒冲冠为红颜，在这个节骨眼上为云夕正名，两人的关系，啧啧啧。

    吃土的小白兔：没想到顾亦霆会喜欢这样的女人，怎么能这样！！！我的心啊！！！从今之后粉转黑！

    冰糖小丸子：你这个女人还要不要脸，跟那么多男人上过，还要来沾染顾亦霆，你怎么不去医院检查一下，看看是不是下辈子都要在医院里度过！

    看着这样的留言，顾亦霆的粉丝本来就觉得很不爽，现在更是愤怒难当。

    除了对云夕的气愤，更多是为这些留言生气。

    顾亦霆真正的粉丝都会加入粉丝团后援会，每个城市都有粉丝团分会，每一个月都会定期开展活动，凝聚力是很强的，加上顾亦霆每年抽三个月随机去某个城市与粉丝见面。

    正因为如此，顾亦霆的粉丝是所有明星中口碑最好的，至少没有脑残粉，也正因为这样，顾亦霆的星路一直都很顺畅，极少有绯闻，更别说丑闻。

    所有粉丝都在后援团群里等待会长的指示，现在每个城市的粉丝团团长正在另外一个抠抠群紧急开会。

