
    舔了舔发干的嘴唇，周士琦满脸堆笑，道：“道长，其实有个问题，我憋在心里很久了，不知道您老能否为我解惑？”

    老道士玄霄淡淡的开口道：“不能，反正你都憋了这么久了，那就继续憋着吧。”

    周士琦：“……”

    周士琦当时脸就黑了，这老道士学的是川剧变脸吧，特么的翻脸比翻书还快。

    周士琦一张狗脸拉得老长，斜睨着眼睛望向老道士，非常鄙视他。

    老道士玄霄也是有脾气的人，见这死狗不拿正眼看人，肺都要气炸掉了。

    好半晌，老道士玄霄深吸一口气，不停说服自己，自己可是有身份的人，犯不着和一条狗置气，那太跌份了。

    瞅了一眼还在斜眼看人的二哈，老道士玄霄不由发笑，继而道：“小狗狗，我知道你想问些什么，不过，这些东西对于你来说还太遥远，知道太多，对你并无好处。”

    “你还是抓紧时间好好修炼，如果你有野心，不安于现状，那就早点跳出这颗偏远落后的星球。”

    “你拥有至尊传承，整片星辰大海才是你的目标。”

    “言尽于此，该如何决定，就看你自己的了。”

    顿了顿，老道士玄霄拍了拍道袍，又道：“我此行的目标已经寻到，你我就此别过，我希望多年以后，我们还有再相见的一天。”

    说罢，不待周士琦回应，老道士玄霄挥了挥衣袖，二人瞬间又回到了外界。

    周士琦眨眨眼睛，他的狗爪子还搭在老道士玄霄的手中。

    就仿佛刚刚那些画面只是一场梦境。

    老道士玄霄冲着周士琦好一阵挤眉弄眼，咧开大嘴，露出一嘴的大黄牙，周士琦这才相信刚刚那不是梦，这老道士真的是一位域外来的大高手。

    抬头看向王可儿和端木娜娜，老道士玄霄的目光最终汇聚到端木娜娜身上，他一脸平静的道：“这狗骨络清奇，天生神力，是世上少有的异种。”

    “你们可要好生待它，莫要寒了它的心。”

    “这狗灵性十足，你待它好，它自会感恩，十倍百倍还予你。”

    闻言，王可儿一双明亮的大眼睛瞬间完成了月牙状，她欢呼一声，想一把抱起自家狗子。

    只可惜，周士琦全身骨络玉质化后，这体重飙升的厉害，王可儿这一下愣是抱不动。

    王可儿的脸当时就黑了，心里梗梗的，暗骂这死狗不知道最近吃啥了，体重越来越大了，再也不能像以前它小时候那样抱在怀里了。

    咧了咧嘴，周士琦看出王可儿的窘状，随即人立起来，将两只狗爪伸到王可儿面前。

    王可儿愣了一下，不过很快反应过来，一把抓起两只狗爪子，拉着周士琦手舞足蹈起来。

    玩闹了一会儿，王可儿伸出手挠了挠周士琦下巴处的软肉，笑吟吟的道：“王大壮，原来你这么厉害啊，还是世上少有的异种？”

    “其实我早该想到的，你打起人来可是能够一挑二的。”

    “嘻嘻，果然我们家王大壮是这个世界上最厉害的狗！”

    闻言，周士琦高昂着狗脑袋，鼻孔朝天，一张狗嘴都快咧到后脑勺了，拽的跟二五八万似的，很是得意忘形。

    王可儿又好气又好笑，不轻不重的敲了敲他的狗脑袋，道：“行了，知道你厉害，你最棒……”

    另一边，老道士上上下下的打量一番端木娜娜后，不由点了点头，而后又有些气急败坏的抓抓头发，好半晌才叹息一声，道：“找了这么多的生命星球，只找到三个至阴体质的女孩子，前两个本体不是人形，她肯定不喜欢。”

    “这一个小女娃媚骨天生，相貌绝对是上上之选，关键她还是个人类。”

    “像这种至阴体质，天生经脉郁结，没有天材地宝和高人相助，一般情况下，活不过十岁。”

    “这小女娃看样子也有二十来岁了，定是服用过什么延长寿命的宝药。”

    “不过，替她打通全身经脉的那人手段也太过爆烈了，把这小女娃体内的经脉搞得是千疮百孔。”

    “真是的，没有那金刚钻就别揽那瓷器活，真是害人不浅。”

    “要不是我正好降临在这颗偏远落后的星球上稍作歇息，也赶巧让我遇上了，否则，这小女娃的修炼之路就真的断绝了，还会有性命之虞……”

    同一时间，豫州的一户高门大院里。

    一个满头银发、精神矍铄的老太太正在院子坐着喝茶，同时还在指导两个小辈练功。

    冷不丁的，老太太一连打了好几个喷嚏。

    老太太嘴里嘀嘀咕咕，心有所感的抬头望天。

    一个扎着双马尾、十一二岁的小女孩连忙道：“祖奶奶，你没事吧，难道是感冒了？”

    另一个二十来岁的帅气男青年也是满脸的关切神色。

    老太太收回目光，摇了摇头，满脸慈祥的看着小女孩，道：“小九，祖奶奶没事，去吧，跟着你七哥，把刚才的步法再练两遍，这种步法关键时刻可是能够保命的，你可得好好学。”

    双马尾小女孩撅着小嘴，只能心不甘情不愿的继续练功。

    一旁的帅气男青年莞尔一笑，满脸宠溺。

    ……

    脚下踏着玄奇的步法，老道士玄霄悄无声息的出现在端木娜娜身前。

    老道士笑眯眯的看着她，咧开大嘴，露出了一嘴的大黄牙。

    见到老道士伸出两根手指往自己的额头戳过来，端木娜娜想逃，但她发现自己根本无法动弹，只能面露绝望，嘴唇微动，道：“洗手了吗？”

    老道士玄霄的嘴角抽搐两下，瞅了一眼自己脏兮兮的手指，一张老脸顿时有点挂不住了。

    嘿嘿一笑，老道士玄霄冲着自己的手指吐了两口唾沫，随即在自己的道袍上擦了两把，看了两眼，一副很满意的样子。

    做完这一切，两根手指再次戳向端木娜娜的额头。

    端木娜娜的瞳孔剧烈收缩，欲哭无泪，整个人都快崩溃了，这个老道士特么的太不讲卫生了！

    她想呼救，可是周围的一切仿佛都定格了。

    她很想就此晕过去，至少可以眼不见为净。

    但当老道士玄霄的手指触碰到她那莹白光洁的额头之时，她很快发现，她连晕过去的资格都没有了。

    无数不认识的字体和动态的画面，疯狂涌入她的脑海中，让她有一种脑袋就要炸开的错觉。
