    牛魔王的儿子！

    眼前这阵仗是欢迎自己一行人的。

    听完了李文的介绍，孙悟空唐僧等人眼睛瞪得大大的，看着眼前的阵仗，如同梦中。

    想想这一路西行，每次遇到妖怪都是一场恶战。

    特别是在波月洞的时候，简直就是几人的梦魇。

    一想到波月洞。

    几人心中就是一阵腻味，用力的甩了甩头，把不好的画面从脑海中甩出去。

    虽然对方介绍的非常详细了，可孙悟空总觉得哪里有些不对劲，但一时间又说不出来。

    “哈哈，原来是一家人呀！”

    孙悟空觉得不对劲，但猪八戒却是没有察觉出问题。

    看着眼前喜庆的队伍，听着那还在吹打的乐曲，猪八戒乐呵呵的走上，伸手揉了揉红孩儿的脑袋。

    被揉脑袋的红孩儿，眼中闪过一丝恼怒，想要伸手打掉猪八戒的手，却被李文发现，连忙动了动还扯着红孩儿的手。

    得到了李文的提醒，红孩儿眼中的恼怒瞬间消失，脸上露出天真的笑容，看着猪八戒。

    “你就是猪叔叔吧，我听我父王提起过你，他说你以前很厉害，是天上的天蓬元帅，而且长的非常帅气。”

    “哈哈哈！”

    红孩儿这一番话，让猪八戒喜的见眉不见眼，心里那叫一个爽啊！

    像来抠门的他，心里美滋滋的情况下，从怀中摸出了自己珍藏的小玩具，递给了红孩儿。

    “这孩子嘴真甜，来来来，这是猪叔叔给你的礼物。”

    看着手中的小木鸟，红孩儿是一阵嫌弃。

    这玩意儿跟李文叔父给他的玩具差远了，不过想到阻挡唐僧师徒一年的功德，红孩儿只能强忍扔掉的冲动，装出一副非常喜欢的样子，嘴上不停的说着谢谢猪叔叔。

    红孩儿这一口一口的猪叔叔，让猪八戒更高兴了。

    唐僧和沙僧，见到这孩子如此天真懂事，嘴巴也如此甜。

    心里那最后一丝警惕也放了下来，唐僧更是脸上露出笑容，双手合十。

    “阿弥陀佛，我们这一路上遇到了那么多妖怪，终于遇到了一个心善的。”

    “咳咳！师父这是自家人。”

    旁边的沙僧听到师父这么说，害怕伤了孩子的心，连忙提醒唐僧。

    唐僧也反应了过来，自己刚才那话确实有些不对。

    虽然这孩子确实是妖怪，可也是自己的徒弟是亲戚，自己直言称呼对方妖怪，这确实有些不合适。

    “阿弥陀佛，是贫僧失言了，小施主，莫怪莫怪！”

    “呵呵，唐长老不必在意，您的话也确实没错，按照咱们凡人的说法，我家大王确实是妖怪，不过我家大王从小在铁扇公主的教育，从未伤过人命，更没有吃过人，一切的食物饮用与凡人无二。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    听到李文这么说，唐僧更是歉意的连连施礼。

    “听你的话，你是凡人？”

    在旁看着这一切的孙悟空，眼睛微眯的打量着李文，似乎想看出什么破绽。

    整个队伍中，李文给他的感觉是最怪的，孙悟空总觉得这个家伙，他在哪里见过，可却又一时间想不起来是在哪里见的。

    “呵呵，大圣猜的没错，我确实是凡人，乃是隋朝的一位书生，我家大王出生之时，公主不想他粘染妖怪习性，便请我来教我家大王读书识字，更是教我修行功法，让我入道。”

    “你是前朝之人！”

    一听到李文说是隋朝之人，唐僧激动地走上前来，看着李文紧张不已。

    如果这位先生没说错，那眼前这个青年，可就是自己的老乡啊！

    虽然这位先生是前朝之人，但身上流的却是神舟的血脉呀。

    看到唐僧一副他乡遇故知的样子，李文呵呵一笑，点了点头。

    “确实，我确实是隋朝之人，名叫李文，乃是出生陇西李氏，说句攀关系的话，我与当今唐国陛下，还有亲戚关系呢。”

    此言一出，唐僧更是激动了，走上前一把抓住李文的手，几次张嘴都说不出话来。

    他离开唐国这么久了，终于遇到老乡了，而且还是陇西李氏之人，这，这简直太让他激动了。

    孙悟空见到师父如此激动，想要提醒一下他小心，可见到这个自称李文之人，并没有什么异动，反而和师父用起唐话交流起来，让他渐渐地自我怀疑了起来。

    难道是这段时间太过紧张了，搞得自己见到谁都觉得有问题。

    就在孙悟空自我怀疑时，红孩儿按照李文的交代，走上前来，拉住了孙悟空的手。

    二者手指一碰，孙悟空瞬间一个机灵。

    下意识的就要抡棒子打过去。

    “叔父，我看你的样子好像很不开心，你是不是遇到烦心事了？又或者你不喜欢我？”

    说着说着，红孩儿那明亮的眼中就渗出了水雾。

    看到孩子要哭了，猪八戒顿时着急了，他瞪着孙悟空生气道：“你看看你，都把孩子给弄哭了，来来来，乖乖乖，别哭别哭，到猪叔叔这里。”

    说着，猪八戒就把红孩儿搂入了怀中，轻轻的拍打着红孩儿的后背，小声安抚！

    闻着猪八戒那一身膻味，红孩儿差点没吐了，不过想到李文的交代，他只能强忍着恶心，抽抽噎噎道：“猪叔叔，圣婴好可怜，我父王在外面找了外室，我娘天天骂我，还打我，后来先生看不下去，把我带了出来，想独自一人把我给抚养长大，可先生虽好，却并非是我最亲之人，我每天都想着有亲人的关爱，可我爹我娘他们，呜呜呜呜！”

    越说红孩儿哭的越惨，这凄惨的哭声，把猪八戒的心都融化了。

    他一手搂着红孩儿，一手抹着眼泪道：“乖乖乖，好孩子，好孩子，以后猪叔叔就是你的亲人，还有这牛魔王也太混账，光想着女人了，连孩子都不管吗？”

    说着，他又瞪上了孙悟空。

    “还有你这个当叔叔的，孩子好不容易见到亲人，热烈的欢迎你，你看你摆的那一副臭脸，给谁看呢？

    你们这几个结拜兄弟没一个有心眼的，都想着自己的事，身为叔叔，孩子这么小，都不过来照顾一下，真是让俺老猪感觉到恶心，恶心！”

    “猪叔叔，你不要骂孙叔父，我听先生说过，他是被人算计了，被压在五指山下500年，我相信以孙叔父的性格，他知道了我的情况，一定会过来看我的。”

    红孩儿或许是受不了猪八戒身上的气味，离开了猪八戒的怀抱，走到孙悟空面前，伸手拉住孙悟空。

    “孙叔父，我一直很崇拜你，崇拜你大闹天宫的威风，崇拜你那齐天大圣的威名，你在我这里留一段时间好不好，给我讲一讲你当年大闹天宫的威风，同样也陪陪我，我已经好几百年，身边都没有亲人陪伴了，好不好？”

    说着，红孩儿就拉起了孙悟空的手，轻轻地摇晃了起来。

