    围观的人走了，陈煜十八人的第一轮射击也结束了。

    大家都是特种兵，所以成绩也都差不多，都在一百九十环和两百环左右。

    至于陈煜这种差点来个大满贯的人，基本没有。

    毕竟枪法得苦练，袁朗那种级别的枪法，不是只要是特种兵就能拥有的。

    毕竟人家一个中队长，肯定是得有点拿手绝活才行的。

    枪法得苦练这是肯定的，不过这个定律是不适合陈煜这个拥有BUG的男人的。

    【叮，恭喜宿主枪法达到初精境界，使用狙击枪和九五式突击步枪时，达到自身枪法巅峰】

    【叮，枪法初精成就达成，奖励枪法专精，是否领取】

    陈煜站在十八人当中，正等待着何志军接下来的训话之时。

    脑中却是突然传来了有点熟悉的声音。

    上一次听到这个声音，已经不知道是什么时候了！！

    陡然间听到这个声音，陈煜有点没能反应过来，心中下意识的便是浮现了领取的想法。

    想法浮现的下一瞬间，陈煜眼前便是一黑，思维一阵迷糊，再次清醒时，脑中突然便是多出了许多原本不属于他的“记忆”。

    不过好在此时所有人都安静的站在队伍中，并没有人注意到陈煜的异样。

    静静地站在原地缓和了一会儿，陈煜才适应了脑中那有点眩晕的状态。

    缓和过来后，陈煜没有第一时间去查看脑中那些多出的“记忆”，而是暗暗的吐槽了一句。

    “果然是系统虽然会迟到，但绝不会缺席！就算是不靠谱的系统系统也是一样的！！”

    自家这个三无系统的不靠谱，陈煜早就已经领教。

    现在被这系统坑了一下，陈煜也是有话无人说，只能暗自在心里吐槽。

    系统虽然有点不靠谱，但有总是比没有好的。

    眼角余光撇了撇周围，发现没人注意到他后，陈煜才查看起了这个枪法专精的奖励。

    光听“枪法专精”这个名字，陈煜感觉这个奖励应该还是不错的。

    对于一个特种兵来说，枪法，绝对是最基础的技能之一，“枪法专精”这个名字听起来有些高大上的感觉，应该还是不错的。

    不过查看完脑中那些突然出现的“记忆”后，陈煜却是有点不清楚这个技能的含金量到底是高还是不高了。

    这些多出来的东西与其说是“记忆”，不如说是经验，“枪法”的经验。

    “枪法专精”没有提高他的枪法，但却是让他的枪法不再限制于哪一种枪上。

    在这之前，他最擅长的是八五狙和九五，使用其他枪时枪法多少会有那么一点下降。

    现在这个奖励，算是弥补了他的这个缺陷。

    只是这个奖励，也不知道算不算鸡肋。

    其他枪械的准确度，他可以去练，有原本的底子，很快也可以提上来。

    而且他以后作战大都是使用九五，其他的枪械不会经常使用，这个奖励在他看来多少有点不划算。

    不过若是单从现在的处境出发，这个技能还是很不错的，有了这些经验，在枪法这一关，他可以直接通过了。

    何志军对枪械和法的要求，可不是仅仅局限在九五上，此时在他们身后的长桌上，就放着不下十种枪。

    每一种枪都有自己的优势和劣势，如果没有得到这个奖励，他也得花一些时间才能达到何志军的标准。

    但现在有了这个奖励，陈煜有信心三天之内，就过了枪械和枪法这一关。

    前两天用来磨合脑中的经验，第三天全数通过。

    陈煜在心中想着三天后自己疯狂作秀的画面，嘴角不自觉的露出一丝“傻笑”。

    已经走到他们前面的何志军瞥到陈煜嘴角那“得意的笑容”，有点看不下去，用力的咳了咳，将陈煜从臆想中惊醒了过来。

    “咳咳，你们刚才的射击成绩，从整体来说倒也还算不错，差不多是特种兵的评论水平。

    但是距离我对你们的要求，差的就有点远了！”

    何志军说起正事时，脸上的笑容稍微有些收敛。

    “刚才你们是用的你们最擅长的九五式突击步枪，距离我对你们的要求尚还有点差距。

    如果换成你们不常用的枪，那你们成绩可想而知！”

    环视一眼众人，见所有人脸上的神色都变得认真了许多之后，又继续说道。

    “我对你们的要求，是你们所有人都必须要能够打出两百一十环以上的成绩，两百三十环才是满分。

    现在在你们当中，只有少数几个人能够打出两百一十环以上的成绩，而且还是使用九五式突击步枪。

    所以再接下来的训练中，我希望你们都能够自觉一点！

    我给你们的时限是一个月！一个月以内，你们至少掌握十种枪，并达到我对你的要求。

    一个月后，就开始下一项训练，没有达到我的要求的，就自己继续训练，什么时候达到要求，什么时候开始下一项训练！！”

    何志军的声音依旧温和，虽然他没说一个月后达不到标准的人会受到什么惩罚。

    但所有人知道，到时候真要是没达到标准，那后果绝对是他们不想承受的。

    何志军的讲话很快就结束了，陈煜他们继续练起了射击。

    何志军对他们的训练不像特种部队训练新人一样，时时刻刻都盯着。

    何志军的训练更像是一种放养。

    把训练的要求说完，他就直接闪人了，至于训练时偷不偷懒，那就随便你了。

    只要最后达到他的要求，那你想怎么偷懒就怎么偷懒，但如果达不到要求，那他也会让你知道红旗为什么会是红色的！！

    至少陈煜在这些日子的训练里，还没看见几个敢偷懒的人，包括现在！

    何志军此时已经离开了靶场，但他们这十几个人，却全都是老老实实的练着射击，没有一个人敢偷懒。

    也许是因为他们都已经是特种兵的原因吧，早已经熬过了当初那“地狱模式”的选拔训练，现在这种训练虽然累，但对他们来说，也慢慢的有变为日常训练的趋势了！

