    灭霸却没有太多动作。

    只是嘴边轻轻一勾，露出笑意。

    “徒有其表而已。”

    洛基那平复了一些的怒火再一次燃烧起来。

    手中的权杖上面金光大盛，恐怖的力量在的灭霸的上空中凭空汇聚，洛基以上来就是一个蓝色稀有级别的技能——神之审判！

    这是一个具备必中特性的罕见技能。

    “神的审判是无法躲避的，无论你身处何处，审判必将降临，这就是惹来神怒的下场！”

    洛基直接说出了技能的特性，试图从灭霸的脸上看见一些恐慌，哪怕只是谨慎的目光。

    但是他失望了。

    灭霸的笑容反而更加轻蔑，一如当初高坐在王座上俯视着他时一样。

    “给我在神怒下化为飞灰！”洛基全力施展。

    源自于信徒信仰的神力源源不断的输入到技能之中，高空中声势越发的骇人，那汇聚起来的金光甚至让空间都发生了扭曲，照耀着整个荒芜的战场都变得金光灿烂，犹如一轮烈日一般恢弘而壮观。

    明明知道接下来的是雷霆一击。

    但是无论如何都无法躲避。

    只能够眼睁睁的看着神罚的力量越来越强。

    这种无力和恐惧，就是洛基所享受的，这是他最为中意的一个技能。

    可惜。

    至始至终灭霸的身上都不存在任何的恐惧。

    洛基在愤怒的同时，也心生狐疑。

    他自己就是玩弄诡计的行家，尤为擅长幻术欺诈。

    难道自己锁定的是幻术？

    洛基心念一动，一道人头粗细的光柱从那神罚之中轰然砸下，灭霸抬起手来抵挡，伴随着青烟冒气，那粗壮的胳膊上面出现明显的烧伤。

    “只是这样？”灭霸轻蔑的看过来。

    “这只是一个小小的教训！”洛基见确实击中了，心中大定，笑容中带着森寒的杀意，“到此就结束了，你的徽章我会好好收下！”

    虽然很遗憾没能够从灭霸的脸上看见恐惧。

    但洛基对自己的力量有充足信心。

    伴随着权杖轰下。

    轰——！

    巨大的光柱在一瞬间刺穿了空间落下，可怕的力量甚至汽化了灭霸脚下的大地，将他完全吞噬。

    托尼和弗瑞的表情都凝重起来了。

    这一击的确可怕。

    所谓的神力，是从根本上彻底的摧毁，甚至不单单是物理性质的，连灵魂都会瞬间被燃烧殆尽。

    最少他们两个都没有把握站着不动挡住这一击，即便是按照的洛基的说法，这一击无法躲避，也最起码会布置护盾或者其余的防御手段。

    当光芒逐步消散，所有人的面前，只剩下了一个深不见底的圆坑，边缘上是犹如岩浆般的痕迹，甚至反射着一颗颗晶体的光芒，足以见到温度之高。

    而灭霸，已经变得无影无踪。

    “逃掉了？”托尼忍不住问道。

    他更倾向于逃掉这种可能性，毕竟灭霸表现的实在是有些淡定。

    “不，是化为飞灰了。”洛基肆意的大笑，“我还以为他会有多强。”

    洛基能够清楚的感觉到自己击中了，甚至就连灭霸化为飞灰的过程感知的一清二楚，对于他来说，这才是理所当然的结果，必中苏醒加上他一半的神力，有谁能够不做任何的防御的抵挡下来。

    但是托尼和弗瑞皆是眼瞳一缩。

    在洛基的身后，一个巨大魁梧的身体突兀出现。

    高举拳头。

    嘭——！

    比洛基的头还大的拳头狠狠砸中了那张还在大笑的脸庞，在击中的一瞬间，所有人都可以清楚的看见皮肤和肌肉的变形，伴随着空间的涟漪出现了令人头皮发麻的变形，洛基整个人犹如炮弹一般被狠狠的轰击下去，在地面上摩擦了数百米才堪堪停下，留下了一道长长的沟壑，仿佛在对洛基无声的嘲笑。

    挥出这强力一拳的，自然是看起来完好无损的灭霸。

    他悬浮在半空中，活动了一下自己的拳头，嘲笑道：

    “实力不怎么样，头倒是挺硬。”

    “你......”

    洛基被这一拳打的晕头转向，整个脸都已经面目全非，遍布了神力的金色光芒在不断的修复，但那只完好无损的眼睛露出了极致的愤怒。

    他明明看见灭霸已经飞灰湮灭，那绝对不会是幻像。

    “不过是杀掉了一个分身，还是说你的认知里面，只有幻身？”灭霸双手在身前做出了一个手势，一团团的粉红色警惕出现在他的身边，然后逐步化成的和灭霸一模一样的形状，足足有十几个。

    晶遁分身。

    灭霸自己通过开出来的分身技能和晶遁结合起来，强度上超过一般认知上的分身，要是分出的查克拉足够，就绝非简单的攻击能够破坏掉，甚至分身还可以使用诸多忍术，在不明所以的人看来，极为震撼。

    洛基现在就是瞪圆了眼睛的样子。

    很显然。

    他并没有习惯开罐者之间的战斗。

    “如果每一个人都是真的，那单独一个的实力绝对不会太强，一定存在弊端。”托尼在一旁远远的开口道，“毕竟初级会员极限的实力是大致相同的。”

    “我明白，不用你多嘴。”

    洛基站起来，那张严重变形而且现在金光灿烂的面庞充斥着后现代抽象艺术感，加上表情更是如此。

    他似乎是冷笑了两声。

    再次举起自己的权杖。

    “不是只有你才会这招。”

    话音落下，一个接着一个的分身出现在四周，每一个都金光闪闪，密密麻麻，足足有上百个。

    灭霸的表情终于认真了一些。

    不同于洛基，灭霸虽然对自己的实力有自信，但是一直没有真正的小看洛基。

    此时此刻。

    十几个灭霸朝着上百个洛基冲去。

    “杀——！”洛基同样高举着权杖。

    分出化身这种能力，同样也是神的技能之一。

    只不过......

    作为化身的力量，远不如本体强大，而且洛基还在这其中混合了诸多的幻术，完全就是在诈骗。

    所以当二者交战在一起的时候，完全是洛基的溃败，不是被直接拳头的幻想，就是被轻松的按在地上暴打。

    灭霸在意识到的第一时间，立刻寻找洛基的身影，但是，作为本体的洛基早已经在一片混乱之中彻底消失。

