    秦风亦步亦趋的跟出来，等到白七爷上了轿子，他跟在轿子边上一路护送，回了白七爷在泉州的宅子，他才如释重负的呵了一声。

    秦冲也已经冲过来了，紧张的问他：“没事吧？”

    他没跟着一道去萧少爷那边，在家里紧张得不知道如何是好，好不容易才熬到了秦风他们回来。

    “没事。”白七爷的声音从轿子里传来，秦冲怔了怔，急忙过去打起帘子，搀扶了白七爷下来：“干爹，我担心的了不得。”

    白七爷目光落在他身上，温和的嗯了一声，揉了揉自己的眉心：“万幸，少爷是明事理的，没什么事。现如今，该操心的是如何解决眼前的困难，否则的话，就算是少爷这一次肯饶了我们，下一次也照样是难逃劫数了。”

    说话间轿子已经被秦风示意人抬走了，三人进了书房，秦风率先问：“干爹，那咱们到底该怎么做？”

    白七爷抬眼看了看他：“你说该怎么做？”

    秦风思索了一会儿，有些迟疑：“正如干爹您所说，人是养在徐凤青家里的，他不受到惩治，沈海那边不可能消气。可是......人都是贪生的，徐凤青好歹是一地知府，他怎么可能轻易的等死？”

    想说服徐凤青主动承担责任，把这件事一力承担下来只怕是不可能的了。

    可是除此之外，还有什么别的法子？

    徐凤青到底是一地知府，总不能真的杀了他吧？

    这个问题秦风能想到，白七爷自然也想得到，事实上，在这之前，他便已经在心里想到法子了，此时秦风提起，他便顺势道：“正如你们所说，人都是贪生怕死的，趋利避害是人的本能，徐凤青自然也不可能免俗，他若是知道咱们的打算，只怕头一个跳起来要把事情扯开的就是他。”

    这暗示已经足够明显了。

    秦风犹豫了片刻没有说话，秦冲在一边忽然道：“不如.....”他做了个抹脖子的动作。

    秦风也跟着点了点头，事到如今，好似杀了徐凤青真是最好的办法。

    白七爷却笑着摇了摇头：“不成，不成啊！一地知府，哪里是那么好动的？杀了他，没办法彻底做到毫无痕迹，照样惹来祸端，倒不如，让他自己死。”

    秦风跟秦冲对视了一眼，都明白白七爷是已经有了主意，忙都朝着白七爷拱了拱手，异口同声的回话：“请干爹吩咐。”

    白七爷摆了摆手，他们两个便都忙上前了几步。

    另一边的莲城，徐凤青已经急的好几天没有敢闭上眼睛睡觉，他去试探过了段老板的态度，段老板却丝毫口风都不露，只是让他快些把人交出来。可是他上哪儿去把人弄出来？

    偏偏段老板除了让他交人，又没有跟海叔所说的那样做别的动作，以至于他无法准确的判断出这件事到底该如何应对，他一时急的额头上冒了好几颗痘，一碰就痛。

    海叔看在眼里，心里也知道徐凤青终究还是对白七爷那边抱着幻想，便直截了当的问他：“大人，白七爷给您回信了吗？”

    说曹操曹操到，徐凤青还没来得及回话，外头便有他的心腹急着把书信送了进来：“老爷！泉州那边的急信！”

    阿弥陀佛！

    徐凤青几乎都要喜极而泣，再也顾不得其他，一把将信接过来打开一眼看完，而后脸上的笑意就逐渐的消失了，怔怔的看着信半响没有动弹。

    海叔皱了皱眉轻声喊了他一声，徐凤青都没有反应过来，好一会儿，他转头怔怔的看着海叔，张了张嘴：“海叔，白七爷在信中说，他把一切都处置的很好，他如今还在京城，让我务必守口如瓶，至于之后的事情，他会想法子，让我不要着急。”

    海叔嘲讽的笑出了声。

    徐凤青也终于反应过来，海叔之前说的一切全都是真的。

    白七爷是打算把所有的责任都推在他一个人身上，所以如今才要稳住他，怕他会坏了事。

    他呆呆的，忽然发起怒来，一把将信给扬起来打算撕碎。

    海叔却一把攥住了他的手，沉着的道：“大人！稍等！”

    他见徐凤青气的浑身颤抖，叹了口气接过了信看完，却也忍不住有些失望-----白七爷在信上把话说的含含糊糊的，哪怕是写这么私密的信，人家也抱着十足的谨慎，生怕漏了一丝口风被人抓住。

    徐凤青恨得咬牙切齿：“他这就是想糊弄我！”

    简直是枉费他这么相信白七爷，并且还听白七爷的话，把沈耀娘在京中出事的消息隐瞒下来，丝毫不敢透露出去。

    可现在，白七爷却反过来把一切责任都推在他身上，指望着用他来解决这件事。

    海叔也知道他愤怒难当，可眼下这样的形势，愤怒也没什么用处，他等到徐凤青发泄完了安静下来才冷静的摇头：“大人，这还只是其次，你该想的是，他既然在沈海那边得推你出去当替罪羊，这边又稳住你，那么他是想做什么？”

    想做什么？

    徐凤青被海叔问的鸡皮疙瘩都冒起来，浑身酸痛得无法动弹，看着面前的人颓然的退后了一步，背磕在了桌角上，可他现在丝毫顾不上这些，只是失魂落魄的摇头：“可我的把柄都被他们握在手里，我.....”

    “最坏的结果还能怎么样呢？”海叔点拨他：“您难道真的就等着白七爷出手吗？他为了平息沈海的怒气，必然是得要把你抛出去的，真等到那个时候，您可就后悔晚了。”

    徐凤青也不是傻子，这件事拖了这么久，他当然也知道后果十分严重。

    可如今，他颓然的双手掩面：“我又有什么办法？如今我已经无路可走了！”

    他本身就不干净，之前跟白七爷一起做了不知多少砍头的事儿，他要是自陈罪状，也逃不脱是个死字，还得带累族人。

    而想从白七爷这边下手，他也毫无办法。

    海叔却在这个时候忽然扬声道：“不是的，大人，您还有一条路可走。”

