    

    胡冰冰的老板当年喉咙突然就跟被鱼刺卡住了一样，喝水吃饭都疼，有时候连呼吸都困难。

    去医院看了后，医生说什么事都没有，根本没发现喉咙里有异物，开了药回去后吃了几天也不见好。

    后来老板找了一高人，那高人说老板是得罪了小人，然后被下了降头。

    这降头只有下降的人才能解，他解不了，不过这样下去，胡冰冰老板必死无疑，因为喉咙越来越痛，都已经咳血了，水都不敢喝，一喝就疼得难受。

    陆陆续续找了几个高人都没用，他们说法一致，降头这东西，除了下降的人，其他人基本无解。

    老板一听面如死灰，加上喉咙难受得要命，想死的心都有了。

    后来经介绍，老板找到了唐云，也就是我爷爷。

    本来老板已经不抱有希望了，可爷爷的鬼纹，让他又活了下来，当时胡冰冰也在场，是她陪同老板去了我爷爷的纹身店。

    爷爷给老板纹了一个鬼拍背的阴纹，那个阴纹，光图案就极其恐怖。

    那是一只女鬼，她脸埋在恐怖的长发中，一只腐烂的手轻轻搭在老板的背上，加上爷爷纹得栩栩如生，那女鬼跟真的一样，好像就趴在老板的背上轻轻拍着。

    爷爷嘱咐老板，晚上睡觉的时候，一定要趴着睡，三天时间就可以好了。

    还真不假，三天后，胡冰的老板就好了，喉咙再也没有任何问题，胡冰一好奇，就问这老板到底是怎么好的？

    老板说，这鬼纹比他中的降头还邪门。晚上睡觉的时候，他按照爷爷的嘱咐趴着睡。

    到半夜的时候，突然就有一只冰凉的手猛得一下拍在了他的背上。

    他除了惊醒外，还非常想吐，直接忍不住就呕在了床里。

    你猜他吐出了什么？是头发！

    那老板整整吐了一分钟，吐出来的全是恶心的头发，吓得他急忙将那些吐出来的头发都给烧了。

    连续三天，都发生了这样的事情，一到半夜就有人在他背后狠狠拍了一下，他回头也没看见人，接着就想吐了，吐出来的还是头发。

    三天后，他就没事了，那样的事情也没再发生，他就这样莫名其妙的好了。

    老板说，原来我爷爷才是真正的高人，一副纹身就把这降头给解了，后来老板又带了很多礼去感谢我爷爷，可都被我爷爷拒收了。

    从那时起，胡冰冰就对鬼纹有很深的印象，她被鬼纹的神奇震撼到了。

    后来，胡冰冰就发生了这样的诡异事件，总有一个胎儿缠着自己，她第一时间想起的，就是爷爷的鬼纹。

    可等她去找爷爷的时候，纹身店已经关门了，爷爷不知所踪，她也不知道去哪找。

    直至今日，她又看到了矮子兴，想起他曾经是爷爷店里的伙计，然后就把他叫上了车。

    所以，胡冰冰今天叫我们的目的，就是求一副鬼纹，希望能帮她摆脱这个可怕的胎儿。

    我说这个简单啊，辟邪的话，帮她纹个驱鬼的夜叉或者罗刹就行，除了这两个，其他的驱鬼辟邪纹身也有，只是效果稍微差一点。

    但有个问题，这缠着胡冰冰的胎儿，到底是什么玩意？鬼吗？

    如果是鬼就好办了，怕就怕是什么其他乱七八糟的玩意。

    按理说，胎儿都还没成型，打掉后应该也不会化为厉鬼缠着母亲才对啊？

    这时候矮子兴幽幽的说道：“小老板，这可能是胎怨！”

    “胎怨？”我皱了皱眉头，不知道胎怨是什么东西。

    矮子兴接着说，这胎怨啊，其实就是打胎太多了产生的怨气，胎儿也有灵，只是还太弱小，但如果打太多了，怨气集结起来，那就成了胎怨。

    胎怨不是鬼，就是一股怨气，纹驱鬼辟邪的纹身可能效果不太好。

    “打住，你可能刚才没有认真听我说。”胡冰冰立刻打断了矮子兴的话，“我说了，我就打了一次孩子，哪里来的很多胎，我又不是母猪。”

    胡冰冰好像有些生气，毕竟这对于她来说，可能是一种侮辱。

    矮子兴说这就怪了，那这胎怨从何而来？只打了一个孩子，不可能会回来缠着母亲的。

    胡冰冰说爱信不信，反正她就打了一次孩子，绝对没有隐瞒欺骗。

    矮子兴说他不是这个意思，就是事情有些奇怪，然后他就站了起来开始环视着四周。

    “难道，是这个别墅有问题？”矮子兴说道。

    “不会吧，这个房子我住挺久了，在这之前都没有问题，就是打了孩子后才有的。”胡冰冰又说道。

    “房子也没有问题，那我就搞不懂了。”矮子兴开始有点疑惑。

    就在胡冰冰和矮子兴说话的时候，我突然就看见了一个男人站在二楼的过道上，他面无血色的盯着我看，嘴巴不停的张大着，好像想对我说什么话，可是却没有发出声音。

    这别墅是小二层的，我们在一楼谈话，二楼的过道抬头就可以看见。

    这个男人与胡冰冰年龄相仿，穿着白衬衫，脸色苍白如纸。

    虽然他没有发出声音，但看口型，我好像知道他在说什么。

    “她，在骗人？”我情不自禁的跟着他口型念了出来。

    “什么？”矮子兴和胡冰冰看我莫名其妙的说出了一句话，不知道我什么意思。

    “啊？哦，没什么。”我反应过来后，下意识的说道。

    可等我再抬头看向二楼的时候，那个男人已经不见了。

    奇怪，人呢？也就一眨眼的功夫，这过道这么长，没理由消失得这么快。

    “胡小姐，你们家，还有别的男人？”我朝胡冰冰问道。

    其实我不应该问的，明星的私生活都很乱，藏着一两个男人很正常，只是我实在有些好奇，那男人太诡异了。

    “男人？呵呵，您说笑了，我就一个人住，哪里的男人，这别墅平时除了我助理和保姆，基本没第四个人了。”胡冰冰笑着解释道。

    呵呵，可真嘴硬，明明我刚才都看见了，不过也能理解，现在胡冰冰正当红，如果传什么绯闻出来可不好，我也不好再深究，只当什么都没有看见。

    至于那个男人为什么要跟我说那句话，我就有点不太明白了。

    说回鬼纹，如果胡冰冰遇到的是鬼魂邪灵，那我就给她纹夜叉或者罗刹。

    如果真像矮子兴说的那样，是胎怨，只是一股怨气的话，那我也有相对应效果的纹身，叫犬孩，是一副阴纹。        

