    抛下一脸幽怨，明显是心不甘、情不愿的留在白石沟的骆养性，王昊、黄敬棠、陈东流，三个人就这么回到了王昊动拆了一堵墙，以及塌了将近三分之一屋顶的老房子。

    他们的确是要去安平县殡仪馆走一趟。

    但是在那之前，还有一些事情要办。

    比如说，王昊觉得……他最起码，也得先换身衣服啥的。

    如果只是干活儿的话，反正弄到最后，都是要落得一身灰，穿什么真不重要，干活儿穿的衣服嘛，土不土气的，也没什么关系，末了都是要弄一身土。

    但是！

    如今却是要出门，这他还真就得换身衣服。

    不在意被别人怎么看，但王昊也不想这么鹤立鸡群的被人当猴看。

    满大街，就他一个穿的这么标新立异，能不引人注目吗？

    而陈东流，则是要顺便回来提一辆房车。

    前后折腾了大半个多小时，王昊和黄敬棠两个人，终于坐上了这位陈老先生的房车……长这么大，王昊还是第一次是乘坐这种交通工具，这不禁让他感到有些新奇。

    具体的装修……其实也就那么回事儿。

    但王昊必须得承认一件事儿，那就是在这里头坐着，确实挺宽敞的。

    有电视可以看，水果、饮料、酒水、还有零食……样样俱全，这让他首次感觉到了，旅途——其实也是可以是一种享受。

    而就在这种享受中，这辆房车已经离开了白石沟，驶进了安平县，最后停在了殡仪馆门前。

    车，没有开进去。

    这和殡仪馆的门脸太小，进不去大车没什么关系。

    不开进去的主要原因，是陈东流觉得，这辆房车真要开进去，以后他在这里头睡觉，都会觉得犯膈应……毕竟，上了年纪的人，有点儿讲究也很正常。

    但是，赶到地方以后，陈东流却并没有下车，反正只是一脸淡定的坐在房车里闭目养起了神。

    这又是怎么个情况？

    王昊刚想问问这位老人家，是不是进这种地方也要讲究个黄道吉日，再挑个好时间什么的，结果他还没开口，就先被黄敬棠给一把拉住了。

    “王兄弟，先别去打扰陈老，人家这是在等人呢。”

    “等人？”

    王昊一脸的莫名其妙：“等谁啊？”

    “嗐，这你就不知道了吧？你也不想想，陈老爷子在咱们安平县，那是什么身份？人家跺跺脚，整个县城都得抖三抖。来这种地方，能自个儿说进就进吗？”

    “你的意思是，还得有人迎接？”

    黄敬棠默默点头，一脸的孺子可教状：“哎，这就对了！”

    “等会儿！”

    跟黄敬棠说着话的工夫，王昊却是忽然想起了，之前在矿山上，柳清河跟唐巳维两个人，对他的那番Diss。

    “黄哥，你要不说话的话，我还真没想起来……咱们现在是不是该聊聊矿山上的事儿了？”

    “呃，这个嘛……”

    被王昊这么一提，黄敬棠也立马想起了之前的情况。

    而一想起这个，他的整张肥脸上，也爬满了苦笑：“老弟啊，说句实在的，不管是你、老骆、还有我，咱们都是吃了没有经验的亏啊！”

    黄敬棠叹了口气，一脸沉重道：“我们千算万算，账倒是算得明明白白……这个矿山开发起来，那是肯定能赚大钱的，但问题就是……这个前期的投入，实在是有点儿大，说起来的话，都要怪那个周颖！”

    “又关人家什么事儿？”

    “怎么能不关她的事儿呢？我跟老骆不懂行，她也不懂行，现在咱们是一个劲儿的往里头砸钱，可真就像柳先生说的那样，一年之内能回本儿，这都是烧了高香……要是不太顺利的话，没准光是回本儿，就得拖个两三年，那个周颖啊，可真是害人不浅……”

    懂不懂行，害人浅不浅，这些王昊都不怎么懂。

    反正他现在只是懂了一件事儿，那就是——尽管他如今，确实是家里有矿，但是从目前的情况来看，可能还要再穷个……两三年？

    我怎么就这么惨！

    一想到这些，王昊的心情就有点儿丧。

    但是不管怎么说，事情都已经这样了，他除了咬牙硬扛，还能怎么办？

    想到这里，他不禁朝黄敬棠问了一句：“对了黄哥，那个周颖……好像自从上次签完合同以后，就再没见着她的面儿了吧？”

    “我也不大清楚，不过原本要修的那条高速，是要经过这片儿的。现在因为有了这座矿山，要改道重新规划，估计她也挺忙的吧。”

    “唉！”

    两个人相顾无言，齐刷刷的叹了一口长气，都是有点儿犯愁。

    而恰恰也就在这个时候，房车的车门被人敲响了：“陈老在里面吗？”

    当声音从车外传进来的一瞬间，车里坐着几个人，顿时都来了精神。

    毫无疑问，如果要是没有什么意外的话，说话的这个人，应该就是殡仪馆那边儿，过来迎接陈东流的管理层了。

    眼见这会儿，陈东流这个糟老头子，人已经从沙发上站起来，一举一动，都带着满满的逼格，就这么朝着房车的车门的方向走了过去，王昊不禁拿胳膊肘，不轻不重的在黄胖子的肥膘上捅了一下。

    “黄哥，要是我没记错的话，咱们过来的时候，这一路上，好像也没见他给什么人打电话啊，这怎么……没打电话，还会有人过来迎接？”

    “这你就不懂了吧？”

    乜了王昊一眼，黄敬棠一脸的与有荣焉状：“安平县就这么大点儿地方，陈老是什么人？他要去什么地方，还用得着自报家门吗？那也太跌份儿了！看见这房车没，都别说这车型，光看这车牌，有眼力见儿的都知道，这是谁来了。”

    “……”

    好家伙，陈东流这糟老头子，人都退休了，还搞官僚这套习气。

    然而，也就在王昊满心吐槽的同一时间，黄敬棠却又是悄悄的给他补了一句：“老弟啊，跟人打交道，这里头的门道儿多着呢。有些人呐，偏偏就吃陈老这套作派。”

