    第六百八十五章

    诸龙夺嫡，向来都是历朝历代最残忍，最冷酷的事情，皇子之间互相委派间谍，监视打探消息也是再正常不过，其中的凶险不足为外人道也。

    一旦不小心，就是粉身碎骨的下场。

    这恐怕也是五皇子找到自己参谋的主要原因。

    “杜鸿渐、魏少游、崔漪、卢简金、李涵……”

    王冲口中报出一大窜的名字，听得地上的李静忠脸色狂变：

    “怎么，侯爷，这些人统统有问题，不能用吗？”

    才刚刚交出这些名单，李静忠没有想到，居然这么多的人不能用。不过王冲接下来的话却大大出乎他的预料。

    “告诉五殿下，这些人基本没有问题，可以重用。至于其他人，还有待商榷。”

    王冲淡淡道。

    “啊！”

    李静忠抬起头，顿时呆住了。有问题他可以理解，但是王冲怎么就肯定，这些人绝对可以用呢？

    “照做就是了！”

    王冲淡淡道，头也没回道，但却洞穿了李静忠最深的心思。李静忠心中一跳，连忙低下头来，不敢再看。

    王冲当然知道为什么这些人能用，不管是杜鸿渐，还是魏少游、崔漪等人，这些人其实都是日后五皇子登基时身边的嫡系。这些人本来不应该在这个时候出现的，日后都是因为各种机缘朽合才凑到李亨的身边，但是即然历史已经改变，五皇子又有心培养自己的羽翼，那么这些人也就可以提前安排到五皇子李亨身边了。

    至少，在忠诚方面，这些人确实还是可堪一用，没有问题的。

    “另外……”

    王冲说着顿了顿，手掌一招，桌面笔架上，一支狼毫笔受到一股无形的牵引，唰的一下，飞出笔架，在桌面上的墨砚中蜻蜓点水的沾了一下，然后落到了王冲的手中：

    “凡是我在名单上划掉的，告诉殿下，这些统统不可用，和他们有多远，离多远。柳勣、王曾、李邕，这些人不管殿下有多喜爱，都一定要将他们尽量疏离，另外将作少匠韦兰、兵部员外郎韦芝……”

    “怎么样？”

    李静忠陡然壮着胆子抬起头来，眼中满是希冀。

    “哼，殿下是不是很看重他们几个？”

    王冲放下手中的名单，低头看着李静忠，阵阵冷笑道。

    “这……”

    李静忠一下子犹豫了。

    “是因为他们出自京城韦家吗？”

    王冲淡淡道。

    “是！”

    李静忠知道什么都瞒不过王冲，连忙点头。

    在大唐的诸多世家中，韦氏可谓真谓真正的世家第一，地位还远在京城白家和京城赵家之上，是真正的名门望族，隐形世家。

    王家虽然号称是将相世家，王冲的爷爷更是大唐名贤，德高望重，贤名满天下，曾经立下过从龙和匡扶社稷之功，而和宋王一系的数代情谊，更是让王家成为京中的庞然大物。

    不过，就算是王家恐怕也很难和韦家相比。

    原因很简单，王家的兴起也就是最近几十年的事，而韦家却是绵延四五百年的古老大世家。早在前隋的时候，韦氏就号称大隋世家第一。

    前隋文帝之时，正是因为有着北周兵马大元帅的韦孝宽的帮助，才能够顺利的建立起大隋朝，这一脉追溯起来非常复杂。

    总之，韦家的底蕴是真正的世家第一。

    韦兰、韦芝做为韦氏弟子，份量非同小可，五皇子李亨想要拉拢他们，也就没什么好奇怪了。

    “告诉五殿下，这名单里，谁都可以取，就是韦兰、韦芝不可取！”

    王冲捏着手里的名单，当机立断，不容置疑道：

    “如果他想听我的意见，那这就是我的意见！”

    “为什么？！”

    李静忠猛的抬起头来，眼中难掩失色。

    “哼，你这是置疑我的判断吗？”

    王冲冷冷道，目光里冰寒的不带丝毫感情。

    这个大奸相，骨子里的本性难改，对于权势拥有强大的渴望。不过，如果他还不安份一点，如果他想在自己面前还玩弄什么权术，不收起那份心思，那么用不着等到未来，自己现在就可以杀了他。

    现在的李静忠，还没有建立起未来的那份从龙之功，在五皇子李亨身边，也还没有未来那么重的份量。

    就算是现在杀了他，也只是杀了个无足轻重的中年太监而已，相信李亨那边，也绝不会因此就和自己翻脸。

    “小人不敢！”

    李静忠见王冲目中寒光流转，立即感觉到了什么，心中一颤，连忙低下头来，垂眉顺目，哪里还敢多言。

    “殿下想要拉拢韦家，这我可以理解。毕竟，韦家确实是底蕴极厚的世家。不过，韦家是韦家，韦兰、韦芝是韦兰、韦芝。我要殿下拒绝的并不是韦家，而是韦兰、韦芝。”

    王冲捏着手中的名单，淡淡道。

    “侯爷……可是觉得这两人不堪大用？”

    李静忠试探着道。

    “你倒是聪明！”

    王冲也不否认，目光望着前方，透出一丝回忆的神色。

    如果自己不介入，韦兰、韦芝还真有可能加入到李亨身边来。而这两人，虽然出身京城韦氏，但是行事冒失，最擅长的就是把事情搞砸，这一点远没有他们大哥韦坚来得厚重、沉稳。

    王冲记得清清楚楚，李亨这位大唐末期的中兴之主，之所以迟了这么久才登上位置，韦兰、韦芝起了巨大的倒推作用。

    就因为这两人成事不足，败事有余，以致于未来的一场政治风暴中，李亨本来已经逃过一劫，但却因为这两人，连累到了李亨，引发圣皇震怒，认为李亨有谋逆弑父之心，不配成为一名继承未来的大统。

    所以李亨未来继承大统的时间至少延迟了两三年，而对于当时最缺少的就是时间的中土来说，这是要命的。

    李亨空有再大的志向，最后也只有在龙椅上，抱憾而终！

    当这位大唐这位中兴之主，也是最后一位皇帝死在太极殿中，整个中土世界，不知道多少人痛哭流涕，为之痛惜。

    王冲即然重生，当然就不会让这种事情再次出现！

    韦兰、韦坚这两人，差点害得李亨被废为庶人，这样两个人如果还让他们留在李亨身边，那真的是养虎为患。

    “起来吧！反正你告诉殿下，能忍才有得。殿下现在羽翼未丰，刚刚有些起色，就有韦家这样的大世家牵扯在一起，对于殿下来说，有害无益。有句话叫做‘过犹不及’，就是如此。”

    王冲道。

    “奴才省得。”

    李静忠一路低着头，站起身来，哪里还敢多说。王冲在西南大败大钦若赞、火树归藏，又加封少年侯，天子门生……，帝国上下，朝野内外，早就把他视为未来的帝国大将！

    单论份量，韦兰、韦坚虽然号称是韦家弟子，但是和眼前的王冲差了十万八千里不止。

    这也是五皇子李亨对王冲极其重视，甚至连要招揽的羽翼，随从，都先把名单拿给王冲的原因。

    要论份量，王冲在李亨心中的份量绝对是当之无愧的第一！

    “这份名单拿去吧。兵贵精不贵多，以殿下现在的情况，只名单上的这些人辅佐就多了，不宜过多。否则的话，恐怕会引起圣上不悦。”

    王冲说着将手中批改过的名单递了过去。

    “奴才这就告诉殿下去！”

    李静忠恭声应声。

    就在王冲以为他会离开的时候，出乎意料，李静忠低头站在他面前，依旧一动不动，完全没有离开的意思。

    “怎么？还有其他事？”

    王冲诧异道。

    “是！”

    李静忠咬了咬牙，终于说了出来：

    “奴才还有一件私事，请侯爷无论如何一定要答应！”

    “哦?”

    王冲大为意外，这阉人胆子不小，即然知道是私事，还敢央求他答应。

    “侯爷，这件事情虽然是奴才私下的请求，但却绝非是为了奴才自己，而是为了五皇子殿下。”

    李静忠壮着胆子道。

    “五皇子？”

    王冲这就意外了：

    “说吧，什么事？”

    “是这样，殿下最近喜欢上了一个叫做杜芷祺的女子，私底下，互赠信物，甚至私订终生。但是侯爷你是知道的，皇族子弟不同于寻常人物，不管是纳妃纳妾，都必须有陛下的首肯，并不能和普通的女子私订终生。”

    “前朝的时侯，当今圣皇还是年幼之时，曾经宠幸过一位太常乐人，以致于惹得先皇震怒，认为他耽于女色，德不配位，以致于差点废掉他的太子之位。这些都是有先例可寻的。”

    “殿下在宫中才刚刚有些起色，就做出这种事情，这是在自毁长城啊！而且，为心系那女子，殿下最近的功课和武功统统都没有以前勤快了。现在，就连圣皇为诸皇子请的老师，都对他颇有微词了。”

    李静忠说着，满面焦躁，掩饰不住的忧虑。

    “侯爷，现在能劝得动他，也能让他听得进去的，也就只有你了。请你无论如何都要帮帮忙，劝说一下五殿下，否则的话，大祸不远啊！”

    这趟出宫，找王冲帮五皇子定夺羽翼名单故然是真，但是对于李静忠来说，劝说五殿下远离那名女子，才是他真正的实的。

    【今天发早点！^-^】

