 姜空之所以想要购置这些东西又两个原因。

第一个就是看看自己能不能在天阶的时候研究出来奥义丹药。

原因无他，九死丹神诀有这个能力让他做到这一步。

第二个就是想要领悟更多的奥义。

天圣武府大比，说不准也会出现领悟二元、三元这种奥义的对手。

到时候他想要以单纯的火焰奥义将之击败将会很困难。

而空间奥义这是不到万不得已不能够动用的，是他的底牌之一。

如果能够在此寻得一些辅助奥义，那对于姜空来说将会有着极大的帮助。

他可以以五成的火焰奥义为主，辅佐以一些能够提升火焰奥义威力的奥义。

比如说木之奥义，木之奥义遵循着天地间的规律。

木火相遇，火焰奥义将会加快燃烧，爆发出比之之前更加高温的温度。

比如雷之奥义，这种奥义本身就蕴含着极强的破坏力。

雷火奥义产生的破坏力将远远大于两者单独的破坏力，不是叠加那么简单。

这种例子还是太多了。

甚至是曾有人将完全相斥的水之奥义与火之奥义融合诞生出了水火奥义！水火奥义的杀伤力竟是凌驾在所有二元奥义之上，无限逼近三元奥义！姜空来到柜子前，目光落在了架子上面一瓶瓶玉瓶子装着的丹药。

这些丹药完全的被封死，运用了小型阵法加持，不让其中的奥义之力溃散。

少年在边上热情的介绍着。

而姜空则是已经动用洞天瞳开始窥视这些瓶子。

不过令他失望的是，丹体表层似乎是加持了一层屏障秘术，让瞳术无法渗透其中。

姜空不禁有点失望。

“怎么样？

您觉得您喜欢哪种，要买什么？”

少年已经是介绍完了，此时期待的看着姜空。

姜空道：“这些一元奥义都多少一瓶？”

“不贵不贵，五十万极品灵石一瓶！”

一语出，姜空脑门嗡嗡响，这是在杀猪呢！他领悟一元奥义去奥义天池就好了，买丹药纯属是想要加快进程罢了。

“太贵了。”

他不禁摇摇头。

“客观您先别急，只要您大批量进购，那我们也是可以给您压低价格的！”

不得不说这个少年乃是一个做生意的老手。

别看年纪轻，人比猴子精。

姜空从他那真挚的目光之中已经有点明白过来了。

这五十万的价格，很有可能乃是眼前这个小子标上去的。

“五万一瓶。”

姜空淡淡道。

少年浑身顿时一僵，眼皮子直抽看着姜空。

这是遇上行家了？

“八万最少了！”

“四万，不给我就走了！”

姜空转身离去。

“别介，五万就五万！”

“三万五，一口价。”

姜空面带笑容道。

少年顿时如同霜打的茄子一样蔫了。

他再说两句，姜空恐怕给他砍到一百了。

他咬咬牙，心痛道：“三万五就三万五！您需要什么我给您打包！”

说完已经开始取出一个药袋来。

“金木水火土风雷冰每一样给我来十瓶。

再带我去二元奥义柜子看看。”

姜空淡淡道，内心将这个少年安排的明明白白。

要是一开始给五十万一瓶，现在估计裤子都亏空了。

这个少年明摆着就是欺负你是外来的，没有见到过奥义丹药。

一听到姜空一口气要了八十瓶，少年双目刷一下亮起。

这一次虽说不能够狠狠赚一笔，但是走量那也不少了。

二元奥义丹药的柜子就比之前少上很多了。

二元奥义本就难以融合，融入丹药的难度也大了不少。

姜空扫视一圈问道：“价格怎么样？”

“价格都是二十万一瓶。”

“九万最多了，不要就结账吧。”

“九万就九万！”

少年那是气的牙齿咬紧，姜空是真的正好恰在那个点上让他卖也不是，不卖也不是。

这回是遇见行家了。

“雷火奥义五瓶，焚炎奥义五瓶，火刃奥义五瓶，重火奥义五瓶，风火奥义五瓶。”

姜空道。

一共二十五瓶，加起来也快两百五十万极品灵石了。

少年难看的面色缓解了一丝，他继续问道：“还需要三元奥义和四元奥义吗？

里面都有火之奥义的基础融合。”

他看出来了姜空是修炼火属性功法的。

“行。”

姜空也是一点头。

三元奥义的丹药更少了。

“多少一瓶？”

姜空继续问道。

“大哥，您自己都知道价格多少，您来定吧。”

少年此时都快要抓狂了，什么时候遇见过这种人啊！他简直是一边当苦力的。

“那好，算你十八万一瓶。

暴火奥义三瓶，曜日奥义三瓶，焚空奥义三瓶。

另外三十万买你一瓶小破灭奥义。”

姜空报完价，少年长长吁了一口气，感觉到如释重负。

姜空嘴角轻扬，淡淡道：“我算过了，一共六百九十七万极品灵石。

给你七百万，剩下的不用找了，算是给你的犒劳吧。”

他也是喜欢这个看着机灵的小子，多赏赐了三万。

少年也是欣喜若狂，动作也是麻利了许多，没多久就打包好了。

姜空拿走药袋离开此地。

就在他离开之后，药堂之后响起了哈哈大笑的声音。

 