    

    “大当家的也知道，我就是个生意人，哪儿懂什么打仗的事儿？”贾登科站在大堂内，挺直了身子，看着坐在首位虎皮交椅上的刘湘君。

    “所以，我留着你其实没什么用？”刘湘君的眼睛眯了起来，一股危险的气息油然而生。

    贾登科却突然笑了起来：“大当家的，有话不妨明说，我是个商人，你又不是今天才知道，有什么需要我做的，你又能为我做什么？”

    “小子，也不看看自己在哪里，这是你讨价还价的地方吗？”站在一边的干瘦男人突然出声，声音就像破风箱一样难听。

    贾登科看向他，拱了拱手，问道：“不知道这位该怎么称呼？”

    “我叫杨涛。”

    “杨先生，您想必就是那个很少出现在传闻里的苍云寨二当家了？”

    杨涛微微颔首，并不多话。

    “我说的很明白，我是个生意人，从来不做亏本的买卖，今天出现在这里，虽然不是我自愿来的，不过做生意嘛，走到哪里做到哪里，这就是常事。”

    “要是大当家的把我绑来，就是为了让他们投鼠忌器，那也没有必要跟我多话，直接丢进牢里就行了。”

    “所以，咱们明人不说暗话，大家都坦诚一点，是不是会好些？”

    “你们要是觉得能用武力逼我就范，为你们做事，那我劝你们省省心，我怕死这不假，可是我死了，不过就是一个人而已，最多让我老娘伤心一番。”

    “而你们身上的，可是一整个苍云寨，我上山一路所见，只怕寨子里男女老少，不下万人吧？”

    “这么大的寨子，里里外外的事情恐怕不少，两位当家的既然能特意抽出时间一起来见我，那对我自然是有所求的，或许你们觉得逼迫我同样可以办事，可是，作为一个生意人，我要提醒两位一句。”

    “合作双赢的结果，会比我被迫帮忙来的好很多，尤其是在你们输不起的情况下。”

    贾登科说到这里，直接走向旁边，拉过来一把椅子，就在大堂中，和上首的刘湘君相对而坐，一高一矮，却气场十足。

    “我这些年，见过太多嘴上厉害的人了，可惜他们叫嚣得强，却都挨不上几鞭子。”杨涛冷冷地看着贾登科这一系列的动作，直到他坐下，才不痛不痒地吐出几句。

    贾登科微微一笑：“你大可以试试。”

    杨涛还要说什么，刘湘君淡淡开口：“贾掌柜，你可以活下来，甚至安然无恙地回到徐州，可是你能给我的，除了敌军动向，还有什么？”

    “现在大敌当前，你是能出兵，还是能出钱？”

    杨涛‘嘿嘿’一声笑，说道：“贾掌柜想必是不会冒着风险出钱的，不过我们把他扣下来，他的商行应该是愿意缴些赎金让自己老板过得好点。”

    “没出息，一点钱就能让你这么算计？真缺钱，不用你说，大当家给句话，贾某人给你办妥就是了。”

    “不过此事一过，咱们之间也就两清，我拿钱买命，并不亏欠。”

    贾登科看也不看杨涛，只是盯着刘湘君，可是嘴里说出的话，却让杨涛一脸怒容。

    “大当家，有些事儿我要和你商量，不适合其他人在场。”

    不等杨涛发作，贾登科直接提出要求。

    “好，我给你个机会，如果不能让我感兴趣，你也不用花钱买命了，我大可以杀了你，再去图谋你的家产。”

    刘湘君冲着杨涛点了点头，杨涛哼了一声，起身离开。

    “说罢。”刘湘君端起一杯茶，一边慢慢喝着，一边漫不经心地说道。

    贾登科缓了口气，直视着刘湘君，把自己这一路上预想好的思路倒了出来：

    “大当家的，我知道你们目前的想法是把徐州来的三个军团打退，或者说打点败仗也可以，只要不被攻进山寨里，如果我能让你们打胜仗呢？”

    贾登科观察了这么久，看得出来，刘湘君和那位杨涛，都是些聪明人，那就不至于脑门一热，觉得自己这一群乌合之众能对付得了军队。

    他们明知道徐州的军团不会真的下手，也不敢掉以轻心，绑了自己就是最好的证明，苍云寨正在用尽一切办法，来保护自己的地盘。

    “打胜仗？就凭你？就算打了胜仗，那又能怎么样，难不成我们这些山贼，还能进了青城？”

    刘湘君不屑地笑了一声，脸上的刀疤更显狰狞。

    “能不能凭我打胜仗，我们很快就能知晓，至于打了胜仗有什么好处，我可以告诉你，那就是苍云寨成为一线天的主子！”

    贾登科满意地看着刘湘君愣住，就连手里的茶杯都晃了晃，心里很得意于自己的计划，商人嘛，本事都在一张嘴上。

    前世的时候，曾经有一位大网红在酒桌上跟自己多说了一句：“做生意，最好的买卖就是无本买卖，虽然咱们不见得要偷要抢，可是空手套白狼总是好方向。”

    “说说你的打算。”刘湘君轻轻放下茶杯，从宽大的椅背上坐直了身子，终于正视着贾登科。

    “首先，我会帮助你拿下这些徐州的军团，然后，你和整个苍云寨，都要配合我在徐州的行动，助我掌控商会，而我会以金钱，物资来给你们作为报酬。让你们成为一线天的主子。”

    “等到这些实现之后，一线天和徐州，将成为一个整体，徐州会成为你们的后盾，而你们，将作为徐州的壁垒。”

    贾登科的语气极其平缓，毫无波动，似乎自己现在说的是一件无关紧要的事情。

    刘湘君看着贾登科，问道：“你要做徐州的主子？掌控商行，掌控徐州府？”

    “不错！”

    “你要把整个一线天的山贼都变成徐州的军队？”一股淡淡的危险气息从刘湘君身上散发着。

    “不错！”

    “你要让一线天成为徐州的附属，让我们为你臣服？”刘湘君的嘴角露出一个弧度，漂亮的眼睛眯了起来。

    “不错！”

    “你可以去死了，我还真没想到，你是个疯子。”

    刘湘君冷冷吐出一句，就有些失望地摇摇头，看上去就要叫人进来拖走贾登科一样。

    “大当家的，你想让一线天的人过上安生日子，本来就是在做疯子的事情，除了我，谁会陪你一起疯？”        

