    第282章 勤劳的兜兜很可爱，永远做助手和管家？那怎么行

    傍晚，陆枫回到了温泉庄园。

    柳二龙、小舞她们没有在，但这里毕竟是家，有家的温馨在。

    在天斗城陆枫必定会回来住在这里。

    他从天空降落，走进别墅，发现温泉室里有动静，悄悄走近一看，是兜兜正在擦地板。

    兜兜跪在地上，双手捧着抹布，清理地板上的灰尘。

    虽然家里就她一人，但是她也要让家保持整洁，温泉室内，水汽缭绕中灰尘很容易聚，除了每天要把泉水全部换一遍，也要把温泉池外的地面清洁一番。

    由于家里只有她一个人，兜兜只穿着很清凉。

    只穿着小背心，小热裤。

    大片吹弹可破的白嫩肌肤暴露的空气中。

    兜兜曲着一双修长圆润的玉腿，臀部高高撅起。

    擦拭地板过程中，一动一动的。

    高耸的峰峦也在摇晃。

    从陆枫所在的门口望进去，兜兜是背对着他。

    一眼便看到那浑圆的丰满臀部。

    随着擦地动作一翘一翘的，十分的诱人。

    由于温泉室里温度比较高，加上兜兜是在劳动，此刻他的灰白色小背心已经被汗水浸湿，两鬓边也有晶莹汗珠滑落。

    勤劳的兜兜显得更加可爱。

    陆枫禁不住欺身而上，俯下身从后面将她拥抱。

    遭受“偷袭”，兜兜惊叫一声。

    浑身剧烈一颤。

    她的第一个意识是，歹人入侵，要对她行不轨，强行侵犯她。

    她脑海中浮现出皇子雪崩的形象。

    因为雪崩最近步步紧逼的追求过她。

    透露出想要纳她为侍妾的意思，只是碍于她是商盟中人，雪崩没有对她强行侵犯。

    今天，有可能就是雪崩查探到这里只有她一个人，忍不住要强行进入，趁着陆枫等不在，想要强行侵犯她，夺取她的清白身子。

    皇权至高无上，她这样的女孩根本无从抵抗。

    可是，她是商盟中人，就有底气。

    而且她的心，完完全全属于陆枫大人，被雪崩脏手触碰，她都感到恶心，何况是这样的贴身拥抱

    “放开我！这里是商盟领地，我是商盟中人，不想死就放开我！”兜兜边大喊，边激烈挣扎反抗。

    立即释放武魂与魂环，要进行殊死搏斗。

    陆枫很意外，没想到兜兜反应这么激烈。

    他赶紧开口道：“兜兜，是我，放轻松点，我不会伤害你的。”

    “啊……大人，是，是你呀。”兜兜听到陆枫的声音，停止了挣扎，收起魂环和武魂，惊慌愤怒情绪，一下转变成难以言喻的惊喜，带着几分羞涩。

    陆枫从来没有这样偷袭过她，对她一向很尊重。

    但这种尊重，也是一种距离，兜兜一度以为陆枫对她没有男女之间的那种喜欢。

    不过她可以肯定，陆枫喜欢她这个下属，对她非常信任，把她当做可靠的亲信，大力提拔她，把她继续安排在身边当做助手和管家。

    对此，兜兜也心满意足了。

    只要能够呆在陆枫大人的身边，也够了。

    她没有太多的奢望。

    当然，她毕竟也是少女怀春的年纪，内心也偷偷希望有一天陆枫能像宠爱小舞、竹清他们那样，宠爱她，哪怕只有一次。

    但兜兜不敢多想，她也不敢主动勾搭陆枫，怕弄巧成拙，兢兢业业把事情做好就是了。

    “如果吓到你，那我道歉，你刚才浑身都在颤抖，好像非常害怕，在这个里你没有安全感吗？”陆枫搂着兜兜的纤细腰肢，温柔的把她扶起，又轻轻拍了拍她的背，放开了手，退后几步。

    然后，陆枫把蓝银皇取出，放在旁边吸收温泉的水汽养分。

    陆枫身体离开后，兜兜感到后背一阵空落落的，回味陆枫的体温，口中道：“大人没有错，是我错了，大人想怎样做都可以，我刚才不知道是大人，还以为是歹人入侵。“

    “有歹人敢入侵这里？”陆枫忽然想到一件事，是他浏览到的一个小信息，不是大事，起初并没太在意，现在联想到一起，他心中恍然有了个答案。

    兜兜一时不知道该不该说，她不希望自己的事，麻烦到陆枫。

    陆枫直接问道：“你想到的是四皇子雪崩，是吗？听说他最近在追求你。”

    “是的，大人。”兜兜点了点头，既然陆枫猜出来，她便如实相告，“我每次都很明确的拒绝，可他还是在纠缠，他的管家，还跟踪过我，不过他不敢跟进入这里。”

    “跟踪？这也是一种冒犯，这个人必须死。”陆枫眉头一扬，眼中掠过杀机。

    雪崩有用，暂时留着命，但是雪崩的手下，侵犯到自己身边人，想杀就可以杀，没有什么好顾虑。

    雪崩接收血腥亲王的班底，势力大增，有些膨胀了，是时候要剪除一下。

    “大人……”兜兜眼中流淌感动，感受到陆枫对她无条件的关爱与保护。

    陆枫笑了笑，道：“不过你放心，雪崩祸害不了你，因为他身上没有祸害女人的用具，还好你也没有答应他，不然你就要守活寡，被困在皇宫中。”

    这只是一句玩笑。

    陆枫怎么可能让身边的女人，去给雪崩做侍妾。

    他把兜兜看做后宫成员之一，之所以这么久没有擦出火花，一个是兜兜总是以谦卑姿态，把自己看做大人物，另外也是很少两人独处机会。

    虽说住在一起，但兜兜工作勤奋，早出晚归，碰到时间不多，碰面时身边也总是围绕小舞、竹清和宁荣荣等。

    而系统也没给俘获兜兜的任务。

    “大人，不管怎样，兜兜死都不会答应他，兜兜要永远做大人的…助手和管家。”兜兜难得袒露心迹。

    “永远做助手和管家，那怎么行。“陆枫摇了摇头。

    兜兜心头一紧。

    大人是开始嫌弃我了吗？

    一想到要离开陆枫，她心底涌出深切的悲伤。

    但她没有表现在脸上。

    兜兜低着头，谦卑的道：“大人如果厌烦兜兜，那我明天就……就搬出去住。”

    陆枫伸手揉了揉兜兜的头，笑道：“我的意思是，你难道就没有想过做我的女人吗？”

    “啊……”兜兜怔住了。

    (本章完)

