    “呵呵！放心吧，你们不会死的，咱们都不会死的！这个乔老贼是个内门长老又如何，咱们照样儿揍得他满地找牙！”

    柳飞歌微微一笑说道，这个乔不败实力是强横，但也不是不可以揍的。

    柳飞歌此时已经用心神联系了元力湖中的小咕噜，在咕噜大王的统一指挥下，所有的元兽已经集结完毕，准备随时投入战斗，纵然这个乔长老是地玄九品的高手，可是在这么多元兽的围攻下，也只能是挨揍的份儿。

    至于乔不败手下的那几个弟子，更是不值一提，白幽幽和萧燕儿两个人就对付得了。

    现在柳飞歌的顾虑只要一个，那就是自己因此会暴露自己能够操纵元兽的事情，白幽幽和萧燕儿倒是还好说，一旦乔长老和他的弟子逃走，那自己的秘密就暴露了，到时候可就麻烦大了！

    所以柳飞歌暗暗拿定主意，要不不出手，要出手的话，那就一击必中，必须将乔不败一众人全部留下！

    “小子，你这未免也太狂妄了，这里可不是任你肆虐的蓝月榜擂台，也没有人护着你，这里前不着村后不着店，老夫纵然杀了你，也不会有人知晓！”

    乔不败冷冷地说着，一挥手，身后张明成等人已然都是掣出了兵器，将柳飞歌三人包围在了中间。

    白幽幽和萧燕儿的神色也紧张起来，一左一右站在柳飞歌的身边，随时准备迎敌。

    “哼哼！乔老贼，你说的没错，此处前不着村后不着店，纵然你们都横尸于此，也不会有人知晓！”

    柳飞歌冷哼一声道，冷冷地出言说道。

    “白师侄，还有萧师侄，你们若是想要活命也可以，只要乖乖地听老夫的话，老夫不仅不杀你们，还可以让你们欲死欲仙，尝尽世间极乐的味道，怎么样？”

    乔不败却是不理会柳飞歌，而是朝着白幽幽和萧燕儿“循循善诱”道，他有些担心二女拼死抵抗，最后香消玉殒，自己岂不是享受不到美人儿的滋味了！

    “啊呸！你个老东西，也不撒泡尿照照你自己的样子，你算是个什么玩意儿，本姑娘宁愿战死当场，也不愿意看你那副臭不要脸的嘴脸！”

    白幽幽闻言，顿时呸了一口，娇声大骂道。

    “哼！乔不败，你等着，我爷爷一定要将你碎尸万段，我见过不要脸的，可是没见过像你这么不要脸的，简直是不要脸到极点了，纯粹就是个老牲口！”

    萧燕儿并不会骂人，只不过和爷爷游历的时候，见到过别人骂人，故而学着市井口气也娇声叱道，声若铃铛，听起来倒是有些好笑。

    饶是乔不败脸皮再厚，被两个妙龄少女这般辱骂，一张老脸还是有些挂不住了！

    “好两个牙尖嘴利的丫头，不吃敬酒吃罚酒，等老夫将你们一一擒下压在身下的时候，看你们还怎么嘴硬！”

    乔不败脸色难看起来，一伸手，一柄长剑出现在了手中，他的空碧剑已然到了柳飞歌的手中，用来对敌的只剩下来一柄上品法器。

    “你们两个务必要将这些蓝衣弟子留下，那乔老贼交给我对付！”

    柳飞歌急急地低声吩咐白幽幽和萧燕儿道。

    “知道了，臭小子，你自己小心，我们杀掉这些弟子之后，就过去助你！”

    白幽幽点了点头，有些不放心地叮嘱柳飞歌。

    “西风哥哥，你小心些，这些弟子们交给我和白姐姐了！那个乔老贼，你要狠狠地揍他！”

    萧燕儿则是乖巧地说道，她不似白幽幽想的那么多，在萧燕儿心中，纵然那乔不败，也不是自己西风哥哥的对手。

    柳飞歌冲着二女点了点头，体内元力湖已经开始疯狂地涌动起来，紧接着磅礴的元力顺着体内的经脉疯狂流动，随时准备出手。

    柳飞歌修炼完成了九转锻元诀的第七重炼脉之后，不仅仅肉身强度大增，就连运转元力的速度和数量，也都比之前增加了五成左右，若是这个时候碰到嬴若妖，根本就不用神龙变，就将嬴若妖揍成猪头！

    “柳飞歌，本长老倒是越来越欣赏你了，竟然敢有胆量和老夫动手，好！老夫可以答应你，只要你现在将空碧剑和踏虹仙衣交出来，然后将你在赌局中赢得的全部灵石和宗门贡献点献给老夫，老夫可以对天发誓，绝对饶你不死，你意下如何？”

    乔不败带着几分赞赏的口气说道，这样一来，自己可以拿回自己的准法器，然后还可以得到大量的宝物，至于柳飞歌，自己可以不杀他，只要废了他，然后回去交给夏侯如花处理，这样岂不是更妙？

    “乔老贼，你是不是没有睡醒来啊，怎么大白天做起梦来了？空碧剑和踏虹仙衣，是小爷我凭本事得到的，你这老贼想拿回去也行，得有本事才行！”

    柳飞歌不屑地说着，感受着体内元力的汹涌运转，信心也越来越强。

    “好，好，好！小子，老夫若不将你碎尸万段，誓不为人！”

    乔不败怒极，也不再多言，手中长剑一震，地玄九品境界的强大气势，开始展露出来。

    “乔老贼，正好，那你就不用当人了！”

    柳飞歌大喝一声，不再拖延时间，纵身一跃，脚下一声巨响，踏天步已然施展出来，紧接着一拳轰出，一道耀眼无比的拳芒朝着乔不败急速射去。

    与此同时，白幽幽和萧燕儿也没有闲着，各自朝着两边冲去，直奔那些蓝衣弟子而去。

    “好狂妄的小子，竟然敢先动手！”

    乔不败大喝一声，手中长剑朝着柳飞歌一挥，一道惊雷轰然一声炸响，一道闪电朝着那耀眼的拳芒迎了上去。

    “轰！”

    乔不败发出的闪电和柳飞歌发出的剑芒撞在了一起，发出轰然一声巨响，然后齐齐湮灭。

    柳飞歌和乔长老的第一次过招，竟然打成了平手。

    乔不败的脸色顿时微微一变，他已经察觉到，柳飞歌的实力似乎比几日前大战嬴若妖的时候，又有精进。

