    今年之所以大丰收，除了风调雨顺，还因为今年田地里用了化肥。大伙虽然不说，但是也都很感激韩义先给村里弄来的化肥批文。

    要知道这化肥的批文可不好弄，没有批文就是拿着钱也没地儿买化肥去。

    虽然稻田里的水早就没有了，但是车也进不去。水稻都是割下来之后由人工背到田边的路上，再用马车拉到打粮食的场地。

    水稻都还比较湿，一大捆稻子也是很沉的，一般都是男人们负责背稻子。

    孩子们就会在已经割完稻子的田地里寻找落下的稻穗。为了提高孩子们的积极性，粮食谁捡到的就归谁，这是村里一直以来的惯例。

    所以到了秋收时节孩子们都会在田地里忙活，捡到的粮食也可以给家里添些口粮。

    南方稻米比较多，何雨涵也爱吃米饭，这是她比较满意的地方，如果在北方，大米就不是常见的东西了。

    水稻被运到场上就会有人脱粒，然后晾晒。只有稻谷被晾干了才能入库。现在水稻脱粒是依靠人力驱动的一种机器，俗称人力打稻机，速度很慢。

    何雨涵看到场上人们一把一把的拿着稻子脱粒速度真的是太慢了。她就萌生了设计一款动力打稻机的想法。

    还有小麦，也一样费事儿。小麦人工脱粒后还要扬谷，那谷粒里不要的谷壳让风吹掉留下谷粒。这种工作艰苦劳累不说，还非常费时间。

    如果麦收期间下雨的话麦子很有可能会发霉、发芽，造成浪费。这也是为什么一到麦收就全员出动抢收麦子的缘故。

    她可以设计打稻机、打麦机，玉米脱粒机等，到时候打麦子、稻子都可以用机器，那效率可就高多了，也能尽快把粮食晾晒好入库，减少粮食的浪费。

    其实一些地方已经有脱粒机了，只是千源县这边偏僻又落后，根本没有这东西。

    现在千源县有自己的机械厂了，完全可以自己生产这种机械。她设计的机械绝对比现在市面上卖的要好，到时候就是机械厂只供国内也会供不应求。

    今年是来不及了，明年她可以利用设计者的身份给北里村争取到机械的实验品，到时候北里村基本不用花多少钱就可以拥有机器。

    有了这个想法何雨涵决定回去就开始画图纸。她把自己的想法也跟韩义先说了。

    韩义先很支持何雨涵的想法，“虽然咱们住到了乡下，但是你还是千源县机械厂的技术顾问。你在这里一样可以搞设计画图纸。回头我就给你布置出一间书房来。

    现在太忙，你也太累，画图纸不着急，等秋收过后再说。

    等你画好了图纸就给正烨送去，他知道该怎么处理。咱们这是给他送宝贝去了，他不定得多高兴呢。

    回头让他们厂支援北里村两台机器也没什么，到时候运两台机器就来咱们这里试验，你这个设计者可以当场给提意见。到时候机器就当试验机留下，象征性的给点儿钱就行。”

    韩义先也不希望埋没了媳妇的才能，在不用去县城上班的情况下设计一些机械设备也不错。

    何雨涵完全同意韩义先的安排说道：“到时候我把打麦机、打稻机、玉米脱粒机一起都设计出来。我尽量降低成本，能让大部分村子都能买得起。到时候这收粮食的效率就上去了，还能节省不少劳动力。

    今年或者明年北里村也得干一些副业了，这样正好能有劳动力。”

    收割大豆也要掌握好时间，如果大豆太干了豆荚就会爆开，豆粒就会落到地里造成浪费，所以割大豆的时候也是要赶在大豆还没有完全干的时候，而且最好是上午割。

    因为上午的大豆被夜里的露水弄的潮湿，豆荚也不容易爆开。而下午大豆经过一上午的太阳暴晒有很多豆荚都干了，人再一碰的话就很容易爆开。

    所以说干农活也是有很多学问的。

    大豆的豆萁是很硬的，徒手的话很容易被豆萁和豆荚扎到手。为了不让韩义先的手受伤，也为了不特立独行，何雨涵给村里捐献了百十副线手套，让高叔发给割大豆的村民。

    韩义先拿着媳妇给的线手套笑道：“我媳妇就是贴心，这村里的人也都跟着我沾光了。”

    何雨涵知道韩义先以前没怎么干过农活很不放心，嘱咐道：“割豆子时你可注意点儿，别把手扎伤了。”

    韩义先拉起何雨涵的手看了看心疼地说道：“你看你的手都粗糙了许多，人也黑了不，看着都瘦了。”

    何雨涵说道：“哪有，人是黑了一些，但没有瘦吧。大家都下田劳动，连孩子们都去了，我能干看着吗？

    再说咱们公分挣得太少到时候分口粮还得倒补钱多不好看。你放心吧，我被派去摘棉花，不怎么累。

    等把稻谷入库再把大豆收了就不用太着急了。这两样可是不等人的，晚了大豆都落到田里了。”

    韩义先说道：“你也别太累了，咱们不缺那点儿公分。你还得给孩子喂奶呢，悠着点儿。中午我去山里打只野鸡去，给你补身体。”

    何雨涵说道：“你别浪费那时间了，有那时间中午还休息一会儿呢。中午我跟你一起去，从空间里抓两只，早去早回。”

    韩义先点点头道：“行，那下工后我去找你。”

    何雨涵拿出了一个样子很大众的带保温效果的水壶放在一个她特意做的棉套里说道：“这水壶里我装的是冰镇绿豆汤，渴了多喝点儿，解暑补水。”

    韩义先问道：“你带了吗？”

    何雨涵点点头道：“带了。”

    夫妻俩穿着长衣长裤带着草帽全副武装然后出了家门跟着大家去下田干活。

    村里割大豆的人被分到了一副线手套都很高兴，大家也都很珍惜。

    不过有了线手套割大豆确实不怕扎手了，速度无形中就快了许多。高树文在心里感叹有学问的人就是办法多，这一副手套不值几个钱，但可以解决不少问题。

    村里的人刚开始跟韩义先一起劳动的时候都很新奇，毕竟韩义先一个城里人却到他们农村来落户，大家开始都猜测是不是韩义先犯什么事了。

    但又一想如果犯事儿了也不可能被派到村里当干部了。

