    “这下麻烦了！”

    苏然惊讶的发现，力敌千钧技能的威力不止如此，他的尸骨蜈蚣还有暗黑骨狮全都陷入了混乱状态，敌我不分，杀向了身边的沙傀儡。

    没想到会出现这种意外变故，让苏然有点手忙脚乱，不过好在这混乱状态持续时间并不长，沙傀儡还没挂掉的，尸骨蜈蚣与暗黑骨狮就已经恢复了过来。

    可就这么一耽搁，被这只钢铁巨人闯出了包围圈，朝着苏然这个罪魁祸首大步走去。

    “想追上我？”

    苏然嗤笑一声，论比速度，他根本没将这只巨人放在眼里，自己有旺财这只暗金坐骑在，是这只BOSS拍马不及的。

    “杀！”

    似乎感受到了苏然眼神中的蔑视，囚牢守护者怒吼一声，禁空领域瞬间开启，3X3的空间内被一层薄薄的光幕所笼罩，幸好奶油小生早有防备，一直离得远远地，这才没有中招。

    在这领域空间内，囚牢守护者的速度骤然提升一截，可就算如此，也是无法追上旺财的速度，对此，苏然很自觉的承担起了吸引BOSS仇恨的任务，带着它到处跑，跟遛狗没啥两样。

    而奶油小生则是主力输出，负责消磨它的血量，至于那十只死灵骷髅，伤害太低，苏然都懒得去指挥了，任凭它们自由发挥，用来凑个数也好。

    时间不等人，哪怕是一场无比激烈的战争，都无法挽留住时间前行的脚步。

    终于，在苏然与奶油小生的联手配合下，囚牢守护者非常憋屈的被消磨光了血量，重重的摔倒在了地上，变成大量的经验值融进了二人的体内。

    “我去，这BOSS经验值不少啊，足足5W点！”

    苏然惊讶的看了看系统提示，这只BOSS贡献的经验，让他节省了半天的练级时间！

    “覆水，赶紧将尸体收走，碍着我捡装备了。”

    奶油小生跳落在地，收起火烈鸟，快步走到了这尊巨大的尸体前，大声招呼起了苏然。

    “嘿，这就来！”

    对于尸体这种东西，苏然是一点都不嫌多的，特别是这种高级品质的尸体，哪怕送给尸骨蜈蚣食用，也是很不错的。

    老规矩，苏然小跑着来到奶油小生的对面，挡住视线之后，对着尸体用力一顶，视线顿时变得开阔了许多。

    “真不知道你的包裹是多大的，拣了这么多尸体，都没见满。”

    奶油小生忍不住吐槽到，看向苏然的眼神中带着古怪，不难看出，她对于苏然这种恋尸癖还是有点心理障碍的。

    “没办法，家大业大，我这只尸骨蜈蚣宠物的伙食可不能断啊。”

    苏然将此事直接推到了尸骨蜈蚣身上，反正这宠物又不会反驳自己，完美。

    “咦？这瓶子里装的什么？”

    钢铁巨人消失，将战利品暴露了出来，一本技能书，一顶头盔，一个装有血色液体的瓶子，剩下的就是几瓶药剂还有几十枚银币。

    而吸引苏然注意力的，正是这个奇怪的瓶子，他的潜意识告诉他，这里面的液体不平凡，最起码，不是尿。

    “这是任务道具，化形水。”

    奶油小生一边拣取着地上的战利品，一边向苏然解释，“这化形水是必爆的任务道具，上次没有用到，现在终于可以见识一下化形水的功效了。呀，这BOSS还爆了一本技能书！”

    快速将技能书捡了起来，奶油小生迫不及待的看起了属性，这一看不要紧，她那股子兴奋劲瞬间消失的无影无踪，叹了一口气，失落道：“唉，白期待一场，这是盾战的防御光环，值不了多少钱，还是回头扔进公会仓库算了。至于这件白银头盔，40级的，还算不错，等鉴定出来看看属性再说。”

    对此，苏然没有计较，他知道，奶油小生一个人扛着一个大公会，压力之大，可想而知。

    “婉儿妹子，这化形水到底有什么功效？发来我看看。”

    等奶油小生将地上的装备道具都收拾起来后，苏然这才出声问道，这化形水的功效，会不会将人变成别的种族？

    “没什么特殊的，这化形水可以将一件物品恢复到原本状态。”

    奶油小生将化形水的属性发给苏然看了看，这才继续说道，“上一次没有获得那根特殊的血红草，这化形水便没了用武之地，这也是我们无法杀死那血魔的一个原因。”

    “你是说，这化形水能够解开血红草上的秘密？”

    苏然眼眶一挑，颇有点期待，那根神秘的血红草，化形之后会变成什么样子呢？

    “猜的，就算失败也没什么，大不了重新开始，再刷一次副本。”

    奶油小生笑着说道，表现的很从容。可要是让她知道沙漠中的传送阵已经被毁，估计得好好考虑一下了。

    “哗啦。”

    奶油小生一点犹豫都没有，一瓶子血色液体全都倒在了那根血红草上，只听嗞啦一声，血红草冒出了浓浓的白烟，将水草的本体给遮盖了起来。

    “哈哈，果然有用！”

    奶油小生欣喜的喊道，心里非常的开心。一直没有头绪的剧情有了进展，怎能让她不激动。

    整个过程持续了约有一分钟，白烟散尽，一块令牌出现在了苏然二人的面前。

    苏然惊讶的发现，这块令牌上刻印着一个囚字，非常显眼。

    “这是囚牢令牌！”

    奶油小生将这块令牌抓在手中，看了一眼令牌的属性，惊喜的喊了起来，“真没想到，这令牌可以控制这座囚牢！”

    说完，奶油小生将囚牢令牌触碰到那座远古囚牢，只听唰的一声，囚牢消失，就连地面上的六芒星阵也变得暗淡了下来。

    “有了这座囚牢，对付那只血魔不就轻松加愉快了？”

    苏然心中一喜，这简直就是作弊的利器，只要将血魔给囚禁起来，最后一关，根本没有什么难度了！

    “哪有这么简单，这囚牢困敌成功率只有10%，对付实力强大的BOSS成功率更低，系统怎么会让你钻这个漏洞？”

    奶油小生没好气的说到，对这块令牌难免有点失望了。

    “成功率低？那我们就去制造机会！”

