
“那要先看您想要签多少年、多少地区的出版授权了。”

说着，不等林佰诚询问，谢云山就继续道：“通常我们和作家签的是十年授权，以十年授权为基础，授权年份越多，我们的版税相应就会多给一些。”

“林生您的这本小说，肯定是不能出版到西方国家的，我们公司也没有那个渠道。但东南亚地区、香江、澳岛、弯岛这些地方我们公司都有渠道，要是这些地方的授权都签的话，我们同样会将版税往上提一提。”

“我的小说有那么火吗？”

林佰诚听了不由摇头，怎么听着感觉有点不靠谱。

“林生误会了，你的小说目前也就在香江刚刚传播开，都还没火遍整个香江呢，更何况其它地方了。”

谢云山笑了笑，继而道：“不过，我刚才所说的地区，要么和我们有一样的文化，要么有大量华人，这些都是潜在市场。像是金镛、古龙的小说，在我刚才说的地区都很火。”

“只要林生你的小说能在香江大火，那在刚才那些地区就同样有大火的可能性。我们公司非常愿意现在就和林生你签下合同，就算到时候小说在那些地区不火，没什么人买，那也是我们的问题，和林生你没有关系的。”

“我大概明白你的意思了。”

林佰诚点了点头，这个浩瀚出版公司不外乎觉得他的小说有大火的可能性，在其它地区也有大火的可能性，因此现在先以较小的代价签下授权合同，赌上一把。到时就算赌错了，那损失也在接受范围之内，可要是赌对了，那必然会大赚一笔。

“林生，有一点你可能不知道。”

谢云山出声道：“在我们香江，虽然各种版权都很完善，但盗版同样横行，那些专门出版盗版小说的小作坊，根本没法告，甚至都找不到人，除非有作家愿意花大价钱专门和人打官司。”

“我们这种大出版公司就不一样了，都是做这一行的，尽管我们不做盗版，但我们知道都是哪些人在做，因此不会有太多盗版的同行盗版我们出版的小说。”

“而我们这些大出版公司呢，同样不敢做盗版，因为我们目标大，根本就跑不了，只能找像林生你这样的作家合作，签正式的授权合同。”

“所以，和大出版公司合作是您这样的作家最好的选择，否则等盗版横行之后，你的版权就不怎么值钱了。”

“这倒也是。”

林佰诚心中一动，他知道对方不是在变相威胁他，说的是事实。在这个年代，香江确实是盗版横行，就和国内九十年代同样是盗版横行一样，社会风气如此。

“谢先生，如果我愿意将出版权永久的卖给你们公司，你们愿意出多少钱？”

“这...”

谢云山闻言不由一惊，出于好心，提醒道：“林生，一次性卖掉出版权虽然可以得到一大笔钱，但如果只是授权的话，你却可以每年都获得一笔收入。只要小说质量不差，是一笔相当稳定的收入。”

“多谢提醒，我自有打算。”

林佰诚笑着道谢，可以的话，他更想获得一大笔的现金，只有这样他才可以拿去做他已经想好的生意。而那个生意，赚到的钱绝对比每年拿一些版税钱要来的多。

“林生心中有数就好。”

谢云山也不多劝，毕竟两人在今天之前都不认识，劝一句是出于好意，多劝惹人烦多没必要。

“林生，你也知道我今天来找你是想谈授权的，根本没想过要一次性买下整个出版权，所以这件事我还要回公司汇报一下，由公司拿主意才行。”

“没事，你尽管去问吧，反正我也不急。”

林佰诚点了点头，接着道：“再说了，我的小说现在才连载十来万字而已，要卖版权也不是现在卖。等小说连载了三分之一，甚至是一半后，那时这本小说到底会不会狗尾续貂，相信你们出版社应该也有一个判断了。”

“到了这个时候，你们要是想买下我这本小说的出版权，那时再联系我不迟。就算你们现在做出决定，我也不会马上就将出版权卖给你们的。”

“看来林生是对自己的小说很有信心，想要卖个好价钱啊。”

谢云山听了不由说道，林佰诚的打算他一眼就看了出来，不过这是人之常情，换成是他也会这么做。

“那是自然！”

林佰诚笑了笑，在小说才连载十来万字的情况下卖掉出版权，肯定卖不出太高价格，出版社肯定会压价。等小说连载三分之一或者一半这样，那时小说会不会写崩就一目了然了，出版社将没办法通过这点压价，卖出更高价格。

因为合作没有达成的关系，林佰诚和谢云山又聊了一会后，就各自离开了。

接下来的几天，谢云山没有再联系林佰诚，林佰诚当然也不会主动联系谢云山，他每天还是继续写着小说。说是写小说，他现在只需要口述就可以了，写的部分有抄写员在做。

不管和浩瀚出版公司能不能达成交易，出版权还是要卖的，无非是早晚的问题。

因此，林佰诚向胡志文询问了下关于小说出版的事宜，想要知道下这个时代的小说出版具体是个什么情况。

胡志文告诉林佰诚，这个年代的小说出版对个人作家比较不利，就像谢云山说的那样，盗版横行，只有将出版权授权给专业的出版公司，作家才能够根据版税获得相应的利益。

因此，胡志文也劝林佰诚将出版权授权给某一家出版公司，然后他等着收钱就可以了。

当然了，为了自己的利益，胡志文希望林佰诚在将香江出版权授权出去的时候，进行限制，让出版的连载进度比报纸上连载的进度晚个十来万字左右。

占着星星日报25%股份的林佰诚当然不会拒绝，一口答应下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425081"  chaptername="第十二章  小说出版权">加入书签</a>
</div>
