    “杀一只就够了，别再杀了。”

    鸡肉吃两顿就没了，换成鸡蛋的话，几乎源源不断，徐妈心里装着一杆秤，明白着呢！

    “行，都听您老的。”徐东随口应付道。

    杨丽娜不以为意，去年养的第二批鸡仔差不多也要长大了，数量足足有四十多只，够全家吃一年了。

    徐妈用汤勺舀了一点鸡汤尝了尝：“咦，娜娜你放人参了？”

    “放了，医生说吃人参恢复得快。”

    “唉，这么多鸡汤，还有鸡肉，我一个人怎么吃的完？”徐妈遗憾地看了眼孙子们。

    大宝立马举起小胖手说道：“奶奶，我帮你一起吃。”

    二宝和小宝也是连连点头。

    三兄弟早就等着这一刻了！

    “你们三个别捣乱，鸡汤是给奶奶补身体的，里面有人参，上次流鼻血的事你们忘了？”杨丽娜吓唬道。

    三胞胎同时向后缩了缩身子。

    过年期间，小宝因为好奇，偷偷喝了一口爷爷的补品，结果喝完没多久就开始流鼻血，把全家人吓得够呛！

    自此以后，三人对人参畏之如虎。

    “下次别放人参了，容易上火。”

    徐妈随便找了个借口。

    “知道了，鸡肉还剩一半，下次放大枣总行了吧！”杨丽娜附和道。

    “大枣好，大枣补血。”

    徐妈满意地点点头，关键是大枣孙子们也能吃，老人家都这样，有好东西总想留给小辈们。

    在大宝三兄弟的加油声中，徐妈终于喝完了鸡汤，连鸡肉和鸡蛋都吃的一干二净，一点都没浪费。

    “奶奶好厉害！”大宝咋呼道。

    徐东递上毛巾，让老妈擦了擦嘴上的油，徐妈喝完鸡汤，整个人的气色都好了不少。

    杨丽娜顺手把饭盒收好。

    “妈，我们先回去了，晚上再过来给送饭。”

    说完向大宝三兄弟招了招手。

    “妈妈，我要留下来陪着奶奶。”

    大宝赖在床边不走，二宝和小宝同样跟着点头，毕竟半个月没见，三兄弟很怕奶奶又消失不见了。

    杨丽娜立马板着脸：“奶奶需要好好静养，休息好了才会好得快，你们三个就别在这里添乱了。”

    “算了，就让让他们留下吧，陪我说说话也好。”徐妈摆摆手劝道，她也很想和孙子们多待一段时间。

    “妈，您老行动不便，看不住他们三个的，别出事了。”杨丽娜有些担忧，医院里人来人往的，很容易出事情。

    徐东趁机插嘴道：“不是还有我嘛，干脆我留下来看着他们好了！”

    “那也行，一定要看紧点，别让他们到外面乱跑。”杨丽娜嘱咐道。

    徐东点点头。

    ……

    杨丽娜走后，几位病友立马围了上来，逗了大宝三兄弟好一会儿。

    下午三点，王秀娟拎着礼物过来探望老友，之前她也来过两次，今天是动手术的日子，又特地跑过来一趟。

    “王阿姨，您怎么来了。”

    徐东站起来让出凳子。

    “老王，快过来坐。”徐妈朝对方招招手。

    “王奶奶好！”

    大宝三兄弟乖乖问候道。

    王秀娟挨个摸了摸三胞胎：“终于舍得带大宝他们出来了？”

    “天天在家里吵着要奶***都快被他们给吵昏了，实在是没办法，只能带他们出来。”徐东苦笑道。

    “孩子哪有不亲奶奶的？”

    “您说的也是！”徐东点点头，“王阿姨，您和我妈聊，我出去抽根烟。”

    病房里太无聊了，他正想出去透透气。

    王秀娟一屁股坐到凳子上，顺手从带来的袋子里掏出了一大把炒花生，把大宝三兄弟的口袋塞得满满的。

    花生是她昨天特地找人换的，十斤大米一共就换了三斤半的花生，花生换回来后也是她亲手炒的，自家留了一斤，剩下的全带了过来。

    “谢谢王奶奶。”

    三胞胎坐在床边开始剥着花生吃。

    王秀娟看向好友问道：“老王，你要不要来一点？”

    “不要了，刚刚喝了一大碗鸡汤，哪里还有味口？”徐妈摇摇头。

    “娜娜今天杀鸡了？”

    王秀娟经常去四合院串门，当然知道对方家里养鸡的事，那一批四十多只的小鸡仔，其中有三只小母鸡，还是她拜托对方代养的。

    他们家目前不太缺粮，就缺养鸡的场所。

    徐妈下意识地叹了口气：“专门杀了一只下蛋的老母鸡，他们这些年轻人就是不知道节省，太浪费了。”

    王秀娟立马啐了一口：

    “跟我炫耀是吧？鸡肉明明都吃进肚子了，还在这里埋怨娜娜，不是我说，你这当婆婆的也太苛刻了！”

    “怎么苛刻了？我就是心疼。”

    “儿子媳妇孝顺，不比一只老母鸡重要？”

    “我跟你说不通。”徐妈心虚道。

    “我们家郑妍要是这么孝顺，我高兴还来不及呢，绝对不会在背后说人家坏话的。”王秀娟挤兑道，同时心里也有一点点的嫉妒。

    这年头，谁不想喝鸡汤？

    可惜绝大大部分人家都没这个条件，别说鸡汤了，鸡屎都吃不上热乎的，说起来都是心酸。

    “你可别瞎说，我什么时候说娜娜坏话了？”徐妈没好气道，她们婆媳之间的关系好着呢！

    “好啦，没说就没说，说正经的，你感觉怎么样了，伤口还疼不疼？”

    “有些小疼，其它的都还好。”

    徐妈转头凑近好友耳边，回答的很小声，生怕被孙子们听去了，别以为小孩子什么都不懂。

    王秀娟紧接着问道：“打算什么时候出院？”

    “先等一个星期，看看恢复情况再说，我倒是想早点出院，你说这养伤，哪里不是养？”徐妈一脸无奈。

    王秀娟郑重提醒道：“你这年纪不小了，一定要慎重，多听医生的，别想当然，不然吃亏的还是自己。”

    “我懂！”

    “偷井盖的人抓到了没有？”

    徐妈摇摇头：“抓个毛，听我家老三说，市里最近搞了好几轮的拉网排查，小偷小摸的都躲起来了，根本找不到人。”

    “那你这事最后怎么处理的？”

    “让撞我的那个小年轻赔了一半医药费，这事也不能全怪他，至少人家小伙子态度很不错，我和老徐都不想逼人太甚。”

    最主要的原因，还是家里不缺这点钱，老俩口也想给孙子们积积福，希望孩子们能平平安安长大。

    ps：首先祝大家元旦快乐！

    又到了每月最后一天，记得投月票，别浪了！

