    自古大灾之后，最忌讳的就是百姓集中哄抢物资。

    在王安前世那个世界，生产力超越了大炎朝几百上千倍。

    即便如此，在恐慌的驱动下，一张小小的卫生纸，仍旧经不起人们的哄抢。

    甚至，很多发达国家，一度还出现了卫生纸断供潮。

    这还不是生活必须品，尚且都是如此，更不用说粮食这种活命的东西。

    如今大炎京城，就面临这这种严重的局面。

    如果放任百姓继续哄抢下去，极可能引发粮食危机，继而让粮价持续暴涨。

    最后粮价倒逼，让更多人买不起粮食。

    可若是阻止百姓买粮食……民以食为天，这又不太现实。

    唯一的办法，就是朝廷出面抑制粮价，但这种方法，首先就会面对两个问题。

    第一个就是，那些趁机坐地起价的大粮商，是绝对不肯定轻易就范的。

    而这种人，往往又背靠大树，神通广大，朝廷即便下令打击，恐怕效果也很有限。

    你非要人家降价，人家大不了暂时不卖了。

    等过几天市面上粮食减少，粮价还是会涨上去。

    难不成，你朝廷还能把人抄家灭族？

    先不说群臣就不会同意，把这些粮商干掉，虽能解燃眉之急，但，外界往京城运粮的渠道，也会随之断掉大半。

    到时候，哪个商人还敢将粮食运到京城赚钱？

    总不可能，靠地方上的衙门筹集粮食吧？

    若地方上真有了这么多粮食，上次炎帝，就不会为出兵北莽的事愁成那样了。

    连续两年的天灾人祸，大炎朝如今的地方上，粮食储备早已捉襟见肘。

    为此，朝廷不得不大范围减免税收，让百姓修生养息，恢复元气。

    户部早已计算过，哪怕刚经历了夏收，朝廷这次估计也收上来几个子。

    况且，地方上还要经过重重核算，检查，就算有粮食，等运到京城，也是几个月以后的事了。

    远水救不了近火。

    目前来看，要解决问题，还得指望那些手里有粮的人。

    而这个时候，真正手里有粮食的，只有那些豪绅地主，以及世家大族。

    大炎超过半数的粮商，也正是出自这些势力。

    所以，越是粮食危机，这伙人越是万万不能动。

    既然这些人动不了，那么另一个问题也就摆在眼前，朝廷只能自己想办法抑制粮价。

    要一直粮价，就必须和那些粮商打价格战。

    简单点说，就是朝廷开仓放粮，以低价卖给百姓，平抑物价。

    而那群粮商势必不会甘心放弃赚钱的机会，一定会想方设法吃进朝廷的低价粮，囤积居奇，借此抬高粮价。

    一个卖，一个买。

    基本就是拼财力，谁先撑不住，谁就完蛋。

    这就要求，朝廷必须有足够多的粮食，能把那些粮商撑死。

    可如今国库并不充盈，又因为即将出兵北莽，提前抽调了大部分粮草。

    所以，短期内要做到这一点，可谓困难重重。

    为此，炎帝才会在朝会上，要求群臣身后的家族。

    希望他们能慷慨解囊，主动调运粮食到京城，再以寻常，或是略高一点的价格售卖。

    只是，炎帝才提了一下，便遭到这伙人激烈的反对，纷纷哭起穷来。

    “陛下，臣的家族向来恪守本分，从未侵占他人的土地，就那百十亩地，实在没有多余的粮食啊。”

    “是啊，殿下让臣等运粮食，也得有粮食可运才行啊，今次可不止是京城遭遇了蝗灾，臣的家乡也是损失颇为惨重。”

    “殿下三思，依微臣所见，朝廷还是少干预粮价，否则，只会打击那些粮商运粮的积极性……”

    群臣你一言，我一语，就是没一个愿意答应的。

    炎帝皱了皱眉，提醒道：“诸位爱卿，此事关系国本，还请大家以大局为重。”

    “陛下，不是臣等不关心大局，实不相瞒，臣等家中也很拮据，真的能力有限啊！”

    有大臣站出来，一副掏心掏肺的忠诚模样。

    “是啊是啊……”

    其他人随之点头，一个个低眉顺眼，显得忧心忡忡。

    总之一句话，商量可以，要粮没有。

    炎帝不禁有些失望，扫了一圈，问道：“那依众卿的意思……此事该如何处理？”

    群臣你看我，我看你，俄顷有一名大臣站出来，双手作揖行礼：

    “启禀陛下，粮食减产，粮价上升，乃是自然常理，既是常理，微臣觉得，还是不要太过插手的好。”

    说话的，正是和王安不太对付的户部度之，徐怀之，大皇子一系。

    顿了顿，他又补充了一句：“况且，粮价上涨，对于朝廷的税收，也是一件好事。

    陛下不是要出征北莽吗，我大炎和北莽，十余年没有大规模战事，这一仗还不知道持续多久，国库多一份收入，军队也能多一份保障。”

    这话引得不少人纷纷赞同。

    一看徐怀之打头，其他大臣也接二连三站出来。

    “陛下，微臣觉得徐大人说的有理，粮价一事，朝廷确实不应过多干预。”

    “没错，京城百姓远比其地方富庶，就算涨一些粮价，也在他们能承受的范围，还能减轻朝廷的压力。”

    “臣以为，维持粮价温和上涨，才能让更多的粮商运粮到京城，到时候，危机自解……”

    咋一听，这伙人似乎人人都在为朝廷着想，可仔细一琢磨，好像又不是那么回事。

    站在前排的王安，嘴角不由勾起一丝嘲讽。

    他最看不惯这些人虚伪的嘴脸。

    开口天下苍生，闭口为了朝廷，结果背地里，全都在打自家的小算盘。

    不就是想趁机赚一波快钱吗，装什么忧国忧民。

    这个世道，自古如此。

    六朝何事，只成门户私计，可叹，可怜，可恨。

    他没注意到，自己这副不屑的表情，恰好落在炎帝眼里，后者略作思量，忽然开口：

    “太子，朕观你似乎不太赞同群臣的意见，不知，可有什么高见啊？”

