    "雪叶爷爷……"

    温少宜拼命的想帮他止血，可他身上血雾一团团的爆开，岂是他能止得了的。

    温少宜慌了，转头跟顾初暖求助。

    "能不能救救他，只要你能救他，我马上带天焚族的人离开，并且保证只要在我有生之年，倾尽一切也绝不会让天焚族的人再侵犯玉族。"

    随后赶来的玉族长老们听到温少宜的话，忍不住呸了一声。

    "我信你个鬼，天焚族不会对玉族赶尽杀绝才怪。就算你们肯放下，我们玉族也放不下。"

    "就是，大长老，他们五大六阶巅峰如今已死四个，只剩下一个影子还被重伤了，我们倒不如跟他们拼了。"

    "之前是顾忌他们有两个六阶巅峰，现在……呵……"

    "还是老六聪明，知道影子这辈子最恨的人是先任族长，故意放出先任族长陵墓的消息，把影子引走，带入玉族早前设计好的机关里，这才困住了影子。"

    六长老讪讪一笑，"侥幸侥幸。是他们自己狗咬狗，打得两败俱伤，这才让我从中间钻了缝。"

    "大长老，机不可失，不如我们现在直接灭了他们。"

    两边战情一触即发。

    天焚族虽然连失几大六阶巅峰高手，可高阶长老还是有不少，他们带来的弟子亦不少，一时间想全部杀完，也没那么容易。

    玉族虽然接连遭遇重击，可这里毕竟是他们的地盘，玉族人才辈出，也不止只有几大长老，还有黑骑军以及修罗门人等。

    故而，这场仗打起来，天焚族未必能讨到好处，玉族也未必会败。

    大长老恨意一闪而过，伴随着浓浓的杀气。

    他也怨恨天焚族的人。

    眼下确实是不可多得的机会。

    玉族若是连他们都战胜不了，哪还有脸面活在世上。

    大长老一挥手，密密麻麻的黑骑军忽然从远处冲来，将天焚族众人都围了起来。

    温少宜望着正在给玉族太上长老医治的顾初暖，沉声道，"你一定要让鲜血染红玉族吗？冤冤相报何时了。"

    "呸，当初你们下咒的时候，怎么不想到冤冤相报何时了？刚刚你们屠杀我们玉族子民的时候，怎么不想到冤冤相报何时了？大长老，我请求马上动手杀光他们，看到他们，我就来气。"

    "请大长老下令。"

    大长老正想下令，顾初暖冷喝一声，"你们眼里还有我这个族长吗？"

    "族长……"

    "将他们先行困住，不许伤人性命，等太上长老跟大长老的伤势医治好再说。"

    "族长……"

    众人纷纷不满。

    天焚族诡计多端，谁知道他们后面又会做出什么事儿来。

    大长老道，"我的伤不需要医治了。"

    "那太上长老呢，他再不医治，这条性命就没了。"

    二长老道，"我们杀天焚族的人，不影响太上长老救治。"

    "噗……"

    雪叶太上长老又是一口鲜血吐了出来，气息越来越弱。

    温少宜急道，"能不能先救雪叶爷爷？我们之间的账晚点再算可以吗？"他的语气中带着一丝哀求。

    顾初暖敛眉道，"他伤得太重，我救不了。"

