    接手中原，西域和中原连为一体，铁心源自然是非常乐意做这种事的。

    虽然叶玄的方法他不是很喜欢，不过却也不是不行。

    只是这种事情需要时间。

    尤其是大宋内部，矛盾重重，就算赵佶和铁心源二人达成了共识，可有些事情做些来也还是需要时间的。

    “真是废物。”

    当赵佶找到自己，诉说着朝堂上的各种阻挠后，叶玄直接送给了他【废物】二字。

    很尴尬又无法反驳。

    “赵尔，统计一下朝堂上都有谁反驳，今晚全部暗杀了。”叶玄开口说道。

    赵佶：“。。。。。。”

    “夜帝，不能这样做，一个弄不好会导致全国混乱。”

    “你觉得自己的国家现在还不乱吗？”叶玄淡淡道，“别忘了宋江他们是什么出身，宋江方腊这些人的存在已经足以说明大宋的糜烂。”

    “反正都已经混乱一片了，不过快刀斩乱麻。”

    “可是。。。。”

    赵佶还要说话，不过叶玄直接打断，根本不再听他废话。

    日子一天天过去，大宋和哈密两国的融合在不断继续。

    并没有想象中的顺利，叶玄的暴力手段导致了后续很多问题，各地叛乱不绝，几乎要完全失控的状态。

    皇令看起来和以前一样，然而阳奉阴违，地方根本不听。

    即便昏庸如赵佶也感受到了那种如陷泥沼的感觉。

    “夜帝大人，现在究竟该如何？”有问题了，就来找叶玄，赵佶这家伙除了能盘盘石头，就是个废物。

    “师父，您不能继续这么杀下去。”

    另一边，铁心源看向叶玄，“难道您忘了朱元璋了？治理天下，不能一味靠暴力。”

    “所以，你想要半途而废？”

    看向铁心源，叶玄觉得这家伙真的枉为穿越者，做起事情畏手畏脚，太保守了。

    不过想想也是，他拿的剧本不是龙傲天风格。

    “要不然呢？”叶玄淡淡问道。

    “师父，若是继续下去，那就只能重征天下。”铁心源苦笑，“而且，就算是重征天下，也会很困难。”

    “那些士大夫阶层，基本上是搞不定的，如果把他们都杀了，我们该如何治理天下？”

    “你不会自己培养治理人才吗？”叶玄一脸无所谓道。

    “那在人才还没有培养完成的阶段，就让天下这么乱着？”铁心源质问道。

    “也不算乱吧，只是不听从中央调遣而已。”叶玄笑道，“再说了，只有乱世，然后大定，这样的愿力才是最强大的。”

    “所以。。。这一切也是师父您的预料？您为了所谓的愿力，枉顾天下百姓的性命？”铁心源还在据理力争。

    叶玄的理念让他不认同。

    “我是为了我自己，可也是为了天下未来。”

    看着面前的铁心源，叶玄缓缓道，“你在西域搞的那一套，很不错，可说到底还是封建体系，你觉得有意义吗？”

    “历史已经证明，这样的体系是要灭亡的。”

    “既然如此，为什么不直接把土地清理干净，然后重新耕种？”

    “罪在当代，功在千秋，便是这样的道理，就像是当年的八国联军，真是可恶，可是他们的后人活得很滋润，比我们老老实实建设国家的人活得还滋润。”

    铁心源：“。。。。。师父，难怪您要我学习德国小胡子，您有他的演讲才能。”

    “不是我有他的演讲才能，而是我说的东西是事实。”叶玄缓缓道。

    “那师父有办法退去城外铁浮屠吗？”

    不和叶玄争辩，铁心源只是手指指了指外面，“以汴梁如今的军力，两日内城池必破，哈密铁骑想要支援，最起码得七日能到达。”

    “城一旦被破，那就是无数人的死亡，师父，您觉得这也是应该付出的代价吗？”

    这些年来，叶玄最先在江湖上乱杀，然后又让赵佶大搞特搞，天下很乱，混乱之时，外面的贼子就会惦记，这不，刚刚灭了辽国的女真人在一些原中原武林人士的支持下，攻打了过来。

    如今汴梁城外，数万精锐大军整齐列队。

    赵佶来这里，主要目的就是为了这件事，至于铁心源，他只是没来得及走就遇上了这杆子事。

    “区区几万铁浮屠，不算什么。”

    摆了摆手，叶玄淡淡道，“明日清晨，为师自会出城，亲自解决铁浮屠。”

    “夜帝大人打算出手？”赵佶心中升腾起期待，在他心中，叶玄就是仙神一般的存在，只要叶玄出手，就没有搞不定的事。

    “好了，你回去睡觉吧，放心，无论如何我不会让汴梁城被攻破。”

    摆了摆手，对于赵佶这家伙，叶玄是实在不想多说什么，至于铁心源。。。。明天打退了女真人再说。

    原本想着，这小子会是个很好的工具人。

    现在看来，这工具人的自主性很强，也不是很听话。

    真是头疼，难不成还要自己亲自来搞？

    微微摇头，叶玄感觉有些烦躁。

    那些个不知道什么的原著人，你们为什么还不死？

    你们要是死了，老子穿越了，也就没有现在这些破烂事。

    第二日，叶玄出城，骑着【迈巴赫】出城。

    迈巴赫，大熊猫的名字，十岁，叶玄从小养到大，可以说精心培养，在真液的梳理下，小家伙长的非常大，庞然巨物，至少三个普通大熊猫那么大。

    “都说当年蚩尤是骑着你才打了败仗的，一会儿可千万别掉链子。”拍了拍迈巴赫的大脑袋，叶玄从它身侧的一个袋子中取出一大块煮熟的牛肉扔到了它嘴里。

    这大家伙后背是鞍，鞍两侧则是两个布袋，装的都是吃的。

    嗷呜～～

    仰天嗷呜一声，迈巴赫在对自己保证，一会儿绝对让对面见识自己的威力。

    “不用让他们见识你的威力，你只要别跑路就行。”叶玄好笑道。

    “阁下可就是天罗地网的夜帝？”对面领头将领粘罕不认识叶玄，可是他旁边有不少武林人士，这些人有叶玄的画像，为其指点。

    “粘罕，退兵吧，我不想大开杀戒。”叶玄的声音不高，可是响彻整个军队。

    “恶贼，你无故屠我门派，杀我亲人，今日，我一定要杀了你为我家族报仇！”

    粘罕还没回话，他旁边的一个武林人士突然一脸愤怒地举剑跑了过来。

    皱了皱眉，叶玄看向身旁的赵尔，“你们当初不是说没有遗漏吗？”

    “大人，这是无量剑派掌门左子穆的一个远方亲戚，其实并不是无量剑派中人。”赵尔连忙说道。

    “希望你说的是真的。”叶玄淡淡说道。

    说话间，看着那个纵马而来越来越近的家伙，叶玄出刀，竖劈，四十米大刀隔空干净利落地将人一分为二。

