    男子说着，身上气势越发强横。

    而与他对比之下，云苏一身淡青色真气护体，就显得有些寒酸。

    看到这一幕，在场所有人的神色皆是一变，无比紧张的看着。

    “这女人，何必为了我如此拼命？”萧木想不通，他们不过第一次见面，云苏为何这么帮他？

    一边，副将轻轻摇了摇头，“或许是统领大人无意间结下的善缘，她的实力不弱，既然敢站出去，应该是有所依仗，统领也不必过于担心了。”

    萧木闻言深吸了口气，压下心中强烈的不安，只能顺着点点头，“希望如此。”

    他的目光落在了云苏手中的短剑之上，不知为何，那短剑之上的力量总是给他一种难以言喻的熟悉感。

    他皱了皱眉，没有多说话。

    而此刻，场中两人的力量已经碰撞在了一起。

    “轰！”

    一声爆炸巨响，两人皆后退数步，才一站定，男子便惊骇的抬头，瞪大眼睛看着云苏，“你，你的实力……大圆满境巅峰？”

    之前看云苏和监军女子的对战，还没有这种清晰的力量碰撞感觉，他以为云苏也就比监军女子强一点。

    但此刻对上，他才明白，自己有多么错误！

    这个女人的实力，根本与他不相上下！

    男子话音落下，在场所有人的神色都变了，惊疑不定的看着云苏。

    “大圆满境巅峰？就她一个女子？”

    “难怪她敢唇膏对上那名监军，原本竟是有所依仗。”副将轻轻叹了口气，扭头看向萧木道。

    “统领大人，这女子实力这么强悍，本身这么优秀，而且看她为统领大人挺身而出的样子，若统领大人不讨厌，倒是可以发展发展。”

    统领表情微微一变，眉头皱紧朝副将挥了挥手，“别胡说八道，这样的女子还缺追求者吗？”

    “别因为这些，将人给吓跑了！”

    闻言，副将“呵呵”笑了起来，但也没有再开玩笑。

    比武场上，那名监军的表情难看了一会儿，便又凌厉起来，“我本意不想认真，既然你如此不要命，那我就成全你！”

    这样一个人是萧木的朋友，若今日无法赢她，他日再想收拾萧木可就不容易了。

    想到这一点，监军脸上的表情露出一抹狞色，手中长刀一转，澎湃的红色力量如同红沙一般朝四周弥漫而去。

    不过眨眼，便已经将整个比武场都给笼罩在了红沙里面。

    这样的环境是最有利于自己这柄血冥刀力量的发挥。

    做完这一切，男子手举长刀，便在身前凝聚出了一道劲气。

    “血冥截杀！”

    一声低喝，那劲气中寒芒闪烁，带着强横的力道朝云苏砍来！

    云苏见此眉头微微一挑，表情但也没有多少慌张，随手握着海凝胶短剑，直接在空中一划。

    绚烂的青色真气将她包裹其中，迅速朝海凝胶短剑凝聚而去，不过眨眼，便凝聚成了一柄纤长的细剑！

    “金莲剑诀五剑诛灵剑！”

    话音落下，细剑便飞速窜了出去，狠狠地与男子发出的劲风碰撞到了一起！

    “砰！”

    惊天动地的一阵碰撞，强横的力量外泄，连带着那个地方的空间也狠狠颤动几下。

    男子那强横一击，竟被云苏一剑破解，一时间，男子脸色有些白。

    血冥刀出世至今，这还是第一次有人硬扛血冥刀的劲气，而且扛得如此成功？

    而且云苏身上的淡青色力量也有些诡异，寻常真气遇到血冥刀的血气，早已经被逼的缩成一团。

    但云苏身上的力量却不这样，反而是张牙舞爪朝着血冥刀的血气缠绕过来，丝丝缕缕的把它们笼罩分解。

    看到这一幕，比武场下的众人爆发出一阵欢呼，看向云苏的目光也越发崇拜。

    大圆满境巅峰实力，已经足够这些人崇拜的了。

    男子表情阴狠，死死盯着云苏，握着血冥刀的手却在轻轻颤抖。

    谁也不知道，刚刚那场碰撞云苏不但扛下了他的攻击，反弹过来的劲气，还伤了他的手腕，此刻疼得厉害。

    此时此刻，他方才明白，为何监军女子会败在云苏手中。

    这个女人的实力，他们根本不是对手！

    但就这样认输，绝不可能！

    玄羿对他们下了死命令，一定要在这一次的乌云军内，拿下萧木的统领之权，而这是唯一的一次机会！

    霎时间，原本偃旗息鼓的男子身上，又爆发出强烈的真气波动。

    看到这一幕，云苏眉头微微一挑，这是准备拼命了？

    也罢，她实力提升之后，九斩金莲也很少使用，就让他尝尝，什么叫做自食恶果！

    云苏身上金色光芒混合着青色凝聚到了身前，却并未注意到一边的看台上，萧木失态得“蹭”从椅子上站起来的表情。

    “统领大人？”

    副将看他这表情，心头也是微微一惊，赶忙开口询问。

    面前这场战斗似乎没什么不妥，是什么让统领这么失态？

    而此刻，萧木一双眼睛死死的盯着云苏双手。

    她在飞快结印，那熟练的金莲印，即便他并不会，却是看过曾经苏芸使用无数次的。

    只是当时的苏芸还只是小圆满境，并不像面前这人，已经是大圆满境巅峰。

    但那双手结印的速度、方式却是一模一样！

    “苏芸……”

    他喃喃了一句，惊得旁边的副将也扭头朝他看了过去。

    副将有些懵，他刚刚是不是听错了，同龄嘴里叫出了那个名字？

    苏芸？

    绚烂的青色与金色真气光芒凝聚在一起，竟将血冥刀制造出来的血气都给逼迫的往两边退了退。

    在场所有人的眼睛紧紧盯着场上两人，心情也是无比复杂。

    这样强横的攻击，他们是无论如何都抵不住的。

    眼前这两人的强横，已经超出了他们乌云军的认知。

    就是不知道他们的统领萧木，能不能抵挡得住！

    也就在此刻，场中两人齐齐动手，将手中的庞大力量推了出去！

    眼看着那强横的两道力量就要碰撞到一起，萧木神色一变，急忙下令，“结防御法阵！”

