    随着千如天的长啸之声，虚空之上，爆裂的力量陡然间凝聚起来。那灰雾沸腾一般翻滚，随后凝成一个巨大的拳头虚影，并向着那涨大的巨鼓，轰然间砸了过去。

    “嗡！”瞬间，一声巨大的音波，朝着四周席卷而去。周围观战之人，各个脸色大变。就算是强如元神层次，也微微凝神避退。

    千如天这一击，已经超出了他们的想象。

    “这一次，这雷五难以抵挡了！”

    “是啊，没想到，这千如天不仅名不虚传，甚至远超他之前的名声。据我所知，在之前的无数次挑战中，这强大的神器，他可是并未施展过。”

    “说起来，这雷五也极为强悍，若非遇到了这千如天，恐怕元神之下也是难逢对手。”

    这一击出，周围的人反应过来之后，都是面色微变。不少人，更是低声赞叹起来。

    “我看那雷五倒是神色如常，他不会是能扛过这一击吧。”有人倒是出声说道。

    不过，这话声刚落，周围的人却是尽皆的嗤笑一声。在元圣层次，就能够施展达到元神层次的攻击，有一个千如天就已经足够竟然的了。难道，这雷五也行？这简直就是天大的玩笑。

    再者说，这里毕竟只是灵蒙星域的一方世界而已，与那些顶尖的大族根本无法相比。出现一个顶尖天骄，已经是难得的事情，哪里会这么凑巧，出现两个！

    众人幽幽的看着战台之上，对这场对战的结果，已经有了定论：这千如天，定是胜了。

    不过，让众人心中有些不解的是。那雷五脸上的神色，的确就如同之前那人所说一般。不仅依旧轻松淡然，甚至，带着几分淡淡的笑意。

    扎眼的功夫，那音波携着千如天周身那灰雾的力量，宛如毁天灭地一般，向着雷五扑过去。

    眼看，雷五的身形便要陷入那疯狂的能量之中。众人却是见到那雷五陡然间握紧了手中的紫色长刀。

    刷！长刀高高扬起，下一刻，天地为之变色！

    “轰、轰轰……”惊天的雷霆宛如苍穹震怒一般，陡然间响彻整片天地。一团幽黑的云朵，不知何时，已经罩在了苍穹之上。密密麻麻的紫色雷电，宛如比走银蛇般，疯狂舞动。

    下方，雷五的身形站的笔直。他抬起头，望向苍穹之上的雷霆，目光中，竟有几分激动之色。

    “我为雷部八将，此生只为公子而战。我不会败，也不能败……”轻声呢喃的声音，却没有人能听到。

    “雷霆，展现公子的力量吧！”雷五淡淡的轻喝一声，随着他的低喝之语，那苍穹之上的雷电宛如听懂了一般。更加疯狂起来！

    “咔嚓！”惊雷声响起，紫色的雷龙，咆哮着向着下方呼啸而来。然而，这仅仅是一个开始。几乎只是眨眼的功夫，在那强大的音波力量之前，便已经尽皆被雷霆占据。

    这里，已经变成了一个雷霆的世界。

    紫色的雷电疯狂肆虐，那强大的音波力量，竟是宛如遇到了天地一般。几乎没有怎么反抗，便直接被无数条雷龙撕得粉碎。

    “噗！”处于灰雾包裹中的千如天，顿时受到反噬，他脸色涨红一口鲜血喷涌而出。他的目光中，泛着几丝惊惧。他从那些雷电的身上，感觉到一丝不寒而栗。

    “这……他怎么可以掌控这么强悍的力量。”千如天惊惧的自语。随着雷电的轰鸣，千如天的脸色，也从红色变得惨白。他可以清晰的察觉到，他周身的小世界，竟然也在这雷霆的轰击之下，在以一种极为可怕的速度消减者。

    这岂不是意味着这雷五，竟然能依靠雷霆，便撕裂他的小世界么？

    想到这里，千如天的脸上，浮现出几丝苦笑。他虽然预料到了这雷五手中神器的强大，可是他却是没有想到，这紫色长刀，竟然强悍到这种地步。

    “我……千如天……认输！”

    “哗啦！”这一声高亢，却又带有几分落寞的声音。顿时让场中本就怔住的人瞬间清醒了过来。

    所有人的目光，死死的盯着站台上被雷光萦绕着的雷五。眼底，仅是惊骇之色：他竟然真的胜了……

    对于下方众人的目光，雷五并不在意，而让他奇怪的是，那千如天竟然也完全不在意。两人同时敛去身上盘旋的力量，千如天脸上神色虽然依旧淡然，可是却多少泛着一丝落寞。

    “雷五兄，我千如天、佩服！”千如天一字一顿的说道，“不要说在这千雨世界，恐怕就算是在灵蒙星域，雷五兄也算得上是绝世天骄了。”

    千如天的态度，让雷五有些诧异。这千如天败了，倒是也败得大度。这样的人，倒是可以一交。

    “阁下过奖了，本人虽然不菲，但是在这灵蒙星域，却也是卧虎藏龙之地。仅我就知道，这一方天地便是有不少的顶级天骄……”

    “嗯？”千如天眉头微凝，“雷五兄，此言过了吧。这灵蒙星域我还是了解几分的。”

    “嘿嘿！”雷五也不解释，只是嘿嘿的笑了几声。

    就在这时，雷五脸上神色微怔。随后，一道光芒闪出，直接没入雷五的手掌之内。

    下一刻，千如天只见这雷五的脸上，竟浮现出无比惊喜之色。

    “你不信么？若是不信，那便来厚土世界看一看……哈哈！”话音未落，那雷五却是已经闪身离去。

    千如天神色一愣，看着雷五离去的身影，喃喃说道：“厚土世界么？”

    以厚土世界为中心，周围的世界被这厚土世界中传出来的消息，搞的沸腾起来。

    诸多青年俊杰暂且不说，那地行族土寻，却是借着这个机会，直接给夜笑麾下的八将，传去了消息。

    八将自然是以夜笑为首，但是在夜笑麾下的这些人中，却是以土寻的地位最为特殊。他的实力，比之八将中人差了许多。甚至，有不少普通弟子的修为，都比他略高一些。可是，在夜笑麾下，土寻却是名符其实的二号角色。

    如今夜笑不在，有了土寻传话，八将自然欣然汇聚。

