

    《明星的一天》确实火，完全直播型的综艺节目。

    席南城的团队为了席南城的荧幕形象也是煞费苦心，专门请了席南城的围棋老师来参演这期节目。

    对于这次拍摄，席南城的老师也是同意的。

    他来这节目并不仅仅是为了节目，还是带着上“宣传传统”文化的目的来的。

    所以门一开，节目组的摄像头就缓缓的移到席南城老师的身上。

    【还挺可爱？】

    【果然是国家一级棋手，为国家争取过不少荣耀的人，看起来高深莫测。】

    【国家队的来了】

    【……】

    “老师！”即便是在直播弹幕上，席南城看起来也非常激动，眼睛里看着他的老师是掩盖不住的崇拜。

    【席老师看起来好崇拜他这个老师？】

    【席南城好激动的样子？】

    【哈哈一看你就不知道老席拜师路程并不简单，他想要见他老师都比较有难度。】

    【很简单啊，你看综艺节目就知道了，老席家本身就是艺术家，不说他本人书法、音乐、围棋样样精通，他平日里就极其欣赏有才华的人。】

    【废话，云看家拜托去百度一下国家一级棋手葛老师的个人名誉再来问为什么，这么跟你们说，葛老师是我们文化遗产的国宝。】

    【这么来说吧，专业围棋有九段，九段最高，但葛老师，是名誉段位。】

    【……】

    席南城平日里看起来挺清高的，也不太爱理人，从《最佳偶像》里就能知道，除了叶疏宁，其他几乎没有人能看到他的一个笑脸，但是面对他的老师，席南城却是非常恭敬。

    “嗯，你来了。”葛老师朝席南城点了点头。

    盛君是见过他的，在席南城说完后，也首先跟葛老师打招呼，对待这类大师级别的人物，黎清宁也显得十分谦恭：“葛老师，很荣幸能见到您。”

    “老师，这位是黎老师。”打完招呼，席南城就向他的老师介绍黎清宁等人。

    黎清宁，在演艺圈的地位也不是现在的流量能比的，现在的小年轻可能不认识他，但在老一辈的人中知名度却是不敌。

    看到黎清宁，葛老师也伸出了手，“黎先生，你好。”

    “盛君，你们见过的。”席南城再度介绍了一下盛君。

    葛老师朝盛君微微颔首。

    还有一个人，席南城在车绍跟黎清宁背后找到了孟拂，想到孟拂，他嘴唇也抿了抿，绕了一下，然后对葛老师道：“这位是孟拂。”

    葛老师就是个性冷了一点，但不是文人的那股子清高，席南城向他介绍人的时候，他都有很礼貌的问好。

    这是教养问题。

    前面三位葛老师都已经见过了。

    孟拂站在比较靠后的位置，车绍跟黎清宁身材都比较高大，葛老师个子不大，一开始并没有看到孟拂。

    只是听到席南城说道“孟拂”的时候他心头跳了一下。

    随着席南城的声音，车绍也赶紧让了个位置，让孟拂露出脸来。

    看到人脸。

    葛老师，面无表情：“……”

    魔鬼。

    孟拂：“……噗。”

    【孟拂不会看傻了吧？】

    【她怎么不打招呼？】

    【一向都觉得她挺傲的，走路带风，也不知道她傲什么，不尊重人，跟黎老师嬉皮笑脸，不知道葛老师是艺术大师吗？】

    “孩子，愣着干什么，”黎清宁见孟拂不说话，拍了拍她的胳膊，示意她打招呼，“这是葛老师，快跟葛老师问好。”

    孟拂回过神来，连忙恭恭敬敬的给葛老师鞠了一躬，“葛老师，您好，我是孟拂。”

    又乖又巧。

    镜头里，葛老师却不动声色的往后退了一步。

    然后又看了孟拂一眼，“……你好。”

    黎清宁觉得这两人之间怪怪的，但又说不出哪点怪。

    他身边，席南城终于缓下了激动的心情，记起了节目。

    “我在围棋社的日常，就是每天早上先来拜见老师，然后去社里面去摆每日的必修棋局，”席南城不敢多打搅他的老师，转向黎清宁这些人，“我带你们去我们成员日常活动的地点。”

    一行人向葛老师告别，朝另一边的棋社出发。

    路上，席南城还是忍不住激动的跟其他人分享，“今天摆棋的棋局，是我老师上设计的。”

    “竟然是葛老师设计的。”盛君也十分惊讶。

    黎清宁平日里也研究围棋，这两人说话，他也能参与进去。

    席南城一边走，一边同他们介绍围棋社的个剧。

    至于后面，车绍是半点也不懂围棋的，他跟孟拂在看围棋社的风景。

    前面席南城刚好说到石像边石狮子的来历，车绍也指着石狮子跟孟拂说话，他也就在风景上能稍微插上一嘴了，“你看那两个石狮子看起来是不是很值钱的样子？”

    孟拂不知道在想什么看过去一眼，下意识的开口，“值钱是值钱，但是没里面的花瓶值钱。”

    车绍看了她一眼：“里面的花瓶？”

    他们走来，还没看到什么花瓶。

    前面三个人聊围棋，这两个人在聊围棋社的东西还挺值钱。

    【车绍车绍你怎么了？】

    【完了车绍也被带歪了】

    【你们两醒醒，这可是在围棋社，快收起来你们的样子】

    【卧槽哈哈哈我能说我听不懂他们的围棋专业术语，光听他们两个的形容吗】

    【别说，确实值钱。】

    【画风清奇】

    不过几分钟，就到了围棋社的主要活动地点。

    今天围棋社的活动去于人异常的多，能看到不少国少队的人，国少队那些孩子都不过十四五岁，年纪不大，但无论看直播的还是黎清宁他们，没一个人敢轻视国少队的孩子。

    葛老师他们摆了两个棋局，黎清宁等人要合力解开那两个棋局，就可以回去吃中午饭。

    “我先教你们怎么摆局。”前面，席南城正认真的教黎清宁他们摆围棋的主要要点。

    车绍注意了一下，活动地点大门口的地方，确实摆了两个青瓷花瓶，花瓶里并没有装任何东西，也没有任何保护措施，不过好看是好看。

    想到这里，车绍偏头看了眼孟拂，小声跟孟拂说话，“你怎么知道这里有花瓶？”

    “看到的，我视力比较好。”孟拂看了眼车绍，想了想，开口。

    车绍：“……”

    刚刚外面都是围墙，莫非你视力带穿透？

    【噗，拂哥你好歹找个理由敷衍一下啊！】

    【车绍：我与你无冤无仇你为何把我当呆子？】

    “好了，我决定也不隐瞒大家了，想当年，实际上我也是围棋社邀请的人。”孟拂拿着手机看了一下弹幕，就随便找了个位置坐下。

    【大家坐好，听拂哥吹牛就行。】

    车绍倒了两杯水过来，一杯自己喝，一杯递给孟拂，听到她的话，点头，“既然妹妹都承认了，我也就不隐瞒大家了，当年是我跟妹妹一起受邀的。”

    孟拂：“……”

    她抬手，拍了拍车绍的肩膀，语重心长，“你放心。”

    车绍：“？？”

    孟拂忍痛开口，“等我有钱了，我一定会让你住上我们T城最牛逼的精神病院。”

    【卧槽哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈哈】

    【车绍，一院欢迎你。】

    【记得带上孟拂妹妹一起来。】

    【看来二位的精神病都没有好转。】

    【不过我也很好奇，孟拂是怎么知道那里有花瓶的？】

    两个人嘀嘀咕咕的说着，孟拂的综艺感确实无话可说，一时间席南城那边的热度少了不少。

    席南城教在教盛君二人的时候，不由朝孟拂那边看过去。

    这一路走来，他不是不能感觉到，黎清宁跟车绍对孟拂的态度，车绍一直是很信任孟拂的状态，连黎清宁都对孟拂个外温和。

    “孟拂妹妹，车绍弟弟，”认真听席南城教学的盛君拿起一粒棋子，微笑着看着两人，“你们两个不学吗？”

    车绍看到围棋就头疼，他十分佩服会围棋的人，但就是不会，闻言，拉着孟拂的袖子站起来，“来了来了。”

    孟拂就拿着茶杯被围过去。

    五个人有同时出现再镜头内。

    盛君笑笑，然后继续低头看着棋盘，深思熟虑了一番，然后低头把白棋放下去，“是这样吧？”

    “对，没错，”黎清宁是业余棋手的，看到盛君摆的位置，不由抬头，看向盛君，“你才刚学围棋吧，找个棋局能摆出来，简直是天分，不愧是才女。”

    席南城笑了下，也惊讶的转向盛君，“她绘画好，我也不知道她学围棋这么快。”

    这两人是荧幕上的朋友，实际上也不是特别的熟，娱乐圈就是这样，荧幕上的朋友，背地里互相抢对方资源的都有。

    “好厉害，”看到围棋就头疼的车绍也不由看向盛君，满脸佩服，“这些我都看不懂。”

    “是南城教的好，”盛君爽朗一笑，丝毫不拘泥，“弟弟，你好好学就知道了。”

    【确实厉害，围棋上手很难的。】

    【明明都不会，盛君在好好学，某一位在打瞌睡。】

    【不愧是个才女。】

    【666666】

    黎清宁偏头，拍了拍孟拂的脑袋，语重心长，“孩子，你学着点。”

    “这不有你吗。”孟拂把杯子的茶喝完，走过来瞅了棋局一眼，然后就移开了目光。

    她评估了一下棋局水平。

    黎清宁对着镜头痛心，“吾儿叛逆……”

    盛君抿唇，笑着转移了话题，“黎老师，我们加快进度吧。”

    棋局难，不加快进度，午饭肯定是要延迟了。

    黎清宁又捧着心脏回来，再度笑眯眯的看向席南城，“麻烦你了。”

    一行人再度研究起了围棋，连车绍也装模做样的看着。

    孟拂就拉了张椅子过来，坐在黎清宁身边，低头翻着手机，她切开了直播，转到微信，就看到了二十分钟前发微信过来的人——

    【。】：？？？

    【孟拂】：……

    【。】：我差点没绷住！

    【孟拂】：……

    【。】：我来找你！

    【孟拂】：我录节目。

    【。】：那你节目录完我找你？？？

    对方显然很激动。

    孟拂摸着下巴，想了想，打字回——

    【嗯，明天录完，你早点，我还急着回去赶剧组。】

    她刚打完字，一边的车绍就忍不住了，凑过来跟她说话，“黎老师跟盛君姐都好厉害，她刚刚又布了一个棋局。”

    “还行。”孟拂点头。

    一边，拿着棋子的盛君一直微笑着的唇角敛了下，她淡淡看向孟拂，三期节目，每一期孟拂都是节目的热点，总是轻描淡写的摆出一副高深莫测的样子。

    盛君淡淡笑了下，“看孟拂妹妹这样子，看来也学会了南城交给我们的两个棋局，所以才一直不想听？”

    孟拂这一期一直没怎么插嘴，就跟车绍打打秋风，听到盛君的话，她不由抬了抬头，也笑了，“嗯，学会了，观众朋友们，你们可能不知道，我比较擅长三心二用，虽然你们听着我是在跟车绍说话，实际上我在跟黎老师一起学习，主要是棋局也不是太难，我就记下来了。”

    她身边的黎清宁：“……”

    席南城本来一直没有说话，孟拂跟车绍不会围棋，他也理解。

    听到孟拂的话，他也不由停下来，不会就不会，跟车绍一样也不讨厌，可孟拂这样说，他有些被气笑了，“你说你全都记住了？”

    盛君“噗”的一声笑了。

    黎清宁也意识到气氛不对劲，在镜头拍不到的情况下，使劲的拽了下孟拂的衣袖。

    提醒她，这是直播，没有剪辑。

    孟拂看了黎清宁一眼，示意他别担心，再度不紧不慢的点头。

    “好，”席南城看着孟拂，伸手，把他完成一大半的棋局全都拂到一边，淡淡转向孟拂，指着空着的棋盘，声音十分冷淡：“你不是记住了吗，重新摆出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    23333晚上见

    泡芙们记得投票送拂爷出道！