    听得王青这莫名问题，自落在三殿峰，便神情不渝的陈枫，也是惊咦一声，看了过来。

    宇阳道人沉吟了半晌，却是未有直接回答，而是笑言道：“倒是有趣，我原以为陈枫拜在一区区四品宗门，唯一的好处，大约也就是适合老朽藏身了。结果没曾想，是藏也没藏住，四品宗门也不四品。至于莫道友的修为，老朽不可越殂代疱，不过小道友既然有此一问，想必也有些猜测。

    练气求真，什么是真，本心是真，小友不妨问问自己的本心罢。”

    这些上古老僵尸，最是喜好蒙着眼睛玩儿这些“只可意会”的调调。

    王青撇撇嘴，却不由当真回想起来。

    他对莫长春的怀疑，自然是从传音入密、袖里乾坤这两样闻名遐迩的神通开始，再到净元谷一行，莫长春借宗门赐下的《小无相御剑术》，比之李重玄御使法器的青云派剑法，要精妙不知几许。《眠蝉诀》亦是如此，一门可以练至无法无相的潜隐功诀，绝非等闲。

    此外，还有叶飞的后天剑体也很是奇怪，巫桕说他在手中藏了几十年，而莫长春、明兰花儿、越掌门等人却早就知晓，半点不意外——难道四明山的长老们还有个修仙交易群不成？谁得了东西就挂上去拍卖，弄得人尽皆知。

    若是真有，也不知有没有混迹进去的新人……王青念头拐了个弯儿，还是收回来。

    这种种蛛丝马迹，已经叫他疑窦丛生，而更为直接的证据，一者来自于《重明仁德功》，这部大端神朝后宫专修，实在神妙万方。他见莫长春动法之时泄露的契机，竟和青云派真云老祖并无阶等上的差异，浩瀚，磅礴，迫人的威压……好似又是一尊元婴老祖当面。

    二则便是今日的求证，面对一位能活过万年的上古炼气士，纵然虚弱不堪，莫长春竟能智珠在握、淡定控场，若说他只是个结丹中期的修士，那就太考验王青的演技了，臣妾做不到啊！

    呸，什么臣妾，王青把这可怕的词汇赶紧丢出去。

    莫长春难道真是一位元婴老祖？

    那越掌门呢？两位太上长老呢？周殿主呢？明姐呢？

    四明山……想要做什么？

    停！

    王青强行止住诸般思绪，不论四明山要做什么，莫长春明示暗示露出这些又是为什么，他只是个筑基五重的脆皮，这一点他清清楚楚，点到为止，点到为止。

    此时，宇阳道人却在同陈枫言说，不同于和王青讲话时的云山雾罩，此时他语气却很是和蔼慈祥，宛如一位十分疼爱小孙儿的祖父，正在言传身教，将一肚子的阅历经验，一五一十地灌输给涉世未深的孙儿。

    老僵尸，竟也有两幅面孔呢。

    “你这位师弟，功行不深，心思不浅。这次行事，怕是谋定后动，有好几重目的在其中呢。”

    “请师尊为我解惑。”

    “一则抹掉为师这个不安定因素，毕竟谁也不敢保证为师是正是邪，是仙是魔，说不定什么时候便借体复生，扫灭这处小小宗派，自然会危及他的性命。

    这一点上，你却是不如他，容易轻信于人，为师若是假作收徒，实则要夺你躯体，你未有安排任何后手，只怕难以逃出生天。

    若是换作附身于他，稳住为师，初做判断之后，他怕是会千方百计找到蒙蔽我之灵神的法子，再与莫长春细细谋划，务必在确保安全的前提下，将为师一身所学和残存底蕴，榨个干干净净。

    这第二点，老夫也是听他一问，才想明白。他是要试探你们那位莫宗正，甚至整个四明山。他显然有些猜度，只是没有力证，今日老朽被莫长春压得动弹不得，只怕他已是有些把握了。说来，老朽也是十分好奇，为什么一位元婴后期的大修士，要隐瞒修为，藏身于此。而且，老朽还在那处宫殿内感受到一股不逊色于莫长春的气机。

    不过，王青虽作试探，却十分信重莫长春，这一点，日后咱们与莫长春打交道时，倒可以作为参考。

    至于第三点，便是在于你了，我知你心里生了疙瘩，但你要清楚，人不为己天诛地灭。他既是已然发觉，又有几分把握借力压住为师，便不可能缩起脑袋，坐视为师藏在那儿，如鲠在喉。须知他一个小小练气化精，哦，筑基修士，是经不得多大风雨的。与其被动等待，当然是在最有把握时揭开一切更好。”

    陈枫沉默半刻：“那他为何不先来问问我？”

    “呵，”宇阳道人失笑道：“我如今与你一体两魂，问你不就是问我？倘若我真有恶意，岂非自投罗网，送羊入虎口？你也太是为难他了。而且，他不来问你，也有一桩好处，便如方才在那宫殿里，也无人逼你一样，却是把你先摘了出去，避免老朽对你生出怨忿。”

    “这么说，我还需谢他喽？”陈枫心头阴霾散了一些去，打趣儿问道。

    “他从他的目的出发，做成了这许多事情。你要学会的，是从你自家目的出发，去思索、行事。至于要谢他还是怨他，是同他交好，是寻常来往，亦或是翻脸成仇，都不过细枝末节。

    道途多艰，唯有一心把住‘吾道唯一’这主干，斫去其余杂枝，才有希望不断攀登上境。”

    陈枫怔怔然。

    少年二十岁，挥手去天真。

    ……

    王青见陈枫两眼放空，便知他在同宇阳道人说话。眼下看来，宇阳道人确实是个天降礼包，陈师兄机缘不浅。

    待陈枫转过念头来，看见王青也并非往常模样。

    倘若李重玄也在这里，就知此时的王青，和那日在净元谷里，含笑杀灭升飞燕的王青，方是同一个人。

    气如长河，倒挂云空；意如烟岚，浩渺扶摇；身如劲竹，韧而不折；神如磐石，一点不动；

    “……王师弟，真叫为兄大吃一惊。”

    “大师兄得宇阳前辈襄助，道途远大，小弟这点机心，不过微末小道，不值一哂。今日有得罪之处，还请大师兄勿怪，”王青坦然言道，不卑亦不亢，他人有他人的机缘，他有他的持心不改。

    “大师兄，前辈既然与你说起大端祭坛，里头当有些物事是你需要的，若是先天清气的话，小弟这里却有一些。大师兄若有意，不妨再来光顾。旁的法器、丹药，无论是买是卖，也尽都可以照顾小弟生意。”

    “好。”

    王青粲然一笑，端正拜了一礼：“既如此，小弟告退了。”

    这一退，便是孤陋寡闻的机灵小师弟，别了好为人师的端方大师兄……此后，陈枫就是王青小本本上排名第三的候补主角了，毕竟，他的老爷爷够老却不够强呢。

    ——

    Ps：为推荐票作本书第一次加更，感谢大家一直给我投推荐票，也希望大家能够继续投给我，继续追读，鞠躬！

