
杨三妮红了红眼睛，十分感动：“没想到杜郎中的心地这样善良。”

杨夏月心情有点复杂，杜筠会帮忙，是因为之前的事情吧，不过不管怎么说，杜筠在她心中的印象还是不错的，他虽然没有说谢谢，却用实际行动帮了她。

天色渐渐的暗了下来，两个人正依偎在一起取暖，杨三妮看着外面的方向喊了一句：“姐！你看！好像是宋伯母来了。”

杨夏月顺着杨三妮的目光看过去，只见远远的走过来一个灰衣妇人，这妇人年岁不大，约莫四十几岁，头发一丝不苟的梳在一起，发上已经有了一些不属于这个年纪会有的白丝。

这是她未婚夫君的母亲宋氏。

原主是有一些怕宋氏的，主要是畏惧宋氏的威严，现在的杨夏月虽然不怕，但还是保持着基本的恭敬。

毕竟不是每个人都像马氏一样讨厌。

宋氏走近了，板着脸的脸上才带起了一丝笑容：“夏月，你现在感觉怎么样？可有好了一些？都是我的不好，没有阻止你大伯母，让她把你赶出来了。”

杨夏月摸不清宋氏到底是怎么想的，这会儿就轻声道：“不怪您，这不是您的错。”

“我已经知道了，马氏这样对你，就是为了向你讨那聘书，你可万万不能把聘书交给马氏！”宋氏说到最后的时候，有一些命令的语气在里面，瞧着也不怎么像是为了杨夏月着想。

不等着杨夏月说什么，宋氏就继续道：“不如这样吧，你先把那聘书交给我保管，没了那聘书，马氏就不会欺负你了。”

“你放心，就算是没了这聘书，你和庭儿的亲事还是作数的，有我做主，庭儿只会娶你！”宋氏继续道。

杨夏月听完这话，唇角就微微扬起来一些，有一丝微不可见的讥讽飞逝而过，接着她就乖乖巧巧的笑了起来：“那聘书我自然不会交给我大伯母的，还请宋伯母放心，这聘书……我会好好保管的。”

宋氏是把她当成傻子吗？宋氏今日来，为的可不是来看她，而是为了聘书！要不然也不可能空手过来，张口闭口都是聘书了。

“你这孩子，难道连我都信不过吗？把聘书交给我，才是万全之策。”宋氏一脸为杨夏月着想的神色。

杨夏月笑了笑，装作不好意思的样子对宋氏道：“不是我不愿意把聘书交出来，而是爹娘离家之前，特意吩咐了，要我一定亲自保管这聘书，现如今我爹娘生死未卜，我要是违背了他们的意思，我这心上实在过不去。”

“也罢，既然是这样，那我就回去想办法让你大伯母早日把你接回去。”

瞧着宋氏头也不回的走了，杨夏月就撇了撇唇。

现在瞧着，这赵家也根本就没想娶原主入门，她还真是替原主赶到不值，竟然为了这些人丢了性命！

至于那聘书，宋氏和马氏不都惦记着吗？她定然不会让这些人轻易如愿！要不然也太对不起死去的原主了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761425"  chaptername="第3章">加入书签</a>
</div>
