    第44章 妖掌天，巫掌地（求收藏，求推荐票）

    滚滚并不知道后土觉得自己这个提议怎么样，说完以后，见她在那里低头沉思，没有再要求自己留下，它随即转身，扛着它的钓宝竿走了。

    对于蓬莱上的宝物，之前它闹肚子时没有兴趣，但现在，它除了屁股还有点痛之外，肚子差不多已经全好了，这岛上白捡的宝贝，不要白不要。

    “哼，敢欺骗我滚滚大神的感情，今天我就让你倾家荡产！”滚滚胖胖的身子逐渐远去，嘴里轻哼道。

    ……

    半天后，三十三重天外，紫霄宫中。

    后土带着东华来到了这里。

    “弟子东华，拜见道祖，恳请道祖为我做主！”东华对面前盘坐在祥云上，闭着眼睛的鸿钧一拜到底，悲泣道。

    “道祖，妖族暴虐，血洗蓬莱，我巫族虽已全力驰援，却仍然慢了一步，此事若置之不理，今后妖族的气焰必将更加嚣张，洪荒各族也将纷纷自危。”一旁的后土也对鸿钧作了一揖，开口说道。

    虽然巫族只拜盘古，但鸿钧毕竟是圣人，又有传道之德，她也曾来到紫霄宫中听道，所以对于鸿钧，后土还是比较尊敬的。

    “唉~”听完东华和后土的诉说，鸿钧叹了口气，随后，终于缓缓睁开了眼睛，看着面前的二人说道：“昔日东王领群仙，今日妖庭夺灿烂，未知洪荒几回和，却昔言道百万间。”

    “额……道祖，弟子愚昧，此乃何意啊？”东华稍微抬起了一点头，望向鸿钧问道。

    鸿钧没有回答他，而是在那垂目思考着什么，良久，他抬起头，开口说道：“仙庭已毁，蓬莱复归东华，各族不得侵占。即日起，洪荒世界，妖掌天，巫掌地，百万年内，不得大战！”

    浩大的声音响彻整个洪荒世界，并不断地回响。

    ……

    天庭，瑶池仙境。

    正在等待着自己孩子降生的帝俊，听到这道声音，眉头顿时就皱了起来，随后，眉头舒展，嘴角扬起了一抹笑意，喃喃道：“也好，此时决战，我妖族没有必胜的把握，但百万年后，我妖族……必胜！”

    ……

    不周山，盘古殿内。

    端坐在主位上的帝江听到这话，双眼微眯，心道：“妖掌天，巫掌地，百万年吗？也好，待我巫族彻底掌控了大地，百万年后，决战必胜！”

    ……

    昆仑山。

    一张小圆桌子上摆放着几盘灵果佳肴，三位仙人正在坐而论道，听到这突然响起的浩大圣言，顿时，纷纷神色一变。

    “大兄，二兄，老师发话了，看来洪荒至少要有百万年的和平，如此各族也能休养生息！”青年模样的通天道人对面前的老子和原始笑道。

    闻言，原始天尊皱了皱眉，沉默了片刻说道：“虽然百万年内洪荒和平，但压抑的和平会激发更大的野心，百万年后，巫妖必将爆发惊世大战，祸害之深，只怕不会亚于龙汉大劫。”

    “嗯。”老子点了点头，摸着他花白的胡须，悠悠道：“各族有各族的命数，一切……顺其自然吧。”

    ……

    西方净土世界。

    “嗡~”空间一阵波动，准提道人从东方返回这里，开口对盘坐在十二品功德金莲上修行的接引道人说道：“师兄，道祖发了话，百万年内巫妖不得大战，那么，这百万年间东方新生的那些天骄，便合该与我西方有缘。”

    “不错，师弟，此事就辛苦你去办，带上为兄的《大梦心经》，潜心研习此经者，它日必为我西方护法！”说着，接引衣袖一挥，一部金灿灿的经书飞出，落入到了准提的手中。

    “好，这事交给我，师兄放心便是。”

    “有师弟在，为兄非常放心，我西方，必将因师弟而大兴！”接引对准提微笑道。

    ……

    黄河岸边，一女子正在挥舞着手中的长鞭，利用脚下的泥土施展造化神力，创造出一个又一个稀奇古怪的生命，比如说：长了猴头的狼，生出了翅膀的兔子，甚至还有长出了四肢的葡萄。

    而在她身旁不远的地方，一名男子正坐在地上抚琴，仙音缭绕，动听不已。

    忽然，传遍整个洪荒世界的圣言响起。

    闻言，女子放下手臂，抬头看着紫霄宫的方向，轻声道：“百万年吗？也好，和平的洪荒更利于我参悟造化大道。”

    “妹妹，这种和平只是短暂的，百万年后，洪荒世界必将爆发惊世大战。”伏羲停下了自己抚琴的动作，担忧道。

    “我知道，但大兄，那不是现在的我们所能阻止的，想要让洪荒永久和平，我现在唯一能做的就是……悟道！待我造化圆满，证道成圣，届时无论妖族还是巫族，都休想祸害众生！”说着，女子重新抬起手臂，继续挥舞起了手中的鞭子。

    听到女子的这番话，伏羲有些欣慰，望着她笑道：“好，女娲，大兄信你！”

    ……

    东海，蓬莱仙岛。

    大手一挥，将一片废墟湮灭，然后用钓宝竿到处钓宝的滚滚，听到这浩大的圣言，整头熊愣了愣，随后，继续低头钓它的宝贝。

    道祖发话了，今后它滚滚大神再也不用浴血奋战了，真好！

    啥，和平时间不是只有百万年吗？

    是啊，只有百万年，但是，后土会在巫妖决战前以身化轮回，所以，它滚滚大神可以提前搬进地府里去，躲过巫妖决战，莫得怕。

    想着，滚滚更加卖力地钓起了宝贝，钓啊钓……除了一开始的速度加快了些，后面，它的速度就渐渐地慢了下来，最后，它完全停下了自己的钓宝动作，抬起头，扫视了一眼周围，没有瞧见后土的身影，然后，低着头，喃喃道：“真的只有不到百万年了，成了平心的你……还会是你吗？”

    滚滚也不知道答案。

    它站在原地一动不动了许久，随后，砰的一声，一屁股坐在了地上，双手抱住脑袋，心里不知道在想些什么。

    ……

    几个时辰后，后土和东华回到了蓬莱。

    “东华道友，此番道祖开了口，今后道友就能安心的在蓬莱清修了，妖族应该不敢再来侵犯。”后土对东华说道。

    “还多亏了祖巫想出来的办法，否则贫道真是……嗯？”话说到一半，突然东华的脸色僵住了，他转过身子，来回扫视着四周，然后，声音颤抖道：“这，这是……贫道的蓬莱？”

    此时，在他和后土周围千里的土地上空无一物，被妖族摧毁的废墟没有了，被掩埋在底下的宝物没有了，就连灵树，甚至灵草也都一根不剩，唯一剩下的就只有土。

    (本章完)

