
　　赵佶昨晚将陈宗善招进宫，面授机宜，并让杨戬明日派皇城司的人护送陈宗善前去梁山招安。

　　夜间赵佶再一次在睡梦中惊醒。

　　“朕的师师去了哪里？”

　　杨戬急忙安慰说：“官家请宽心，这么大一个人还能到哪去，找上一找，就能找到，官家尽管放心。”

　　赵佶却有了多种猜想:“是什么人把她藏起来了？还是私下里将她掳走了？或是做得更绝，恐怕已遭了什么人的暗算？”

　　杨戬一阵错愕，皇城司找李师师找了几个月，都没查到半点蛛丝马迹，具体如何谁又能知道？

　　“官家，不如去会会咸水巷住的那两个美人儿。”

　　赵佶闻言眼睛一亮，想起前几日微服时看到的两个妙龄少女，忙问:“她们的身份可查清了？”

　　“那处宅子是李清照的，两人的身份还没查到。”

　　赵佶道:“陪朕再去拜访一下！”

　　杨戬道:“官家这次登门必然成就一段佳话！”

　　赵佶起身道:“走，现在就去。”

　　杨戬忙道:“官家，这天还没亮呢！”

　　赵佶一时来了兴致，竟忘了此时天还未亮，只得坐在床上，等着天亮出宫。

　　林冲和扈三娘天一亮就去了镖局，将事情与吕甲交代清楚才牵马出了汴京城。

　　林冲将扈三娘送走，便去了李清照的住处。

　　李清照和朱淑真见到林冲来了，急忙将他请进去坐下。

　　林冲摘下斗笠，抿嘴笑道:“听说你们被官家看中了？”

　　朱淑真道:“你这是在幸灾乐祸吗？”

　　林冲摇头道:“我早已猜到会发生这种事，只是没想到这个人会是官家。”

　　李清照道:“那你为何不早说？”

　　“你们回京城时我可是挽留过的，这总不能怪我吧？”

　　朱淑真道:“官家隔三差五的来求见，迟早有一天他会失去耐性，我们不想进宫，你想个办法帮我们出城。”

　　林冲笑道:“入宫其实也挺好的，到时候你们只要吹吹耳旁风，就可以帮我升官加职，这样我可以少奋斗很多年。”

　　朱淑真撇了撇嘴道:“你根本就无意为朝廷效力，别以为我不知道你做的那些事。”

　　林冲摇了摇头，示意朱淑真不要泄露出去。

　　李清照一头雾水的看向朱淑真，“他做了什么事？”

　　朱淑真早已知道林冲是个隐藏极深的反贼，她是土生土长的宋人，有着很深的爱国情节，不过她最终还是选择了沉默。

　　李清照对这些全然不知，她的出身和思想肯定接受不了林冲是反贼这件事。

　　朱淑真正纠结怎么推脱过去时，突然听到一阵敲门声响起。

　　李清照和朱淑真心里一紧，急忙出了门。

　　“谁？”

　　杨戬道:“我家公子前来拜访两位娘子。”

　　赵佶道:“赵某对两位娘子倾慕已久，还望开门允我见上一面。”

　　李清照和朱淑真对视一眼，双双摇了摇头。

　　“今日家中不宜待客，还望赵公子见谅。”

　　赵佶来时信心满满，闻言心情一下沉入了谷底，脸色一冷，扭头离开。

　　杨戬急忙道:“官家可是要用强？”

　　赵佶摆了摆手，走出巷子，吩咐道:“给朕看紧了她们。”

　　“是。”

　　杨戬转身对着护卫吩咐了几句，随后跟着赵佶离开。

　　两女听外面没了动静回到屋内坐下，默不作声。

　　片刻后，朱淑真终于忍不住了，急道:“你，你倒是想想办法呀！”

　　“这里是皇城，我能有什么办法？”

　　朱淑真道:“你收我做妾，然后带我离开。”

　　李清照瞳孔一缩，努力的张了张小嘴儿。

　　林冲无语，“你是嫌我死的不够快吗？”

　　朱淑真道:“你怕死吗？”

　　林冲叹了口气，起身道:“我去见一个人。”

　　两女点头。

　　林冲将斗笠戴好便离开了。

　　杨戬布置下的暗哨见到院子里走出一个头戴斗笠的男人，急忙回去禀报了。23sk.Com

　　林冲出了巷子，便发现身后有人跟踪，他向下压了压斗笠，没入人群中，片刻后甩掉了跟踪的人，不多时来到茂德帝姬的镜子铺前。

　　林冲看了眼铺子前停着的豪华马车，径直走了进去。

　　茂德帝姬赵福金正在铺子里查看账目，发现店铺里走进一个头戴斗笠的男人，稍微愣了下神。

　　但见那人抬了抬斗笠，露出一个熟悉的面孔。

　　“你......”

　　林冲摇了摇头，走上前小声道:“寻个僻静的地方说话。”

　　赵福金点头带着林冲进入里间。

　　赵福金问道:“你来便来何必贼兮兮的？”

　　林冲道:“想借你的马车一用。”

　　赵福金闻言急忙摇头，“皇家的马车岂能随便借你。”

　　“这么个小忙都不帮？”

　　赵福金得意的道:“你先说说借马车做什么用，本帝姬才会考虑。”

　　“送两个朋友出城。”

　　赵福金疑惑的道:“逃犯？我可是皇族。”

　　林冲摇头道:“我可以发誓绝对不是逃犯。”

　　“那为何要借我的马车？”

　　林冲解释道:“有两个女子被某个大官看中了，拦着不让她们出城，只有皇家的马车才能将她们送出去。”

　　赵福金撇了林冲一眼，“你大老远跑来京城，就是为了这两个女子？”

　　“只是碰巧而已，她们被那人纠缠不过，就求到了我这里。”

　　赵福金闻言皱眉道:“哪个大官敢如此欺负两个弱女子？我去跟父皇告他一状。”

　　“不用了，你父皇也要惧那人三分，你帮忙将她们送出城就可以了。”

　　赵福金沉思片刻，“好吧！记得你欠本帝姬一个人情。”

　　林冲笑着点了点头。

　　“去哪接人？送去哪里？”

　　林冲道:“你将马车停在大相国寺门口，我会将人带过去！与你会车时，让她们换到你的马车，然后送到城外的金明池附近。”

　　赵福金点了点头，“现在？”

　　林冲点头离开了镜子铺。

　　片刻后赵福金出门坐着马车去了大相国寺。

　　林冲在车行买了辆马车返回李清照的住处，将两人接出来。

　　马车直接向大相国寺驶去，杨戬留下的暗哨紧紧的跟在了后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第199章 脱身之计免费阅读。https://xs.23sk.com 