
　　和丁诗媚青大的团体一趟飞机，在候机厅遇见，青大学生会的罗庆也在其中，过来打了个招呼，他道，“当初我把青大的名额给你参加短片大赛的时候，可没想到会有这么一天。”

　　“也许以后没想到的还会更多？我玩狼人杀一直有个被动技能，叫做‘你永远猜不到。’人送绰号‘深蓝’。”陈一闻笑。

　　“正好，我也有个技能，叫做‘准点查寝’，人授绰号‘终结者’。”

　　陈一闻看着西装革履一副精英范的罗庆，“没想到你还挺幽默，以为你成天只会板着扑克脸。”

　　罗庆拉了拉领带，“我只是平时有趣得不明显。”

　　丁诗媚道，“行啦，老罗，你别跟陈一闻在这贫了，飞机已经到达了。”

　　罗庆转过头仔细看她，弄得丁诗媚眸眼一愣，唇角翘起，“干嘛？”

　　罗庆又看陈一闻，道，“我这也没和他说多久啊，也不耽搁你们俩吧，怎么就开始赶人了？”

　　然后就是罗庆被丁诗媚连踢带揍的赶回了青大团体那边。

　　倒是因为罗庆这么一说，丁诗媚红扑扑着脸在自己团体那边，一时没再过来了。

　　飞机爬升离开青山市，青大团队们兴奋的在座位上观着窗外的云层，这边女生们张望着商院团队那边，时不时冒出一句“那就是陈一闻？”而后就是一阵窃窃私语的低笑声。

　　丁诗媚手肘被人捅了一下，她转过头，是旁边的一女生，她前后左右都有人一并笑对着丁诗媚，这个捅她手的女生显然是被推举出来的，她道，“我们一致认为……还是挺帅的！”

　　丁诗媚“艾！”了一声，脸显得更红了，“关我什么事啊！你们！……”那边女生们又开始一群仓鼠般咯咯笑起来了。

　　飞机上一路都是这般轻松愉悦的氛围。

　　但其实抵达首都，转场到师大后，陈一闻和丁诗媚单独见面的时间倒是不多，下机后就被主办方接机，而后分别以两辆中巴车拉到了师大，接下来就是入住，下榻，紧接着他们这个团体就迎来了最热烈的主办方和各路媒体的采访。

　　本以为还能有时间在京城到处逛一下，但实际上双方都不得空，像是打仗一样。

　　光是凑到师大为了他们慕名而来的学生粉丝，就在主办方现场堵了不少人。

　　自全网公开发布，网民们引起了围观之后，关于这部微电影创作的过程就被媒体深挖，主要还是来自主办方的资料，主办方和学校之间关系联络得更密切，自然可以从学校这里得到很多校方提供的宣传模本。

　　包括了这些主创者他们的身份，以及来源于真实经历的故事，甚至还有校长亲自上阵支持这类“传奇”。

　　于是就有了一个相当动人的故事可讲：来自非著名院校青山商院的一支没有任何专业表演和专业技能的团体，用自己真实的经历为蓝本，拍出了一部真诚用心的电影参加了国赛，而后在国赛上面面对这个领域传统“六大”六强的围追堵截，最终杀出了重围，夺得了今年大学生电影节原创影片最大奖项。

　　这样的故事汇集了小人物逆袭的热血，对传统权威发起冲击和挑战，其本身就是一个能够引爆关注的传播属性。

　　主办方背后的六大也对此乐见其成，外界以为六大是铁板一块，是一个统治整个比赛的黑暗组织，但实际上六大不过就是六大，他们因为资源，因为一定的话语权，还有一直以来在这个领域的底蕴，导致以往能够囊括众多奖项，这就像是生源优秀，汇集大堆优秀教师的学校始终成绩考试能排名在前一样，至于说操控外界，控制外界的印象的能力，其实是没有的。

　　当然，本来没有的事情，也不介意被外界揣度，甚至内部还以此开起玩笑，说起自己是“六大巨头”这类自嘲的话。而历届大学生电影节原创影片大赛虽然是有影响力的赛事，但也远远没有达到一个全网关注的力度，今年能够有这样一部影片，脱颖而出，引起了网民和媒体的围观，这本身也是对主办方，对大赛也是一份丰厚的收获。

　　所以主办方甚至不介意拿“六大”的名头再多宣扬说事，争取把这场逆袭显得更热血励志，更加的富有传奇。为此主办方还做了个统计，历来得奖的“六大”落袋为安的奖项占比，确实百分之七八十奖项，都被统治着。而历来最佳，更是极少失手。

　　如今商院团队夺得两项最佳，其中还是六大引以为傲从来没有脱手过的“最佳剧情奖”，这已经是一个突破了。

　　但其实网民们并不买账，以他们看来，既然都得最佳剧情了，为什么最佳导演，最佳编剧之类不同样给到商院的《老男孩》？无非就是想找块遮羞布！想给自己留点面子，黑幕，果然是黑幕！

　　这点主办方其实也很委屈，最大的奖，“最佳剧情”已经给了商院，“最佳男主角”也是卓俊，最佳导演最佳编剧，总也不能一股脑全给了吧，而且最佳剧情，其实已经涵盖了一部片子综合素质的最高评价了。至于最佳导演什么的，就还是给别的有闪光点的作品，一条活路吧。

　　在颁奖典礼当天几乎就是这样，整天都连轴转。

　　黑压压的现场，当主办方念叨最佳剧情片的时候，满堂爆发了极其热烈的掌声，闫曼一袭红裙，领着商院陈一闻团队众人，在领奖台前排成一列，于师大的礼堂面对全场的掌声，欢呼声，还有那些此起彼伏的闪光灯。

　　礼仪小姐递来奖杯奖状，陈一闻拿过奖状，很傻的按照安排面对全场在胸前打开，刘昱在一旁捧着奖杯，闫曼站在排头，其他人一字排开。

　　闪光灯中留下的这张照片和相关的媒体报道视频，又在陈家钱和秦慧如的朋友圈广泛传播，让陈一闻再一次领取了“父母亲戚朋友圈以及他们的孩子double社死”的成就。

　　最佳剧情之后，卓俊又单独领了最佳男主角。

　　与会场相隔的一千公里，卓向山躺在床上，看着卓俊母亲为他拿着的手机里的视频直播，看到了自己儿子在领奖台上，迎接那些掌声，挺拔的样子。

　　卓向山突然感觉，原来自己的手是这样的虚弱无力，他已经护不住他了。他就像是已经成年的隼，在他们这样的父母以为他摇摇欲坠的拼命扑扶下，跳下悬崖，而后展翅，从云空中蹦出。

　　那个蹒跚的小身影总会一夕之间长大，所有恨铁不成钢的过往，那些想要给他一个自己预想轨迹的愿望，终究会被这道搏击云空的身影击破。23sK.com

　　最终只剩站在原处，看到他欢脱的挣脱一切强加的束缚和系在他身上愿望的结带。

　　飞向他所期望的，遥远而未知的，在他们看来危险的，对他而言确实无限广阔自由的远方。

　　世间所有的成长，都是从离你而去开始。

　　而世间所有的放下，其实都是相信。

　　哪怕经历人间风雨，我们都有光明的前景。

　　====

　　（第二卷我们都有光明的前途完）

　　今天带娃出门，今天第二卷完结，今天或明天开新卷，取决于我能在带娃间隙抽空码出多少字（惨）

　　大家五一节快乐。

　　对了，新的一月了，还是月票双倍，这卷都末了不打算给你家最可爱帅气的烤鱼投一点点么~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第一百零三章 所有的成长和放下免费阅读。https://xs.23sk.com 