    第4921章你离我远一些，不要拖累我

    他们没有夫妻关系，也是事实，即便是夫妻，涉及到家暴，警察也得管。

    他们把王大雷带走了。

    王大雷气急败坏的回头吼道：“贱货，你给我等着，等我出来，看我不打死你！还有你这小兔崽子，我饶不了你！”

    万玫浑身发抖。

    鲍心语安慰她：“万阿姨，没事了，警察把他抓走了，他肯定会坐牢的。”

    周楚楚淡淡的说：“你以为坐牢是那么容易判的吗？就算真的坐牢，按照这种情况，顶多也就一两年。到时候他在牢里表现好，再减减刑，说不定几个月就出来了。到那时你们怎么办？”

    万玫脸色发白：“他太狠了，他真的什么都干得出来的。”

    赵元璟说：“你可以搬家，换号码，换工作。或者干脆去别的城市生活。世界这么大，你为什么要怕一个人渣？”

    “去别的城市？这怎么去呢……”万玫有些懦弱的低下头。

    “反正你的工作也没什么技术含量，去哪里都能找到。你把你父亲的房子卖了，去别的城市买一套，或者租房子，都可以开始新的生活。”赵元璟十分认真的给她建议。

    “那你怎么办？”万玫低声问，“你还要在这里读高中，我得照顾你啊。”

    “照顾我？”赵元璟笑了笑。

    万玫明白他的意思，心中羞愧交加。

    谁照顾谁呢？

    她根本不配做一个母亲。

    赵元璟说：“如果你想彻底摆脱王大雷的控制，重新开始新的生活，按照我的建议做。至于我，说实话，你离我远一些，不要拖累我，反而让我更高兴。”

    最后两句话，让万玫崩溃大哭。

    “小景，妈妈对不起你……我不配做你的妈妈！”她哭着说，“咱娘俩一起走吧，以后咱们好好过日子。”

    “用不着。”

    赵元璟拒绝，“我有工作，有即将读的学校，也有喜欢的女孩子。”

    “喜欢的女孩子？”

    这句话立即引起周楚楚和鲍心语的注意。

    倒是万玫没什么反应。

    她隐约能猜到，儿子嘴里那个喜欢的女孩子，就是那天出现过的漂亮小姑娘。那小姑娘长得漂亮，性格大方，一看就是富裕家庭养出来的女孩子。

    儿子跟这样的女孩子谈恋爱，她没什么话可说。

    鲍心语笑着问：“小景，你喜欢哪个女孩子啊？难道是因为要谈恋爱，所以不肯去拍戏？”

    “你不认识她。”

    “该不会是四中那个校花吧？”周楚楚问。

    “没错。”赵元璟坦然的承认。

    鲍心语虽然早早辍学，但四中的鼎鼎大名还是听过的，能在哪里读书的都是有钱有势的。

    家里有钱，还是校花。

    这样的女孩大多心高气傲，可不是一般男孩子能追得上的。

    周楚楚虽然有心理准备，见赵元璟直接承认了，心里还是有微微的难过。

    万玫说什么也不肯自己搬走，最后还是鲍心语提了个缓和的建议。

    “万阿姨，趁着王大雷被拘留的这段时间，您赶紧找中介，先把房子卖了，然后去外地，等您把房子，工作都落实好了，再来接赵小景，您觉得怎么样？”

    (本章完)

