    东区市场。

    陆锋很快便锁定了一个目标，那人腰间悬着一把黑色的弯刀，穿着肮脏的麻衣，干涸的血液将他的麻衣染成了黑色。

    他的等级Lv1。

    “这位先生……请问你是杀牛的屠夫吗？”陆锋询问道。

    那人上下打量了一眼陆锋然后说道：“是的。”

    “史蒂芬·托尼。”陆锋伸出的手。

    那人更加诧异，他找了一块干帕子，把自己手上的淤血擦了擦，然后才和陆锋握手。

    “托马斯·杨。”

    “史蒂芬先生，请问有什么事吗？”屠夫托马斯微笑询问道。

    作为一个杀牛的屠夫，像陆锋这般打扮的有钱人，根本不会和他握手。

    史蒂芬先生是一个礼貌的绅士。

    “我希望能够帮你杀牛。”陆锋开门见山的说道。

    “你说什么？”

    “托马斯先生……我希望能够帮你宰杀肉牛。”

    “史蒂芬先生……请不要开玩笑，杀牛是很下贱的工作，不适合您这种绅士。”

    “职业不分高低贵贱，我就是想向你学杀牛。”陆锋一脸郑重的说道。

    “您以前杀过牛吗？”

    陆锋摇了摇头。

    “不！我不能让您杀牛，这太危险了。”

    “有什么危险？”

    “很多学徒都在杀牛的时候受过伤，就算死亡也是有可能的，您是绅士没必要冒这种危险。”

    “只要你让我杀一头牛，我给你50阿磅，牛肉归你。”

    “不不不……这不是钱的问题。”托马斯拒绝道。

    “100阿磅，牛肉归你。”

    “史蒂芬先生……这不是钱的问题，没有经过训练，真的不能杀牛。”

    “那你让我看你杀牛可以吗？”

    “这当然可以，请跟我进来吧，刚好我要杀一头牛。”

    陆锋跟着托马斯通过一条木棚房搭建的巷道，来到了一处土院子里。

    土院院子的中央有一个木桩。

    “史蒂芬先生……您就在这儿等着。”托马斯让陆锋坐在了一个板凳之上，然后自己去往了牛棚，牵出了一头肉牛。

    “史蒂芬先生……您坐着看就好了。”屠夫托马斯微笑说的。

    系统提示：普通肉牛。

    等级：Lv0。

    生命值：80

    力量：3

    敏捷：0.8

    魔法：0

    魔力：0

    这属性……

    完全超过了自己Lv1，比起自己Lv2也不遑多让。

    属性越强大经验越丰厚。

    虽然只是Lv0，但是提供的经验值绝对不少。

    托马斯蹲下身子用一根粗大的麻绳绑住了肉牛的右脚。

    把绳子绑结实之后，托马斯熟练地摸上腰间的弯刀。

    刷！

    在陆锋和肉牛都没有反应过来的一瞬间。

    一刀就划破了肉牛的脖子。

    托马斯退后。

    系统提示：普通肉牛受到切割伤害，生命值-10，并造成流血伤害，每秒钟生命值-2。

    肉牛中刀之后，想要攻击托马斯，可是它的右脚被绳子绑住，往前走就变成了往右走，最后就成了围绕中间的木桩不断的转圈。

    一圈一圈的转……

    肉牛的生命值-2，-2，-2……

    很快就过半了……

    这就是屠夫杀牛的技巧，一刀切过脖子，放血直至死亡。

    陆锋看向了托马斯的属性。

    人物：屠夫托马斯。

    人物等级：Lv1。

    生命值：10

    力量：2.2

    敏捷：2.3

    魔法：0

    魔力：0

    力量和敏捷都很高，因此他的刀可以轻松的切开肉牛的脖子，而自己不会受到任何伤害。

    普通人若没有经过训练，肯定无法挥出这样干净利落的一刀。

    “托马斯先生……我看明白了，后面还是让我来杀吧。”

    “史蒂芬先生……您是尊贵的绅士，这种粗活，您就别插手了。”托马斯笑了笑说道。

    陆锋微微一笑，一伸手从大衣内侧摸出了精致的左轮火枪。

    看到这把枪托马斯紧张了起来。

    他是一个老实本分的屠夫，不参与帮派仇杀。

    当肉牛的生命值即将清空之时。

    陆锋双手持枪指着肉牛的头。

    嘭！

    一枪爆头。

    肉牛翻倒在地。

    死了……

    系统提示：普通肉牛生命值-8。

    你击杀了一头普通肉牛Lv0，获得经验值34点。

    Lv0的经验值条直接走了1/3。

    不错……经验值相当丰厚。

