    （037章做了修改，原因是有书友认为不够严谨，刘远将自己真实身份吐露的太直接了。我起初考虑的是，刘远熟知弟弟的性情思想，再加上答应曹颖，发展周卫国，所以才说的直接了些，发展一个熟悉靠谱的人入党和发展一个不熟悉的人入党，小心程度自然有所区别。

    但还是做了一定的调整，希望可以更严谨，更圆润自然一些。）

    …………………………………………

    …………………………………………

    日本驻华大使馆。

    川岛芳子的脸色并不好看，铲除复旦武状元的命令他已经下达了有两天时间了。

    可还是没有得到成效不说，更有去暗杀武状元的成员失联。

    若不是对自己精心栽培的这些间谍人员自信，即使被捕也会第一时间服毒自杀，避免落入敌人手中。

    川岛芳子甚至都得考虑转移情报联络点。

    但铲除武状元是当务之急，为此，川岛方子安排下属的时候再三强调道：“告诉上海机关，我知道他们的心思，是想一力承担这次的暗杀任务，但为了保险起见，让他们再联系其他情报部门一同出手，扩大控制范围，尽快铲除武状元。”

    “嗨！”

    …………………………………………

    ……周卫国当然不会在同一个地方栽倒两次。

    当他把又一个想要暗杀自己的日本特务制服之后，第一时间用木棍卡住特务的嘴巴，又控制住这特务的脑袋。

    “哥，嘴巴里的假牙，里面藏着有毒。”周卫国低喝道。

    刘远点了点头，在周卫国的配合下，果然从这特务的嘴巴里扣出一颗假牙来。

    “再搜他的衣领，日本特务向来谨慎，甚至有可能做了双重准备。”

    刘远回过神来，连忙又去检查这日本特务的衣领，果然在上面发现一些氰化物。

    将所有的毒物都清除掉之后，周卫国和刘远把鬼子特务五花大绑，并堵上了嘴巴，防止这小鬼子咬舌自尽。

    现在刘远明白周卫国所说的，毁掉鬼子间谍组织的法子是什么了。

    周卫国的胆子太大了，竟是拿自己为诱饵，引诱这些间谍现身。

    再看周卫国方才控制特务，迅速搜毒的一系列行动，实在是熟练无比，刘远忍不住竖起了大拇指：“阿文，我怎么觉得你像极了天生的特务？”

    周卫国笑道：“这些日子鬼子特务一直想除掉我，我遇到这事不是一次两次了，先前有鬼子在被我制服之后，直接服毒自尽，有了经验，这一次自然不能再那么马虎了。”

    “你的安危问题……”

    “放心吧哥，我的身手你也看到了，鬼子特务只要敢来，保准让他们有来无回，再说了，不是还有哥帮忙嘛！”

    “还是不能大意，明枪易躲，暗箭难防，这些年上海被鬼子特务渗透的太厉害了，谁也不知道什么时候就会有鬼子特务突然冒出来，然后冷不丁的给你一枪。”刘远嘱咐道。

    “哥，我知道了。”

    说到怎么处理眼前这个鬼子特务的问题，刘远道：“特务对付特务是最有效的，我们的最终目的是顺藤摸瓜，最好可以一举捣毁鬼子安插在上海的情报站，曹颖是国民调查科成员，如果把这个鬼子特务交给他们的话，以他们的手段，这个鬼子特务身上的情报会被压榨的一干二净。”

    周卫国却是摇了摇头，别人不知道，他可是清清楚楚，上海站站长徐博文那个老混蛋早就与汪伪有暧昧了，汪伪一向主张和日亲日，尽管现在这个时间段汪伪政府还没有成立，徐博文也绝不可能死心与日本人为敌。

    把这个特务送到他的手上，没准儿还能被他拿去向日本人邀功呢！

    “哥，交给别人我不放心，调查科的人是什么态度咱们都不清楚，但是从前段时间木牌事件和校园标语事件被政府管辖镇压之后，我多多少少也就明白他们的态度了。

    你信不信，这特务要是被送到他们手上，说不定摇身一变就被洗白，然后大摇大摆地出狱了。”

    刘远若有所思的点了点头，说道：“你说的也不是没有可能，现在这个时局真是谁也不敢相信，这样，我把他提回警察局，为了避免夜长梦多，连夜审讯，务必要把有用的情报从这特务嘴巴里挖出来。”

    “好，哥，那这件事情就交给你了。”

    “你也当心，鬼子情报部门受损，一定会反应过来，然后把所有的仇恨都记在你的头上，到时候你的处境更危险。”

    “放心吧哥！”

    次日一大早。

    刺耳的警笛声将道路两旁的民众纷纷惊醒。

    大队的警察出现在马路上，不由分说地冲进多处店铺抓人。

    这些店铺也是形形色色，有药铺、糕点店、烟叶铺、饭馆等等，甚至还有一些银楼和当铺。

    围观的人群越来越多，开始议论纷纷。

    “到底怎么回事，警察怎么在胡乱抓人？”有些不解地询问。

    还有些大概听说了些风声，“不是胡乱抓人，听说抓的全都是日本间谍。”

    有人就疑惑了：“这商铺的老板都在这儿干了十多年了，怎么就成了日本间谍了？”

    “这谁知道呢，没准儿是当了日本人的走狗，狗汉奸，抓了也是活该，警局已经贴出告示了，全是间谍特务，有些是军事间谍，来刺探咱们上海的军事情况的，还有一些是经济间谍，专门搜集研究咱们的经济贸易情况呢！”

    “这么可怕？”

    “谁说不是呢，据说就连研究咱们上海地方话的情报，鬼子特务都做了几沓厚的文件回去。”

    ……

    ……

    有些是装懂，有些是不懂装懂，至于是夸大其词，还是胡编滥造，也就没人理会了。

    周卫国也在人群之中，他知道是刘远开始行动了。

    看来刘远成功的从那名日本特务的嘴巴里得到了有用的情报。

    送藤摸瓜，因为一个，连抓十数个。

    说起来，这或许就是除谍行动的魅力所在。

    策划暗杀周卫国行动的幕后小日本，这下子该头疼了……

