    第29章家贫入赘女主（二十九）

    “明央。”南挽想伸手拉他，可对方却毫不犹豫地拍掉她的手。

    “你给我滚，我再也不想看到你。”明央声音嘶哑，透着说不出的疲惫。

    “少爷。”听到门内的动静，吉祥急忙走了进来。

    “吉祥，把她赶走，我再也不想看到她。”明央指着南挽，一字一顿道。

    “这……”吉祥词穷。

    “我自己走，吉祥，你照顾好你家少爷。”南挽低声说了一句，转身离开。

    “少爷。”见她走远，吉祥无奈地唤了一句：“你分明是喜欢南郎君的，何苦把她赶走？”

    “喜欢？”明央放声大笑，声音越来越悲凉。

    “喜欢她，谁喜欢我？我为她掏心掏肺，可她回报给我的是什么？”

    上辈子，他在郊外挨饿，被乞丐辱骂的时候，对方在明府大鱼大肉。大冬天，他找不到食物，最后只能用雪充饥的时候，对方抱着明星在被窝里温存。他在外面摸滚打爬的时候，对方在筹备她的新家。

    这一桩桩，一件件事，给他的教训还不够吗？他怎么还敢拿真心交付？

    “少爷，你怎么了？”吉祥终于意识到自家少爷的不对劲。

    “吉祥，以后不准在我面前提她，我明央没有妻主。”明央话语冷冽。

    “少爷……”吉祥还想开口再劝，但看到明央冷漠的表情之后，呐呐地闭上了嘴。

    “我爹爹现在在哪？我要过去看他。”明央起身，毫不在意地往外走。

    “少爷，你身子虚弱，这会还是不下床为好。”吉祥小声劝道。

    不知为何，他总感觉今日的少爷戾气好重，令他都有点发怵。

    “是在原来的地方吗？我自己过去找。”见他不回答，明央不耐烦地推开房门，就欲离开。

    “少爷，我给你带路。”怕他到时又出什么意外，吉祥忙跟了上去。

    等下万一少爷遭遇了不测，他就立即找少夫人。

    “爹爹。”看到正跪在礼堂前的中年男子，明央愉悦地走上前。

    “你来干什么？”胡氏冷冷地看了他一眼，“我这里不欢迎你。”

    “怎么会呢？”明央笑容愈发张扬，“爹爹对我这么好，怎么可能会不欢迎我呢？”

    “你到底想做什么？”胡氏抬头，目光如炬。

    明央走上前跪坐到胡氏身旁，言笑晏晏：“爹爹，这些年你受累了。”

    谁能想到明央竟不是他的孩子，而是从别的妾侍那抱养过来的呢？胡氏当初为了能争宠，亲生扼杀了自己的孩子。

    可惜，那个妾侍生下来的是个男孩，而不是女孩。

    要不是明央重来一世，他可能还被胡氏瞒在鼓里。

    “爹爹，当初你也是这样，害死了你自己的亲生孩子吧！”明央亲昵地挽住胡氏的胳膊。

    把药放在茶里，让自己喝下，再诬陷另一个跟他一样有孕的妾侍，故意害对方早产。然后把自己生下来的死胎跟对方换掉，神不知鬼不觉。

    “谁告诉你的？”胡氏脸色微变，当初知道这件事的下人，全被他送的送，杀的杀了。

    “爹爹，要想人不知，除非己莫为。”明央唇角含笑，“瞒了这么多年才东窗事发，爹爹已经很厉害了。”

    “你到底想做什么？”胡氏疲惫地闭上眼睛，这么多年，他已经累了。

    “自然想知道幕后黑手是谁？”明央笑容微漾。

    上辈子害就害了，他无能也就认了。这辈子，他既然活过来了，那害他的人统统要遭受报应。

    “爹爹，你能告诉我吗？”明央亲热地拉着胡氏的手。

    “告诉你，你也斗不过。”胡氏淡淡地瞥了他一眼，嫌恶地甩开他的手。

    被这样对待，明央也不恼，依旧言笑晏晏。

    “爹爹，就算你不告诉我，我也知道是谁。”

    对方的确财大势大，他斗不过，但他手中有把柄。光靠这，他就能将对方轻松拿捏住。

    “爹爹，今后我会好好招待你的。”明央凑近胡氏耳边，吐气如兰。

    你想要的，我都会毁掉。

    “你……”胡氏心寒。

    “下一个是谁呢？”明央眼尾上挑，笑意流转。

    该找一找他的那个好庶弟了。

    “母亲，我不要嫁人。”明星跪在地上，两颊红肿。

    凭什么明星就能嫁个状元郎，他就要嫁给一个普通商户？

    “你必须嫁。”明家主语气不容置疑。

    先前是她太宠他了，导致他无法无天，什么事都敢做？

    “母亲，你就算打死我，我也不嫁。”明星语气坚定，他才不愿意嫁给一个商户女。

    “原来弟弟在这啊！”明央笑意盈盈地走了上来。

    “明央，你怎么来了？回去休息。”看到明央，明家主语气缓了缓。

    “我自然是看望我的好弟弟的。”明央半蹲下身子，与跪着的明星齐平。

    “亲爱的弟弟，好久不见。”说这句话的时候，明央是笑着的。

    “你想干什么？”明星狐疑地看着他，什么好久不见？他们分明刚才还见着面。

    “自然是来告诉你一个好消息的。”明央抬手，轻轻挑起明星的下巴：“弟弟生的花容月貌，怪不得我妻主会惦记。”

    “你这话是什么意思？”明星奇怪地看着他，一觉醒来便有那么大的变化，莫非得了失心疯？

    “弟弟不会连这句话都听不懂吧！自然是想让你嫁给我妻主。”明央松开明星的下巴，不耐烦地擦了擦手。

    既然她们互相喜欢，他自然要成全。

    “明央。”明家出声道：“这不妥。”

    “母亲，有什么不妥。”明星急得从地上爬起来，“是他自己同意的。”

    “可我还没同意。”南挽大步走进来，死死地握住明央的手，“我这辈子只会娶明央一个，你死心吧！”

    语句冰冷的无一丝感情，把明星所有的期望毁的一干二净。

    “母亲，你还是赶紧把他嫁出去吧！否则我介意亲自替他挑一个如意郎君。”南挽说着目光便转向明家主。

    “明星，你必须嫁。”明家主心一狠，沉声道。

    这是目前为止她能给出的最好的选择。

    (本章完)

