    “爽！”

    山泉甘甜、喝下去后只觉得一股凉爽从脚底直冲天灵盖，浑身的疲劳都被洗去了一般。

    睁开眼睛、韩景略吧唧了一下嘴，有些乡巴佬一样的故技重施，连续喝了好几碗水后，才心满意足的眺望起了远处。

    这会儿他在山腰之间，高度足足有千余米。

    按理来说、登高望远是常态，可韩景略一眼扫过去，只觉得远方的景物十分渺小。

    不过好在仔细打量了之后, 还是让他发现了他所熟悉的事物。

    只见茫茫天地间，北方的一条宽阔大江边上、有一个仿佛针眼大小的小白点。

    “那里是城市？也太小了吧，这得离我多远……”

    眯着眼睛眺望白点的韩景略皱着眉，似乎在想自己需要多久才能赶过去。

    回过神来看了眼招摇山，眼底尽是不舍。

    这还是他第一次来神话中的名山大川，刚才就得走，多少有点不舍。

    只不过他还是很清楚, 如果在招摇山里迷路了，又或者无法通过睡觉返回现实，那么他就玩完了。

    没有办法、他只能用古蜀之铜化成一个硕大的青铜葫芦，然后从瀑布里取出一些水后，将青铜葫芦连接背上的古蜀之铜，朝着山下慢慢赶去。

    疾驰了五六分钟，就要在走出招摇山的时候，一片刺眼的东西晃花了韩景略的眼睛。

    “什么玩意……”

    眯着眼睛用手挡住了刺眼的反光，韩景略这才看清了眼前的一切。

    只见在半人高的草丛里，躺满了一块块巨大的黄金玉石。

    凑近一对比，一块高十六七米、长三十几米的巨大黄金就这样摆放在草丛泥土之中。

    在它旁边，还躺着无数块巨大黄金。

    瞧着这一幕、哪怕心境已经提升了无数次, 韩景略还是有些晃神。

    “没有对比就没有伤害……”

    看着这满地的黄金, 韩景略想起了自己当初冒着生命危险去金店搞黄金的事情。

    差点栽在那里的他, 累死累活就搞了几十公斤黄金，而这里……

    只见成百、数千、上万吨黄金就跟没人要一样摆在地上。

    韩景略用手抬了抬眼前这块黄金, 却不想根本纹丝不动, 显然超过了他最大力气。

    要知道他单手把十几吨重的畾鸟甩来砸去，而眼下却对这块黄金造不成半点挪动痕迹。

    按照上学学到的知识, 单单这块黄金就最少有近千吨重……

    就这么一块、五大流氓看了都得眼红。

    撇了撇嘴，韩景略跳上黄金，扫了一眼四周仿佛石头一样多的黄金玉石，下意识摸了摸腰间。

    只可惜他的手机已经在刚才和类兽战斗的时候碎成了粉末，不然现在来上这么一张，出去之后拿给青鸾司的人看一眼，估计那群人牙都能咬碎。

    “唉……可惜了。”最后看了一眼这满地黄金，韩景略纵身顺着一颗桂树跳上了树冠，灵活的在树冠之中挪移，很快就消失在了这片黄金玉石地附近。

    朝着之前记忆中的城市位置，韩景略一路狂奔，五分钟后离开了招摇山的位置。

    离开之余，他也不禁感叹道：

    “我全力跑了七八分钟才跑出招摇山，这距离怕是有一两百公里了，果然山海的玩意就是大……”

    一边感叹，韩景略一边不要命的赶路，很快周围的树木开始以肉眼可见的速度不断变小。

    似乎距离招摇山越远，事物本身就会越接近现实。

    “咕咕咕——”

    跑了半个多小时，韩景略的肚子也开始抗议了。

    “这到底是多远，我跑了有四五百公里了吧？还没到？”

    擦了擦额头的汗水，这还是他晋升三星神话生物后第一次狂奔这么远，甚至跑出汗和疲惫感。

    坐在树冠上休息了一下，趁机喝了一口招摇山的水后，韩景略继续起身朝着城市狂奔。

    不过很奇怪的是，这一路上他都没有遇到什么怪物，甚至连奇特一点的植物都没有看到。

    就在他想着要不要找个地方休息的时候，远处的天际终于出现了一抹不同于自然的颜色。

    “终于要到了！”

    庆幸了一句，韩景略连忙提速，继续不要命的往超市跑去。

    人说望山跑死马，可韩景略不怕被跑死，就怕迷路回不到现实。

    又狂奔了十几分钟后，韩景略终于来到了城市的边缘，一些废弃在道路上，生锈被藤蔓缠绕的汽车和大楼给了他一种熟悉感。

    原本有些紧张的心也安定了下来。

    就在这个时候，一团黑影朝着他撞了过来。

    韩景略拔出长枪，一枪将黑影打飞，撞进废弃楼房之中，掀起一阵灰尘。

    【您看到了二星神话生物·孟槐】

    “孟槐？”韩景略愣了一下，他如果没有记错，孟槐应该是北山经里的奇兽，怎么会出现在这里？

    不过相比较这些，他更想宰了这个家伙，填饱一下早就饿到罢工的肚子！

    “喵喵——”

    “……”原本蓄势以待的韩景略，突然看着废墟之中传来的猫叫声，顿时有些无语。

    烟雾之中，一头浑身红色毛发，长相与豪猪差不多，身长四米左右，高一米不到的红毛猪走了出来。

    它摇晃着脑袋，长满尖牙的嘴里不断地发出猫叫，声音和形象形成了巨大反差。

    走出废墟和灰尘中，它连忙用蹄子在地上刨，似乎要蓄力对韩景略来一次猪突猛进。

    看着它智商不高的模样，韩景略把长枪拆卸，吸附在背上的古蜀之铜。

    这个时候、孟槐仿佛一辆小汽车撞向了韩景略，紧接着、韩景略不慌不满的举起右手，猛的就是一拳砸在了孟槐头上。

    一瞬间、孟槐似乎见到了自己的老祖宗，顿时双眼翻白，四肢僵硬的倒地，止不住的抽搐着。

    “啪——”

    韩景略双手合十，对着孟槐鞠了一躬，仿佛在感谢上天的恩赐。

    感谢完毕，他开始用古蜀之铜幻化一把小刀，将孟槐身上的皮毛剥离后留了下来，据传这玩意可以躲避一次灾祸。

    很快、城市边缘的上空就升起了一道炊烟……

    ——————

    《山海经·北山经》：有兽焉，其状如貆(huán)而赤毫，其音如榴榴，名曰孟槐，可以御凶。

