    龙隐先是安抚住了武家以后，才转头对项宽说道：“这一次之所以不惜一切代价，全力狙击狼王家族的人，是因为狼王家族带走了一件非常重要的东西。

    这件东西的战略意义，相当于核武器那么重要。

    要是落在狼王家族的手中，对神州的威胁性会直线上升。

    至于这件东西是什么，到时候我会亲自和总监察交流。

    对于已经伤亡的人，马上安排他们的后事，以及他们的抚恤的事情。

    如果在资金上有所欠缺的，我会在武盟抽调一部分资金过来，全力安排这件事情。”

    精金的重要性，只有龙隐才最为清楚。

    他说有核武器那么重要，一点也不为过。

    因为精金这样的顶级材料，要是落在哲元手中，很可能就会出现超级兵器。

    到时候哲元拿着超级兵器出现，以哲元的实力，基本无人可当。

    即便是龙隐拿着灵器玄霜剑，即便是发挥了玄霜剑全部的实力，恐怕也没有办法对付哲元。

    以乌桓一族和炎黄一族的关系，到时候带来的结果是灾难级的。

    只是精金的存在，目前还不能说出来。

    否则的话，要面对的就不只是狼王一族，还有凌霄阁的那无数的人了。

    “九千岁，我明白了，我会把那些牺牲的人后事都安排好的。”

    项宽神色凝重地回答道。

    只要知道抢回来的金属是核武器一样的战略物资，他就明白这件事情的重要性了。

    为了抢回这样的东西，当然要不惜一切代价。

    龙隐给了项宽一个解释以后，才对古振宇说道：“武盟阵亡的那些人，他们有亲人在的，把功劳记在他们的亲人身上，重赏！”

    停顿了一下，龙隐又缓缓地说道：“要是没有亲人在的......在武盟建造英灵塔，让他们作为第一批进入英灵塔的人。

    以后其他战死的人，也都入英灵塔。”

    “多谢九千岁，他们要是泉下有知，知道九千岁如此厚待他们，也含笑九泉了。”

    古振宇感慨地回答道。

    龙隐微微摇了摇头，没有多说什么。

    实际上，即便是他，也不知道会不会真的有一个死者的世界。

    反正他在巫族的传承里面，目前是暂时没有看到。

    传说中有，谁又知道呢？

    之所以这么做，不过是为了给活人一个交代罢了。

    停顿了一阵，龙隐才对云汐说道：“云家那边，到时候另外安排。”

    怎么安排，他没有说出来。

    对于云家，就只能他自己来补偿了。

    当然，现在不是说补偿的事情。

    云汐点了点头，什么话也没有说。

    她相信龙隐会给云家足够补偿的，毕竟是自家人。

    “九千岁，狼王家族这边，接下来怎么安排？”

    项宽接下来询问道。

    狼王家族受到了这么巨大的损失，应该接下来会疯狂报复吧？

    对于这个问题，武德昭是最为关心的。

    他眼巴巴地看着龙隐，希望龙隐有一个妥善的解决。

    因为狼王家族南下，颍州首当其冲。

    他们武家就在颍州，以武家的实力，根本就不是狼王家族的对手。

    要是狼王家族再来，他们应该怎么办？

    龙隐也在沉思，关于狼王家族，应该应对？

    狼王家族死了那么多人，连老祖宗的身体都破灭了，接下来肯定会有巨大的动作。

    所以，必须要早做安排才行。

    龙隐沉思了良久，才对古振宇和项宽说道：“你们都分别派人进入大草原，去给我查探清楚狼王家族的动向。

    只要有所行动，立刻回报。”

    现在对于狼王家族的信息太少了，必须得先知道狼王家族在干什么才行。

    “尤其是乌兰拓海的动向，一定要仔细查探。”

    龙隐又强调了一句。

    “是！”

    古振宇和项宽分别点头。

    古振宇是武盟的暗堂副堂主，掌管着武盟消息的渠道。

    而监察者，在草原上当然也潜伏有人。

    这件事情，当然是他们负责。

    停顿了一下，龙隐又询问道：“杨家沟的那群人到了没有？”

    他想要看看，杨家沟的那群人，身上有没有光明力量的法宝，用来克制黑暗力量。

    “九千岁，杨家沟的那群人已经在路上了，他们明天可以赶到。”

    古振宇回答道。

    龙隐点了点头，朝大家挥了挥手：“那就都去准备吧，等到杨家沟的那群人到了再说。”

    等到其他人都退开以后，龙隐才继续沉思，在众多“记忆”里面寻找克制黑暗力量的办法。

    突然之间，他在端木海的记忆中，知道佛门有一种秘籍，修炼的也是光明力量，完全可以克制黑暗力量。

    这种佛门的秘籍，叫做大光明咒，是星河深处光明寺的绝学。

    可惜的是，这种绝学光明寺几乎不外传，至少在端木海这里是根本没有的。

    不但端木海没有，就连紫云真人、剑玄真人、明台的记忆中都没有。

    “大光明咒在哪里得到？”

    龙隐的眉头皱了起来，立刻用魂种传信给蒲良：“你想办法联系一下龙凯，我要找他询问一些事情。”

    他想要看看，在凌霄阁众多的人里面，有没有光明寺的人。

    或者，有没有人知道大光明咒的下落。

    “公子稍等，我现在去找龙凯。”

    蒲良回答道。

    “龙凯在龙王殿秘境？”

    龙隐有些诧异。

    以凌战的地位，应该不会被凌霄阁给禁闭了吧？

    连副阁主都被杀了，现在凌霄阁就剩下一个副阁主，能震慑得住凌战？

    “龙凯从神州逃回来以后，一直都在龙王殿秘境闭关修炼的。”

    蒲良回答道。

    片刻之后，蒲良才传信回来：“公子，龙凯已经见到了，不知道你要询问什么？”

    此时，龙王殿秘境里面，龙凯是有些怪异地看着眼前的蒲良。

    他心中很是震惊，端木海居然真的可以在龙王殿秘境里面传信？

    怎么做到的？

    这龙王殿秘境，已经被他们凌霄阁的人掌控了，其他人根本进不来。

    而进来的人，得不到允许，也不能出去。

    那么，是谁在传递消息呢？

    神念？

    不可能啊！那是化神以上的境界才能做到的事情，现在连金丹期都没有，就更别说是化神了。

    凌战百思不得其解。

    “到底什么事情？”

    凌战压低声音询问道。

    蒲良古怪地问道：“公子询问，你是否知道有谁会大光明咒？”

    他不知道龙隐为什么会询问这个问题。

    凌战怪异地笑了起来：“我还真知道有人会大光明咒！”

    

