    “精神暗杀者？”

    幸村嘴巴张了张，轻轻咀嚼起这个有些不同寻常的名号。

    上衫悠几乎都能想到，现在幸村心中肯定像被小猫挠一样。

    他卖了个关子，微笑着说道：“你继续看下去就知道了。”

    “上衫你的这个习惯还真是……”

    幸村低垂着目光，有些无奈的笑了出来。

    相处了这么久，他也算是摸清楚了，上衫悠就是那种偶尔会搞点恶趣味的性格。

    似乎……他很喜欢看到别人身处在一些无伤大雅的窘境中。

    韩国队阵营这边。

    朴民秀这次的脸色算是彻底的阴了下去。

    连掩饰都不想掩饰。

    要是这盘比赛他们输了，那么接下来就算他赢下一场单打也丝毫不起作用。

    “剩下两场单打中……”

    他的目光不自觉的又在Duke.渡边的身上扫了一圈。

    别人可能不认识那个大块头，但是他曾经随上一届的参加过法国世界杯。

    当时Duke.渡边这位破坏王的名号，真可谓是如雷贯耳。

    他这种小透明，也只是看过Duke.渡边在球场上比赛的模样。

    至于交手？

    那是他当时根本不敢想象的事情。

    犹记得当初他们的领队和他们说过，对方在力量层次已经进入了爆衣阶段，绝对是世界一流高手。

    哪怕是现在，他也没有丝毫把握面对一个世界一流强者。更何况一年多一来，Duke.渡边肯定也不会是原地踏步。

    “该死的霓虹队，该死的法国破坏王。”

    朴民秀在自己心中咒骂着，他万万没想到这个曾消失在欧洲网坛的破坏王，会再一次出现在霓虹队。

    Duke.渡边的存在，无疑相当于一位大将级别坐镇这支小队。

    “难怪他们会派一个那么年轻的面孔做领队，恐怕也只是用来麻痹我的。”

    朴民秀心中暗恼，要不是他刚好认识Duke，那么估计他们会更加彻底的踏入这个陷阱。

    李在硕和李大钟这两个蠢货，就没把一件事办成功了。

    压制着心中的暴躁，他现在只能期盼权光耀能在球场上来个临阵突破什么的了。

    球场上。

    越智月光的目光宛若万古不化的寒冰。

    凛冽刺骨。

    他手上的动作不停，每一次抛球之后，只能看到他右手挥拍的残影。

    随后便是——嘭的一声！

    众人想再看到网球时，已经只能在韩国队半场后的那面墙壁下找寻。

    一颗、两颗、三颗……

    权光耀和姜文翰两人只能一脸呆滞的轮流接发。

    嘭！

    伴随着最后一道网球落地的声音响起，第一局的比赛直接宣告结束。

    “Game，越智月光、袴田伊藏，1-0！”

    “交换场地！”

    裁判有些麻木的扫了一眼手中的计时器，结果时间才刚刚过了三分钟。

    “不愧是队长，对面只能跟在网球后面吃灰！”

    袴田伊藏龇牙咧嘴的笑着。

    他环顾了一眼球场四周的观众席，发现这群韩国球迷已经失去了语言表达能力。

    “看，这种安静才是我想要的。”上衫悠撇撇嘴，对着身后笑道。

    众人心中发笑，他们突然发现这个队长也挺有意思的。

    上衫悠这是还记得，他们刚出场时所受到的待遇。

    两队换场交错的瞬间。

    权光耀下意识的打量了一眼这个从他身旁走过去的高大身影。

    簌簌～

    一阵清风拂来。

    随后，他便看见了一只深邃的幽蓝眸子，透过那飘荡的细长发丝向他投射而来。

    “嗯？”

    他的身体微微一僵，心中不由有了一丝不太妙的感觉。

    球权交换。

    权光耀站在后场发球线上，深深的吸一口气。

    他现在满脑子都是保住自己这边发球局的想法。

    如果发球局去掉了一局，那么他们就会陷入极大的被动，甚至于可以说离输掉比赛也不远了。

    “我的发球一样不差，我可以的！”

    心中安慰者自己，他目光一横。

    唰！

    屈膝，抛球，引拍。

    他这一套动作可以说是行云流水。

    然而。

    啪嗒！

    “一发失误，挂网！”

    裁判有些诡异的看了权光耀一眼，心中也是十分的无语。

    他现在就算有心偏向韩国队，但是他们自己不争气这能怎么办？

    发个球都能挂网，这也算U17的No.2？

    球场边的观众可不管那么多，许多人早就憋了一肚子火，不少人已经开始在场边怒骂着权光耀是叛徒。

    “怎么会？！”

    心神有些恍惚，球场上的权光耀却是全然顾不得那么多，他的心中越发的急迫起来。

    嘭！

    又是一记势大力沉的发球。

    “双发失误，霓虹代表队得分，0-15！”

    裁判硬着头皮宣布道。

    “阿西吧！权光耀，你tm在干什么？”

    姜文翰脸色铁青，大声的怒吼道。

    他脖子上的青筋都被这两发毫无水准的发球给憋了出来，要不是知道权光耀的许多底子，可能连他都要怀疑这位是不是对面派过来的了。

    “等等，我调整下！”

    细密的冷汗在权光耀的鬓角浮现。他努力深呼吸着，尽量舒缓自己全身的肌肉。

    刚才这两球他明明手感不错，但是为什么呢？

    缓了差不多三四十秒。

    涔！

    锐利的眸子一整。

    他再度自信满满的睁开了双眼。

    “这一次肯定没有问题了！”

    他的心中笃定。

    嘭！

    网球应声而出，终于飞跃过了球网。

    他心中的那口气还没来及松。

    下一刻。

    袴田伊藏那张有些变扭的笑脸映入了他的眼帘。

    “这样的发球，你还真是弱的可以！”

    袴田伊藏毫不客气的打击道。

    随后，他手中的球拍对着将将弹起的网球猛烈一抽！

    嘭！

    一声炸响。

    比起发球，这记抽击球的速度都不知道快了多少倍。

    “可恶，你在开什么玩笑！？”

    权光耀白皙的脸庞被气的通红，“我可是大韩民国的No.2！”

    怒吼一声，他的双手持拍，用力的朝着网球挥击而下。

    “哇！好球！”

    袴田伊藏笑眯眯的站在了前场，表情夸张的赞叹道。

    “呃……”

    权光耀突然像是被抓了脖子的鸡一般，整个人的脸，都被憋成了猪肝色。

    刚才这记被他大力抽出去的网球，早已经不知道飞到场外的何处。

    “哇，权光耀选手今天发挥好像十分失常啊！”

    就连解说，也在这时候补上了一刀。他们两人实在是为这样的球找不到什么借口。

    这时，场外的风向也变了。

    不少球迷们，开始群情激愤的怒骂权光耀打假球。

    而且那声势，颇有愈演愈烈的趋势。

    “啧啧，在这样的国家打网球真是太悲哀了。”

    Duke.渡边惊讶于韩国人的善变。

    闻言，上衫悠平静一笑：“所以说，这场比赛从一开始就不是一个层次。”

    “太过于娱乐化的他们，对于网球本身就缺少一种热爱。”

    上衫悠回忆着他所去过的几个国家。

    英国也好，法国也罢。

    在那些地方，你都能找到一群真正热爱网球的人。

    而在韩国，他在这些选手身上，没有看到任何一丝对于网球本身的热爱。

    唯有金钱和利益。

    场边的那些媒体，正兴奋地给权光耀拍着特写。

    这场比赛不管是好是坏，只要能有足够的爆点，那么就是他们所喜欢看的比赛。

    至于韩国队的排名？

    这些不应该都是韩国网协去烦恼的问题吗？

    球场上的比分，一路直下。

    嘭！

    伴随着袴田伊藏的一记大力暴扣。网球轰然炸落在权光耀的死角处。

    “霓虹代表队得分！”

    “Game，越智月光、袴田伊藏，6-0！”

    “比赛结束，双打一号的比赛由霓虹代表队取胜，比分2-0，局数6-0，6-0！”

    裁判宣布比分的话音刚落。

    轰！！

    场边的韩国球迷们炸了！

    就连那些原本还有理智的球迷也感染上了某种情绪。

    两盘6-0！

    这是比双打二还要耻辱的战绩。

    No.2和No.6组成的双打竟然在对方手上拿不到一小局？

    韩国球迷感觉自己受到了侮辱。他们可是一直笃定韩国网球不差，甚至日后在世界赛上也会有一席之地。

    结果你告诉我这个？

    原本有多期待，那么现在就有多愤怒。

    两个解说也是一直在台子上擦着冷汗，他们都知道，这时候多说一句话，很可能都会成为观众们宣泄愤怒的通道。

    此时，两人的心中都已经在疯狂开骂，当时他们就不应该为了蹭热度，而接这个活。

    只有看朴民秀的了！

    两人对视一眼，都把这场比赛的希望放在了那个如同猛虎般的男人身上。

    观众们还没彻底炸锅，可能也就是因为他们一直信任的朴民秀还没有出场。

