    “很难，但要说的话也很简单。”陈曦唏嘘不已的说道，但说着说着陈曦笑了，“不过以后就很困难了，我把他们喂得太饱了。”

    陈曦这话并没有乱说，他确实是将那些玩意儿喂得太饱了，后来者想要走这条路难度比曾经大了很多，毕竟陈曦珠玉在前，后来者难免会出现对比，而一对比就不是什么好事了。

    诸葛亮听到这话，脸色不由自主的有些泛绿，本身就已经够困难了，没想到陈曦居然还在给这条路增加难度。

    “不过不用在乎了，反正我寻思着这条路本身就有些问题，往前也没有人成功走过，我能走也有不少是因为时代的背景和运气，以后还是现实点还是拉一批，打一批吧。”陈曦也瞟到了诸葛亮那有些泛绿的神色，于是笑了笑说道。

    诸葛亮闻言，有些不知道该说什么，但是陈曦的话确实是有道理的，这条路确实不是正常人能走得的道路，可有些事情真的是有对比才有伤害啊，毕竟这条路不是死路，面前这位走通了。

    “啊，我们继续去下一处，这种配套性的设施，最好做成闭环，只有做成闭环，很多原材料的价值才能完全发挥出来。”陈曦很自然的换了一个话题，对他而言这些东西并不难，但对于这个时代，真的非常非常的困难，经济学这个学科，现在根本还没有。

    陈曦在长安城附近给诸葛亮讲学的时候，未央宫中韩信近乎处于五体投地的状态，没办法，自从昨天被陈曦打发了之后，韩信就一直处于这个状态，直到现在他还有些灵魂出窍的感觉。

    “今天啥情况啊？”没上朝的刘桐今天显得无所事事，而且按照正常的情况，到现在韩信就应该开始作死闹腾了，然而今天侧殿却表现出来诡异的清净，然而这不符合刘桐的习惯。

    “不知道啊，大概今天有工作要做吧，不想和我们闹。”丝娘端着茶杯，仰天看着房梁，隔了好一会儿之后带着猜测说道。

    “哦，也是，昨天出了那么大的事情，说不定他又被人招呼去干活去了，不过感觉好无聊啊。”刘桐一副慵懒的表情，半是敷衍的回答道，而且说着说着不由自主的伸了伸懒腰。

    夏日相对清凉的裙装，随着刘桐大咧咧的动作，颇有些春光乍泄的意思，然而对面的丝娘端着茶杯目不斜视，大概是看多了吧……

    “他在的话，非常闹腾的，而且很多时候都不知道什么情况，就将人气的热血上涌了。”丝娘叹了口气，然后上半身也扑倒在桌面上，“没老师让我们去抄书真的是好快乐啊。”

    “是啊，真的是好快乐。”刘桐附和道，声音颇为温润。

    两人的一问一答出现在未央宫中，然而这种问答没有延续太长的时间，两人就停止了聊天，实在是太过无聊了。

    以前这种时候都会被那些老家伙抓去抄书，休沐的时候还有淮阴侯在隔壁吵吵闹闹，用不了多久丝娘就会和淮阴侯呲牙，在之后很快就会因为各种事情打起来，打起来之后，刘桐就回去劝架。

    这样美好的一天，就在这种吵吵闹闹，而又特别充实之中结束了。

    然而这一次休沐，韩信这个大型玩具居然没有一点闹腾的感觉，这样刘桐和丝娘也不可能故意去挑事，毕竟淮阴侯真干活的时候，她们也不是不知轻重，真闹起来基本上都是双方无事的时候。

    “好无聊，好想来个人让我打一顿。”丝娘半扑在桌面上颇为失落的说道，放假的时候想去抄书，这到底是多么的神经病。

    “要不我们带上钱，出去玩吧。”刘桐颇为痛苦的说道，以前放假待在未央宫还没有什么特别的感觉，可现在没有了那个大型玩具，刘桐真的觉得非常无聊。

    “好吧，我们偷偷出去吧。”丝娘想了想说道，她偶尔还会有些贤妃的职能，然而像现在这种时候，这种职能当然是没了。

    “出去，出去。”刘桐直接起身，然后在书架上到处摸了摸，将自己的私房钱摸出来，快速的清点了一遍之后，从中抽出两张，一张递给丝娘，一张收起来，剩下的又放回原位。

    “你的小金柜是不是越来越厚了。”丝娘有些好奇的说道。

    “呃……”刘桐看了看，没好意思说为什么变得这么厚了。

    在发现钱其实并不算很难获得之后，刘桐过年的时候就会刷脸，而刘备在这一方面从来不小气，会将自家的拨款给刘桐进贡一部分，刘桐则是嘴上说着拒绝，但手上还是很老实的将之收起来。

    毕竟这不是一点点的小钱，而且从陈曦那边拿到拨款之后，刘桐收点别人的小钱钱也是没有什么压力的。

    再加上现在还活着的那些皇室成员，基本都是刘桐的长辈，在这一方面倒不至于占刘桐的便宜，虽说受限于个人情况给的不是很多，但是一来二去，攒下来的也不在少数。

    “走吧，我们偷偷溜出去，不过做个备案，省的又被一大群人找上来。”刘桐从未央宫出来，左右看了看之后，小声的说道。

    和其他朝代皇帝出宫颇为困难的时候不同，汉朝皇帝出宫的记录非常多，甚至有些恶趣味的皇帝顶着别人的名字爵位出去调戏小娘子，甚至还出现过这么玩被人发现的情况。

    因而刘桐这种行为并不算恶劣，毕竟是休沐，出去逛逛并不算什么大事，只不过以前刘桐很少出去。

    “诶诶诶！”路过未央宫侧殿的时候，丝娘从未央宫侧殿看到半跪在地上，双手撑地的韩信颇有些吃惊，这货居然在啊。

    “怎么了？”刘桐好奇的询问道。

    “我看到淮阴侯。”丝娘一脸诡异的说道，她们都以为韩信被陈曦等人抓去干活了，结果今天看到的韩信颇为颓废的跪在地上，像是一条失去了梦想的咸鱼，这是咋了。

    “啊，什么情况？没被抓去吗？不对啊，没被抓去的话，他现在应该已经开始闹腾了啊，今天怎么这么安静，你没看错吗？”刘桐驻足询问道，丝娘摇了摇头，然后两人对视了一眼退了回去。

    “走走走，去看看什么情况，今天这氛围不对，可别又是主体去覆盖别人，然后留了一个假货在这里，这次他要还是作死……”刘桐咬牙切齿的说道，然后扭头给丝娘一个你懂的表情。

    丝娘点了点头，上一次韩信去长陵坟头蹦迪给刘桐造成了很大的麻烦，又是祭天，又是祭太庙，还花费了不少时间，空着肚子在祖宗面前阐述为什么会发生这些事情，等等。

    总之上一次韩信非常愉悦的引天雷劈了长陵，虽说那道天雷只是针对淮阴侯的，但淮阴侯被劈中之前他已经跑了，剩下的全被长陵挨上了，而长陵是高祖的陵墓，也亏现在是真盛世，没出什么大乱子，放真正民不聊生的时代，这么一下就有不少野心家出现了。

    因而上一次的事情刘桐花费了很多的时间才摆平了，当前其中最主要的是很多知道原因的家伙，睁眼说瞎话，害的刘桐颇为悲剧，而现在看到韩信再一次出现这种情况，刘桐就想起来上次丝娘将对方撕成片片的时候，对方那种狂笑声。

    “走走走，可别再出现这种情况。”刘桐想起之前那件事就有些冒火，然后气势汹汹的推门走了进去，然而今天的韩信有些不再状态，还是那副双手撑地跪在地上的神色，

    “啊，公主殿下，还有贵妃。”等到刘桐和丝娘都走到韩信身边的时候，韩信才僵硬的转头对着两人招呼道，但是侧头的时候，那种僵硬感和不修边幅杂乱感让刘桐和丝娘都皱了皱眉头。

    “你这是怎么了？”刘桐看着韩信的神色有些奇怪的询问道，小事的时候到可以嬉闹，但现在这种情况，怎么看都不像是小事吧。

    “我在研究。”韩信僵硬的站直身子，然后开口说道，今天没有作死的动力，除了不修边幅，发梢凌乱以外，还像是个正经人。

    “哦哦哦，这样啊，那你继续研究，我们就不打扰了。”刘桐点了点头，我以为你又去我家祖先那里来个坟头蹦迪，既然是研究那你就继续研究，我们出去玩了。

    “研究不出来啊！”韩信苦恼的说道。

    “这世间怎么会有淮阴侯研究不出来的兵家问题，您努力努力，我给您叫点吃的，吃完继续研究。”刘桐非常靠谱的说道。

    “哈？兵家问题，我没有啊！”韩信不解的看着刘桐说道，兵家问题有什么好研究的，那不都是随便搞搞就完事了的吗？

    “……”刘桐一愣，然后诡异的看着韩信，这可不是好事啊，韩信不研究兵家，研究别的去了。

    “我在研究怎么将未来的钱挪移到现在，以及如何凭空制造大额货币。”韩信痛苦之中略带振奋的说道，“如果能学会这两招，以后张良和萧何就没用了，我自己就能搞定了。”

