    郑玉婷是中医院的院花，也是很多男士追求的对象，偶尔她也会收到玫瑰花，但是，她一般情况下都会当作病人对她们的关照，直接放在护士站，让大家一起享受。

    没想到的是，今天还有人直接上门来送花，而且还是一个陌生人，让她羞得满脸通红。

    “我不要，谢谢你的好意。”郑玉婷往后退，并没有接玫瑰花。

    “我是二病区的许文华，希望能跟你交个朋友。”许文华大声说道。

    他这么一报名，整个护士站顿时炸开锅了。

    原来这个许文华在中医院名气很大，据说家里非常有钱，是个标准的富二代，只是因为个人喜欢，才进了中医院。

    年轻帅气，又有钱，这种青年俊杰绝对是很多妹子心目中的最佳男友。

    许文华也没想到，以自己的名声和长相，郑玉婷居然还如此直接拒绝他，真是让他的面子上挂不住了。

    医院里的很多妹子，只要他招招手，哪个不是手到擒来，今天居然在这里吃瘪了。

    “你拿着吧，我没有恶意的。”

    许文华压下心中的不满，努力挤出一丝笑意，想要维持一下自己的绅士风度。

    “我真的不要，谢谢你的好意了。”

    郑玉婷的态度很坚决，而且转身就走，不过，许文华似乎根本没有打算放过她，大手一伸，抓住了她的胳膊。

    “你……你做什么啊！你……你放开我！”郑玉婷挣扎起来。

    当作这么多人的面，许文华也觉得自己不能太过分，只好放开了她，顺手把玫瑰花塞到了她的手里，转身而去。

    “我说了，我不要！你拿走。”

    “我许大少送出去的东西，岂有收回的道理。”许文华没有回头，举起手潇洒挥了挥手，大声说道。

    “你不收回，那就当垃圾吧。”郑玉婷非常气愤，直接把玫瑰花丢在了垃圾桶里。

    妹子，就算你要丢垃圾，也等人家走了吧，这不是当面打人家的脸吗？

    许文华回头一看，发现玫瑰花落在了垃圾桶里，脸色一黑，扭头朝着郑玉婷大步冲了上来。

    “你……你想干什么？”郑玉婷吓得连连后退。

    “郑玉婷，我告诉你，本少爷看上你，那是你的运气，你别不识好歹！从今天开始，你是本少的人，别妄图逃出我的掌心，否则有你好看的。”许文华霸气十足，宣布对美女的占有权。

    “谁是你的人？脸皮厚！我才不会喜欢上你这么心花的大少爷！”郑玉婷大声回应道。

    “你会喜欢上我的，下班一起吃饭，我在门口等你。”许文华信心十足，扭头转身而去。

    小小的插曲，护士站的妹子对郑玉婷羡慕不已，还有不少人劝她从了许大少。

    如果在昨天之前的话，郑玉婷有可能试着跟他相处一下，只可惜，她现在的心里已经闯入了另一个男人。

    凌峰缓步走来，趴在前台看着郑玉婷正在整理病例，并没有招呼她，护士站的几个妹子看见他，大声打趣道：“婷婷，有人找你。”

    郑玉婷猛地抬头，发现凌峰就在眼前，俏脸刷地一下红了，吱吱唔唔问道：“你……你几时来的？”

    “我来的时候，正好看见有人把玫瑰花丢进垃圾桶。”凌峰笑着打趣道。

    “连你也取笑我，我不理你了。”郑玉婷羞涩万分，可爱极了。

    这么漂亮的妹子，又可以给我补充能量点，要是谁敢来抢的话，老子也饶不了他。

    凌峰暗暗下定决心，好好跟美女发展一下，让她乖乖给自己补充能量。

    “下班有空吗？要不要一起共进晚餐？”凌峰一副吊儿郎当的样子，笑着问道。

    “你要请我吃饭？”郑玉婷心中一喜。

    “是啊，我担心有人堵住你下班的路，只好顺便送你一程了。”凌峰重重点了点头。

    “好啊，我要吃火锅。”郑玉婷居然满口答应了。

    看似简单的一件事，被护士站的妹子马上在微信群里传开了。

    当然，这件事被那些羡慕嫉妒恨的妹子夸大之后，就变成了许大少强迫郑玉婷陪他吃晚饭，而美女则邀请了保镖护送自己回家这个版本。

    许文华得知这件事，自然是把这个叫凌峰的家伙恨得牙痒痒，准备下班给他一点颜色看看。

    凌峰回到办公室之后，看了一会儿病例，夏雪查完房也回来了。

    “老师，你回来了？”凌峰赶紧起身相迎。

    啪！

    夏雪把一份病例丢在桌子上，看了他一眼，直接开口问道：“凌峰，你的针灸之术还不错，跟谁学的？”

    “一位老人家传授我的，我只学了一点皮毛而已。”凌峰随口搪塞道。

    “看来传授你针灸之术的老人家的医术肯定很高明，不知道叫什么名字？”美女老师追问道。

    “不好意思啊！老人家不要我透露他的信息。”凌峰佯装有点尴尬的样子，挠了挠后脑勺。

    “没事，有些高人就是这样，担心被外界发现，不过，你有机会跟高人学习，一定要用心，将来学有所成，也能为医学事业做点贡献。”夏雪一边收拾着桌子上的东西，一边说道。

    “我肯定会努力学习的，当然，我也会跟老师您好好学习的。”凌峰俏皮万分，赶紧帮着整理桌子上的文件。

    “油嘴滑舌的家伙，你要是能好好学习，我倒是可以知无不言言无不尽！”夏雪嫣然一笑。

    说真的，她作为一病区的主管，权力很大，一天到晚板着脸，很少能见到她的笑脸。

    凌峰觉得她笑起来的成韵熟味，跟郑玉婷那种清纯格调完全不同，阳刚中带着一点妩媚，温柔中带着一点倔强。

    夏雪看着凌峰直愣愣看着自己，俏脸微红，脸上泛起微微怒意，狠狠瞪了他一眼，似乎在警告他不要盯着自己看。

    “臭小子，你看什么？”美女摆出了老师的范儿。

    “老师笑起来真好看！只是你整天板着脸，不知道的人，还以为别人欠你很多钱呐。”凌峰收回目光，向后的椅子上一靠，笑了。

    “我笑起来好看吗？我怎么不觉得。”夏雪微微一愣。

    “怎么说呢？你板着脸的时候，略显高冷傲娇，笑的时候，略显妩媚动人，各有看点吧。”凌峰俏皮至极。

    臭小子，居然敢戏弄老师！

    夏雪脸色一沉，把一沓病例丢了过去，冷声说道：“臭小子，你很皮啊！看来我对你太轻松了，今天把这些病例全部给我背下来，我明天考你。”

    纳尼？背完？这么多病例！

    “夏老师，夏主任，你总得给我一点休息的时间吧，我看背一部分怎么样？”凌峰捡起一沓病例，又丢了回去，只留下了一小部分。

    “不行！你不是说要好好学习吗？怎么能够偷懒呢？”夏雪毫不犹豫，又丢了回来。

    我勒个去！

    他现在真想给自己两巴掌，怎么能够没事找事做呢？

    “好吧。”凌峰只好把病例收下了。

    一个上午的时间，夏雪收了好几个病人入院，凌峰躲在旁边看病例，昏昏欲睡，宛如吃了鸦片一样，真是看得美女老师着急。

    “凌峰，我们一起去吃饭吧。”郑玉婷来叫他吃饭。

    “好嘞！”凌峰把手中的病例一丢，跟美女老师挥了挥手，出门去了。

    郑玉婷脱掉了白色职业装，露出了里面的蓝色裙子，宛如一只活泼的蓝精灵，跟凌峰朝着食堂走去。

    帅哥美女的组合，顿时吸引了不少人的目光，这个消息不胫而走，直接传到了许文华的耳朵里。

    郑玉婷这么漂亮的院花，已经被他视为囊中之物，现在有人冒出来抢他的东西，怎么咽得下这口气？

