    天启集团竟然对这些全球都有名的名牌大学毕业生有这么大的吸引力。

    这个时候，天启科研集团总裁陈凡生在社交媒体上发布了一个数据。

    科研集团在全球的员工数达到了四万多人，这些人全部都是顶级的科研人员，他们就是天启集团强大的底蕴。

    去年花费研发费用达到五百零五亿欧元。

    这个消息彻底惊呆了很多企业的董事长们，连吃瓜群众都是一脸的震惊。

    五百零五亿欧元换成天朝币会有多少，很多人想想都睡不着觉。

    这四万多人可不是普通人，而是科研人员，这么多人在进行多少项目的研发，想想都让人睡不着觉。

    很多人开始真正的正视天启集团的研发力量。

    天朝

    袁世平看到这消息也是深深的吸了一口凉气，真没想到天启集团竟然这么猛，在研发上面竟然这么舍得花钱。

    卫东朔在办公室看到陈凡生的声明也是震惊的，以前只知道天启集团研发费用很高，没想到竟然会这么高。

    难怪徐平安整天一副死要钱的做派，一般的国际巨头还真的撑不起这种科研投入。

    大佬们跟相关部门的人也都深深的吸了一口凉气。

    难怪徐平安底气十足，原来徐平安在科研上的投入这么大，真的比直属研究机构投入都大。

    更何况，那些研究人员可都是来自全球的精英人员。

    而且，还没有内部勾心斗角的龌龊事情。

    美国的马斯克小团体，杜邦小团体，看到这个声明也是不得不服。

    天启集团太空技术是差一点，可徐平安舍得砸钱啊，每年这么多的费用砸下去，差距在以难以想象的速度缩小。

    其他不说，仅仅是开拓者号飞船的出现，就已经说明很多问题了。

    即便现在天启集团的总体太空技术还不如美国，可在某些方面，已经走到全球前列了，超越了他们所掌握的技术。

    随着全球媒体的报道，让天启集团又狠狠的刷了一波存在感，在很多人的心里都留下了深刻的印象。

    天启集团，这四个字的含金量又上升了一大截。

    外界议论纷纷的时候，徐平安则是在天启巡游者足球俱乐部观看比赛。

    今天这场比赛不同寻常。

    老队长科赛会在这一场比赛过后退役，去年开始，科赛打比赛的时间都是半场，体力已经不足与支持全场了。

    今年更是作为替补人员出赛。

    科赛从成为职业球员开始，就一直在公园巡游者俱乐部效力，公园巡游者俱乐部被天启集团收购后，一直没有离开。

    当初就跟拉涅利表示过，希望自己可以在俱乐部退役。

    现如今社会，这种忠心的球员可是不多见了，徐平安知道这件事后就给拉涅利指示，不得出售科赛，要树立一个榜样。

    今年，科赛身体是真的不行了。

    经过商议之后，就在这一场比赛结束之后退役。

    退役之后，俱乐部将会提供一份青年队教练合同，为期五年，每年三十五万英镑年薪，待遇很是优厚。

    同时，科赛的五号球衣封存，进入俱乐部的名人榜陈列室。

    这一点，让科赛是非常的感动，自己这么多年的付出是值得的。

    现场，很多球迷都打着科赛的横幅，感谢这位老将一直以来的付出。

    今天，科赛完全是拼命了，在后防线上不停的大喊，拉涅利也有意成全，让科赛打满了全场的比赛。

    赛后的新闻发布会上，徐平安出面了，亲自将聘任合同交给科赛，并且跟科赛握手合影留念。

    记者们用照相机记录下这一幕。

    完成这些事情之后，徐平安休息了一天就离开了英国，前往法国。

    在法国并没有立刻开始视察公司，而是参加了八次酒会，同时，徐平安也举办了一场酒会，来巩固自己的人脉关系。

    完成这些之后，这才开始视察天启集团在法国的分部企业。

    然后是意大利，奥地利，德国，完成这些后徐平安坐飞机到了艾德留斯岛。

    就在徐平安到达艾德留斯岛的这一天。

    英国天启再生资源研究所正式更名为天启药物研究所。

    同时，吉伯特发布声明，研究所已经收购了十一家医药研究所，目前已经处于整合当中。

    这些消息出现，让很多人都吃了一惊。

    医药。

    难道天启集团要进军医药行业。

    其他人可能还淡定一点，十大医药集团则是一点都不淡定了。

    因为他们十家很清楚天启集团研发力量的强大，真要是进军医药行业，恐怕要不了多少年，十大医药集团的排名就要重新洗牌了。

    纷纷给徐平安打电话，询问徐平安是不是打算进军医药行业了。

    赫伯特是第一个打电话询问这件事的。

    “我真的不打算进军医药行业，即便有了研究成果也只会进行专利授权赚钱，我现在根本没有精力再拓展新的行业了”徐平安揉着脑袋说道。

    这句话徐平安解释了十次，烦不胜烦。

    听到徐平安这么说，这些人才多少安心了一点，虽然说徐平安平时比较混蛋，可徐平安说出的话，从来都是算数的。

    说不参合就真的不参合，这一点还是可以信得过的。

    房间内，詹姆斯跟徐平安汇报了目前各个方面的进度。

    抓捕陨石的飞行器建造速度很快，比第一次快多了，目前，法国方面派遣的十五名宇航员轮替着上开拓者号实习。

    等飞行器交付之后，立刻就可以开始使用。

    新一代星际飞行器设计也完成了大半的工作，预计再有三个月左右的时间就可以完成。

    体积比开拓者号还大一点，主要功能是运输。

    星球基地的设计也在进行当中，侧重于建立地下空间。

    也就是说，基地建立之后，就开始往地下挖掘，在地下建立巨大的工业基地，从事各种生产。

    下个月，力学项目组的磁力场项目，将会进行在冰宫进行第三次实验。

    可以说是一片繁忙。

    “詹姆斯，星际运输舰要建造两艘，方便运输各种物资”

    “从地球到火星需要多长时间”徐平安询问道。

    “boss，我们的速度绝对是最快的”

    “我看过情报部提交的资料，美国新型航天器宣称从地球到火星只需要三个月时间，其实他们根本达不到”

    “根据分析，他们需要四个月的时间才能从地球到达火星”

    “天朝的飞行器动力跟美国一样，都是核动力，动力系统体积比美国的还大上不少”

    “从地球到火星需要四个月左右的时间”

    “唯一比美国强的就是核动力安全系数比美国的高了一点”

    “我们的星际飞行器，我敢保证，三个月的时间绝对可以到达火星”

    “来回一次消耗的能源也仅仅是一瓶水罢了”

    “声聚变的能力真的是太恐怖了”詹姆斯有感而发的说道。

    徐平安点了点头，元首宝藏内的技术真的很逆天，这绝对不是人类科技，要么是远古纪元人地球诞生的科技。

    要么是来自宇宙其他文明的科技。

    “慢慢来吧，你跟他们交流过应该知道，我们现在还仅仅是粗浅的利用，想要完全的吃透这个技术还做不到”

    “尤其是材料方面，我们还有很长的路要走”徐平安感慨的说道。

    有些科技无法解锁，因为材料达不到要求，现在纳米技术还没有在全球普及，埃米技术也仅仅是天启集团一家掌握罢了。

    没有多年的消化，人类基础材料根本就无法提升到解锁这些科技的地步。

    就以声聚变来讲。

    可以让飞行器从地球到火星的时间更快，可以为飞行器提供更高的动力。

    可材料做不到，真要将速度提升到一定的程度，飞行器就直接散架了，没有承载这种动力的材料，一切都是白搭。

    “还有一件事，这一次设计的运输舰安装武器没有”徐平安询问道。

    “安装了，我专门要求的”

    “安装了十部激光武器，可以隐藏，外表根本看不出来”

    “必要的时候，十道激光攻击，绝对没有任何一艘太空飞行器可以扛得住”詹姆斯非常肯定的说道。

    徐平安听完后就直接放松了，说了一句“如果有隐蔽性好一点的武器就好了”。

    “boss，我们在远离地球的太空攻击对方是无法发现的”

    “如果在地球周围攻击很有可能被众多卫星上的感应器感应到，可在远离地球轨道的地方攻击，对方是无法察觉的”詹姆斯直接说道。

    徐平安摇了摇头说道“还是有迹可循，这不是最保险的办法，必须想办法研究一些小型攻击飞行器”

    “必要的时候，可以让这些小型飞行器在一些地方隐藏攻击，打完就跑”。

    詹姆斯楞了一下，跟着慢慢的点了点头。

    这是一个好的办法，就跟一些小型无人机一样，目标小，攻击完就跑，你是无法锁定的。

    “这个可以进行，我们可以生产几架小型飞行器，单人控制，纯黑暗机身，找地方一藏，谁都发现不了”

    “攻击完了在返回主舰好了，这样就万无一失”詹姆斯直接说道。

    “这个可以有”徐平安立刻说了一句。

    心情大好，开始跟詹姆斯讨论起这件事了。

    好一会时间，徐平安喝了一口茶水询问道“力学项目组有没有说过下个月的引力磁场实验可以达到什么程度”。

    “有”

    “下个月的实验，可以让冰宫产生弱于地球引力一半的引力磁场，快速行走一点问题没有”

    “更主要的是，他们在实验设备的持久度跟抗干扰程度”

    “这两个问题不解决，后面的实验就无法进行下去”詹姆斯直接说道。

    设备运行三天就扛不住了，这是一个大问题，不能长时间的使用，磁力场就毫无价值。

    还有设备的抗干扰性能，磁力场运行之后产生磁场，这些磁场会对设备产生强烈的干扰，这也是一个大问题必须解决。

    如果不解决，磁力场就无法使用。

    总不能每一次使用磁力场将其他设备全部断电吧。

    更何况，有些设备你断电了也没用，还是会造成损失，因此，必须解决这个问题。

    “你安排一下，明天我去普斯菲力岛看看”徐平安看着詹姆斯猛然间说了这么一句。

    “boss，普斯菲力岛上正在建设，深水码头还没有完成建设，所有货物都需要从简易码头转运，现在真没什么好看的”

    “倒不如直接南极基地看看声聚变项目组，我听说他们在小型化应用方面再一次取得了突破”詹姆斯给出了简易。

    “那边五万吨深水港码头技术不高啊，怎么会到现在都没有完工”徐平安询问道。

    “boss，之所以拖到现在是因为天启原因，这边狂风暴雨可很是频繁的”詹姆斯解释了一下。

    徐平安就明白是怎么回事了，自己忽略天气这个因素了。

    “就去基地看看吧，看看他们的突破是什么”徐平安笑着说道。

    自从解析出技术交给声聚变项目组，徐平安一开始是很关心这件事的，时不时的打电话询问项目组进度。

    一直到开拓者号第一次飞行成功，关注度才开始下降。

    从目前最棘手的废弃汽车入手，研究出一整套废弃汽车的回收技术”

    “目前，全球各国的废弃汽车处理是一个大难题，很多地方都将废弃的企业扔到沙漠，扔到荒野，扔到一些废弃的矿洞当中”

    “这是一个巨大的浪费”

    “如果我们能够将企业一点点的分解回收在利用，绝对是一个赚钱的项目”

    