    第一百七十四章 小母虫，你有女主人了！   

    深渊！   

    这个词，已经严重超过了莫妮尔对这个末世的认知。

    

    而当陈超问出：“你说，深渊是什么？”

    

    莫妮尔一愣，下意识得说道：“你是说，宇宙？”

    

    “蠢！”

    陈超一巴掌拍在莫妮尔的脑袋上，训斥着说道：“深渊，是这个世界上所有知识的总称，是人类文明的最终形态。”

    

    陈超这么说，并不是在胡扯。

    

    这些东西，本来不应该是他知道的，只因为他重生的缘故，才得以了解到了这些。

    

    神魔的源头，就是深渊的起始。

    

    重生之前，陈超就依稀记得，不少物理学家指出，深渊之中蕴藏着人类文明的最终形态。

    

    如果能破解深渊的秘密，那人类文明的等级，必将能更上一个等级。

    

    等级提升，便意味着，人类文明的活动范围，将不仅仅只是局限于地球之上。

    

    如果说，地球是一个平面，是在一张画纸上的地方。

    

    那深渊，就是承担这张画纸的桌子。

    

    宇宙，则是你眼前所看到的一切！   

    “终其一生，都在探索深渊，寻找深渊的缔造者，寻找那些在深渊之中永恒的定理。”

    

    这，就是陈超在前世的时候，那些被人们称之为疯子的科学家，所追求的东西。

    

    “我，说清楚了吗？”

    

    陈超解释完了，莫妮尔似懂非懂的点点头。

    

    而陈超看到他这样，也不管她有没有理解，便继续问道：“刚才，我已经说过了深渊和宇宙之间的关系，接下来，我要问你……”   

    说着，陈超的眼睛，认真的看向了莫妮尔。

    

    “我们，要如何做，才能突破人类文明的上限？”

    

    这个问题，并不比上个问题好回答。

    

    可是，莫妮尔却像是突然明白了一样，兴奋的回答着：“这个我知道，就是战斗！”

    

    “我能感觉到，只有战斗，不停地战斗，我们才能在这个有限的宇宙中，获得最多的资源和能量，所有的一切，都是我们争取来的。”

    

    陈超闻声，嘴角一勾，然后缓缓地说道：“你看到的，这是外在的表现形式，我给你讲讲，其中你看不到的原理。”

    

    说着，陈超给沙漠母虫一个眼神。

    

    母虫瞬间会意，鼻头一顶，就把瘫软的莫妮尔给扶了起来。

    

    而后，陈超继续道：“看到没有，这瓶水，就是深渊之中属于你的那一小部分，它现在是被封闭的状态，水不能出来，外面的空气，也不能进去。”

    

    “可是，只要我们拧开一些，这个瓶子就会处于开放状态，里面的水会出来，外面的空气也会进去。”

    

    “终有一天，这瓶里的会干，外面的空气也终将在这瓶子中存在过一次。”

    

    莫妮尔听着，一脸懵逼。

    

    陈超见状，耐着性子直白解释：“就是说，你所能掌握的深渊，也就是你的基因，封锁在你的体内，你越拒绝，他们排外性就越强。”

    

    “你现在只有六级的战斗力，你的基因强度，就是六级。”

    

    “如果你从现在开始选择拒绝和外界的交流提升，哪怕你是处于战斗之中，你的实力也很难会有提升。”

    

    “可是，如果你能选择放开自己的基因，接受外面世界的同时，也让外面的世界接受你的话……”   

    “你的实力，战斗力，甚至连你这个人的定义，都会有极大的提升！”

    

    “你不是要干掉那个六翼天使吗？

    那这个实力的提升对你而言，难道不是必须的吗？”

    

    莫妮尔听着，好像明白了一些，但好像又什么都没有明白。

    

    不过，有一点她却非常肯定，陈超这个家伙对自己而言，是安全的。

    

    甚至，他对自己，是有一些好感的。

    

    想到这里，莫妮尔心里一阵狂喜。

    

    于是，她充满惬意的一笑，看着陈超问道：“那照你这么说的话，你也是我的仇人，我要不要先干掉你呢？”

    

    陈超闻声，顿时一愣，才想起来。

    

    女人的脑回路，是这样的。

    

    自己把实力提升的结果告诉她，她马上想到的，可不就是解决眼前的麻烦嘛！   

    “哎，女人可真是短视的动物啊！”

    

    “随你，如果你真的想干掉我的话，你可以试试！”

    陈超再次轻描淡写的说道。

    

    莫妮尔闻声，脸上顿时绽放出一个充满阳光的可爱微笑，看着陈超，撒娇似得说道：“哈哈，你可是我的老师，莫妮尔怎么会干掉自己的老师呢，哈哈……”   

    “老师？”

    陈超又是一愣，忍不住转头看向这个大美女，“我什么时候说给你当老师了？”

    

    “哈哈，我认的，你救了我，还教我如何变强，就是我的老师。”

    

    莫妮尔开始耍赖皮了。

    

    陈超满脸黑线，看此时莫妮尔已经脱离了危险，两腿一夹，母虫瞬间会意，转身继续朝北走去。

    

    而不出意外的是，这次莫妮尔又跟了上来，只不过相比于之前，这次她跟得明显更紧了一些。

    

    一拉沙漠母虫的尾巴，一把就跳上了沙漠母虫的背部，然后就像是担心自己掉下去一样，紧紧抓住了陈超的手臂。

    

    陈超继续满脸黑线，头也不会的冷冷说道：“有必要拉的这么紧吗？

    再说了，这可是我宠物的地盘，你擅自上来，跟它打招呼了吗？”

    

    哞哞！   

    陈超说完，沙漠母虫也像是听懂了陈超的话一样，马上叫了两声。

    

    而此时的莫妮尔，根本听不进去陈超这略显高冷的话，反而更加高兴得凑在陈超的身上，说道：“老师说的对，我现在就跟他打招呼。”

    

    “你好啊，小宠物！”

    

    哞哞！   

    母虫似乎也认可了主人的这个小跟班，紧跟着又是哞哞两声。

    

    而陈超，依旧是一脸黑线。

    

    他能有什么办法呢？

    

    人是他自己救的，实力提升的事情，也是自己亲口说的，他能有什么办法呢？

    

    只不过，陈超没有想到的是，前世堂堂西大陆的最高统帅，手底下少说，也是有几十万兵马，竟然也会有这样温情的一面。

    

    果然，女人嘛，都是感情动物！   

    再转头，则是女人和母虫一唱一和的场面——   

    “小母虫，你的主人对你好不好啊？”

    

    哞哞——   

    “哈哈，那就行，以后你又多一个女主人了，开心不？”

    

    哞哞哞——   

    “哈哈哈……”   

    

    

