    第675章末日搞基建结束

    只见世界树竟然已经生出了叉枝，这代表着世界树长大了。

    世界树一长大，云煌就知道机会来了。

    云煌开始运行起了木元素，整个世界开始不断的生长出了花草植被，曾经被认为死亡之地的荒漠，也出现了仙人掌。

    这个世界得救了。

    而就在这个时候，云煌和郑琛易看到空中出现了一个轮的影子，夫妻两人瞬间追了上去。

    时空轮。

    有郑琛易和云煌在，怎么可能允许这个祸首逃走，所以根本就不需要说什么，这祸首就落入了云煌和郑琛易的手中。

    郑琛易看了看着时空轮，随后道：“这时空轮制作的还算精巧。”

    “要不你收起来，回去的时候好好研究一下。”云煌开口道。

    郑琛易没有说什么，收起了时空轮，随后夫妻两人回到这个世界中。

    在这个世界中，因为世界的改变，人的寿面变长了，郑琛易和云煌一直到快两百岁的时候，才离开这个世界。

    回到邪巫山庄，无数的功德进入他们的体内。

    他们又闭关了三天，消化了这些功德才出来。

    郑琛易出来后，没有急着挑选任务，而是拿出了这个时空轮：“我总觉得这个时空轮似乎很熟悉，我应该在哪里见过，可是却忘记了。”

    郑琛易想不起来，可是还是觉得这个时空轮熟悉。

    “时空轮。”金瓜子突然出现：“主人，你竟然找回了时空轮。”

    “找回？”郑琛易微微皱眉。

    金瓜子嗯了一声：“这个时空轮本身就是主人你的东西。”

    “金瓜子，你这话说的我听不懂了，什么叫做这时空轮本身就是我的东西，你不要告诉我。这东西你知道来历。”

    看着面前的金瓜子，郑琛易突然觉得，它似乎有很多事情隐瞒着自己，这让他有一种非常被动的感觉。

    金瓜子似乎沉吟了一下，然后道：“时机不到，有些我不好说，但是主人，这时空轮真的是你创造出来的。”

    “然后呢？”郑琛易很平静的问道。

    “然后？”金瓜子看了一眼郑琛易非常小心的开口道：“然后其实也没有什么，只要你滴血时空轮，你就能降服它，主人要要让它认主吗？”

    金瓜子好奇的问郑琛易道。

    郑琛易看了一眼金瓜子，然后笑了笑，随后道：“再说吧。”

    不是不信任金瓜尔，而是觉得金瓜子这么说是有目的的，金瓜子自己不将这目的说出来，郑琛易是不会随便莫名其妙去认主的。

    就在这个时候，旁边的房间传来声响，然后门打开，原本睡觉中修炼的白泽和木麒麟先后出来了。

    “看样子，修为提升了。”郑琛易看着他们两个，眼中多了一丝欣慰。

    “老大，你不是要去做任务吗，这次找个我们能去的吧，我发现我们做了任务，得到了功德对我们提升也有帮助。”白泽一旁认真道。

    郑琛易听了白泽的话，想了想，然后看了一眼云煌：“你认为呢？”

    云煌倒是不介意带上他们两个，因此道：“要跟着就跟着吧，只是要你们出现的话，只怕需要找一个特殊一点的任务才成。”

    “特殊一点的任务，这个怎么样？”郑琛易指着其中一个。

    云煌看过后，笑了笑，欣然同意：“正好我们带着他们进去也不用他们隐藏了。”

    这是一个以收服玄兽为主的世界。

    在这个世界中，除了平常人外，会有一部分人觉醒，觉醒一种力量，这种力量就是召唤出自己的本命兽，在这里称呼为玄兽。

    男主欧格是个富贵人家的子弟，在十岁时候，觉醒了的玄兽是一棵草，因此被人嘲笑。

    欧格一气之下就离家出走，不想却误入了一个山洞中，发现了一棵仙芝，他服下后，觉醒了第二种本命召唤兽饕鬄。

    饕鬄是魔兽，但是不可否认，饕鬄的力量很强大。

    欧格并借着饕鬄开始了外挂一般的人生，然后最后成为了这个世界的最厉害的召唤师，而且还赢得了爱情。

    这是正常文本的，然后，没有想到的是，原本看不去欧格的一个女孩子，无意中加入了一个红包群。

    这红包群中，是各位面的好东西，她原本是没有召唤天赋的，但是却开始抢夺男主机遇，导致这个男主意外死亡，从而这个世界崩塌。

    不得已，这个世界的小天道只好让男主重生。

    结果重生的男主知道了真相，就开始报复这个女主，两人进行了一番的较量，最后两败俱伤。

    这个世界再度崩溃。

    小天道没法子了，只好将这事情丢到了邪巫山庄，希望邪巫山庄出面将这个事情处理了。

    云煌如今的身份只是一个自由自在的散修召唤师，这个身份是小天道特地安排的，郑琛易也是如此。

    所以两人这一次倒是没有分离，而是一起投放到了这个世界中，两人顺便直接放出了白泽和木麒麟。

    “按照小天道的说法，男主重生是他给予的，那么还会有时空珠吗？”云煌随口问道傲。

    “这些任务是祖巫排查过后给我们的，我们自己有感应过，既然选择来来这里，想来在这里找到时空珠的机率还是非常大的。

    云煌听了后，略微沉吟了一下，然后点点头：“你说的没错，那我们就去跟着男主？”

    “男主重生时间是后天。”郑琛易开口道。

    “至少还没重生。”云煌叹了口气：“可是这也不给我们准备时间，这都是什么跟什么。”

    郑琛易轻笑道：“这样任务才有意思啊，我们的任务就是维护这个世界位面，不让这个世界崩溃就是了。”

    郑琛易和云煌都知道这个任务看似简单，其实复杂，主要还是对立面人类的考验。

    云煌和郑琛易索性直接到了男主家附近，然后等着男主重生。

    “我觉得我们这样做有点守株待兔的感觉。”云煌轻笑道。

    “女主已经重生了。”郑琛易提醒一句。

    可不是，一个身穿红衣的女孩已经到了男主家门口。

    (本章完)

