    “老夫就知道你们这些狗东西会出尔反尔，幸亏有所准备。”

    嘲讽不屑的冷笑声落下，圆盘上爆发出刺眼光芒。

    接着所有人发现身边的人全都消失不见，只剩下自己一个人。

    李九霄面对这种情况倒是没有任何诧异，因为他早就收到了龙老头的提醒。

    不过就算如此，他还是有点惊奇。

    暗中这家伙做的准备真是够齐全的，前后完全没有任何破绽。

    就算是此刻，也完全是因为平阳公率先出手，傀儡黑袍人不得已才出手。

    这样反倒是平阳公不讲信用，和背后之人完全没关系。

    就在李九霄惊奇无比的时候，龙老头的声音在脑海中响了起来。

    “傀儡朝你来了，等下我便控制他收走储物戒。”

    就在龙老头话音落下的刹那，黑袍傀儡出现在李九霄面前两三米处。

    “小子，没想到你竟然看出了老夫的布置，不错不错。

    不过现在还是将你的储物戒先交出来，否则……”

    就在黑袍傀儡说到这里的时候，一股魂力波动陡然从李九霄的丹田里边涌出。

    接着黑袍傀儡便一动不动，仿佛被施了定身术一样。

    不过这样的状态持续了不到一两个呼吸，龙老头的得意笑声便在脑海里边响了起来。

    “嘿嘿，搞定！”

    就在傀儡黑袍恢复正常的时候，李九霄直接对着他一掌拍去。

    黑袍傀儡见状立马挥掌迎了上来。

    砰！

    两掌相撞，顿时发出一道闷响声，黑袍傀儡后退三四步，李九霄则是纹丝不动。

    看到这一幕，黑袍傀儡顿时轻哼一声：

    “小子，这次算你运气好，老夫放你一马。”

    轻哼声落下，黑袍傀儡的身形消失不见，龙老头在脑海中道：

    “那家伙已经逃走了。”

    听着龙老的话音，李九霄点了点头，那家伙不逃走才怪了。

    毕竟他布置的幻阵和困阵只能困住他们一会。

    若是不趁着现在逃走，等会想逃跑也逃不掉。

    不过现在这些和他没有关系了，毕竟三千万下品灵石已经到手。

    此行他应该算是最大的赢家了。

    就在他这样想的时候，三道恐怖无比的气势瞬间爆发。

    “破！”

    伴随着三道低喝声，困住众人的幻阵和困阵直接被击碎。

    阵法被强势破碎后，众人的身形重新显露出来。

    陈雄和洪七爷海大富以及三位出窍大能皆是满脸杀意的看向四周。

    但此刻四周哪里还有那个黑袍人的身影，早就逃跑了。

    看到这一幕，陈雄脸色难看无比的冷喝一声：

    “追，他肯定逃不远的。”

    冷喝声落下，陈雄率先展开身形朝着进来时的路追了出去。

    三位出窍大能和海大富紧随其后，洪七爷杀意凛然地看了李九霄和疯道人一眼，同样追了出去。

    看着飞逃追出去的众人，疯道人看向了李九霄。

    “啧啧，那家伙可真够阴险的，就这样坑了三千万下品灵石。

    看来贫道也应该找机会尝试一下，说不定也能发大财。”

    看着满脸跃跃欲试的疯道人，李九霄嘴角一抽淡淡道：

    “走吧，出去解决了洪七爷那个老家伙，也就该去探寻你所说的那一处机缘了。”

    如今他又积攒了不少的资源，完全可以闭关修炼突破一波。

    但是接下来还要去探寻疯道人所说的那一处机缘，倒是没有时间让他闭关。

    话音落下，李九霄也随着来时的路飞掠而去，疯道人低声自语一句跟了上去。

    就在李九霄和疯道人重新追上平阳公等人的时候，他们皆是灰头土脸，一个个气得脸色铁青。

    原来那家伙在逃走的路上布置了诸多阵法和陷阱。

    虽然这些阵法和陷阱无法重伤到陈雄等人，但是让他们吃个小亏还是可以的。

    更重要的是这样的羞辱更让平阳公等人几乎要发疯。

    尤其是三位出窍大能，一个个脸色阴沉得如同万年寒冰一般。

    他们兴致冲冲地来到这里要抓捕神兽麒麟，结果神兽麒麟没抓到，反倒是被弄得灰头土脸。

    这要是传出去，可就丢人丢大发了。

    但这样更是让陈雄对黑袍人的杀意浓郁到了极致。

    只可惜打死他们都想不到黑袍人会是一个傀儡。

    很快三位出窍大能开始出手，一路强势破掉了布置在前方的诸多阵法陷阱。

    而这些阵法陷阱加起来足足有十几个之多，每百步就有一个。

    当众人从那个山洞通道里边走出来时，上方传来轰隆隆的响声。

    众人抬头看去时，赫然看到头顶的石林山脉轰然倒塌。

    巨大的碎石宛若雨滴一样密密麻麻地砸落下来。

    看到这一幕，饶是李九霄也忍不住心里暗骂一声。

    “阴险卑鄙的小人。”

    怒骂的同时，众人纷纷展开身形开始躲避砸落下来的碎石。

    直到众人安然无恙地来到云霄之上时，平阳公愤怒无比地怒吼咆哮一声。

    “该死的狗东西，若是让老夫抓住你，定然将你碎尸万段，抽筋剥骨。”

    而三位出窍大能更是立马展开灵识笼罩了方圆千米仔细探查起来。

    然而他们根本没有探查到那黑袍人的踪迹，仿佛消失了一般。

    看着几乎要被气炸的陈雄等人，李九霄心里不由暗暗感慨。

    “暗中那家伙比疯道人还要阴险得多，逃走也就算了，还布置那么多恶心人的陷阱，当真是坑了别人还要气别人。”

    在心里感慨一句后，李九霄又不由地在心里笑了起来。

    若是当暗中那家伙发现自己辛辛苦苦布置一场，结果却是便宜了自己时，不知道会是什么表情。

    想到这里，李九霄心里更是感觉好笑无比，为暗中那家伙默哀起来。

    就在李九霄收敛思绪时，洪七爷杀意凛然的目光看了过来。

    原本洪七爷来到这里之前就强压着杀意和怒火。

    可现在神兽麒麟机缘也没有得到，心里的杀意和怒火再也无法压制了。

    当杀意凛然的目光看过来时，冰冷无比的声音也从他嘴里徐徐传来。

    “该死的小畜生，现在老夫便亲自宰了你，为我洪门数百名成员报仇雪恨。”

    杀意凛然的话音落下，分神巅峰的恐怖气势威压瞬间从洪七爷身上冲天而起……

