
    楚行云身穿戍地玄灵铠，能催动四重大地脉动，削弱魁梧男子的四成力量，但即便是如此，他仍是被轰得吐血。

    由此可见，魁梧男子的力量，有多么的恐怖。

    “杀！”

    魁梧男子仰天怒吼，手中的金光重锤压下，体内有万丈血光涌出，与凶戾气息凝聚在一起，不断朝楚行云轰杀而去，震颤虚空。

    “就凭你也想杀我？”楚行云的眼中，也闪过了一丝戾气。

    八万象之力爆发，一挥黑洞重剑，剑锋化为风暴，疯狂的席卷，跟金光重锤碰撞瞬间，下方的山林悉数被夷为平地，周围的孤峰，也是一座座碎裂掉。

    轰隆隆！

    滔滔烟尘散开，楚行云和魁梧男子，居然僵持在那里。

    两人身上的气息，虽飘渺，却蕴含恐怖力量，不远处的灵兽接触到丝毫，立刻发出凄厉的哀嚎声音，从半空中跌落下去。

    “居然挡下来了？”

    魁梧男子的面色剧变，忍不住的低吼出声，他深知催动燃血秘法后，自己的力量会多么恐怖，在同级中，几乎是无敌的存在。

    可是，他的这等杀招，楚行云居然挡了下来，这令他无法相信眼前的事实。

    “他晋入天灵境界，并且将修为提升到天灵二重，但周身体魄，却不能立刻适应阳罡之力，他现在看似无恙，实则已是重伤之躯。”魁梧男子在心中安慰着自己。

    他高声咆哮，金光重锤不断轰出，灵力如海，将力量又提升几分，想要依靠自己的强横体魄，强行压制住楚行云。

    噗！

    重压之下，楚行云身体再颤，又是一口鲜血喷出。

    但，他依旧没有退缩，那被鲜血染红的右臂，挥舞着重达两万斤的黑洞重剑，所过之处，虚空都在颤抖，空气更是化为波纹，寸寸龟裂。

    “我堂堂炼体之人，岂会畏惧血肉相搏！”见楚行云无畏出手，魁梧男子的面庞越发狰狞，心中有种被小觑的感觉，难以忍受。

    “万山锤！”

    魁梧男子怒吼一声，滚滚灵力涌入金光重锤中，锤身之上，凝聚出一尊约莫百丈庞大的巍峨山岳，山岳浑重，散发出可怖气息。

    很显然，这一武学，遵循力量之道，以力败敌。

    山岳出现的瞬间，接连不断的气爆声响起，带着浑厚的力量之感，碾压了长空，降临到黑洞重剑上，无情压下。

    嘭！

    惊天动地般的声音响彻，在这股力量之下，楚行云的身体如遭雷击，然后倒飞而出，狠狠撞在一座山峰之上，身后处，无数裂痕飞快蔓延出来。

    魁梧男子仍立于虚空。

    他的嘴角，也有一丝鲜血渗出。

    刚才那一击，损耗极大，饶是他体魄惊人，也受到了不小的反噬，其目光抬起，看向了不远处，却见烟尘滚滚处，楚行云的身影，已经从山壁裂缝中走出。

    此刻，他的身上，布满了血痕，鲜血不断流淌出来，让他看上去犹如血人般，一双深邃黑眸也被染红，却是透着一丝丝冰冷，让人毛骨悚然。

    “居然还未倒下？”魁梧男子心头一凉，他一次次重创楚行云，但后者，却能一次次爬起，宛若灵傀般，无视身上的剧痛，悍不畏死。

    “我楚行云成名千年，经历战役无数，你算何人，也想让我败倒在你的脚下！”楚行云任由身上鲜血滴落，声音如针，刺痛着魁梧男子的心神。

    咻！

    魁梧男子盯着楚行云，身形再度暴涌而出。

    “我看你能撑多久！”他自然没有理会楚行云的话语，双手张开，舍弃了庞大的金光重锤，双拳紧握，散发出滔滔血光，下手极其的毒辣。

    楚行云也舍弃了黑洞重剑，身形向前奔掠。

    瞬息，两人在空中碰撞。

    短短一刹，他们周围的虚空，遍布灵力虚影。

    一者，乃纯粹的体修，一拳一掌，力量浑厚匹练。

    而另一者，历经千年岁月，通晓武学各道，拳掌间，皆蕴含锋锐剑气。

    这般碰撞下，两人的身体都遭遇重击，浑身鲜血越发浓郁，血珠，从身上滑落下来，不断滴落下去，战得昏天暗地。

    此时，若有人在场，定会被这幕所震惊。

    这两人的出手，皆蕴含恐怖力量，出手如电，瞬息杀人，几乎每一个刹那，都飚射出猩红血柱，不死不罢休。

    轰！轰！

    两人再度碰撞到一起，如陨星般跌落下去，下方的一座座山峰被撞碎，裂痕蔓延，落石无穷，使得整片区域都变得混乱，烟尘袅袅，尽皆混乱。

    一处碎峰下，魁梧男子的身影，浮现了出来。

    此刻，他异常的狼狈，衣衫早已震碎，露出了钢铁般的肌肤，但上面的血痕，也是异常刺目，其中有一些伤痕，几乎贯穿胸膛，直透白骨。

    “这个洛云，到底是何方神圣，明明是剑修，却拥有着如此恐怖的体魄力量，早知此子如此妖孽，纵使给再多的报酬，也不该与他为敌。”魁梧男子吐出一口血沫，心里有些后悔。

    在此前，他对楚行云不屑一顾，觉得可以轻松诛杀。

    现在，战局却如此惨烈。

    自成名以来，魁梧男子还是第一次，遇到如此难缠的对手。

    更让他无奈的是，对方的修为，只不过天灵二重，与他差距极大，难以想象，对方到底是如何撑下来的。

    啪啦！

    就在这时，前方的废墟中，传来了一道闷沉声音。

    魁梧男子的心脏一颤，抬目望去，却见楚行云从那里，缓步走了出来。

    相比他，楚行云更是狼狈，全身沾染鲜血不说，他的右臂，几乎是拉耸在那，骨骼全都碎了，鲜血如水流出，染红大片地面。

    但楚行云依旧挺直着背脊，如同凌天之剑，一双黑色眸子凝视着魁梧男子，似蕴含剑之锋锐，让魁梧男子感觉到皮肤有些发寒。

    “疯子，你绝对是个疯子！”

    魁梧男子的呼吸，突然变得急促起来。

    这么重的伤，若是常人，早已经支撑不住了，但楚行云却站了起来，而且，他的眼中，还有战意，无畏之战意。

    虽说魁梧男子的生性凶狠，但，他依旧是人，依旧会感觉到害怕，疲惫和无力。

    但在楚行云身上，他却感觉不到这些情绪！

    “一刻钟。”这时，楚行云开口道了声。

    他的嘴唇染满鲜血，一开口，就有血雾喷出，让魁梧男子触目惊心之余，也是浮出了惊疑之色，不明白楚行云的言语。

    楚行云再次开口。

    他道：

    “你所掌握的燃血秘法，并算不上是高明，要以精血为本源，方能施展出来，因而，以你的体魄，最多只能维持一刻钟的时间。”

    “而现在，距离你施展秘法，刚好过去一刻钟。”
