    快银感觉有人在追自己，但他有一种很奇怪的感觉，就是自己是不会被人追上的。可事实上快银发现自己身后的追踪者是越来越近，完全赶上了他的速度。

    自己只是一个普通上班族，为什么会有人追自己？快银搞不清楚，不过他总是觉得这个世界好像是虚假的。

    这完全是因为快银的思考速度很快，所以才能发现杜兰打造的虚拟空间存在有破绽。也因为快银发现了破绽，所以才会被系统的保安追捕。

    而杜兰之所以绑架快银，就是要把复仇者联盟引过来，他迫不及待地想让复仇者们见一见经过他调教后的全新奥创，一个向世界展示‘奥创代表人类错误’的全新思想。

    当然杜兰教育过奥创不能把敌人抓到老巢，所以快银是单独被关押的，通过wifi远程连接虚拟网络，所以复仇者联盟来了也找不到其他人质。

    虚拟世界里，快银被抓住了，虽然他觉得自己应该可以逃掉的，他自己也不知道自己为什么会有这么矛盾的想法。

    “皮特罗，你有权保持沉默。”

    快银被塞进了一辆警车，带去了一个根本不是警局的地方关押起来。

    “放我出去，放我出去。”快银大喊着，可是这个地方明显就是监狱，关押的都是不需要审判的人。

    快银大喊，警卫却充耳不闻。

    “放弃吧，他们只是傀儡，不会管你的。”却是隔壁牢房传来了声音。

    快银立刻问道：“这里是哪，为什么他们要抓我们？”他现在有太多的疑问了。

    隔壁的声音呵呵冷笑了两声，然后才说道：“抱歉，你的问题让我发笑，看来你一定是新的程序，是有BUG了？还是被病毒入侵了？”隔壁的人问道。

    “我听不懂。”快银心说自己是人，怎么变成程序了？

    隔壁的人却好像来了精神：“哦哦，你不是程序，那么你一定是居民了，没想到这些电子保安竟然已经开始抓捕居民了，真的是疯了。”“看来很快这个监狱就会被抓满了。”

    快银却越来越不懂了：“我只是普通人，为什么要抓我？”

    “不不，会被抓捕的人绝对不会普通，你叫什么名字？”隔壁的人问道。

    “皮特罗。”

    “确实很普通，或许你在现实世界是个危险的人物，你或许是个黑客。”

    “不，我不是黑客，我在保险公司上班。”皮特罗还是不懂：“他们不能抓我，我没有犯法。”

    “不要激动，说说你平时都干些什么？有什么特殊的地方么？或许我可以帮你分析一下你为什么会被抓住。”

    快银也没办法了，虚拟世界里他不是命运多舛的超级英雄，只是个普通员工，他需要帮助：“最近我一直在做梦，在梦里我比谁都要快，很快。我的意思是我跑的比奥运会冠军还要快，总之是很快。除了这个怪梦之外，我并没有任何问题，我完全是个守法公民。”

    “很快？”隔壁的声音显然很疑惑：“真的就这些？”

    “就这些，我又不是神经病，我知道我很正常。”快银快要崩溃了。

    隔壁却陷入了沉默，这让快银更加不安。

    可是就在快银绝望的时候，隔壁突然爆发出了一阵欢呼：“我知道了，我知道了！”“哈哈，你一定就是救世主。”

    快银表示救世主？是说他么？他怎么就成为救世主了？

    “哈哈哈，绝对不会错的，你的速度比你想象的还要快，所以这个世界拘束不了你，这个世界恐惧你，只要你找回自己的速度就可以冲破桎梏。”

    快银还是听不懂。

    隔壁的声音发现快银不开窍，于是说道：“我给你一个机会了解真相，现在我手里有两颗药丸，一颗蓝色能让你遗忘一切被释放，一颗红色能让你觉醒但你的生活将要发生天翻地覆，你会如何选择？”

    快银愣住了，他发现一切变得越来越玄幻了。

    在现实世界的复仇者联盟却发动一切寻找快银，甚至找到了X教授。当X教授看到绯红女巫的时候露出了一抹微笑，因为他发现绯红女巫竟然是他好基友的女儿。

    X教授可以用脑波增幅器找到全世界的变种人，自然也可以找到快银，于是复仇者联盟立刻出发在纽约的一个废弃仓库里找到了快银，找到了正在做梦的快银。

    快银选择了红色药丸，于是他进入了第二重虚拟世界，在那里他是救世主，是可以出入‘现实’和虚拟的超级黑客。其实杜兰为快银设计了两重虚拟，这样就可以拖延快银发现真相的时间，足够让复仇者找到快银。

    杜兰还真是残酷，让快银以为自己已经离开了虚拟世界，却不想自己以为的‘现实’还是虚拟。

    不过救世主的美梦一定很精彩。

    复仇者发现快银被安置在了一个科幻感十足的营养仓里，没有生命危险，可是快银的意识显然陷入了机器之中。

    复仇者们发现了营养仓上奥创的标志，知道这一定就是奥创在向他们示威。

    “其他被绑架的人难道也是这样？”美队表示这种事情简直骇人听闻。

    托尼发现这技术很先进，几乎不可能在外部将人唤醒，只能从内部才行。“奥创没有这种技术的，一定是杜兰。”

    一想到奥创没死，还和杜兰搅和在一起，托尼就感觉胃疼。

    美队也想到了这点，但他不明白敌人要干什么？“他们为什么要绑架人质？”

    托尼进行了简单的扫描，发现问题很严重：“整个舱室里不仅有维生装置，还有吸收生物电的装置，奥创显然是想要把人类当做电池。”托尼脸色不好。

    绯红女巫问道：“那其他被绑架的人呢？为什么我弟弟单独被放在这里？”

    这点美队能回答：“杜兰和奥创都是高调的人，恐怕他们是故意把快银单独放在这里的，就是为了向我们展示他们的杰作。”

    众人被杜兰和奥创这匪夷所思的邪恶想法给吓坏了，把全人类当做电池？这是何等的邪恶。

    “不管如何，我们必须找到其他的人质，阻止面具会。”“这一次一定要把奥创彻底消灭。”美队说出了开战宣言。

    科技的事情还是交给托尼，同时X教授准备让绯红女巫和金刚狼进入快银的大脑，将快银唤醒过来，顺便也在虚拟世界调查一下情况。

    救弟弟，义不容辞，绯红女巫和金刚狼就进入了快银的大脑，因为不能修改虚拟世界系统，所以他们只能以快银记忆中的人出现。

    于是绯红女巫这个姐姐就成为了快银在虚拟世界里认识的女朋友，一场德国骨科即将上演。

