    周琛握着带血的短刀看着面前倒下的尸体面容一片冰冷，握着短刀的手也在微微发抖，可我能看得出来周琛还是在努力保持着镇定，我从妖气中走了出来，吸收了这些黄天山孤云门弟子的道行仙气之后总算是恢复了一部分实力，我将周琛手里的灵物拿了过来，黑鸦则在一旁搜刮尸体，这家伙现在和我混的时间长了对我那一套打造战场的做法行为已经非常熟悉，一开始它还有些排斥，可如今已经干的轻车熟路。

    “第一次杀人吧，对你这个年纪的确有些太小了，我比你年长几岁劝你一句，这个世道弱肉强食适者生存，而今你已经走上了和孤云门对立的道路，再也无法做一名普通老百姓了。”

    周琛的母亲这时候也走了过来拉着周琛跪在地上，满脸泪水地问道：“还请恩人明示，我们以后该怎么办？”

    我低头想了想后说道：“周琛说这黄天山曾经有你家先祖一半天下，如果能拿回黄天山和孤云门那你和你母亲在这第二界也算是有了立足之地。”

    周琛这时候才从刚刚惊慌的情绪中缓了过来，吃惊地问：“恩人，您怎么突然会说我们异界的语言了？”

    “这个不重要，重要的是我刚刚的提议你和你母亲怎么想的？”

    周琛依然很迷茫的样子，他母亲连连摇头说道：“我和我孩子都是普通人没有背景靠山也没有修炼过任何功法，怎么可能战胜孤云门呢，恩人您就别寻我们开心了，求您好心给我几个铜豆当路费让我们逃走吧。”

    我心中叹了口气不过也能理解这是所有为人母在面对危险时候最正常的反应，我看向了周琛问道：“你自己是怎么想的，如果想逃走的话我可以给你一点路费，毕竟这是你对自己人生的决定，我甚至是你母亲都不可能替你做决定。”

    周琛看着满脸担忧不断摇头的母亲，又看了看我和满地的尸体，最后他看向了远处黄天山之巅的孤云门大宅，那里曾经是属于他先祖的地方，而现在他们唯一栖身的木屋也被一把火烧了。

    即便从我这里拿了几个铜豆逃走，也只能过上无家可归流离失所的生活，而这样的人生显然不是周琛想要的，我看见少年郎的眼睛里似乎有火烧了起来，他突然跪了下来对我郑重说道：“恩人，请您助我一臂之力收回当年先祖的基业。”

    周琛的母亲满脸惊慌想说些什么，可话到嘴边又收了回去，这位满脸沧桑的女子也跟着跪了下来真诚地说：“恩人，请您助我儿一臂之力。”

    我将二人扶了起来沉吟片刻后说道：“我帮你可以不过得约法三章，其一，我是站在你背后之人，替你扫清对手助你收回基业但我不是站在你身前之人，也就是说等我帮你收回了孤云门和黄天山后掌门是你不是我，我最多只能当一个你门内的长老罢了，其二，你要自己修炼秘法从现在开始勤奋学习和刻苦修炼，不能全部都依赖在我的身上，其三，黄天山和孤云门不会是我长留之地，将来你和你的孤云门也会成为我手中的一把利剑，这把利剑会根据我的意志刺向我的敌人，这三点你若是答应那我们之间便结成联盟，若是不答应，那我现在立刻给你路费，你和你母亲赶快逃离此地吧。”

    我将话说的很明白，我和周琛之间就是彼此结盟又互相利用，我替他拿回黄天山和孤云门后在第二界也有了一处落脚之地，到时候无论是寻找小羽和白夜，还是猎杀金仙对抗二十岁大关都有了基础，而周琛则可以借助我的实力在这第二界中出人头地。

    “恩人之言我谨记在心。”

    我摆了摆手说道：“不用一口一个恩人叫着，我听了别扭，我叫陆杰比你年长几岁，你以后就叫我陆大哥吧，对了，这里有几本我从孤云门弟子身上搜刮出来的功法应该是目前孤云门弟子打基础的功法，你先拿去看看学学，如果有什么地方不懂的话再问我。”

    我将功法递了过去，然后伸出右手，周琛一愣不太明白我这个举动是什么意思，我笑着握住了他的右手然后摇了几下后说道：“这在我的家乡叫握手，握手的意思代表合作愉快。”

    周琛看了看自己的手后露出了一丝浅浅的笑容，这时候黑鸦所化的黑影走了回来丢下一大堆搜刮来的灵物和天材地宝，然后重新变成黑鸦的模样落在我的肩头低声道：“那个独眼龙一直在装死躲过一劫，现在正被我的妖火团团包围交给你处置。”

    我点点头走了过去看见被妖火团团包围的独眼龙，他惊恐地跪在地上大喊道：“请您饶命，是我有眼不识泰山，请您放我一条生路。”

    “我也不是不能放过你，不过得看你的表现，你先说说你们孤云门如今有哪些高手实力如何，着重说说你们孤云门的那位陈天纵老祖。”

    独眼龙这时候哪里还敢有所隐瞒，一五一十将孤云门的情况说了出来，孤云门的实力放在整个天金洲是排不上号的，唯一拿得出手的高手就只有孤云门的老祖陈天纵，此人在天金洲的群仙榜上排在一千多名，这个所谓的万仙榜是每十年由天金洲万家皇朝评选而出，能上榜的一共只有两千名修士，而且必须全部都走仙途修仙道，外族或者修炼其他功法的修士没有参加评选的资格。

    评选的标准有两个，一个是这名修士对万家皇朝做出过何等贡献，贡献越大则得分越高，另一个是这名修士的道行实力，每十年的正元之日会在万家皇朝的天都诸王城举行大比，排名越高的修士最后得到的评分也越高，然后将两个分数相加最终列出排名。

    以陈天纵修出自己法环的道行实力在这个榜上居然只能排一千多，这让我有些惊讶，更对这份群仙榜的完整榜单很好奇，能够在这份榜单上排名前一百甚至是前十的都是什么样强大的怪物，而且这还是第二界其中一洲的排名，放眼整个第二界强者应该更多，而这第二界还是异界的最底层。

