    他崩溃地捂着脑袋：“我都不知道那么多是哪里来的！情急之下我躲在了资料室，后来怕阴虱发现就躲进柜子里，一躲就是四天，期间就只有最开始吃了罐头，整个人饿得脑袋发懵！”

    说着说着谢蒙忽然想到了什么，他再次抓住月缨缨期待地问：“你刚刚说外面的人都死了？确定一个都没有留下吗？”

    想起谢蒙的资料上写着有一个女儿，她便撒谎说：“也不是，这些天主要是普通的虫子攻击，没见到阴虱，而且很多人都提前逃走了。”

    “是吗？”谢蒙颓坐在地上，“还能逃就行，市长跟副市长都死了，警卫队也都死了，还能逃走就不错了，至少还有一线希望……”

    他好想他的家人，他的老婆、孩子、父母，这四天是他最难熬的时候，无时无刻都在怀念着以前的美好生活，怀念吃的、喝的、玩的，甚至上班摸鱼的时候。

    那种生活，要离他远去了啊。

    月缨缨很同情他，但此刻她更同情自己。

    心底稍稍震惊：“我没听错的话，你刚刚是说市长和副市长都死了？”

    如果是真的！这么大的事情，怎么还会有电视台记者安抚人们留下，怎么还能继续瞒着世界各地人士，让全球平台都一副“小事好解决”的样子，难道都城与他们脱轨了吗？

    谢蒙看上去也一无所知：“早就死了啊，两个人一起观看实验，我亲眼看着他们被吃的！太残忍了！”

    一个不好的想法涌了出来，月缨缨甩甩脑袋，将这危险的阴谋论甩了出去。

    想来她已经等很久了，薄言君还没过来，这事有点不同寻常。

    “我还有个同伴在这，他这么久没出来我要去找找他，你是跟我去还是？”

    “我休息会儿自己走吧！”谢蒙听了立即恐惧地说，“而且你也别去找了，说不定里面全是阴虱！”

    “那我就更要去了！”月缨缨丢了几个面包和水给他，“你别等久了，快点走！”

    她可不会抛弃按时给她发工资的上司！

    话说回来，像她这么敬业的社畜不得颁发个五好劳动奖？

    月缨缨快步朝薄言君探查的方向走去，她隔着墙壁听到了细微的摩擦音，顺着声音的方向转了个弯，没见人，但地上的绿色液体已经在为她指路了。

    社长遇害了吗？

    眼前是个地下室的入口，这个结构看上去有点奇怪，它就像是突然冒出来的一般，四四方方的大小刚好能让直升机停留，横行在两条交叉口的路上，结合整个实验所的建筑来看，它无论通往哪里都显得不合适。

    除非……它是下水道！

    这个词可不兴出现在类比里，但得出的结论就是如此，月缨缨不会用枪，只好拿着火焰喷射器，硬着头皮跑下去。

    一路上都是尸体，恶心极了，银色的蜘蛛、黑色的甲虫、毛翅膀的飞蛾，数种叫不上来名字的虫群尸体堆在地上，伤口整齐的断裂，绿色的液体从肢解处往外流着，像一道道小瀑布。

    月缨缨循着声音走去，她途中路过一扇门，这扇门是锁上的，从中间开了道小小的缝隙，有莹色的亮光洒出来，晃了一瞬她的眼。

    停下脚步，透过护目镜她转头，里面的景色让她深感熟悉。

    再次见到【培养皿】，这个被冠以文明节点的机器，它依旧在运转着，只是外壳比以前多了几分铁锈，通红着无时无刻冒着白色蒸汽，像个大锅炉，又像个运行到极限的破旧齿轮。

    细看，它胸前的盾片已然脱落，内部的构造一览无余。

    左下角的端口被打开，一只飞蛾辛勤的将人类的尸体输送进去，几只巨大的阴虱在里面照顾着虫卵，它们栖息在机械的链条上，盘错在高温的铁壁中，像母亲一般用前肢抚摸着每一个人头大小的孩子，并且不断生殖，密密麻麻数以万计，在身下铺了一层又一层，同时享用着头顶喂来的食物。

    它们联合起来就如同整只甲壳虫的内脏器官，分工明确，部位鲜明，它们将【培养皿】打造成了一个独立的个体。

    月缨缨屏住呼吸，后退一步。

    机器通体呈黄绿色，这不断变换的光芒给予她极大的震撼。

    社长不在里面。

    这句话似乎成了救命稻草，她回过神来，继续往里跑。

    又一个弯口，那把刻有武道的苗刀在眼前一闪而过，薄言君持刀站在一众甲虫尸体上，背对着月缨缨。

    他每次出刀都令人眼花缭乱，但姿势都不变，从刀鞘冲拔刀挥出一刃便收回，重复着这个动作，看不出有什么技巧，甚至可以说这就是单纯的斩杀。

    但其速度、力量、精准度上升了数个等级，又能够挥舞着刀在根据虫子的分布改变侧切的方向，所以就算只靠这一招也能轻松应对。

    地上的甲虫尸体已经堆积如山，眼前突然甩来一滩液体，月缨缨向后退同时抬手挡住，这一动静吸引了最后一只甲虫的注意。

    它嘶鸣，一转攻势朝月缨缨扑来，薄言君见状反手握住刀柄，做了个投掷标签的动作。

    这一刀狠狠刺中甲虫的脑袋，将其钉在了墙上。

    世界陷入了黑暗，原本的亮光是从甲虫的复眼和腹部发出来的，现在甲虫死了，这里就成了伸手不见五指的地方。

    月缨缨拿出两个手电筒打开，她朝薄言君的方向照去，就见犹如画了战损妆的男人朝她走来。

    社长的武力值真是深不可测！居然能和虫群打成平手！超酷的啊！

    心里是这么想的，话到口边就成：“太危险了！社长你一路杀到这里的吗？万一死了怎么办？”

    “死，”薄言君的神情没有认真一分，“那就死了。”

    “给我湿巾。”比起这个他更讨厌脸上的脏东西，说着还要把防护服给脱了，上面全是恶心的绿血。

    月缨缨赶忙制止他：“不能脱！再忍忍吧，有小虫子飞进来就不好了，被叮咬一口很麻烦的，对了，你受伤了吗？”

    里里外外的检查一遍，没有擦伤，没有磨损，但看到他不戴手套的时候心还是揪了一下。

    “太致命了！手是最容易流血的！”

    薄言君理所当然地说：“没有哪个握刀的人是戴手套的。”

    “我知道！我是在埋怨自己没给你枪，有枪就不用取下来了！”月缨缨皱着眉骂，“我真笨！”

    薄言君没接话。

    “下次见到这些还是先跑吧，不小心被割伤的话，是有可能被植入病毒的，现阶段我也不知道该怎么救，上次遇到这种情况我给病人放了血，可惜后续如何没法关注到。”月缨缨想到房东就叹了口气，“没有特效药，所以千万别硬刚！”

    薄言君说：“我能应付。”

    “强者的词典里难道就没有撤退两个字了吗？总之就是以安全优先，别受伤！”月缨缨说完又补了句，“这是医嘱！”

    薄言君无言。

    “好了，我说下我的发现吧，此地不宜久留，都城大概是被放弃了，所有没逃的人都得死，找到安全屋迫在眉睫，稍会儿咱们开车开到高处，去找下哪里还有完好的建筑，另外……”

    月缨缨待薄言君擦完脸后给他重新戴上口罩和护目镜：“【培养皿】，如果游戏后期是有boss的话，那么我认为它一定是最强的，任谁看一眼都会觉得它太诡异了。”

    “所以？”

    “那里有扇门，我待会儿去上面砸汽油，等我信号你就开枪点燃，然后一起撤离。”说话间两人已经走到了那扇门后。

    缝隙间的亮光打在他们的身前，隔开二人。

    薄言君往里看了眼，收回头：“为什么不直接开门冲进去？”

    门关着但没锁。

    “我不是才说过要注意安全吗？”月缨缨无奈扶额，解释道，“这扇门不能开，摸一下它的材质就能知道它很重，如果从正面强行突破，一是不清楚里面是否有防卫力量，开门所需时间也不确定，很可能在这间隙中就被狙掉，我的力气不够，枪也不会使，最多扔个汽油，所以不行。

    二是就算我能力跟的上，你我之间配合完美，它上面还有个通道呢，实验所内的地形也未全部勘探完毕，若让躲着的甲虫或者从上面跑出来的呈包围之势圈住咱们，情形一样不容乐观。

    你开枪的时候就对准这空档开就行，假设阴虱的智商还没有进化到可以开门的阶段，你就是安全的。”

    这一通分析下来给薄言君争取到了最优环境，反倒是要去上面扔汽油的月缨缨面临着未知的高风险。

    “为什么不让我去上面，我很强。”

    “我知道，但那又怎样。”月缨缨认真地告诉他，“我是医生，你是病人，你得记住这点。”

    社长看起来很可靠，很和善，跟旁的玩家不一样，人又帅又高武力值又强，不喜欢思考是因为没有那个必要。

    但月缨缨不一样，她必须未雨绸缪，尽可能多考虑，她的脑子就是用来想办法的，结合自身有空间，武器多防御值也高来看，行动的首要人选必须是她。

    “我走了，汽油一扔下来你就开枪。”

