    说到帝释天。

    此人是秦朝末年的术士徐福，本来是为秦始皇寻找长生不死药，结果他自己把凤血给喝了，得以不死，后来又想谋求龙元，苦心积虑，召集了众多强者，屠了一头龙，成功让众人赶超了他唯一在功力上的优势，最终扑街。

    从先知先觉的角度上看，这无疑很蠢，但没办法，帝释天在屠龙之前，又不能未卜先知。

    他不知道龙元会一分为七，自己只能捞到一颗，其他都被用来增强敌人了，还以为自己可以独霸龙元，彻底拉开与凡人的优势，做那高高在上的天。

    然后，就换成下一代BOSS，断浪登场了。

    而那场屠龙一战，还涉及到了七柄神兵利器。

    帝释天指挥众强者，用七柄神兵刺入了龙的逆鳞要穴，才将之杀死。

    因此那一战，也叫七武屠龙。

    绝世，火麟，英雄，天罪，贪狼，天刃，惊寂，这七柄神兵，是关键。

    顾冲从来不会自大，这七柄神剑他也在收集之中。

    目前已经收集到了火麟、天罪、贪狼、惊寂五把神兵！

    这就是武林之主的威势，一声令下，任何人都只得把神兵乖乖奉上，否则只有年仅无尽的追杀！

    至于绝世好剑，他已经下令拜剑山庄全力打造，要不了多久就有结果。

    只有一把英雄剑还在外面，也就是在无名手里。

    如果能得到最好，即使得不到也不要紧，用魔剑代替即可。

    顾冲收集这七把神兵，也只是为了增加一丝屠龙胜算而已，可从来没有把真正的希望，寄托在几把神兵上。

    最重要的还是得依靠他自己的实力！

    至于玄龟，有江湖传言说，似乎在镇压北海海眼，是否是真的，顾冲到时候还要亲自去一趟。

    当然，在此之前要先把北海海眼找到再说。

    而现在首要做的事，就是夺取帝释天身上的凤血！

    “希望这个帝释天，不要是个水货！”顾冲心道。

    按剧情，帝释天拥有两千年功力，无名也是说废就废，希望他真的有那么强。

    毕竟现在的顾冲，简直就是一个怪物，在天下已经很难找到对手了。

    要是帝释天太弱，那可真是没有一点乐趣。

    不过还是有几位高手横贯了两个时代，例如神，例如魔，还有十二惊惶笑三笑，他的两个儿子大当家与大魔神，都当有机会与他争锋，毕竟他们都有几百年的基础在那。

    不过这些人都藏得很深，目前也只有一个帝释天还摆在明面上。

    “来人！”想到此处，顾冲喝道。

    待到他话音落下，一道黑衣人影自虚空显形，而后拱手道：“属下拜见帮主！”

    “三日灭天门！”顾冲望向虚空，淡淡地说道。

    他的一头黑发在虚空中狂舞，虽然没有任何异象，但他身上却有一种气吞山河的气魄！

    “是！”黑衣人抱拳，而后隐去了身形。

    这半年，他无双城笼络了无数高手，灭个天门完全不在话下，唯有麻烦的只是帝释天罢了，但只要帝释天敢现身，自然会有他去对付。

    他此次就是要逼帝释天现身！

    若是帝释天太弱鸡，也怪不得他一掌把他拍死了。

    “希望你不要让我失望啊！”

    观星楼之巅已经失去了他的身影，唯有他的余音依旧在虚空中回荡。

    ……

    战争一触即发，无双城之中的无数高手纷纷出手，全天下围剿天门之人。

    以无双城此时恐怖的势力，不过两日间，无双城的高手就直接打入了天门总坛，天门损失惨重。

    而在此时，一间冰室的万年玄冰之中，帝释天陡然苏醒，当他知晓外界的情况之后，顿时大怒。

    在他看来，此次顾天笑只是拥有了圣灵剑法，才会有此成就，但此时顾天笑竟然欺到了他的头上，这让他如何能忍。

    他虽然性格天生有些胆小，但对顾天笑他却是没有任何畏惧，圣灵剑法他不会，但他的千年功力，不可能连一个后起之秀都打不过。

    他活了两千年，一身武道被他推衍到了极致，别说是个顾天笑，就算是那神与魔前来，究竟谁强也要打过才知道。

    “顾天笑既然你惹到了我的头上，就不要怨我以大欺小了！”一块块玄冰从帝释天身上掉落，他终于破冰而出！

    平日里他都将自己封于玄冰之中，以延缓肉身衰老。

    因为凤凰本源只能让他不死罢了，却不能让他不老，他的身体一直都在衰老，所以他以玄冰冰封自身，以此延缓衰老。

    而若是想要真正的不老不死，不朽不灭，则必须达至传说中的神境，或者将四神兽的本源归于一身。

    但这两条路，无论哪条都是难如登天，所以他也只能出此下策。

    “敢犯我天门，给我死！”

    帝释天一步跨出，就已经跨越了重重空间，直接出现在了无双城一众高手的面前。

    “退！”

    见得突然冒出来的帝释天，所有人心中都升起了一种大恐怖，死亡的气息在他们的心头萦绕。

    “如神！如魔！”

    蓝色的神光之中，帝释天锦袍飞扬，风采无限。

    在他的气势之下，就连空间都开始凝滞，宛若太古神山压顶的威压，压在他们所有人的身上，使得他们动弹不得。

    苍白色的冰雕面具让所有人都看不清帝释天的脸，但帝释天身上那刺骨的寒意，却一次次的冲击着他们的心神。

    恐惧在他们心头弥散，未战胆先怯！

    “一群蝼蚁也敢来我天门放肆！”帝释天背负着双手，淡淡的说到。

    声音冰冷而无情，好似一个大锤，一次次的敲击着他们的心灵。

    “扑通！扑通！”

    当即许多无双城的高手直接跪倒在地，再无半分尊严。

    虚空中帝释天俯视着这群蝼蚁，宛若神邸俯视凡人。

    “敢犯我天门者，杀无赦！”帝释天冷声道，仿佛是一位无情神灵做出了最后的审判。

    无穷无尽的寒意自帝释天身上爆发，这不是真正的冰寒，而是他以那无敌的神意打破了真与幻的阻隔，使得他神意之中的无尽冰寒降临世间。

