    威廉怀特从来都是从最糟糕的角度看待问题。这个世界上，根本就没有那么多的巧合。

    “boss，我们了解到的情况就是这些了，贝尔实验室附近还是出了一些乱子，有不少交火的痕迹，现场还残留了不少事实而非的证据，全部指向我们的盟友。。”

    “哈哈，这个家伙，又来这一套。让我猜猜看，没有人受伤，没有人被捕。”

    “是，只是警告。”

    “这个家伙，看来，他一个人似乎玩不转了，这是想拉人陪绑了。”

    “只是不知道，这家伙会拿出多少利益。”

    威廉怀特虽然不在米国，这里却依然有他的传说。FBI现在有些焦头烂额，手里的这些资料实在太烫手，他们实在不知道如何处理。

    根据他们的经验，这里面的坑实在太多了。很大可能会把自己陷进去。

    你要说这是毛子干的，那就简单了。直接按照程序走就好，现在这个烂摊子算什么？

    他们不知道的是，毛子确实也有。他们现在有些目瞪口呆，感觉自己刚刚欣赏了一部大片。

    丫的，还是快溜吧，刚才那几个混蛋，如果别人真想动手，一个也逃不掉。赶紧回去汇报，美帝不是想栽赃嫁祸吧？

    他在香江逍遥快活，花生顿却失去了往日的平静。

    虽然是盟友，却也只是在一定范围之内的。你直接上门来偷这就实在不太讲究了。最为悲催的是，那个家伙手上可有媒体。

    “阁下，事情可能没有我们想象的严重？这件事情实在有太多的蹊跷，我认为，我们的那些好盆友，确实打算偷点什么，或者说，他们打算知道一些具体内容。”

    “嗯，亨利，你继续说。”

    “好，我去现场看过，从安全顾问的角度来看，双方都是非常的不专业。”

    “不会吧，那个小子的安保公司，全部都是精英。”

    “所以说，这就是故意放水，或者故意打草惊蛇，这样看来，我们的朋友怕是需要寻求合作了。”

    “这个混蛋。”

    “也不能这么说，真被他们抓住了什么人，也不过是商业上的行为，你连具体负责的公司都找不到，把人赶走，反而是最正确的选择。”

    威廉怀特不知道，他的那些小算盘，实在算不得高明，已经被人猜的七七八八。不过，这也并不影响什么。

    哥们就是栽赃了，你耐我何。

    真实的资料要是拿出来，大家可能更没脸。威廉怀特相信，只要是合格的政客，必然会做出合理的选择。

    他又不是摩托罗拉，绝对不可能一意孤行的搞什么模拟信号。

    向来不太讲理的美帝，自然立刻知会了欧洲方面。其它就别说了，你们解释一下吧，还有，那个GSM是什么鬼？撇开我们单干无所谓啊，再来偷东西就过分了。

    混蛋，我们只是想了解一下。

    好吧，这个说不说的都没关系，证据什么的就是扯淡，那是弱者才需要的东西。作为实力强大的一方，只要证据链的逻辑合理，那就是铁证如山。

    事实上，另一个时空的摩托罗拉，也没有被完全抛弃。这个家伙根本就是绕不开的，你们如果不带美帝玩游戏，那可就有乐子瞧了。

    你放心，美帝绝对会说，GSM没有办法保证通讯安全，我们需要谨慎对待。放心，为了利益，他们绝对可以不要脸。

    事情到了这一步，那就什么都别说了，大家谈判吧，看看怎么协商解决这个问题。

    大摩的老家伙纳闷极了，难道说，这是真有人想来偷点什么了？

    “boss，现在的情况是，威廉怀特似乎掌握了对方的进程，这个有点让人啼笑皆非。”

    “哈，对方又不是一个国家搞的东西，信息泄露也不奇怪，只不过，他的情报部门，真有这么大能力吗？”

    “我们无从得知，这些家伙似乎只管自己的事情，外界的消息，通常都是花钱购买，想要瞒住他一些什么，恐怕越来越难了。”

    世界这么危险，威廉怀特当然需要小心谨慎了，安保和情报部门的分割，也就是为了相互制衡。

    “什么，摩托罗拉想了解我们的科研进程？”

    “菲尔逊，告诉他们，这个不可能，他们要是想投资，这个我欢迎，你直接想看怎么可能，你去问一下，依星计划是不是可以复制一下资料给我看？”

    “好的，老板，最近两天，很多人表示了对贝尔实验室的关注。”

    “你这样，告诉他们，实验室是不可能开放的，那些研究成果却可以分享，根据不同的研发难度，实验室占据一定的股份，最多不超过10%。”

    “我知道了，老板，他们一定会感兴趣的。”

    他们当然会感兴趣，事实上，财团需要的，只是威廉怀特的态度。他们想看看这货，究竟敢不敢吃独食。

    好吧，老家伙想多了，威廉怀特很年轻，还有很多美好生活等待着他，没有理由把自己摆在危险的地方。

    只有利益带来的仇恨，才会是红果果的。你既然愿意分享利益，自然就是好朋友了，当然需要一致对外。

    凭借他一个人的能力，绝对不是老欧洲的对手。这一块的利益有很大，别人当然也不可能松手。

    唯一值得庆幸的是，站在台前的，不是阿尔卡特和西门子。如果是这两家，那就啥也别说了，直接硬碰硬好了。

    高卢雄鸡和日耳曼人是不满意的，他们可不喜欢和老美合作。那群没文化的牛仔，实在非常讨厌。

    只是很可惜，他们之中还有一个二五仔。约翰牛不觉得合作有什么吃亏，最为重要的是，威廉怀特通过特殊渠道表达了善意，同意巴克莱银行的注资。

    这样一来，约翰牛就是利益相关方，他有什么理由不倒戈？你们都有自己的公司，又不跟我们融资，我为啥要帮你们？给一个理由先。

    这个世界上的友谊，用利益来捆绑才是最有效的，威廉怀特非常清楚这一点。当然，他也没打算往死里得罪老欧洲。

    事实上，当他们从FBI接手那些资料的时候，他们立刻发现了端倪。

    你说栽赃嫁祸？

    或许有吧，人家只是把你这几年的所作所为融合了一下。这也就是说，他们之前的刺探，人家全部都知道，不予理会的原因是，他们还不太过分。你现在踩到了人家的核心资料，当然就会跳脚了，这再正常不过了。

