    虽然秦风，并不是半妖族的族人，可是在他们的心里面，地位却非常的崇高，无人可及！

    如果没有秦风，他们这些半妖族，还在任人欺负，根本不可能发展壮大。

    “嗯嗯！”

    秦风伸出右手，轻轻拍了一下奇蛮的肩膀，微笑着点头开口道：“不错不错，没想到你这么快就能，提升到如此境界。”

    “看样子，你们平日里，很是刻苦用功啊！”

    凭着秦风，如今的修为。

    他自然可以轻易感应出来，这奇蛮身上的强大力量，比起当初提升了很多倍！

    由于半妖族并非是人类武者，其修炼方式，以及境界划分，自然就跟人类武者不同。

    然而，它们的真正力量，媲美何等层次，却是可以感应出来。

    按照秦风的估计。

    奇蛮如今的实力，恐怕不会比那些通神境九重的天才高手，差到哪里去。

    之前，在秦风离开古蛮平原那会儿，奇蛮这些长老的实力，差不多也就媲美，通神境六重左右的人类高手。

    可是此时此刻，他们却可以将自身的实力，提升到如此惊人的程度！

    由此，便不难推断出来，全盛时期的半妖族，会是一个如何逆天的大种族！

    “我们能有今日，那也全都是因为，秦风大人您的帮忙！”

    “如若不然的话，我们半妖族，恐怕至今都没办法，提升自己的实力！”

    奇蛮的表情，显得无比虔诚，而又十分感激的开口，回答道。

    “秦风大哥！”

    就在这个时候，一道开心的轻灵声音，从那人群里面响起。

    旋即，伴随着一股清香的微风袭来，便看到一道靓丽的身影，从人群中冲出来，朝着秦风跑了过去。

    那美丽而又轻柔的身子，一下子就将秦风整个人，给紧紧的抱住。

    仿佛一个小孩子般，在秦风的怀中，一个劲的撒娇、摇晃。

    看上去，很是可爱！

    只见到，她的整张秀脸上，尽数喜悦之色，略微瘦小的身体，却散发出一股十分神圣的气息。

    其额头所在地方，有一道玄奥的符文印记，令她原本可爱的的气质，又多了一丝高贵。

    她不正是那个可爱的碧儿，又会是谁呢？

    “嗯嗯？这个人类究竟是什么人？”

    “为什么我们的神使大人，会跟一个人族武者，走得这般亲近？”

    “这绝对不行！”

    当秦风进入半妖族的领地之后，那些半妖族族人，看到秦风与碧儿那么亲近的举止，都是瞬间脸色大变。

    刹那之间，秦风便察觉出来，一道道十分愤怒的目光正扫视着他，恨不得将他撕碎！

    对于这个情况，秦风也只能在心里面，无奈的摇头苦笑。

    秦风倒是不清楚，碧儿身为半妖族的神使大人，在整个半妖族里面，拥有十分尊贵的身份，乃是族内最为圣洁的存在。

    试想一下，这些半妖族族人，又怎能容忍，一个人类武者，如此冒犯她？

    “哈哈哈，秦风啊秦风，你小子出去这么久，总算是舍得回来一趟啊！”

    蛮长老也是注意到了秦风，匆匆忙忙的就跑了过来，满脸激动的对着他打招呼。

