    系统栏里。

    静静躺着一根皮鞭，末梢还挂着一缕颜色鲜艳的流苏，只不过有一大半都被凝固的污血染色。

    透出丝丝诡异的气息，这种诡异，不是那种诡异。

    将脑子里杂乱的想法抛出，时千继续用意念触动那只怪异的眼睛。

    血色轮盘重新开始转动。

    【获得特殊道具：安娜纺织娃娃】

    【安娜纺织娃娃，一次性道具，遭受几世诅咒染尽灵魂的邪恶娃娃仿品，面临低级诡异时丢出，可以拖延不少时间】

    是你吗？贝尔？

    系统栏里面躺着的一个娃娃，双颊涂着鲜红色，夸张的眼线极其突兀，散乱的棕色假发随意搭着，蓝黑交织的眼睛，无论从哪个方向看过去，似乎都在盯着时千。

    好家伙，有股家乡的味道。

    虽然是个仿品，作用还是很明显的，尽管只是低级诡异，那也是一定程度上的保命。

    两次抽奖结束，总体上还是满意的，一开局就抽到厉鬼拼图，运气有了，时千也怕接不住。

    至少新手副本自己已经领先大多数人了，鬼影碎片，之前在副本里使用过，时千能感受到，厉鬼的能力远不止于此。

    至于后续的任务，是让时千去城南垃圾处理站寻找线索，或许跟更多的鬼影碎片消息有关也说不定。

    而在港湾区的排名自己是第二，第一还有个猛男，应该就是那个发帖的人，惊悚降临的时候是十二点。

    现在才一点多。

    那个人的发帖时间是十二点半，比自己结束足足早了半个小时。

    好家伙，时千不禁有些感慨，这就卷起来了。

    呜啊。

    不过当务之急还是得睡个好觉，其他的人事自己也管不着，包括杨鑫跟柳青青。

    公司的宿舍分散在周围几栋老旧的公寓楼里，时千跟已故的许朗住在其中一栋的22楼，最底下三层是酒店，四楼以及上是住家，整栋楼人多且杂乱。

    一走进电梯里，就闻到一股肉腥味。

    肯定又是同为22楼的住户，杀猪匠李四福拎回来的剩肉残留的。

    22楼一共四户，2201，杀猪匠李四福，2202，楼下临街小诊所的牙医助理，廖青，2204，则是一个独居上夜班的女孩，时千只见到过几次。

    不过印象还挺深刻的，那几次时千加班回来，跟那女孩恰巧在电梯里遇到，酒气甚大，衣着暴露，时千还在心中感叹，现在的年轻人怎么都变成这样了。

    唉，没由来的多看了几眼。

    不过今天没有遇到，怪可惜的。

    回到宿舍，时千脱去被汗水打湿又干掉的衣服，这才稍稍感觉有些轻松。

    属于许朗的房间紧锁，时千没有丝毫犹豫，直接一脚踹开，不过用的是左脚，右脚的力道他怕收不住，屋子内部的昏暗完全阻挡不了他的视线。

    比起时千的房间，要乱上不少。

    来到书桌边，上面横七竖八摆放了不少杂志书籍还有些纸张，有不正经的也有正经的。

    有一本金字开头的三字典籍，似乎翻阅了不少次，书边都有些卷。

    时千注意到，在桌子的角落处，摆放着一些瓶瓶罐罐，大多是精神类抑制药物，还有一本厚厚的医学典籍放在旁边。

    “看来这家伙病得不轻。”

    不过这都不是值得时千注意的东西，经过一番搜索，最终在许朗的枕头下面，他找到了一张有明显的撕开痕迹的照片。

    照片上面有一个人，正是杨雯丽。

    杨雯丽挽着什么东西，不过另一半被撕掉了。

    时千身体微微颤抖。

    另一半被撕掉的照片自然是原身，一年多以前，他的钱包丢了，当时还以为是在下班的路上被小偷给扒走了。

    没想到竟然是同一个屋檐下的许朗干得。

    看来这家伙早就有预谋了，不过他现在已经死透了，也算是为杨雯丽报了仇。

    时千长呼一口气，心中莫名的郁结似乎通畅了不少，甚至灵魂与身体隐隐的那股不合感都已消散。

    从许朗的房间里出来，顺手拿走原本放在桌子上的打火机，时千来到阳台上，将杨雯丽的照片缓缓点燃。

    灰烬顺着晚风肆意飞扬。

    尘归尘，土归土。

    ……

    躺在床上的时千沉沉的睡了过去。

    联邦港湾区救灾指挥中心。

    “庆泰小区发生灵异事件！”

    “朝鹿工业园区发生灵异事件！”

    “湖塘公园发生灵异事件！”

    原本的救灾指挥中心，现在完全变了模样，无数身着联邦高级士官制服的人员，不断地朝着站在场间中央的威严男子汇报情况。

    而这些人口中汇报的内容，如果有外人看到，一定会认为这是在拍电影。

    “联邦临时总指挥部怎么说？”

    威严男子眉头紧皱，朝着身边一个年轻的副官问道。

    “还没有消息。”

    “这该死的鬼……怪，究竟是怎么出现的！”

    威严男子猛地锤了一下桌子，哐当的响声一下子令整个指挥中心安静下来。

    而就在这时，一个女声响起。

    “参谋长！港湾第二警卫队发生的灵异事件结束了，陷入其中的五人，仅幸存……一人。”

    “是谁！”

    威严男子立刻来到这个女军官的身边，急忙问道。

    “是韩飞。”

    威严男子如同泄了气的皮球，一种无力感深深地从心底涌现，不过看着周围指挥部人员依旧忙得不可开交，强行提起一口气。

    “让他马上来见我！”

    “是！”

    女军官的汇报犹如打开了潘多拉魔盒，接下来的消息，一波接一波。

    “参谋长！林园小区的灵异事件结束了，无人生还。”

    “参谋长！港湾区城南垃圾处理站灵异事件结束！现场有血迹留下，幸存人数未知。”

    “参谋长！江林写字楼灵异事件结束了！幸存三人！目前联系到两人，都是平民！”

    与此同时，联邦所有的城市，都在这个夜晚陷入动荡。

    无数的惊悚副本降临，无论平民富人还是联邦士兵，在灵异事件面前一视同仁，联邦总部尝试了各种办法，却根本没有丝毫办法干扰惊悚游戏的内部。

    而此刻，已经有不少副本结束，从每个副本出来生还的人，寥寥无几。

    其中港湾区第二警卫队五名士兵，如此训练有素的一批人，也只是幸存一人。

    威严男子走出指挥室抬头看着黑漆漆的天空，嘈杂抛之脑后。

    这个世界，变了。

