    当鬼车第九头回过神时，它差异地发现自己这颗头并没有死去。

    而脑中的猩红暴虐也被彻底压制，理智重新占领了高地。

    随后，它感觉自己仅存的脖颈有点不适。

    稍微一看，惊骇地发现那个人类居然刨开了它的脖颈，正在里面挖掘什么东西。

    正打算叫出声，阿隆察觉到它的苏醒，投来了视线：“醒了？听好了，你先冷静下来听我说，你现在已经脱离本体成为独立意识了。“

    鬼车这颗脑袋顿时瞪大了眼睛，眼中的猩红褪去后，恢复清明的眼睛在这种场面下显得无比滑稽。

    “哦，等下，跟你建立一下精神连接。“

    阿隆跟鬼车的这颗头建立精神联系，随后鬼车的精神信息立刻就传递了过来：“我都做了些什么？！“

    “你不知道你这些年做了什么吗？“阿隆伸手在鬼车的脖颈内挖掘，一边问道。

    “我不知道！不，也不能说完全不知道。我只是想回去！回到我的故乡！但是，但是我也不知道我为什么要做出那些事情。“鬼车的情绪并不是很稳定。

    “你被一个东西严重污染，对方甚至将部分神性都寄宿在了你身上，控制了你的身体，希望依托你的身体复苏。“阿隆如此解释道。

    “东西？什么东西？“鬼车有些诧异，似乎并没有什么线索。

    “你不知道？算了，从蛛丝马迹上看是个很隐秘的东西。”阿隆并没有太诧异。附着在鬼车这颗头内的影响他姑且剥离下来了。

    那个东西是某位权柄特殊的存在的残渣。

    提取得到的关键词为：暴虐、疯狂、劣根性、铁血，红染等。

    单从这些上面得不到太多有价值的信息，恐怕关于这东西的真相也只能留到回金色大陆的时候探索了。

    “你在干什么，我感觉有些不舒服。”鬼车不安地看着阿隆在自己脖颈上动手动脚。

    “把被你吃下去的小东西挖出来，权柄融合的情况下混作一团想分离还真麻烦。哦，找到了。”

    说着，鬼车突然感觉脖颈处一阵瘙痒，紧接着瘙痒迅速变得强烈，最后变成了剧痛。

    当然这点剧痛对于鬼车而言完全可以忍受，但它很担心地看向被阿隆挖出来的东西是什么。

    一个有着红白相间发丝的小女孩，已经变成了二十厘米高的娃娃大小。

    “寄生了吗？”看到气息强化了许多的艾斯特拉，阿隆不由得露出玩味的笑容。

    果然，即使是看似极为渺小的残渣化身，但神之化身终究是神之化身。艾斯特拉被鬼车的这颗头颅吞噬后竟是直接完成了对这颗头颅的寄生。

    即使阿隆不来救她, 依托于鬼车强行融合艾斯特拉的权柄, 恐怕就算短时间内成功并依靠她的力量脱身离去, 等个几十年后，这具泰坦的身体也会被艾斯特拉悄无声息的取代。

    除非对方在被取代前完成本体的复苏，不然之前做那么多事情反而给被吞噬的艾斯特拉做了嫁衣。

    “嗯……”艾斯特拉脱离寄生状态后迅速醒来。

    “阿隆……”艾斯特拉仰头, 看到了那张熟悉的面孔。

    “下午好，午睡质量不错吧。”阿隆笑着回道。

    迅速明白了情况, 艾斯特拉看向脑袋断裂, 无力地落在水边的鬼车, 露出一丝愉悦的笑容：“不愧是您。”

    “你也算是努力了一把。”阿隆习惯性地伸手摸了摸艾斯特拉的脑袋。

    “你接下来要把我怎么样？”鬼车说道。

    阿隆看着它，思考了下道：“你这个脑袋的生命力我姑且帮你维持住, 这个封印你的本体也无法靠近过来，你就暂时呆在这里吧。”

    虽然方天木让他帮忙将鬼车带回金色大陆，但金色大陆这么大, 鬼知道要带到那里去, 而且要带回去的话肯定是一整只带走。

    很抱歉, 阿隆暂时懒得对那么大一个鬼车本体动手, 今天遭遇的事情已经让他有些厌烦了。

    所以他姑且打算把这个脑袋留这里，鬼车的事情能拖一会儿拖一会儿, 看他心情处理。

    “唔，好吧，我也没有选择。”鬼车这颗脑袋倒也顺从。

    “你自己的真名还记得吗？”

    “巴特加索, 这是我所认可的人给我取的名字。”鬼车回答道。

    “巴特加索，好的, 我会帮忙调查你的事情，而条件允许的情况, 我带你回你的故乡。”阿隆如此承诺到。

    承诺归乡乘以二。

    白沙的虫族们也还盼着呢。

    “真的吗？好！谢谢你！虽然你可能不是人类，但我觉得你是个好人！”鬼车, 准确说是巴特加索感动地说道。

    阿隆感觉它都要哭了。

    本性原来是这么单纯的家伙吗？

    这么来看，鬼车的算计之所以有这么多纰漏，除了因为力量残渣的性质导致的疯狂以外，其本体的性格可能也有不低的影响。

    处理完这边的所有痕迹，在河下给巴特加索挖了个安置用的洞穴后阿隆离开了封印处。

    怀里抱着艾斯特拉，阿隆没有立刻回去，而是向着主河前线处赶去。

    “要做什么吗？”

    “拿东西，顺便再让那八个脑袋付出点代价。”阿隆随口道。

    来到河边，战况已经告一段落。

    鬼车八头在发现第九头失去联络之后立刻感觉不妙，除了留怪物群消耗人类以外，自己则是直接钻回水中当缩头乌龟去了。

    如今协会方相当于在收拾残局。

    阿隆在河边勾勒出法术，一个圆环空洞凭空生成，他伸手一招，取出了一块篮球大小的特殊金属。

    “山铜。还真拿得出手，姑且少算一顿打。”看到这块金属，阿隆虽然话语表示马马虎虎，但是艾斯特拉却能感受到阿隆骤然愉悦起来的心情。

    “这是？”艾斯特拉问道。

    “物质界的至高金属之一。有着非特殊权柄无法破坏，高可塑性，极高魔力流通性等特质，是魔法材料学以及炼金学所追求的‘最佳原材料‘之一。”阿隆语气轻快地介绍道。

    “哦~。”艾斯特拉似懂非懂地点点头。

    见状，阿隆将这块山铜递至她面前，你可以试试你的毒血。

    艾斯特拉稍显诧异，不过既然阿隆允许，她也没有拒绝，倒也有些好奇这个被阿隆描述得如此厉害的金属有什么能耐。

    伸出葱白的手指轻轻点在山铜上。

    一滴暗红的血珠落在山铜表面，然后缓缓滑落。

    毫无反应。

    “欸？”艾斯特拉瞪大了好看的眼睛。

    这个毒血可是它的权柄象征，居然无法与这块金属产生反应将之腐蚀溶解！

    “这个金属的来历到底是……”旧神级别的权柄无法影响其性质, 那这个金属的来历到底是什么？物质界真的存在这种东西吗？

    “有传言说，山铜最初源于某位神明的尸骸。”阿隆带着一丝恶趣味说道, 并且点到为止不再深入。

    艾斯特拉陷入沉默。

    神尸演化的金属？

    那要是什么级别的家伙的尸体会有这种效果？

    显然，阿隆不细说, 艾斯特拉也只能自顾自的苦恼了。

    取完和方天木约好的东西后, 阿隆将这块分量不轻的山铜收起，然后对艾斯特拉问道：“鬼车体内应该还有你的毒血吧。”

    “嗯？是的，不过它貌似在其他地方使用过我的毒血，消耗了不少。”艾斯特拉回答道。

    “那是为了应征你的毒血权柄确实能帮助它脱离封印，拿去做试验了吧，这点倒是很谨慎。”阿隆道。

    艾斯特拉点头：“所以需要我干什么吗？”

    “将毒血的所在标记出来。”阿隆伸手轻点她额头。

    透过精神连接，阿隆很快得到了毒血凝聚的所在。

    于是，他调整了一下捞取山铜时的法术，一个新的圆环状空洞在下方的河面上开启。而阿隆，则是拿出了一瓶瓶“欲望狂热”。

    看着一瓶瓶粉红色的药液流入那些空洞之中，艾斯特拉虽然不知道这些药水是什么，但却莫名感觉脊背一凉。

    阿隆当初和星琉璃所说的并不是全部。

    他所炼制的这些秘药，影响范围并非是固定的。他所诉说的效果都是艾德当初初涉秘药工艺时的早期作品效果，而在艾德成为法师塔所认可的炼金大家后，他曾找出过这些早些时候的作品，并进行了改良。

    这几瓶“欲望狂热”，饮下后就算炸不死神种，那也能对神种造成可观的伤害。

    毒死神的秘药，艾德是有那个水平的。

    “只让一个头受苦可不太好，毕竟是一体的，不同甘共苦，可不太公平。”笑着将药瓶收起，阿隆轻声说了一句，然后转身离去。

    如此疯狂暴虐的精神意识，不拿来品一品“欲望狂热”，那实在是太浪费了。

    方天木只说了要带回去，但可没说一定要健康的。

    半死不活，那也是活着。

