    山珍酒楼是恶人县最大的酒楼，原本是顾家的产业，但现在，当然是归属于本地县太爷的了。

    卓景宁到来的时候，最上层的雅间包厢里，已经备好了酒菜。

    他等了小半个时辰，才见到姗姗来迟的顾生，还有亦步亦趋跟在顾生后头的胡百味。

    胡百味虽是男身，但体貌柔美，此时更加两颊绯红，双眼似水波一般，让这卓景宁看得眼角直跳，好在他意志坚定，总算是按捺住了想给这厮一发惩戒的冲动。

    不过他们来迟了，倒是让卓景宁省了找麻烦的借口。

    此外，这胡百味也来了，让卓景宁还有点意外之喜，毕竟他朝思暮想的惩戒第十四层强化，可就落在这厮身上。

    于是，他冷哼一声。

    “让本官等了这么久，顾秀才倒是好大的派头！”

    顾生面色一慌，他和胡百味缠绵的太久，以至于误了时辰，就在他不知道说什么的时候，忽然看到卓景宁屏退了左右，然后就看着他冷笑。

    “顾秀才有鬼怪撑腰，难怪底气如此足。明人不说暗话，白尾一脉是什么意思？”卓景宁刻意挑明，看似在说气话，实际是在告诉顾生你的好基友是鬼怪。

    “什么？”顾生闻言，一脸惊骇，他看着胡百味，脱口而出道：“你是青丘狐！你是鬼怪！”

    说着话，顾生连连退后。

    卓景宁见到顾生神情如此激动，就心中松了一口气，还好顾生不是宁采臣、许仙一类人，不好这一口，甚至还有些无法接受。

    和他所知的聊斋剧情没有多大变化。

    顾生好龙阳，喜欢男人，但并不代表他会喜欢一只公狐狸。

    虽说白尾一脉的青丘狐，可男可女……

    胡百味瞧见顾生这一副举动，瞬间由爱生恨，恼怒无比，他上前两步，想要和顾生说些什么，但顾生瞧见他往前走，却是被吓得立马退后。

    正如叶公好龙一般，当初林、顾、宫三家望族，一直在苦寻白尾一脉的青丘狐，但真正找到了，恐怕这三家又要陷入惊恐当中了。眼下三家已成明日黄花，自然不会再寻，可也正因为顾生是顾家人，他很清楚那些精气神被青丘狐吸食干净的人，死状是有多么惨！

    内心之中，对于狐妖没有恐惧是不可能的。

    况且，胡百味接近他，和他缠绵不休，却不告诉他自己的真实身份，如此隐瞒，会不会是想将他玩够了后，吸食干净呢？

    顾生越想便越恐怖，他这会儿，只觉得卓景宁是特意来救他一般，内心对卓景宁还因此生出了几分感激。

    胡百味的双眼略有些黯淡，他对顾生是真的动了情，他仰慕顾生的书画，特意装作童生去拜访，结果发现顾生格外合他心意，从书画到志向，他们无所不谈，也从知己好友变成了恩爱情侣，让他只想和顾生长相厮守。

    如果没有卓景宁的出现，他所构想的，一定会成为现实。

    追杀他们的昆妖王，已经很长时间没有听到他的消息了，多半是放弃了对他们的追杀，那么他么也能正大光明的出现了。

    但眼下，这一切，却都被卓景宁破坏了。

    胡百味心中，对卓景宁生出了强烈的杀意。

    “我要你死。”胡百味的声音尖锐起来，双手十指化作了狐爪，“哪怕你是清廷官员，今日也得死！别以为你的五道年轮印记，能够在我手下保命！鬼怪之力，绝非你这种井底之蛙能够想象！”

    说着话，胡百味看向了顾生，眼中浮现一抹柔情，然后只听他轻声说道：“阿生哥，等杀了这狗官，我就带你走，到时候，我们长相厮守……”

    胡百味还想说什么，但突然惨叫一声，骤然出现的恐怖攻击，将他瞬间打伤，一条白色的狐狸尾巴无法再隐藏，从他身后抽了出来，甩在墙面上。

    轰隆一声，整面墙就被破开了一道大口子。

    卓景宁看着胡百味，一阵龇牙咧嘴，他实在是被腻歪的不行，忍不住按了一下惩戒。

    袖中鬼剑刺出，卓景宁逼退了攻向他的胡百味，然后他看着这狐妖，感到棘手。

    如是我闻观想法不能使用，除非他能保证杀死胡百味，不然的话会引来鬼神的目光，有很大的麻烦。

    可偏偏胡百味的实力远超卓景宁的想象，比当初的湘裙还要强出不少，惩戒一击落上去，胡百味的伤势并不严重，一个呼吸间就恢复如初。光靠鬼剑，根本打不出多大伤势。

    不愧是“出口成章”级别的狐妖！

    胡百味看着卓景宁，他这会儿不敢小瞧卓景宁了。尤其是卓景宁手中的鬼剑，让胡百味心有余悸。这剑居然能无视他的防御！

    他的防御手段，在这一把剑面前，完全落了空。

    这可是他害死不少人，才种出来的防御鬼术！

    卓景宁忌惮这狐妖，胡百味同样有些顾忌，交手几次后，一人一妖不约而同罢手，但目光却始终盯着对方。

    胡百味在想着如何避开鬼剑，然后杀死卓景宁。

    卓景宁则在想小狐狸怎么还没来？

    但看着对方都是一副有恃无恐的表情，一人一妖不由心里都很没底。

    “百味，卓大人，你们住手吧。”这时，顾生忽然出声道，他的神情颇为复杂的看着胡百味，但当胡百味看向他时，他扭过头去，不去看他。

    胡百味眼中含恨，但他也清楚当务之急不是在这里和卓景宁继续打下去，而是赶紧回去，告诉他的族人关于卓景宁手中这把怪剑的消息。

    如果能得到这把剑，没准他们将昆妖王反杀于此地。

    这种东躲西藏的日子，他们可是受够了！

    “这次饶你一命。”胡百味满是仇恨的看了卓景宁一眼，然后便离开了酒楼。

    等这狐妖一走，卓景宁便看着顾生，刻意开口说道：“非我族类，其心必异，他可不是祖先鬼。”

    卓景宁这话里的意思，不是在说人和鬼怪势不两立，而是宁可相信祖先鬼，也不能相信那狐妖。

    顾生能听懂卓景宁话里的意思，他一脸怅然若失，不言不语，在卓景宁走后，便跌跌撞撞的离开酒楼，在酒楼外等候着的下人搀扶下，失魂落魄的回去，然后一病不起。