    编号A044世界，一位刚刚从万神殿中回归的传奇睁开了自己的双眼。

    “太阳王！太阳王！”

    他的人民团聚在下面的广场上向他发出崇拜的欢呼，四处装饰着鲜花与彩带，节日庆典的气氛正如同人民的喜悦一般将他簇拥。

    “这就是伟大的神上之神所说的信仰之力吗？”

    被子民们尊称为太阳王的耶法深深的吸了一口气，陶醉在那狂热的气氛中。

    他确实的感受到与曾经的某些不同。

    万神殿中属于自己的那张神座并未在他离开后便断了联系，反而在这样狂热的气氛中传递而来的那股使人升华般的力量正在逐渐增强。

    不，还不够。

    他的目光很快便冷冽了下来，他想起了那些在万神殿中便已经当场晋升的那些存在。

    以前大家相互忌惮，只进行有限的信息与知识的交易，等待着第二次位面冲击到来再一决高下。

    可是神上之神通传成神之法，彻底扫清了成神之路上的迷雾，却也使得一些被隐瞒的东西暴露了出来。

    尽管太阳王耶法在自己的位面中被誉为从古至今最伟大的天才，但将他放到整个安格列斯大位面繁星般的位面中筛选出的万神殿中，他的资质与才情只不过算得上是中上而已。

    踏上神祇之境的道路他已经落后了一步。

    这种被落后，被抛弃的感觉太阳王耶法已经有数千年没有品尝过了。

    仅仅是落后，抛弃也罢了，距离第二次位面冲击只有一千多年的时间了，大家都是在万神殿中听过神上之神讲道的人，谁能够保证位面开始接触时，对方位面是不是会出现一尊在成神之路上走的比自己要远的多的神明呢？

    现在这些在下面欢呼的人是不是会在未来的某一天开始欢呼别人的名字？

    想到这里，太阳王耶法竟然感觉到一丝恐惧。

    他叫来自己的属下，迎着他们狂热崇拜的目光问道：

    “跨位面传送阵准备的如何了？”

    “已经准备完毕，王国境内已经建造起了四处大型跨位面传送阵，每一处传送阵都支持十万人的大军同时通过！秘法师公会与武者公会也做好了准备，只要您一声令下，所有人都会为了您的伟业献出自己的生命！”不，还不够。

    耶法的目光自广场上扫过，他清楚的看见的确有很大一部分的子民他们信仰自己，爱戴自己，将自己奉为神明，但有更多的人他们享受的不是与太阳王同乐的荣光，仅仅是享受着这样太阳王所带来的的美好的生活。

    这群不知感恩的畜生。

    从前的他同样知道自己的子民中有这样一群人的存在，但那些人对他根本造成不了任何的威胁，耶法便默认了他们的存在。

    可现在的他从万神殿中归来，看到这群人无耻的享受着自己所带来的一切幸福生活，却对他没有半点感恩与敬仰之心，这让他怒火中烧。

    “传令下去，从今日起所有智慧生灵必须信仰我，信仰你们伟大的无所不能的太阳王，不，太阳神！”

    他愤怒的咆哮响彻整个位面的天空。

    “是，遵从您的意志，伟大的太阳神耶法。”

    耶法的意志很快便得到了实施，他的王国以最快的速度变成了太阳神教，紧接着新的法律便得到了通过，人们必须早午晚都虔诚祈祷并赞美太阳神的伟大，任何流露出对太阳神教不满的人都会被立刻关押起来，接受痛苦的刑罚与牧师的劝告。

    同时耶法抢跑也似的跨位面传送阵也很快捕捉到了一缕异界气息，他在万众瞩目之下堂堂的穿过位面之门来到了一个文明衍生不久的新世界，在确定这里没有比自己更强的人以后，便狂笑着开始掠夺新的信徒。

    这样的事情不止发生在一处，整个安格列斯大位面都仿佛进入了一场狂欢。

    那些传奇与半神已经根本等不到第二次位面接触，便磨刀霍霍的向着周围的位面开始了掠夺。

    改国为教的事情屡见不鲜，甚至有极端者做出了如同曾经的奥术师一样的举动，他们建立起一座座牧场，将智慧生灵关押在其中。

    只是与将智慧生灵当做是消耗品的奥术师们不同，这些神祇们对待智慧生命的手段要更为“温和”。

    他们没有动用任何的血腥手段，毕竟神上之神曾经说过，每一个智慧生命都是天赐的奇迹，是重要的信仰来源。

    被关押在牧场中的智慧生灵从出生到死亡，什么都不需要做，什么都不需要学。

    神祇会为他们提供充足的食物与休息之地。

    那些智慧生灵不需要组成社会，也不需要组成家庭，更不需要认知到自己是一个人或者鲜活的生命。

    他们只需要每时每刻都诵念神祇的教义，为自己的神祇献上微薄的信仰，然后诞生新的神祇羔羊，就可以幸福的死去。

    凡人得到了幸福的生活，神祇获得了宝贵的信仰。

    这大概就是双赢吧。

    ou秦言就是在这样一个时间离开了万神殿，来到了凡间。

    刚刚穿越的他对于自己亲手创造的一切还一无所知，甚至还有闲心吐槽了一下神座传送的不靠谱。

    不，与其说是神座，那张石椅更像是万神殿的控制枢纽，椅背上刻录的图纹传递给ou秦言的就是这样的信息。

    可惜的是，身为普通人的Ou秦言只能发挥其中最简单的功能：

    他可以通过神座了解到整个安格列斯大位面中的次级位面的基本信息，并利用神座传送到安格列斯大位面的一个次级位面中。

    当然，这种传送功能是双向的，也变相的为ou秦言提供了一些保命的机会。

    他传送的次级位面编号为A0464，记录中显示这是一个典型的高发展度位面，已经有稳定成型的社会体系，有相对系统化的力量体系，最关键的是生活在这里的物种与人类相差无几。

    “刨去神上之神的身份，反倒是这个功能更得我心啊。”

    ou秦言拍了拍裤腿上的灰，满怀喜悦的望向不远处那个村庄：

    “有各位穿越者前辈的教导，当个两界倒爷也挺舒服的。”

