    “仙府？”

    叶凡听到了姬皓月的话也显得有些惊讶。

    仙府世界，昔日他在中州游荡的时候也有进去过的，不过没有深入。

    那是一片独特的区域。

    就算是外围，也有许多风险，不过机缘也很多，算起来是一处历练的好地点。

    倒是没想到，如今仙府世界，却是吸引到了诸多大圣的关注！

    “据说这里是昔日不死天皇的埋葬处，所以很早太古诸族就有过交涉，考虑到不死天皇对太古一族的重要性和他们的决心，如今仙府世界也完全对外开放了。”

    “也正因如此，对于传闻中与昔日成仙路有关的这里，也引起了相当的关注，以前也有大圣偶尔探索，但这一次神庭的两位大圣携准帝兵而至，还是相当高的规格了。”

    姬皓月虽然不喜欢叶凡，但依然还是将如今的情况简单说明了一下。

    叶凡这两年就是光顾着挨打了，除了一些大事件，对于这种高层才了解的隐秘，的确所知不多。

    如果只是两位大圣，哪怕带着准帝兵，相对于如今北斗的风云来说，其实也掀不起太大的风浪。

    手握帝兵的大圣都不止一位！

    单单人族这边，拿着虚空镜的姬家大圣，以及借来恒宇炉的古天舒，就足够碾压两位携带准帝兵的神庭代表了。

    然而，事情却不能这样简单的看，主要是神庭两位大圣所用的准帝兵，均为神庭自身强者炼制！

    传闻他们的神庭之主已经接近证道，二号人物也同样是准帝。

    如果是寻常准帝，在没有帝兵的情况下，那还真的是面对手持帝兵的大圣讨不到半分好处。

    然而号称接近证道的可怕存在，在手握自己证道之器的时候，却是完全不一样了。

    哪怕大圣全力催动帝兵，也要被暴打。

    呃，当然，帝兵神祇自主复苏论外，有人催动和没人催动的帝兵是完全不一样的……

    原著当中不死天刀复苏的时候，准六的叶凡全力催动帝兵都挡不住，必须要混沌青莲同样自主复苏才能抗住。

    虽说这和不死天刀本身的级别也有关系，但也能侧面看出未触碰皇道法则的准帝与帝兵的绝对差距。

    然而帝兵的神祇自主复苏，却不是人力可控，必须要刺激到了神祇才有可能出现，比如面对不死山至尊的虚空镜，以及抓狂的不死天刀。

    正常来说，几乎完全可以排除帝兵神祇完全复苏的状况。

    而那位即将证道的准帝却是可以随意挥洒自身的力量，完全不可一概而论！

    而且万一神庭也有得到过帝兵的话，那情况也会愈发的可怕。

    也正是如此，哪怕在眼前这颗葬帝星，在神庭的威名散播过来后，也没有哪个势力愿意与其对上。

    在他们两位大圣手持准帝兵前往仙府之时，也同样引动了已经抵达北斗的诸多强者跟随。

    想要摸清一下神庭的底细。

    同时，古天舒和姬家大圣都携帝兵前往，也是想要再次侧面展示一下自身肌肉。

    弥补之前北斗人族三分带来的颓势，向众多势力宣告，我北斗人族依然不可欺！

    “这种盛会，怎能少的了我，我也去看看。”

    好不容易一路捶打下，突破到了圣人王九重天，那几个阴魂不散的家伙也暂时都消停了一下，叶凡此时又开始蠢蠢欲动，想要印证一下自身的实力了。

    “你哪也不用去，就留在这儿吧。”

    然而就在此时，一道声音却是从天际传来。

    与此同时，几道恐怖的气息降临，形成了一道封锁之阵，将此处完全阻断，形成了一处密闭空间！

    为首者，却是一位银发老人，浑身都散发着恐怖的大圣气息。

    除了他之外，四周还隐约有着其他大圣气息的存在，绝对不止一位大圣！

    而四周那出自试炼古路，由大圣亲自催动的阵旗，却也足够封锁四周空间，阻止挪移，阻止战斗波动扩散。

    倒不是那封锁的大圣担心波及凡俗，而是担心战斗波动太过明显，引来其他强者关注。

    好不容易才找到的机会，好不容易得到了精准的消息，确定了圣体的位置。

    必然就要快刀斩乱麻！

    否则，那手持帝兵的两位北斗人族大圣，还真是让人忌惮。

    “来自试炼古路的大圣？你们想要做什么？”

    姬皓月看到那银发老者后，以姬家神体的身份，倒也有开口的资格。

    “嘿，原来是姬家神体，此时与你们无关，将圣体交出来即可。”

    没有直接出手，那银发大圣显然也是发现了姬家兄妹。

    姬家可是帝族，有帝兵，有大圣，他们也不愿意得罪狠了。

    世上没密封的墙，这次行动迟早会被人知道的，他们不愿惹这等麻烦。

    不过圣体就无所谓了，他并不是任何帝族或极道势力的嫡系，纯粹就是交友广阔而已。

    这等虚无的关系，在面对大圣来说毫无意义，只要圣体死了，有谁会为了他来找几位大圣的麻烦？

    他们手上，可是也有帝兵的！

    “你们可是试炼古路的护道者和执法者，理应站在我人族一方，为何要对我人族天骄动手？”

    姬皓月虽然看不惯叶凡，但他本人的性格也是如此，当下便是高声呵斥到。

    对于试炼古路的几位，对叶凡不满，倒是早有传闻。

    可那也只是在‘不满’范围而已，却没想到他们突然出动了如此大的阵仗，围住了叶凡。

    几位大圣出手，还封锁了四周，很显然是下了决断，并不是可以轻易歇过。

    “他盗了我先祖之物，我是来找他索要的。”

    那银发大圣嘿嘿一笑。

    “世人皆知，我乃是狠人大帝的后裔，而叶凡手中的万物母气，乃是我先祖所留之物，他占据多年，却是要归还了。”

    这话一出，倒是让姬皓月言语一窒，因为姬紫月是随同叶凡一同前往的青铜仙殿，所以姬家对于叶凡这万物母气的出处自然也是心中清楚的。

    如果真的是他们所说的那样，还真不好说。

    “嘿，我还说我是无始大帝的后人，那无始大帝的一切，不就是我的了？空口白牙算什么话，狠人大帝一生未嫁，何来的后人。”

    段德站出来厉色说到。

    他手中有着吞天魔罐，更是不可能交出的。

    “这就是我昔日先祖的画像，否则，那些道友凭什么认可我的身份。”

    那银发大圣祭出了一张仙画，上面正是一位绝美女子与吞天魔罐，那种帝威足够说明这画像出自一位大帝之手。

    除此之外，另外一位大圣也在协助封锁完了四周后走了出来，轻笑着说道

    “而且，作为人族执法者，我们还怀疑最近失踪的不少人族天骄都和叶凡有关，需要调查一二。”

    ————

    两更……

