    宋逸露出尴尬神色，抱抱拳：“卢师妹！”

    “卑鄙小人！”卢虹冷笑一声道：“趁人之危的卑鄙小人！”

    宋逸道：“卢师妹，你可冤枉我啦！”

    “哼，你难道没趁机挑战张师兄？落井下石！”卢虹冷冷道：“即使你胜了，也是一场笑话，谁会承认？有胆子是个真正男人，那就等张师兄恢复了武功再来挑战！”

    “卢师妹，你真误会啦，我只是过来探望一下张师兄，看他恢复得如何了，哪有你想得那般龌龊！”宋逸摇摇头道：“卢师妹你对我有误会。”

    “哼哼！”卢虹冷笑道：“这般说来，你没挑战张师兄？”

    “没有。”宋逸笃定的点头。

    卢虹皱眉盯着他。

    宋逸道：“卢师妹，张师兄便在院里，我岂能说谎骗你？”

    “好吧，算你良心发现了一回！”卢虹摆摆玉手哼道：“赶紧走吧！”

    宋逸对她无可奈何，谁让她是宗主的宝贝徒弟呢，自己惹不得，否则一定会被宗主穿小鞋，吃足苦头，于是抱抱拳道：“那为兄我便走啦！”

    他说着转身飘飘而去。

    卢虹哼一声进院内看楚离，楚离正在练功，笑眯眯的道：“卢师妹，宋师弟确实没挑战我。”

    卢虹脸色变了变。

    她觉得难以置信，瞪大明眸道：“张师兄，你这是……？”

    楚离笑道：“对心法忽然有所领悟，所以修炼速度加快。”

    “还真是因祸得福呀！”卢虹打量着楚离道：“也怪不得宋师兄没挑战你，纯粹是自取其辱嘛！”

    楚离道：“宋师弟还是很聪明的。”

    “哼，一点儿小聪明，真是讨厌。”卢虹冷笑道：“张师兄，你现在更上一层楼，远远超过我喽，师父又该要训我啦。”

    楚离笑着摇头。

    “咱们出去探查一下定如和尚的下落吧。”卢虹道。

    楚离脸色微变，慢慢摇头。

    卢虹道：“他便那般可怕？”

    楚离叹口气道：“没有亲身领教，绝不会知道他多可怕，口说无凭，总之还是不碰他为妙，善自珍重性命。”

    他嘴里鼓吹着自己，丝毫没有脸红之感，反而觉得有趣。

    这些家伙都是一些心高气傲之辈，眼高于顶目空一切，他越是鼓吹自己厉害，他们越是不服气，非要找到自己杀了自己。

    所以他一有机会便拼命鼓吹自己，是为了激发他们的雄心与胜负心，让他们都自己送上门，免得还要一个一个的找上门去。

    卢虹哼道：“那倒一定得见识一下的。”

    楚离叹一口气道：“卢师妹，这又是何必，天下之大，奇人异士多得很，不差这定如和尚一个，没必要非去见识他。”

    说罢不等卢虹说话，抱拳笑道：“卢师妹，我还要苦修一阵。”

    “哼，好吧。”卢虹悻悻的转身离开。

    ——

    楚离魂莲之身静静站在一座山峰上，俯看下面的深渊，脸色肃然。

    他在这里已经等了两三天，却没见到孙明月与陆玉蓉上来，此事很古怪。

    两女都突破了最后一关，马上便能飞升，只是在等着他而已，他现在飞升，她们便能马上飞升，照理说跟他是前后脚。

    可现在为止，他一直没有两女的感应。

    只要两女飞升上来，在同一界，凭他的感应，一定能找到她们，现在却根本没有她们的气机，便是没在这层天，还没飞升上来。

    她们是没飞升上来，还是飞升到旁处去了？

    他隐隐担忧。

    片刻后，他想到了一个办法，于是摆开一个阵势，身处其中隐藏了身形，然后一道明光从额头飞出去，飞进了那片深渊内不见踪影。

    一缕魂魄飞越天门，来到了天外天世界。

    随后寄于一个垂死老者身上。

    那老者正被一条毒蛇所咬，周身浮肿发黑，此时楚离一缕魂魄进入，自动运转内力，原本不存在于内力的身体凭空钻进内力。

    内力运转之下，蛇毒很快被清除，他“呼”的坐起来，浮肿脸庞慢慢恢复如常。

    枯荣经源源不断的搬运灵气，在他身体转化为一道道内力，然后强化身体，他很快能够操纵内力施展轻功，然后脑海开辟，感应自生。

    他凝神感应四方，寻找着两女的气机，却发现毫无感应。

    他不信邪的一闪消失，下一刻出现在光明胜境内，自己的转轮塔内，再次感应，仍旧没有孙明月的气息，好像这世界根本不存在她。

    楚离于是运转天魔经，很快进到两层，转化为他自己的模样，飘飘出现在纪明妃的身前。

    纪明妃正在小院内练功，骤然看到他出现，剑光一闪便刺过来。

    楚离屈指轻轻一弹。

    “叮……”清鸣声中，纪明妃后退一步，笑盈盈看着楚离。

    他虽看到楚离修为浅弱，却没当真，楚离有的是办法隐匿修为，即使是强横如她自己也看不出。

    楚离道：“明月呢？”

    纪明妃讶然道：“难道先生不知，境主已然飞升了呀！”

    “何时的事？”楚离皱眉道。

    纪明妃道：“先生刚走，境主就匆匆跟上，也飞升上去了，难道没发现境主？”

    她随后笑道：“境主会前往光明境，可能先生你找不到，据说是一处很隐蔽的世外桃源，无异于极乐世界，境主飞升到那里算是功德圆满，可以尽情享受了。”

    “光明境……”楚离皱眉想了想。

    他没找到上面有光明境这势力，更没感应到孙明月，这委实不妙。

    难道她所飞升上去的势力能够挡住自己的窥探与感应？

    若真如此，那还真不能小觑，但他直觉隐隐不妥，不像是进入这种大势力，会不会是她忽然陨落？

    他摆摆手道：“明妃，你先修炼吧，我去一下阿修罗境。”

    “先生，不必去那边了，陆姑娘也已经飞升，惹起了很大的风波。”纪明妃摇头道：“谁也没想到她会在这么短时间内飞升。”

    “也飞升了……”楚离脸色变得深沉。

    两女绝不会都进入他无法感应到的宗门内，那只有一个可能，她们都出了意外！

    想到这里，他脸色越发难看，一下便猜到这很可能是魔宗之主的手段。

    真要找不到两女，或者从此见不着，即使把魔宗之主杀一百遍也不足以解恨。

    “你不要紧吧？”纪明妃看他脸色阴沉难看，忙低声小心翼翼的问。

    