    

    石老汉跟白常福看见秦三郎的冷笑，想起他在县城里阎王的名声，是吓出一身冷汗。

    张忠已经带着几个司兵所的将士冲了过来，砰砰两声，踹向两人的膝盖，把他们踹倒在地后，拿出绳子，几下就把他们给捆住，再用粗麻布塞住他们的嘴巴，让他们无法说话。

    接着是把他们拖到石柱旁，不多时就把他们一左一右的绑在了石柱上。

    “唔唔唔！”石老汉跟白常福此时才回过神来，朝着跪在地上的乡亲们唔唔叫着，想要乡亲们闹起来，救他们。

    乡亲们被吓懵了……秦百户抓人，秦百户抓人了！

    锵锵锵！

    一阵铜锣声响起，是司兵所的将士敲响了铜锣。

    乡亲们被这阵铜锣吓得清醒过来。

    敲锣的小兵高声喊道：“秦百户有话要说，不想被捆的，都安静听着！”

    大家伙见石老汉他们被抓后，知道秦百户不会纵着他们闹事儿，是敢抓人的，因此虽然有很多话想说，却不敢率先开口，而是安静下来。

    秦三郎见他们安静了，这才站出来，指着石老汉道：“你们看看这个香桂镇的石老汉，他虽然穿得破烂，却是一身肥肉，脸上更是红光满面的，这样的体态，定是家中富裕才能养得出来的。”

    接着是拿出一张纸，把石老汉的家财给报了一遍。

    乡亲们听得惊了：“是，是有钱人家啊！”

    秦三郎点头，又问道：“你们现在还觉得他家交不起税金吗？他家明明交得起税金，为何煽动你们来闹，不过是想借你们的手，搅乱县衙，好从中得利罢了。”

    又指着白常福道：“这是县城郊外白家村的人，早年在石老汉家做过活计的，这次是带了一群破落户来帮着石老汉闹。我要是不抓他们，由着他们闹，你们定会被说动，最后冲进县衙打砸。”

    秦三郎看着已经懵掉的乡亲们道：“只要你们敢冲进去打砸，那就算你们交得起税金也已经犯了刑律，全家都会被连坐！”

    乡亲们听到这话都惊了，看向那些跟着石老汉和白常福来闹的人，冲过去质问他们：“说，秦百户说的是不是真的？你们真想把我们当刀子使，让我们去砸了县衙，你们好得利？！”

    这群人是白家村的人居多，听到这话慌了，有人一把推开围住自己的乡亲们，拔腿就跑，有的没能跑掉，是被乡亲们给死死摁在地上。

    被摁住的人没办法，只能把所有过错推到石老汉和白常福的身上：“诸位乡亲，诸位大爷大娘们，我们也是被石老汉和白常福骗的。是他们说，只要让大家伙闹起来，冲进衙门教训县令大人一顿，县令大人就不敢收这么多税金……就算不给咱们减免税金，也会问郑家要钱，帮咱们把税金交上。郑家可是世家豪族，有钱着呢！”

    然而，这不过是石老汉骗他们的说词，石老汉说白了就是一颗棋子，他的背后站着香桂镇的大富户高老爷。

    高老爷是开赌坊出身，很会捞偏门，知道百姓们交不起昂贵的税金，就想了个主意，让石老汉带着乡亲们冲进衙门去作乱，等乡亲们被抓后，定需要用银子赎人，到时候他们就用低价来收取他们的田地，发上一笔。

    而只要有人开始贱卖田地、姑娘后，其他交不起税金的乡亲们见了，就会开始卖人卖地，他们就能继续用低贱的价钱买人买地，等一转手，高价卖出后，就能赚个盆满钵满。

    高老爷是想得很美，可他这点伎俩是早就被欧阳先生、秦三郎他们想到了。

    秦三郎是一直盯着，防止有人趁机作乱，让乡亲们开始贱卖土地，是一看见石老汉跟白常福这些人悄悄说话开始，就发现不对劲，再让游平一查，还真查出了问题来。

    等石老汉跟白常福开始动手的时候，秦三郎是毫不留情的抓了他们。

    “你们这些杀千刀的，竟然想出这样的恶毒法子来害我们，你们还是不是人啊？！”乡亲们得知真相后，是愤怒不已，摁住那些没能跑掉的人，对他们是又厮又打的。

    你还别说，老头老太们的拳头真是不能小看，要不是秦三郎阻止了，没准就闹出认命了。

    “把他们都捆了，扔进大牢里去。”秦三郎瞅了那些被打得半死不活的白家村人一眼，丝毫不同情他们。

    “是。”张忠他们动作麻利，很快就把十几个白家村人给捆住了。

    不远处，石老汉的儿子跟高老爷家的管家见状，是吓得脸色一白，急忙躲起来。

    石老汉的儿子拽着高管家的手臂问：“高管家，那个秦阎王不是个吃素的，如今我爹被他给抓了，您赶紧想办法救救他啊。”

    “救？”高管家是甩开石老汉儿子的手，冷笑道：“你家把事情给搞砸了，还是先想想怎么赔偿我家老爷的损失吧。至于救人，你们家自己去救，可别找高家。”

    又警告道：“记住，让你爹把嘴巴闭严实点，不管官府问什么都不能承认，要是连累了高家，你们家就别想在香桂镇过下去！”

    言罢，是狠狠瞪了石老汉儿子一眼，转身走了。

    石老汉的儿子是懵了，这，怎么会变成这样？

    怎么办，该怎么办啊？

    救不救爹？

    石老汉的儿子是慌乱得不行，他是没本事救石老汉的，也没本事敢得罪高老爷，又生怕自家老爹会把自己给供出来，是在原地躲了一刻钟后，竟然转身跑了。

    “赶紧跑，当做自己没来过！”

    然而，游平他们是早就发现了他，不过他们没有去追，只要抓住石老汉跟白常福，高家就跑不了。

    不过到底要不要对高家动手，得看县令大人的意思，而他们就是帮着主子干活而已，衙门里的事儿是不管的。

    衙门口，乡亲们是对着秦三郎哭求了一阵，说他们是被骗的，并不知道石老汉跟白常福还打着其他的主意。

    秦三郎道：“我知道你们是被骗的，但我能帮你们一次，不能帮你们第二次，你们自己应当警醒些才是。”

    又道：“至于税金的事儿，是皇上的旨意，郑县令也不能抗旨，但你们放心，县令大人已经在想法子帮你们，可要是你们继续闹腾，县令大人大可公事公办，不帮你们解决税金的事儿！”

