
        这三场战斗的胜利，似乎摩康书院觉得还不够，还想要继续，但是神院知道对方有备而来，还会继续应战吗？

    “我等八人，人皇巅峰实力，向神院弟子发出群战挑战，神院是否应战。”

    在武道台上，穆勒平静开口，还真的是不给神院任何喘息的机会呀。

    神院方向，不少人都神色难看，他们此时，无论是否应战，对他们来说，都是不好的选择。

    应战，没有赢的希望，不应战，神院会被人落下口舌。

    康振墨笑看这一幕，他倒是要看看，神院今天会如何做。

    昨天一战，已经让他们的计划落空，那今天就好好品尝一下失败的滋味吧。

    本来他们其实也没有想要将神院逼迫到如此程度，要不是有昨天的战斗的话。

    所以，今天他们必须以这样的方式证明自己，只是区区三场战斗又怎么可以结束。

    正如苏青所做的决定，他们本可避战，但却没有这么做，因为神院有着自己的骄傲。

    “对方发起群战，必然已经有其策略，可以说我们这一战，败的可能性很大，你们谁愿意出站。”这次由苏青之前点名。

    但是在一开始，他就知道，这一战几乎没有任何希望，但是如果必败无疑，苏青也希望是一场漂亮的对局。

    “院长，由我和小火去吧。”司平收起平时嘻嘻哈哈的样子，今日对方所做之事，确实是惹恼了他，这样的对局又有何意义。

    “好，你们去吧，不要将这场胜负看的太重，知道吗？”苏青说道。

    说到底，神院也是天界最强的学院，那怕摩康书院在有准备，但是神院也不是无法抗衡。

    司平还有小火，唐升，吴文等神院比较有名的弟子也是纷纷请战，来到了武道台之上。

    这八人来到台上，并没有什么废话，直接开始站位，既然是群战，就需要相应的配合和默契度。

    但是神院平时可没有这样的训练，就是不知道对方如何了。

    可是当对方刚开始行动的时候，苏青就知道不好。

    对方明显是有备而来，康梦与穆勒则是直接去到了队伍的最后方，剩下的六人将他们两人围绕在其中，显然是保护了起来。

    在场中的司平皱眉，看来想要用丹道和阵道来辅助战斗，不过这一点在一开始他就已经想到了，所以神院这边，也有这样的武者。

    此时只见康梦释放法相，一阵阵丹香飘过，将他们八人笼罩，而穆勒则是开始勾画阵法。

    与之前不同，此次的他，手指在虚空连点，一道道复杂的阵纹出现，覆盖在他们所在的地面，和上空之中。

    “之前他刻画阵纹似乎要比现在轻松许多，怎么现在却需要亲自去刻画？”有人不解。

    “这不是废话吗？再怎么说，对手也是神院，在之前不过是想要震慑效果，才会那般做吧，但是想要刻画出强大的阵纹，那样随意可是做不到的，除非是超越了凡，到达神境的阵纹师才有可能。”有人说道。

    有些时候，为了表演，或者是碾压对手，起到震慑作用的时候。

    如穆勒之前那么做确实可以得到很好的效果，并且穆勒也成功做到了。

    但是这样刻画出的阵纹，并不是他所掌握的完美阵纹，可以说无法做到完美的，阵纹还是需要像现在这样，一笔一划的刻画出来，才能展现出一个阵纹师最强大的力量。

    当然，要是实力差距巨大，确实无需那么麻烦，直觉像之前一样，所以走几步出现阵纹，或者口吐阵纹，又或者直接让阵纹凭空出现等等这种匪夷所思的手段使出就好。

    不过神院弟子可不是软柿子，所以穆勒还是选择了稳妥的办法，直接认真刻画出强大阵纹。

    有些时候，做出震撼的效果，不一定非得是那种华丽的方式，可以碾压对手，也是可以的。

    而守护两人的六人，身上出现人皇虚影，这六人竟然全部都修炼了人皇决。

    但是这些人，似乎不全是太康皇朝的嫡系之人吧。

    在场的观众面面相觑，这样的话，是不是也是摩康书院有意释放出的一个消息。

    那就是加入摩康书院，那就可以修行太康皇朝的人皇决呢？

    一头头龙影出现，这是人皇决的攻击手段，而康梦还有穆勒则是一边辅助这六人，一边给神院弟子制造麻烦。

    神院弟子上来，就惨遭压制，毕竟在场的人，他们修行的力量不同。

    不像对方，一同使用人皇决之后，再加上还有两人辅助，使得他们六人战斗力提升。

    但是神院弟子也不弱，他们依靠自己的个人实力，在场中苦苦支撑。

    最起码摩康书院想要上来就你碾压神院弟子的想法是落空了，但是确实是压制了神院弟子。

    而此时，在六人身上突然出现阵法，再加上康梦的法相附体，一股恐怖的力量，在他们六人身上渐渐形成。

    六人释放出的人皇虚影更加的强大凝实，并且帝龙的数量也是在这种情况增加。

    人皇决修炼到巅峰，可以释放九条帝王之龙，辅以战斗，十分恐怖。

    人皇境界的武者，也不过只能做到召唤出虚影罢了。

    但是到达神境，甚至是真神的话，由他们来施展人皇决的话，就仿佛是九条真正的龙出现。

    而龙影出现，再加上康梦与穆勒的辅助，六人仿佛化作一体，形成恐怖的力量。

    司平面色凝重，虽然在上来应战的时候，院长已经和他们说过，此战战败的可能性很大。

    但是，既然上来应战了，他可不是抱着必败的态度而来。

    在辅助手段，还有合击力量被对方超越的话，那就只能先下手为强，破坏对方的阵型，扰乱他们的节奏，逐一击破，这样才有一丝战胜的可能。

    “先拿下中间那两人。”司平对神院弟子传音说道，对方，显然是那两人是关键，只要击败那两人，这场战斗就会变得轻松许多。

    神院弟子也清楚，但是做到这件事太难了。

    「本章完」
  