    嗯？

    本应该劈下的鬼头大刀忽的停滞在了半空，林枭身体猛的僵直，只感觉身体仿佛如机器一般被按下了暂停键。

    林枭有些困惑，因为他并没有感觉身体有被束缚的感觉，可为什么会无法动弹呢？

    他下意识的用眼角余光扫过，却看到自己的影子竟然被那鬼傀儡给紧紧的卡住，并且奋力往后方拖拽着。

    随着鬼傀儡的不断拖拽，林枭赫然发现自己的身体竟在逐渐变冷，体内的生机仿佛被某种存在给抽取了一般。

    “桀桀桀……怎么样？是不是很惊讶？是不是没想到我的鬼傀儡竟然可以控制你的影子！”

    暗影怨灵突然从惊恐中回过神来，它嘞嘴发出一阵怪笑，仿佛在嘲笑着林枭的一无所知。

    又一柄寒刃被其取出，对准林枭的心房猛的刺进！

    然而下一刻，异变突生！

    原本定在半空的林枭突然动了，鬼头大刀狠狠劈砍而下，与寒刃拼击在一起，发出一声“咔嚓”巨响。

    寒刃被砍断成了两截，鬼头大刀余力不减持续落下，直接将暗影怨灵的一条胳膊给狠狠撕下。

    “啊！！！”

    直到胳膊被砍落，暗影怨灵这才后知后觉的发出一声痛吼。

    它连滚带爬的往后方爬出，一对血红色的眸子锁定在林枭身上，其中充斥着浓郁的不敢置信。

    “为什么？为什么你……”

    暗影怨灵下意识的看向林枭身后，骤然间，它眸光猛的一凝。

    只因为林枭的影子竟然缓缓站了起来，并且主动反手扣住了那鬼傀儡的脖颈，将其高高举起。

    一对只见轮廓不见其形的眸子盯在鬼傀儡身上，仿佛在打量着一个小小的……玩物！

    “给你介绍一下，这个是我的影子，你可以叫它社死影子。”

    “它性格，很凶很凶哦！”

    话音落下的瞬间，社死影子空出来的左手一把抓住了鬼傀儡的手臂，随后狠狠的往下一撕。

    刺啦！

    一道恐怖的肢体撕裂声传来，那鬼傀儡的胳膊直接被撕下，随后被随手甩到了一旁。

    社死影子未曾停下动作。

    它右手将鬼傀儡挣扎的身体给锁住，而后再度伸出将其另一条胳膊给抓住，再度狠狠往下一撕。

    “刺啦……”

    不断有恐怖的撕扯声传出，片刻之后，那鬼傀儡已经被彻底的肢解。

    双臂、双腿、脑袋、躯干……所有的器官被扯下扔出，化作了淡淡黑雾消散在了半空中。

    “啊！！！”

    凄惨的叫声响起，下一刻，笼罩在周边的所有黑暗都瞬间褪去。

    直到这时，林枭终于看清楚了暗影怨灵的全貌。

    黑色的轮廓下是一张狰狞的脸颊，五官凝聚在一起，就仿佛林枭很早之前在网上看到的“紧凑哥”似的。

    除了五官长的诡异之外，它脸色亦是十分苍白，头发异常稀疏，脸部表情看上去很是阴鸷，显然是一个常动杀念的恐怖怨灵。

    而此时的暗影怨灵，正用惊惧的眼神看着不远处社死影子的所作所为，露出了满脸的不敢置信。

    怎么可能？明明他是个活生生的人啊！为什么影子也会有独立活动的能力？

    它实在无法理解，就好像一个普通人无法理解世界上居然还有鬼物的存在一般。

    突然，耳旁忽然响起一声冷喝，径直将暗影怨灵给惊醒的回过神来。

    “嘿，醒醒，到了你的忏悔时间了！”

    啊？！？

    暗影怨灵还有些懵，一时间有些没理解林枭的话，忏悔是个什么情况？

    “怎么？没睡醒吗？”

    耳旁再度响起一声询问，并伴随着一只手掌在他的眼中不断的放大……放大……放大……

    “啪！”

    脆响声回荡在院子里，挨了一巴掌的暗影怨灵瞳孔骤然收缩，脸上充斥着怒火，下意识的便想要反击。

    然而下一刻，那刚离开的手掌再度降落。

    “卧槽尼玛，劳资差点就忘了，你丫还捅了我一刀，很痛的你不知道吗？”

    “啪！啪！啪！啪！啪！”

    清脆的巴掌声不断回荡在院子里，可以看到暗影怨灵的一张脸缓缓肿了起来，意识也终于是清醒回归。

    “对不起……我错了！别打了好不好！”

    反抗的心思在一下接着一下的巴掌中被压制的死死的，暗影怨灵不得不发出求饶声，意图能够让林枭就此罢休。

    然而，它在林枭面前根本没有一丁点的排面。

    “你说别打就别打了？那我多没面子？”

    啪啪啪……

    顿时，清脆的巴掌声变得更加响亮了。

    剧痛从脸颊上传来，暗影怨灵意图进行反抗，但在绝对的实力面前，它根本就是一只被玩弄于股掌之间的小蚂蚁，随便林枭揉捏！

    突然，林枭停止了动作，收手而站。

    就在暗影怨灵以为他是不准备打了时，却见林枭突然从背后抽出了鬼头大刀。

    闪烁着寒光的刀面对准了暗影怨灵的脸，森寒的狞笑声回荡在黑暗之中：“手有点累了，我试试看这个合适不！”

    刹那间，暗影怨灵面色剧变！

    “别、别、不要啊！”

    “啪！！！”

    轰隆隆！！！

    片刻之后，暗影怨灵晕死在了假山倒塌而造成的废墟中，它紧闭着双眼，浑身鬼气不断的溢散，似乎已经是晕死了过去。

    然而暗影怨灵却忘记了最重要的一点，身为一只怨灵，它又怎么可能会突然被拍晕过去呢？

    它意图混淆过关，殊不知林枭比它还要精明！

    “呵呵，搞这种小手段有什么意思？”

    看着假装晕死过去的暗影怨灵，林枭冷笑一声，对准其胯下，直接就是一个手起刀落。

    “噗……”

    滚滚鬼气喷涌而出，属于雄性的标志直接被林枭狠狠砍下，随后被他一脚碾碎。

    “啊！！！！！”

    “我的……蛋啊！”

    暗影怨灵猛的起身，感受着下面凉飕飕的感觉，只感觉心中有一股莫名的悲痛感觉传来。

    就算已经变成了鬼，可男人对属于自己的雄性特征是非常关注的，就算是鬼物也也亦是如此。

    标志之处被林枭割掉，这让暗影怨灵非常的愤怒！

    顿时，一股深深的愤慨在它脸上充斥！周围那无比深沉的黑暗仿佛有了再一次凝结的趋势！

