    在确认北海叛军营地已经完全被放弃之后，闻仲也开始了征北海大军全军前移的工作，按道理敌人退却，应当是一件好事。

    可是对于此时的殷商来说，一个会主动退却的敌人，远比只在正面硬顶的敌人可怕，这一点从一众将士的面容上，便可以得知。

    “报~~~”

    在半日之后，一起快马自营外，飞奔而来，这哨探高举着一块令牌，穿过忙碌的人群，直接去了闻仲所在的位置。

    只在一刻钟之后，顶盔掼甲的闻仲，骑着墨麒麟，面色沉重朝着北方而去，殷郊略微沉吟，便飞马跟了上去。

    对于殷郊的到来，闻仲没有半点意外，也没有半点要让殷郊返回军营的意思，只是对殷郊点了点头，在那哨探的带领下，朝着北方的方向而行。

    “那是什么？”

    就在殷郊跟着闻仲来到此时张桂芳驻军为位置，在往北方向看时，只见北方之地，一个叫做颖城的城的前方，有一处位置，被灰色的迷雾笼罩。

    在那灰色的迷雾上空，有无数的煞气汇聚在此，就算站在闻仲以及殷郊所在的位置，也隐隐能够听到其中的阵阵的阴风的咆哮。

    “那是一座阵法，不是你所知的军阵的阵法，而是一种凝聚天地煞气的杀阵，哼~~，妖族，真的亲自下场了么？”

    此时闻仲双眼微眯，瞭望着天空那凝聚不散的煞气，神色凝重的开口对殷郊解释道。

    “杀阵？”

    “妖族？”

    殷郊仔细咀嚼这其中的关键词，之前闻仲就已经说过，北海袁福通的叛军，当有妖族作祟，之前虽然在战场之上，见过那个能够施展异术的将领，却并未见过真正的妖族。

    按照闻仲的意思，怕是眼前的大阵，应当是妖族出手布置，殷郊对阵道一窍不通，自然看不出任何的端倪，不过殷郊记着，在截教应当是一阵法闻名于世，就算眼前阵法有些看头，当不会对截教嫡传的闻仲造成多大的影响。而且这个阵法笼罩额的范围并不大，只是护住颖城的前方罢了。

    “太师，此阵如何？可能破么？”

    殷郊满怀期待的看着闻仲，不过闻仲却让殷郊失望了，只见闻仲神色凝重的摇了摇头，开口道。

    “在上古妖族占据天庭之时，有掌控周天星辰之便利，参悟出很多夺天地造化的阵法，殿下你看，那天空之中的七煞星，此时在白昼也绽放璀璨的星华，而且投射的方向，便是这个大阵。”

    “最关键的是这阵法被那灰色的雾气笼罩，根本看不清其内有何玄妙，若是想要破阵，必先知其没详情，或者知其运转之轨迹，方能以对应之法破之！”

    殷郊听了闻仲的话，陷入了沉思之中，妖族在上古之时，可谓是风头一时无两，除了巫族，没有任何一族能够跟妖族分庭抗礼，就是在远古之时，大放异彩的龙凤二族，也要在妖族的声威之下，苟延残喘。

    当时妖族诞生了无数有大神通的妖神，这些妖神各有秘法，阵法之时妖族秘术的一部分，还有咒术，丹道等等秘法，而在巫妖大战之后，妖族虽然没落，但是有女娲圣人的存在，虽然秘法有所流失，但是也不算是全部断绝。

    闻仲所在的截教，虽然以阵法著称，但是闻仲却并不精善此道，故此面对面前这个阵法，在那灰色的迷雾之后的阵法，在没有看清其运行轨迹的情况下，就是闻仲也不敢说是能破此阵。

    “太师，这颖城我们能否绕道而过？”

    此时殷郊想起了另外一种方法，不过闻仲长叹一声，指着前方的颖城，对殷郊半是解说，半是教导的开口道。

    “殿下，此颖城乃是北海袁福通叛军其大多数诸侯领地的门户，此门户不打开，我们即使扫荡了外围的那些诸侯，也不能伤北海叛军根本。”

    “而且，若是全军转向，那颖城方向进可随时能够威胁我军粮道，侵略北疆其他诸侯领地；退他们可以固守叛军的根本之地，可谓立与不败之地，这颖城是我军必克之城。”

    殷郊听闻仲一说，在联想这北海方面的地貌，瞬间有了明悟，心中也理解了，这征战沙场并非是只有打打杀杀，还有一些东西，是需要站在全局去思考的。

    “太师，末将四处探查一番，现在除了颖城方向，其他北海诸侯叛军的据点均已经被舍弃，看来袁福通打算据城而守了！”

    就在闻仲和殷郊交谈之时，一匹白马快速奔驰而来，来到闻仲身边之后，拱手朝着闻仲禀报。

    “果然如此！”

    殷郊心中暗道，闻仲猜的不错，现在北海袁福通现在已经龟缩进入了北海腹地，现在怕是就打算着，凭借颖城以及下方的大阵，跟殷商征北海大军周旋。

    若是不破眼前大阵，根本不可能抵达颖城城下，不能攻下颖城，就不可能真正的动摇北海一众诸侯的根基。

    若是不能拿下北海，那对殷商的军心士气有极大的打击，原本的殷商本来就是危机四伏，若是一旦表现出颓势，怕是会有连锁反应。

    “太师，这阵法可有方法破解？”

    张桂芳也是有异术之人，对阵法自然有些了解，见到颖城城下的种种异象，已经想到那是一个精妙的阵法，不过那张桂芳并不是炼气士，对破解阵法也并不精通，故此才开口询问闻仲。

    闻仲听了张桂芳的问话，再次食指中指并拢，按在额头的竖眼之上，在闻仲手拿开的瞬间，一道金光自闻仲的眉心竖眼迸发而出，直接攒射向那灰色雾气弥漫的阵法。

    只见闻仲竖眼之中迸发的金光没入那阵法之中，随后便见到那阵法四周的灰色迷雾激烈的搅动，随后便听见阵法之中雷声轰鸣，那阵法上空的煞气凝结成各种异兽，涌入阵法之中。

    片刻之后，那颖城之下的阵法归于平静，一如闻仲神眼之中的金光没有投入其中之前一般无二，闻仲见此，不由的沉默起来，半晌之后，轻轻的摇了摇头。

    “我们还是先返回大营吧，此事稍后再议！”

    闻仲言罢，便兜转墨麒麟，朝着殷商征北海大军新立的营寨，殷郊和张桂芳见此，也是愁眉不展，跟谁这闻仲，返回了征北海大军军营。

    闻仲返回军营之后，根本没有理会张桂芳以及殷郊，直接进入自己的中军大帐之中，张桂芳叹了口气，跟殷郊见礼之后，也转身走远。

    殷郊望了一眼那阵法的方向，也只能深深地叹息，阵法此道跟法力深厚无关，其与丹道一般，自成体系，就算是殷郊现在已经成就仙道，但是却并不代表，殷郊可以有办法破阵。

    甚至殷郊对那颖城的阵法，没有半点头绪，殷郊此时也只能不甘的承认，在这次的事情之上，自己帮不上什么忙。

    心事重重的殷郊返回自己的营地，殷郊脸上的愁苦之色，就算是邬文化那个夯货也有所察觉，给其身侧的马山打着眼色，似乎是想让马善，马上开口询问到底发生了什么事儿。

    入夜十分，殷商出征北海大军之中，只有少数几个人知道大军现在面临的窘境，大多数之人，还在疑惑为何北海诸侯叛军为何不战而退的时候，一道遁光自殷商征北海大军的中军之中飞遁而出，朝着东方而去。

    而就在此时，一个人影翘着二郎腿，横卧在征北海大军军营之外的一颗大树之上，难道遁光虽然非常隐晦，却也惊动了这道人影。，只见那道人影一下子自横卧的树枝之上弹起，惊诧的注视那道遁光的远去。

