    宋昭的手接触到一片冰凉的潮湿。

    斯聿身上还穿着白色的寝衣，乌黑的墨发披散下来，发梢还滴着水，清俊的脸越发显得出尘绝艳。

    “你洗了一晚上冷水澡？”宋昭关爱智障的眼神睨着斯聿，难以理解的问，“你有那么热吗？”

    斯聿挑眉。

    鼻腔里忽然溢出很轻的一声低笑。

    不知是何缘故，音质又沉又哑。

    磨得宋昭耳根发痒。

    “小郎君热不热……”他舔了下唇角，捏着宋昭的指尖把玩，语气极为不正经，“宋家阿昭说了算。”

    宋昭的长睫轻轻抖动。

    权臣大人说话时浅浅的气息扑面而来，清冽好闻。

    指尖碰着权臣大人胸膛肌肤的那块随之荡开热意，一直蔓延到耳朵和脸颊。

    她时常觉得，自己因为不够老色批，而与权臣大人格格不入。

    少女乌龟似的，整个人缩进了被褥里，又顶着小红脸蛋小仓鼠似的飞快下榻去洗漱。

    洗漱完，宋昭穿上正常服装，又在外面裹了件斯聿的大氅，确保旁人看不到那些痕迹才放心。

    斯聿牵着她的手，神清气爽的踏出门槛。

    任谁看到这，都以为他们昨晚发生了不和谐的事情。

    实际上她与权臣大人不过是隔靴挠痒罢了。

    县令又为斯聿准备了早宴，已经消下戒心的他脸上的态度比起昨夜越发热情。

    “大都督昨晚可玩的尽兴？”县令倚在椅背上，绿豆大的眼睛贼嘻嘻的在斯聿宋昭身上打量，指尖捏着根长管烟，说话时吞云吐雾，

    斯聿笑道，“县令费心，本都督不胜欢喜。”

    县令仰头笑了两声，没了顾虑，也不跟斯聿兜圈子了，直入主题道，“大都督身边能人异士颇多，想来也听说了避暑地宫事情。

    实不相瞒，下官是打着昭阳郡主的幌子想收服南浔这二十万壮丁，以一郡作为其封国。只是下官职务低微，比不得大都督位高权重……若得大都督相助，整座南浔，你我自立为王，岂不快哉至极？”

    宋昭摇着白玉团扇，遮住了眼角上扬的弧度。

    这县令嘴上说着自己人微言轻，却敢在权臣大人跟前说出这大逆不道的话来，根本不惧怕权臣大人的权势，更是自信权臣大人拿他没办法。

    可想而知，县令手里是有后招的。

    斯聿抚着虎口。

    他闲散的笑了一声，“县令大人高看本都督了，本都督向来闲散惯了，只喜欢吃喝玩乐赏美人，自立为王这种大事，实在是惶恐的很呐。”

    这话说的宋昭差点笑出声。

    权臣大人哪是惶恐，分明就是没瞧上这区区南浔立锥之地。

    他心中想要的，是这个天下，是江山的整片土地。

    县令笑容淡了淡，肃声道，“大都督，明人不说暗话，你该明白你即使有了大都督的封号，可也褪不去你前朝皇子的身份，你在朝廷做事便是处处受限，憋屈不已。与下官合作，共创我们自己的王国，这是皆大欢喜的事情。”

    斯聿油盐不进，翘着二郎腿，怀里搂着宋昭，极为不正经的勾住宋昭的一缕青丝，攥在掌心里细细亲吻，眉眼间是十足的风流模样，

    “你也知道，本都督过去日子艰难，好不容易有了现在能每日像酒作乐，寻衣问柳的好日子，本都督珍惜的很，不敢冒险。”

    说完，不顾县令瞬间铁青的脸。

    丢下一句等县令把钱准备好再来的话，搂着宋昭就走了。

    县令气的嘴唇发抖，整个人都不好了，“原以为大都督忍辱负重十几年一举飞天是个非凡人物，谁知道竟如此目光短浅，这般不思进取，委实没出息。”

    云袖从后面走来，盈盈一笑，“县令大人要的只是大都督的权势，他的为人处事如何，并不是需要我们操心的地方，只要得到他的助力，一切万事大吉。”

    县令问，“这大都督油盐不进，与纨绔子弟无异，本官如何能得到他的助力。”

    “大都督这次来南浔带的人手不多，只要你用交出彼此合作契约为由，将大都督等人引进修建好的地宫之中，予以逼宫，自然事成。”云袖循循善诱。

    县令目光一亮，“你说的不错，就得这么办，既然他软的不吃，那就来硬的，反正咱们死也得把他脱下水。”

    云袖微笑，“大都督身边那位外室会看相，我已经找到机会引开她，这个人交给我来解决，绝不会挡着县令大业。”

    县令无所谓道，“左不过就是一个不值一提的外室，只要不是昭阳郡主，你想怎么解决就怎么解决，本官替你担着。”

