    “哎，我说这位姑娘，你买不起，看这么大半天的干什么？”柜台里的售货员见李洋看了大半天柜台上的秋衣秋裤，转头打算走，顿时气不打一处来，扯高嗓门喊了一声。

    李洋一顿，回头看了一眼那个女人，淡淡的道：“质量不好。”

    “哎，你怎么说话呢？人人都穿得，就你穿不得了，我看你就是没钱，哼，现在这些穷鬼也真是会装，还进来供销社里看，我看你都不配穿秋体秋裤。”那女人骂骂咧咧的整理柜台上的衣服。

    李洋冷笑了一声，转身回来再次走到了柜台边，冷冷的看着售货员，突然问了一句，“我猜，这整个供销社里各个柜台上，就你的营业额最低吧？”

    那女营业员被她说到痛处，顿时气的跳脚，“臭丫头，买不起你就滚，怎么，想打架啊？”

    旁边的卖货的人也都不卖了，看向了这边，都是一副看热闹的表情。

    李洋就不明白了，现在这些卖货的这态度怎么就这么差呢！

    她扫了旁边一眼，看到了卖内衣的旁边，是卖线衣线帽围巾手套这些的，她挪过去了一些，对旁边柜台的女人道：“大姐，那个红色的线衣多少钱？”她看到有一件红色开口的线衣，样子还不错，决定买来过年穿！

    “二十五，你要吗？要的话我给你找合适的号，你试一试。”那个售货员虽然刚才也看戏了，但是并不赞同同事骂这个顾客，买不买是人家的自由，你还能不让人家看东西呢？

    因此，看到李洋问自己，她立刻搭了话茬子。

    “嗯，可以，给我拿件我试试。”

    那个女人给李洋拿下来，这年头，红色的衣服很少，这件红色的进回来也有几个月了，可是一直卖不动，没人敢穿红色的，没想到这小姑娘竟然看中了。

    李洋脱下自己的防风衣，她里边是穿着一件白色的衬衫，小立领，领子上一圈飞边，袖口一圈飞边，样子很好看，此时再把这件红色的线衣穿上，售货员都看呆了，“姑娘，你这衬衫在哪里买的，这个好像配上我们这个线衣更好看了呢！”

    李洋淡笑，点头，“是啊，领口和袖口有飞边设计，配这种开口的线衣，是最好的搭配。”

    周围刚才那群排队买布的女人们也本来是看热闹的，突然见到李洋试了一件线衣，竟然那么好看，不由的都伸长脖子看着。

    有一个妇人忍不住问道：“姑娘，你那个衬衫哪里买的？样子怎么比我们的都好看呢？”

    李洋淡淡一笑，回头看了一眼，“不是买的，是在我们服装店里的做的，样子都是我自己设计的，哦，对了，我们家的服装店，就是在阳大对面的洋巧服装店，现在我们店里还有卖的，一件十一元，并不贵，但是样子都是我们自己设计的新样子，你们喜欢可以去看看。”

    “啊？你是洋巧的老板？”有个刚才那会说痛快话的妇人脸上一热，失声问了一句。

    “是啊，老板之一，我们是两个人合作的，我负责设计，另一个负责带着机工做衣服，就像你们刚才说的防风衣，就是我自己设计出来的，但是，我听说有人盗版了我的样子，这个事情，我也会去问问她的。你们如果想穿这样的防风衣，可以去我们那里看看，买两件衣服的话，可以给你们优惠。虽然十块钱是钱，但是，我们的料子，辅料，和棉花这些，用的都是最好的。而且，从做工上来说，我们也会比她一个小店里的做工会好，我们的机工是流水线制作出来的。”

    李洋一边在旁边的柱子上的镜子里照着自己穿着这件线衣的样子，一边对身边围着的这群女人说着。

    她知道，现在是一个重要的宣传自家衣服的时候，而且，这群女人的想法，能扭转多少是多少。

    李洋说完，刚才卖秋衣秋裤的售货员也听说李洋是洋巧服装店的老板之一后，呐呐的闭上了嘴，退后了几步，默默的不出声了。能开的起店的人，会没钱吗？看来，真的是自己想错了。

    就连周围围的这群女人再次看李洋时的眼光也不一样了，虽然她们听不懂流水线是啥，但也不妨碍她们升起的好奇心，“姑娘，那你刚才穿的就是你们家做的防风衣？我们能看看吗？”

    “能啊，试试也可以。”李洋把兜子里的钱掏出来给售货员付线衣的钱，把衣服给那群女人递了过去，“你们可以试试。”

    “啊，真的可以试吗？那我试试？”有一个和李洋胖瘦差不多的女人接了过去，脱下自己的外套，去试了。

    李洋看了一眼，笑笑，对售货员道：“给我再拿一条围巾，一双手套。”

    售货员一听，赶紧去给李洋拿，“围巾五块，手套两块。”

    “好！”李洋应了一声，付了三十二元，把其他的攥在手里。

    周围的售货员看到李洋这么痛快的掏钱买了，都羡慕这个售货员不已，那个卖秋衣秋裤的售货员却气的直跺脚。

    周围一群女人们挨个试了一下李洋的衣服，觉得穿在身上暖融融的。

    “姑娘，给你吧，真的好暖和，而且，我发现你这衣服还有里兜？”其中一个妇人问道。

    “婶子好眼力，我这里兜可是暗的，适合出门时带些贵重东西。”她笑眯眯的低声道。

    女人顿时笑了起来，还别说，她们真觉得这衣服挺好。

    “而且，三十块钱一件衣服，穿个十来年没问题，你想，平均下来，一年才三块钱，你们一年匀不出三块钱来给自己穿一件暖和又好看的衣服吗？何况，我们有这大兜子和里兜，你们出门手里都可以不用拎小钱包了，省的忘记了，丢了。”

    笑眯眯的说完，李洋穿上了自己的衣服，冲着一群女人们笑笑，“你们赶紧买东西吧，我先去忙了。”话落，从售货员的手里接过给自己打包好的东西，大踏步离去。

    供销社里的所有人都默默的看着李洋离去的背影发呆，心里一个感叹，这姑娘，好潇洒。

    李洋离去后，那卖布的售货员才反应过来，这姑娘是鼓动这些女人去她们那里定做衣服吗？那自己这布，还能卖的动吗？这会她才想起来要骂李洋，可还不等她张嘴，一群女人凑在一起商量了一下，回来了柜台边，“售货员姑娘，给我们扯布，我们买布给家里人做裤子。”

    她们决定了，衣服就去洋巧买，买布过去顺便做裤子，让他们给把手工便宜点。

