    浦江接连下了三天雨，电闪雷鸣。

    夏雨磅礴，雷声阵阵，尤其是晚上，电光划破夜幕，大人都会被雷电吓怕，更何况是小孩子呢。

    这三天里，小红马里的小朋友一个个乖巧无比，都躲在教室里不敢出门，看电视，看绘本，听故事，或者玩游戏，画画……

    院子里冷冷清清，雨水洗刷了一遍又一遍，沙坑里积水，已经满了，被小朋友们留在沙坑里的五颜六色的塑料桶子和小铲子小锄头都漂在水面上。

    昏沉的小树林更是成了恐怖的存在，老喜欢把嘟嘟往里带的榴榴也不敢进去了，胆大点也只是趴在窗户边往外看，悄咪咪地打量雷声滚滚的夜晚，怕怕的，一看到天边闪过闪电，不等雷声响起，就屁滚尿流地逃跑，离门窗远远的。等雷声和闪电过去了，她又趴在窗户边往外看，实在是闲不住，总想调点皮。

    几个小不点，比如史包包、小郑郑、小年和小悠悠，那是根本不敢外出，也不敢看外面的闪电，有雷声响起时，史包包就会捂住小郑郑的耳朵，安慰她不要害怕。

    榴榴这时候就会吓唬小朋友，让喊姐姐，不喊就带到窗户边看闪电，啊哈哈哈哈~~~

    晚上沈利民来接她了，刚好电闪雷鸣的，把她吓的不敢出门，耍赖说要和小白住，因为小白晚上会害怕。

    小白毫不给面子，说她才不会害怕，她是闪电的好朋友。

    榴榴：“……”

    榴榴惨叫着被她爸爸带走了，怕的要死。

    小白和嘟嘟站在门口朝她挥手告别，鼓励她要勇敢。

    没多久嘟嘟的爸爸也来接她了，嘟嘟就很勇敢，虽然也害怕闪电雷声，但是依然勇敢地主动牵着爸爸的手离开了，并叮嘱小红马的小朋友要注意安全哦，不要害怕，闪电是她们的好朋友。

    张叹留喜儿在家里住宿，但是喜儿惦记姐姐，说姐姐会害怕打雷，所以坚持要回去。

    夜深了，小朋友们陆陆续续都走了，剩下几个已经在宿舍睡下，小满老师和小圆老师在照顾她们。

    小白和张叹回到家里，张叹问小白，晚上要不要和她一起睡。

    外面响起沉闷的雷声，小白摇头，说她才不怕呢。

    张叹以为她真不怕，就让她回了自己的房间，自己也回到房间里，刚躺下，窗外响起一声炸雷，闪电划破夜幕，把房间照亮，雷声过后，隔壁房间里响起一声尖叫，张叹迅速下床，光脚跑出去，在客厅里遇见一个裹着毛巾被的小盆友慌不择路地跑来，扑进了他的怀里，小身子瑟瑟发抖。

    是小白。

    她被这一道雷吓惨了。

    没有小朋友不害怕打雷。

    张叹趁机邀请小白童鞋和他一起睡，小白爽快地答应了。

    张叹立即带她进房间，盛情邀请她上床，小白却没有急，穿着睡衣绕床一周，好奇地问，为啥子他的床比她的要大那么多？？

    小白比划了一下小手，说大太多了叭。

    张叹：“因为我这个是睡两个人的。”

    小白以为说的第一个人是她，暗戳戳的笑，爬上床，翻个滚，舒服地叹了口气，躺好，“睡告告啦~~”

    “好好好~”张叹躺下，要把灯关了，小白不让，要开着。

    开着就开着，张叹躺下，伸手去抱小白，小白反应激烈，把他的手推开，“住啥子？？？”

    “……”张叹愣了下说，“抱一下嘛。”

    “爬开，莫挨老……我。”小白说完，背对着他侧躺。

    好凶啊，张叹心说，不挨就不挨！等会儿打雷看你会不会主动送到怀里来。

    窗外雷声滚滚，雨点密集地落下，小树林里风声呼啸，又一个炸雷响起，小白翻个身，滚了两下，就滚到了张叹身边，主动送上门来了，张叹趁机张手，把她搂在了怀里。

    一个雷不够，那就来两个雷，总能把倔强的小朋友雷到怀里来的。

    抱住了就绝不松手，张叹打定主意，只感觉小朋友小小的，身子弱弱的柔柔的，比想象中要小许多。

    他悄悄睁开眼睛打量，只见小白闭着眼睛，睫毛在动，在装睡。

    一夜无话。第二天，雨水已经停了，屋外空气清新，飘荡着缕缕泥土的腥味，树木绿意盎然，安静了好几天的知了，迫不及待地要一展歌喉。一轮红日正在缓缓升起。

    小白早早就起床了，此刻正跟在张叹屁股后，在院子里跑步。

    跑了两圈，她就渐渐掉队了，停在桑树下抬头寻找在咿咿呀呀叫的知了，结果看到一只大山雀把藏在树叶中的知了叼走了，知了的咿咿呀呀声传出老远，渐渐消失在天边。

    这一幕把小白看的一愣一愣的，指着天边对张叹说：“完，完，张老板，完锤子啦~~~”

    张叹不知道她想说什么，小白叽咕两句，等他跑走了，继续盯着知了消失的天边看了许久，没等到大山雀叼着知了回来。

    “铲铲~~~”

    树林里原本蝉声一片，此刻全部哑火，没有蝉声，只有风声。

    忽然头顶传来一阵扑棱声，小白抬头一看，好家伙！大山雀又飞回来啦！！！

    小白盯着大山雀看，大山雀居高临下也盯着她看，忽然小白一激灵，赶紧跑的远远的，因为她怀疑大山雀是想叼走她呢。

    她看到沙坑里漂浮的积水和漂浮的小桶子，忙着去收拾。这可是她和小闺蜜们最爱的游戏。

    她把小桶子和小铲子都捡起来，一一摆在干燥的地面上，让太阳晒一晒后再收起来，旋即抬头瞄了一眼不远处的小树林，虽然看不到大山雀，但是她觉得大山雀一定在暗戳戳地盯着她，连忙把一把小铲子拿在手里，防卫用。

    她看了一眼正跑到了远处的张叹，想了想，把一个小桶子和小铲子重新扔回了沙坑里，然后脱鞋子，卷裤子，下到沙坑里，在那里假装捞东西实则玩水。

    张叹跑到跟前，她立即气喘吁吁，显得自己很忙很忙，小朋友一大早起床就在这里干活容易吗？她可是只想玩不想干活闺蜜团的团长诶。

    张叹盯了她两眼，没说什么，跑了过去，她立即在水坑里走来走去，把积水搅的哗啦啦。

    当张叹再次跑到这边时，说道：“好啦，别玩了，上来，我们吃早饭去。”

    “我在干活噻~~~”小白大声说，底气特别的足。

    “好好好，辛苦你了，但是先别干了，我们吃饭去。”

    小白这才比较满意，点点头，上了岸。张叹拎起她的小鞋子，带头领她回家，说：“吃了早餐叫上喜儿，我们去动物园玩吧。”

    小白眉飞色舞，连忙点头说好，旋即皱起眉头问：“但是动物园里有大狮子，大狮子会不会吃了我和喜娃娃吖？”

    张叹说：“放心吧，大狮子在笼子里，不会出来的，吃不到你们。”

    小白小跑两步追上他，昂着小脑袋不放心地说：“但是大狮子可以把脑袋伸出来，张开大嘴巴，嗷呜一下就可以把我和喜娃娃吃了。”

    这傻孩子到底是什么样脑洞？张叹心说。

    “那我们不去也可以。”

    “去噻，我带上我的小水枪，让喜娃娃戴上我的巴斯光年，我们就不怕伸出脑袋的大狮子了。”

    “……哦，原来这样啊，那你和喜儿要保护好我，我什么都没有，只有你们两个。”

