    “张国山怎么会是关键？”

    森蚺反问。

    “他是墨兰的亲生儿子，张易就是墨兰的亲孙子。”

    墨江将这些话，脱口而出。

    只是，有些话，他似乎欲言又止。

    森蚺并没有继续说什么，他只是看着墨江，似乎并不把墨江的话，放在心上。

    片刻之后，那墨江又说。

    “森蚺，你别忘了，当初墨家发生了什么，当初老太爷为什么要追杀墨兰和墨尘！”

    听到这话的时候。

    森蚺耷拉着的眼皮，突然抬了起来。

    “你确定，墨尘还活着？”

    “当然，我的人，亲眼所见！只是，我感觉，墨江并未掌握那件事情的关键，所以，关键的东西，应该还在张家。”

    墨江这么说道。

    虽然他说的不情愿，但是，事情到这份上，他不得不说。

    “张家？据我所知，你和洛城张家的关系不错。”

    森蚺这么说。

    很显然，洛城这边的事情，森蚺还是知道一些的。

    “是不错，只可惜，张家出现了变故，现在张家掌权的人，根本不知道那件事情的关键所在。所以，你可以想一下，墨兰死后，一定是将她手上的关键，交给了她最信任的人，也是当初救她的那个人。”

    话到此处，墨江又说。

    “当初救她的人，就是张易的爷爷，他也已经去世。这个人去世后，最有可能把那个关键，交给他的亲生儿子张国山，也就是张易的父亲。”

    “你明白了吧？”

    墨江问道。

    “所以，你让他入狱，是什么操作？”

    森蚺的问题，似乎一下子问到了关键处。

    墨江微微叹了一口气。

    他不知道怎么回答。

    “你想把那个关键，据为己有！”

    森蚺替他回答了。

    听到这个，墨江脸色大变。

    他看着森蚺，一脸的惊恐。

    “你也不用害怕，老太爷现在还没准备要你的命。”

    “这件事情，他老人家早就知道了。”

    森蚺的话，如同晴天霹雳一般。

    墨江来洛城办的事情，没有人知道，没想到，老太爷那边居然全都知道了。

    这是墨江始料未及的事情。

    “不过，不得不说，你的野心还是挺大的。我听老太爷说过，那件东西，可是能够掌握墨家命脉和气运的东西，你……不应该不知道吧？”

    森蚺的话音才落下。

    墨江直接扑通一声，跪了下去。

    “我……我错了。”

    他这一跪，自然不是跪给森蚺的。

    而是，跪给老太爷的。

    “起来吧，老太爷现在又看不到，你知道错就行。”

    “回头，我带你回北城的时候，你亲自向老太爷下跪赔罪，老太爷心慈，说不定能给你一条生路。”

    墨江没有想到，森蚺来洛城，原本就不是为了替墨江做事。

    老太爷让森蚺过来，是为了问罪墨江。

    “森蚺，能不能别带我回去？”

    现在的处境，墨江已经不敢回北城了。

    他无法想象，自己觊觎墨家家主之位，被老太爷知道之后，会有什么样的后果。

    “你觉得，我不带你回去，你就能从老太爷的手里，走出去吗？”

    森蚺反问，一句话，问得墨江不得不去面对现实。

    “我……”

    “放心，洛城的事还没办完，老太爷现在，还不急着要你的命。接下来，好好做，洛城发生的一切，我会向老太爷如实禀报。”

    “你的表现，很可能直接决定你的这条命。”

    说完。

    森蚺便离开了这个院子。

    他走了许久之后。

    墨江的手下，才敢过来，把他给扶了起来。

    此时。耐看吧中文网

    墨江的额头上，大汗淋漓。

    “你们立刻行动，继续调查墨尘的下落，不管用什么方法，查到之后，立刻汇报！”

    墨江知道。

    现在，墨尘的下落，是他手上唯一的筹码。

    森蚺刚才没有动手，或许并不是老太爷的意思，只是因为，墨江知道一些墨尘的线索。

    老太爷的性格，墨江再清楚不过。

    而墨江在洛城的所作所为，已经触碰到了老太爷的禁忌。

    本来他还以为，是他的面子和墨尘的线索，让森蚺来到了洛城。实际上，是老太爷顺势而为，让森蚺过来，送墨江一程的。

    因为，触碰老太爷禁忌的结果，只有一个。

    那就是死。

    墨江深深的明白这一点。

    但是，他还是做错了，他以为，老太爷远在北城，不知洛城发生的事情。

    实际上。

    老太爷知道他的一举一动。

    只是现在，后悔已经来不及了。

    唯一的可能，就是森蚺。

    墨江在想，或许只有森蚺，才能够救他的命。

    此时。

    另外一边。

    新区第三医院。

    陈叔在病房外边，一直等候了将近两个小时。

    急救室的指示灯，依旧在亮着。

    彭专家和裴专家，还有江姝，全都已经过来了。

    “小易的运气，一向很好，这次，我相信，他一定能够挺过来的！”

    彭专家看着大家，都很担心的样子，这说了一句。

    很显然，这是一句安慰的话。

    为了让这里的气氛，不那么死寂沉闷。

    陈叔也点了点头。

    “没错，小易肯定会没事的。”

    裴专家叹了一口气。

    皱着眉头。

    说不出话来。

    之后。

    大约又过了半个小时。

    终于。

    急救室的门开了。

    几个人一拥而上。

    医生知道这些人担心，他立刻说。

    “情况稳定！大家先别担心！”

    “虽然他身上的伤很多，不过，还好没有一处是致命的伤，他之所以昏迷，主要原因在于，失血过多。”

    “还好，他的血型很容易配对。”

    医生的这一番话，让几个人一直提着的心，终于放了下来。

    这边，陈叔擦了一把，额头上的冷汗。

    “那就好，那就好……”

    在几日之后。

    张易被转入了普通病房。

    这样的伤势，让他连续昏迷了几天。

    不过。

    医院的医疗仪器显示，他的情况还不错，恢复的也挺快。

    当他醒来，第一眼看到的，就是夏千寻。

    她在掉泪，脸色有些苍白。

    很显然，这是已经好久都没有休息的样子了。

    “千寻！”

    张易喊了一声。

    夏千寻一愣，看到张易睁开眼睛，本来在抽泣，这时泪水却再次决堤。

    “你……你终于醒了……”

    夏千寻说着。

    眼泪止不住。

