    第387章晴天霹雳

    凌乐的话倒也不是什么夸张的说法，他说得一点都没错，顾清颜这里的东西的确是比皇后那里的都要好。

    后宫的嫔妃自然也有不乐意的，比如雪妃，她就觉得顾清颜实在是圣宠过头。

    然而她们再不悦，也只能藏在心里不敢说出来。

    至于凌乐，他怎么说都可以,顾清颜也不会介意这些。

    “你还是别说说的好，就知道给我拉仇恨。是我哪里对你不起还是怎么，就算是走都要给我留下麻烦？”顾清颜没好气道。

    凌乐爽朗大笑，“这话我就不爱听了，我只是实话实话而已，你还不让我说了不成？放心吧,我可没有拿到外面去说,旁人可没有我们这么好的关系。”

    “哦？我们关系有那么好么？我怎么不知道啊？”顾清颜也同他怼了一句,“对了，我还忘了问你，准备什么时候离开，是不是找到了柳纤容的所在？”

    说到柳纤容，凌乐脸上的笑容消失了。

    “我派人找了许久，似乎还是没有她的踪迹，但我不会放弃。明日一大早，我便离开皇宫，然后去寻她。以后我和她都不会再回来了，你好好保重，说不定我们以后很难再见。”凌乐放下葡萄认真道。

    顾清颜也正色起来，“你说得不错，以后恐怕我们见面的可能很小，希望你们也能好好的。”

    至于柳纤容怀孕这件事，顾清颜有些犹豫，到底要不要告诉凌乐。

    她本来是想让凌乐自己去找，当时没说也是想要凌乐自己确定一下他的心意，是不是真的爱上了柳纤容。

    现在看来，他的确是真的很爱柳纤容,甚至还放弃了凌霄。

    所以，顾清颜觉得也该告诉他关于柳纤容离开的事实。

    若不是怀了孕，她不会这么着急离开。

    眼看着柳纤容生产在即，相信有凌乐陪着她，她肯定会好受许多，毕竟她也很爱凌乐。

    “怎么了？瞧你魂不守舍的样子，是想你的皇上了？放心吧，你的皇上现在还没有到达边关，也没有正式与炎国开始交战，想他做什么？我堂堂佛国的六皇子，这么俊俏的男子在你身边坐着，你就不知道欣赏一下？”凌乐好笑地问。

    顾清颜回过神，愣愣地看了一向凌乐。

    “凌乐，关于柳纤容，我有件事没有告诉你，之前一直都很犹豫要不要告诉你，那时候我答应过她的。可是现在，我觉得我还是应该告诉你，她也很需要你,我不希望她和你都会留下遗憾。”顾清颜开口。

    闻言,凌乐的神色也严肃起来，他知道顾清颜不会无缘无故说这样的话。

    莫不是，柳纤容生了病？

    “她是不是出事了？”凌乐的声音有些颤抖。

    见凌乐脸色变得那么难看，顾清颜这才惊觉她的反应好像也有点大，也难怪人家会误会。

    “你先别激动，事情不是你想象的那样，柳纤容她没有生病。”顾清颜见凌乐的脸色好了许多，这才继续开口，“当初她来找我，求我帮忙让她出宫，那是有原因的。你也知道她为我和皇上做的交易，那就是假孕来为我挡明枪暗箭。可是没想到，她自己也怀孕了，所以才想要离开皇宫，我也成全了她。”

    顾清颜小心翼翼地观察凌乐的神色，见他发呆，赶紧伸手在他面前挥动了几下。

    可惜，凌乐还是陷入了呆滞中。

    如今凌乐的脑子里只有剩下了一个声音，她怀孕了。

    柳纤容怀孕，是怀的谁的孩子，不言而喻。

    当初两人酒后睡到了一起，他也才知道柳纤容从来都没有被宠幸过，他才是她唯一的男人。

    那时候凌乐很开心，对柳纤容说要负责。

    然而没想到，柳纤容却说了一些很伤人的话，彻底伤到了凌乐的自尊。

    所以，后来凌乐便没有逼她。

    原本凌乐是想等到柳纤容自己想通后，两个人再好好谈谈，不要就这么分开。

    却更加没料到，柳纤容竟然还假死离开皇宫，他也跟着伤心了许久。

    要不是顾清颜告诉他柳纤容还活着的消息，凌乐都不知道他现在会是什么样的。

    而更加让他觉得是晴天霹雳的，便是柳纤容怀孕了！

    “你，你说的是真的？”

    凌乐的声音颤抖着，整个人面无表情，但全身十分僵硬。

    顾清颜知道，凌乐需要时间来消化这个消息，这对他来说，实在是太震撼了一些。

    “凌乐，我没有必要骗你，柳纤容的确是怀孕了，她亲口告诉我孩子是你的，求我不要告诉你。那时候她可能以为你不是真的爱她，或者是还没有爱上她，她便不愿意让你因为负责和她在一起。你的身份不同，她也是在为你考虑，选择独自承受，我也打算尊重她的意见。可是，你并不知道，女子生孩子是从鬼门关走了一遭，需要的是心爱之人的陪伴。我当初假死离开皇宫，生产的时候很难受，脑子里出现了阿煜的模样，很希望他可以陪在我身边。我以为，他来不了，甚至也做好了独自生产的准备。结果没想到，阿煜他找到了我，还陪我一起生的孩子，根本没有在意屋子里是不是不干净。”

    说到这里的时候，顾清颜的脸上挂着一丝笑容。

    尽管她和沈煜之间有那么多的误会，可是拨开云雾的时候，她还是会觉得幸福。

    凌乐呼吸都放轻了许多，缓缓开了口。

    “我相信你说的，她就是那样的人，什么都一个人撑着。要不是求你帮忙离开皇宫，她恐怕不会告诉你的。”凌乐的声音有些沙哑，“我不等了，马上就离开皇宫，我要去找她，告诉她我爱她。不管未来发生什么，也不管天下大势如何更改，我都要与她相守在一起。”

    “好，我支持你，一定要找到她。”顾清颜浅笑。

    凌乐点头，起身快步离去，他甚至还用上了轻功离开。

    也是到了现在，顾清颜才知道，原来凌乐的武功那么高。

    难怪当时在菩提寺有刺客追到他那边，他还能安然无恙地活着。

    (本章完)

