    第419章我主沉浮！（77）

    万恒集团在金陵算是非常有名气的一个公司，当初万恒集团董事长创业初期，正好赶上儿子‘王万恒’出生，

    索性就用儿子的名字，取名【万恒集团】，算是双喜临门！

    宁颜的这位表弟，刚刚研究生毕业，能够进入万恒集团，算是一件非常牛逼的事情，起点很高很高了，

    他无论如何都没想到，万恒集团大公子，居然就踏马的坐在他隔壁？

    这踏马不就是典型的装逼不成反被艹吗？

    “原，原来是王少？”刘鹏赶紧起身说道：“以后进了公司，还请王少多多关照？”

    宁大姑端起一杯酒，拽着刘鹏，对王万恒一脸讨好说道：“以后我儿子进了公司，还请您多多照拂！”

    王万恒也急眼了，你是宁颜大姑，你给我敬酒，而且还是站起来给我敬酒？这踏马传出去像话吗？

    “别别别，该是我敬您才对！”

    王万恒也赶紧站起来，端着酒杯，微微躬身，“您是宁先生大姑，那就是我的长辈，这杯我敬您！”

    说完，

    王万恒一扬脖子，【吨吨吨吨吨】，把一杯白酒直接给干了！

    宁大姑和刘鹏母子当场就傻了！

    按理说，

    这些富二代不都非常跋扈的吗？这王大少，彬彬有礼，态度谦卑，怎么跟电视剧里演的不一样啊？

    事实上，王万恒在外面的确嚣张的厉害，可今儿个，就今晚这架势，富一代都踏马的不知道来了多少，就他这种富二代，直接排不上号啊，也轮不到他嘚瑟！

    刘鹏毕竟年轻，率先反应了过来，追问道：“您刚刚说……宁先生？是指的谁？”

    王万恒一脸纳闷说道：“你们不是宁先生亲戚吗？所以我才不明白，你跑我家公司应聘干什么？就算你不想去宁先生公司，就算你真的要来我们公司，直接让宁先生打个招呼不就得了？还用得着应聘吗？”

    刘鹏试探着问道：“如果我没理解错的话，您说的【宁先生】，是我表哥宁颜？”

    王万恒都快无语了，“金陵就一个人担得起【宁先生】这仨字，不是他，还能有谁？”

    话落，

    王万恒指了指最前面主桌那边，解释道：“看到正在给宁先生敬酒的人没？就那个秃顶！那是我爸！”

    ？？？

    万恒集团董事长给宁颜敬酒？

    王万恒一拍腿，猛地反应过来，后知后觉说道：“害！我明白了，感情你们这些亲戚都不知道啊？宁先生是赫赫有名的盛东集团董事长啊！”

    “今晚，大半个金陵商界，但凡是有头有脸有资格出席这个宴会的，全都过来给宁先生爸妈道贺！乔迁之喜嘛！”

    “不信你们仔细瞧瞧，不只是我爸在，各大公司董事长、老总，来了一堆！”

    “副总都根本没资格给宁先生敬酒！”

    宁大姑和刘鹏彼此对视一眼，娘俩全都懵了！一桌子亲戚，也全都懵了！

    他们无论如何都想不明白，宁颜平时不显山不露水的，怎么一转眼的工夫，

    一下子就变得这么厉害了？

    这时，

    跟门神一样守在宴会大厅门口的刀疤，突然高声喊道：“凯悦集团董事长季良平，总裁季晚秋，赵氏集团董事长赵霖，曹氏集团高慧慧，半山集团总裁沈春白以及副总夏柳到！”

    这一嗓子，

    几乎让原本喧闹的宴会大厅，瞬间安静！

    古代很多高门大户，举办宴会的时候，都会让门房【唱礼】，每当有客人临门，都会高声【唱礼】，尤其是有真正的贵客临门的时候，声音会格外的响亮，

    这样做，一来是给主人长面子，二来也是表示对客人的重视，三来也是提醒主人不要怠慢了贵客！

    今晚，

    宁颜爸妈的乔迁之喜，按照宁颜的本意是要一切从简，但是，下午被赵天龙那么一搞，宁颜也想开了，既然是为了让爸妈开心，那就索性高调一次！

    如此声势浩大的宴会，

    刀疤吵吵嚷嚷的非要学一下古人风采，就有了【唱礼】这一出戏。

    其他客人暂且不提，

    但，季良平这群人真的太特殊了，毕竟，所有人都知道，如今他们跟宁颜就是彼此最大的对手！

    宁颜眯了眯眼，直接起身主动迎了上去，赵天龙想都没想，紧随其后！

    很快，

    季良平一群人就出现在了众人视线之内，唯一的区别就在于，他们被宁颜全部堵在了门外。

    随着这批人的出现，立刻就吸引了整个宴会大厅所有人的注意力！

    “宁颜，听说今天是你爸妈乔迁之喜，所以我们特意过来道贺！”季良平笑眯眯说道：“怎么，不请我们进去喝杯酒水吗？”

    宁颜心里很清楚，季良平这群人纯粹是来示威的，毕竟，今晚这个宴会，几乎大半个金陵城的商界精英全部齐聚一堂，季良平这群人若是不来，一方面他们担心会让人觉得他们怕了宁颜，

    另一方面，他们也是提醒商界所有人，你们别踏马搞事情，我们都踏马看着呢！

    不过，

    最为关键的是，季良平过来纯粹是为了给宁颜添堵，如若不然，他们不会特意把夏柳给带过来！

    不要忘了，

    现在宁颜和夏柳还没有正式离婚，更何况，就算离了婚，夏柳作为宁颜曾经的老婆，跟宁颜的对手混在一起，这本身就是一种莫大的讽刺！

    “我这里只欢迎朋友，并不欢迎敌人！”宁颜非常不客气说道：“这里不欢迎你们，诸位，请回吧！”

    季良平轻笑一声，玩味道：“宁颜，所有人都看着呢，你现在好歹是盛东集团董事长，连这点容人之量都没有，传出去就不怕别人笑话？”

    宁颜也笑了，平静说道：“我知道，在商界里混久了的老油条，都喜欢表面一套背后一套，哪怕恨不得彼此赶紧去死，在公开场合遇到，彼此也会客客气气！”

    “但，我不一样，我还年轻，我非常讨厌你们这种丑恶的嘴脸！”

    “直说了吧，今晚，朋友来了，有香烟，有美酒，但，如果是敌人来了，那么，我也绝对不会为了保持体面而客气！”

    话落，

    宁颜猛地踏前一步，狞笑一声，道：“滚出去！现在立刻马上给我滚！”

    【哗啦】一下子，

    身后，赵天龙麾下，但凡是在道上混的，全部当场从位子上站起来，齐声暴喝道：

    “滚！”

    “滚出去！！！”

    (本章完)

