    冥鬼殿。

    烈鬼门深处。

    牧嵘双手结印，盘膝而坐，周身真元沸腾，一道道火焰真粹、自窍穴中喷薄呼啸。

    牧嵘年龄比牧麟、聂淩、古翊飞都要年轻许多，看起来只是一副中年妇人的模样，五官虽然远不及牧煜芝这等星域绝色，但眉眼间逼人的英气、却是使其平添了几分美貌。只是此刻，牧嵘不断颤抖着的身躯、轻轻扭曲的容颜，却是泛起一丝从未有过的娇弱。

    “老祖，大长老现在是什么情况？我能够感受到她本源正在颤抖，好像随时都有可能失控。”

    牧煜芝神色凝重，声音中充满了担忧和疑惑。

    静室是用最为珍贵的材料铸就，就如同一座巨大的宝匣、将三人包裹在核心。

    四壁镌刻着繁复之极的神纹，神异而玄妙的光影不断交错，天地精元、几乎浓郁成一片水雾。

    这些法阵，自然远远不是天星四老能够刻画。

    而是在烈鬼门创立之初，星域尚未封印之时，由曾经的超级强者铸就。

    每一次催动，都要消耗无穷资源，哪怕是牧煜芝这等身份，也只是在冲击虚空境时进入其中修行。

    只是此时，四壁神纹显然是已经催动到了极致，堆砌在静室内外的极品鬼灵石，每一个刹那，都有超过十万方化作流水，汹涌奔腾，如同洪流般绕着静室盘绕，将浩浩汤汤的力量灌注到静室之中。

    “不只是牧嵘。”

    牧麟双目微闭，低沉沙哑的声音、同样轻轻颤抖着。

    本就干枯的面容，此刻就如同被榨干的水分的枯木，更显惨淡。

    只是比之牧嵘几乎完全失控的本源，牧麟至少身形意志，还没有失控。

    牧煜芝神色骤变，深深凝望着牧麟，涩声道：“老祖，这到底是怎么回事？”

    烈鬼门两尊净土大能，虽然牧煜芝一直以来多是受到牧嵘的教导，但在包括牧煜芝在内、所有烈鬼门生灵的心中，牧麟才是永恒不败的无上强者，是烈鬼门永恒矗立、通天彻地、镇压气运的老祖。

    一时之间，牧煜芝心灵竟然隐隐有些失控。

    她虽然已经见识过楚天策和鬼舞秋这种绝世妖孽、盖世强者，但自幼以来的信念却很难猝然改变。

    “这大阵贯通星域本源力量，境界越高、距离越近、心灵越脆弱，受到的牵引越是强烈。”

    牧麟双手结印，猛然吞入了一枚暗黑色的丹丸。

    丹药入腹，气息非但没有丝毫提升，反而像是潮水褪去一般、本源迅速变得黯淡而细弱。

    恍惚之间，牧煜芝甚至感觉面前的净土老祖，气息比之自己尚且远远不如。

    片刻，牧麟缓缓睁开双眼，长长吐出一口浊气，涩声道：“这丹药只能治标，不能治本。”

    “去给古大尊、殿主大人和楚公子传讯，就说……”

    牧麟语气一顿，一时之间，竟然不知道该如何是好。

    若是他们前往天兽宗，失去了这静室的封印和保护，大概率半途便会本源失守、心灵崩溃。

    求援之路，很大概率变成送死之路。

    但若是让楚天策和鬼舞秋前来烈鬼门，同样不太现实。

    其一，楚天策和鬼舞秋境界更高、天赋更强，极有可能受到阵法更加强力的影响。

    其二，天兽宗的具体情况虽然并未暴露，但诸般细节，已经足够让牧麟明白、情况必然凶险之极。

    其三，楚天策和鬼舞秋虽然一向性情温和，但毕竟是拥有无穷战力的上位者。

    牧麟人老成精，为人向来谨慎，自然不会冒这种险。

    就在此时，静室一侧，传讯玉符突兀响起。

    两人神色同时一变，这个时候、没有消息才是最好的消息。

    略一迟疑，牧煜芝方才五指虚抓，自阵符中抓出一枚传讯玉符。

    “这是古大尊的符箓。”

    牧麟一眼便即认出。

    牧煜芝没有犹豫，指尖摩挲，真元激荡，一道苍老的声音缓缓响起：“牧道友，煜芝小姐，天地巨变，苍火遗传重现世间。我孑然一身，既无宗门家族，亦无友朋亲人，平生大愿、不了了之，如今既然有机会更进一步，哪怕身死魂灭、无惧无憾。”

    “古大尊这是？”

    牧煜芝神色骤变。

    细细检查着玉符，古翊飞的玉符中、就只有这样短短一句话，再无其他信息。

    古翊飞是净土境中期的巅峰强者，在不考虑楚天策和鬼舞秋的情况下，乃是冥鬼殿最强战力。

    甚至此时鬼舞秋尚未进阶，大概率并非古翊飞的对手。

    若是古翊飞有个三长两短，对于整个冥鬼殿而言，都是一个极其重大的损失。

    牧麟却好似全然没有听到玉符中后半段声音，口中只是不断重复着四个字。

    苍火遗传。

    苍老的眼瞳中，疲倦而凝重的眼神，渐渐变得凌厉而疯狂，一种难以遏制的热切，不断沸腾。

    “老祖？”

    牧煜芝轻声发问，声音中却是隐隐激荡着一丝神魂之力。

    牧麟灵魄微微一颤，口中低沉的呢喃刹那停滞，双瞳中精光爆射，如同利剑般刺向牧煜芝。

    下一霎，似乎突兀醒来一般，目光陡然转移、如剑似的目光猛然刺入虚空，发出凄厉的嘶鸣。

    “你有没有听说过苍火老祖？”

    或许是因为震惊激动，或许是因为狂喜难抑，声音竟然愈发沙哑起来。

    牧煜芝思忖良久，双眼突兀一亮，惊声道：“就是两千万年之前，那位雄霸星域的顶级强者？”

    “不错，苍火老祖纵横无敌，神威盖世，在两千多万年前被星域共尊为天下之主。其神威之盛，比之现在的楚公子更要强横十倍，杀伐决断、令行禁止，整个星域，亿万生灵，根本无人敢于抵触神威。”

    牧麟神色肃然，语气中既有尊敬、亦有渴望。

    “如今星域巨变，就是这位苍火老祖留下的手段？”

    牧煜芝双眉微蹙，神色依旧满是茫然。

    她修行时间太短，突飞猛进、更只是最近百年而已，对于诸般典故逸闻，根本不清楚。

    “苍火老祖”四个字也只是幼年修行之余、偶然在小说唱本之中看到，根本无所了解。

    牧麟微微点头，凝声道：“这座大阵，十有八九便是苍火老祖雄霸天下、纵横万古的根基，天神火元大阵！”

