
　　佘新英没想到江尘竟然这么厉害，拳拳到肉，几乎一拳一头花豹，转瞬之间，三十只花斑豹，便是全部被江尘格杀，刘兴军等三人，也是被江尘救了下来，他们四个，全都是气喘吁吁，伤势不轻，江尘出手如雷，奔腾如虎，势如破竹，三十头花豹，在他手中全部毙命。

　　花斑豹微微一怔，心中带着一抹震惊之色，这个年轻人好强悍的手段。

　　刘兴军看向江尘，眼神复杂，虽然不服气，但是如果没有江尘，他们已经死了。

　　“这家伙，原来实力这么强，深藏不漏，估计比起天神境中期巅峰的佘师傅，也未必会差。”

　　“是啊，单纯以肉身实力，强悍如此，实在是不可思议啊。”

　　马军跟佘三都是充满了敬佩之色，江尘瞬间成了他们的偶像，步伐如电，身影鬼魅，拳拳到肉，让这些天神境的花豹毫无还手之力，这样的身手，完全值得他们尊敬。

　　佘新英感触颇多，这一刻，她对江尘的态度也是极其复杂的，毕竟他的实力，的确要强出他们太多了，而且刚才那千钧一发之际，完全是江尘以一敌十，救下他，否则的话，现在的自己已经身首异处。	她梦中的白马王子，不就是如此吗？如同天神下凡一般，拯救自己与水火之中。可是江尘跟所谓的白马王子比，却是差了太多了。

　　江尘神色冷峻，加入到了佘震对抗花斑豹的阵营之中，两者联手，瞬间将花斑豹逼入下风，而且江尘拳势无敌，招招狠辣，完全不给花斑豹任何喘息的机会，佘震也是战场老手，怎么可能给花斑豹余地呢？两者滴水不漏的狂轰乱炸之下，花斑豹彻底败下阵去。

　　“杀！”

　　江尘一拳打出，风声呼啸。

　　“你不能杀我！”

　　花斑豹眼中充满了惊恐之色，但是江尘的拳头，却是完全不留丝毫余地，直接炸穿花斑豹。

　　气势凌人！

　　“我们必须赶紧离开这里，否则的话，一旦双龙豹追上来的话，我们有死无生，那两个家伙，全都是天神境后期，我们绝不是对手。”

　　佘震一脸凝重的说道，此刻来不及多说，江尘的实力震撼了他，可是这种时刻，必须争分夺秒。

　　“你们先走，我断后。”

　　江尘说道。

　　“不行！你怎么可能是双龙豹的对手。”

　　佘震赶忙摇头，脸色凝重。

　　“没事，我有防身步法，即便是天神境后期要杀我，也不是那么容易的。”

　　江尘道。

　　“可是——”

　　“佘大哥，婆婆妈妈，可不像你。”

　　“***，我佘震，欠你一条命。黑石岭外，我等你，不见不散。”

　　佘震头也不回，带着佘新英四人迅速逃出黑石岭，佘新英回头一望，眼神，越发的复杂多变。

　　江尘已经感觉到了两股恐怖的力量，风驰电掣，迅速的赶来。

　　“好小子，竟敢杀我的人，还在这里等死。有种。我银龙豹，还是第一次遇到你这么狂妄的家伙。”

　　一头银色的豹子冷冷说道，充满杀机，身形硕大，十米有余，当真是威风八面。

　　在其身边，还有一头与他完全一样的金色豹子，双龙豹之名，便是由此而来。

　　“一个小小的人类，竟然能够杀掉我先锋，天神境初期，呵呵，你还真是有些本事。”

　　金龙豹摇头轻笑。

　　“双龙豹？就凭你们这两只豹子，也敢自称龙豹？哈哈哈，真是笑死我了，今天我就把你们打成小笼包。”

　　江尘环胸而立，气定神闲，面对双龙豹，充满了蔑视。

　　“小子，我看你是找死。我双龙豹纵横这天祁山脉上千年，还从来没遇到过你这么狂妄的家伙，莫说是你，我兄弟二人联手之下，即便是天神境巅峰，也可一战。今天，就让你知道一下，什么叫做豹胆龙威！”

　　银龙豹冷笑道。

　　“龙威？就凭你们？”

　　江尘叹息一声。

　　“来吧，我赶时间，别耽误太久。”

　　“狂妄自大，给我死吧！”

　　银龙豹低吼一声，一马当先，如同一道流光，划破夜空，江尘低吼一声，运转化龙诀，那一刻，他的浑身上下，全部都是充斥着霸道的龙威，龙气升腾，双龙豹都是感觉到了呼吸一滞，他们的龙威，比起江尘的龙威，简直就是小巫见大巫。

　　“好强悍的龙之威压！”

　　金龙豹心中震撼无比，但是江尘的实力，毕竟远不及他们。

　　“老二，小心点，这个人类，不简单。”

　　金龙豹话音未落，江尘的攻势已经迎了上来，短兵相接，赤身一战，九龙十象之力，彻底爆发，一拳打出，身为天神境后期的银龙豹，在龙威压制之下，被江尘一击即退，狼狈不堪。

　　银龙豹满眼惊恐，充满了震撼，一拳，就逼退了自己，而且她的龙威实在是太强大了，完全压制了他的战力。

　　“大哥，我不是他的对手。”

　　银龙豹虽然愤怒，但是他很清楚，对方的龙威，对他而言是碾压，如果拼死一战，他有死无生。

　　“好，一起出手，速战速决。”

　　金龙豹怎么会不知道自己的弟弟心中所想呢，而且刚才那一拳，连他也被震撼到了，小小人类，强悍如斯，他们必须要尽快解决。他们能够成为天祁山脉与虎跃界之间，外围的掌舵者，实力也是不容小觑。

　　“正合我意。”

　　江尘淡然一笑，怒吼一声，雷霆万钧之力，伴随着滔天龙威，碾压虚空，可怕的战力，肉身拼杀，足以媲美天神境后期，再加上龙之威压，双龙豹完全占据了下风，即便是同时出手，双管齐下，依旧是难以与江尘抗衡，战力被压缩，此消彼长，其结果可想而知。

　　江尘步步封杀，铁拳无敌，砸在金龙豹的身上，如同铁棒落地一般，比起神器之威，不遑多让。

　　江尘肉身堪比神器，与双龙豹肉搏撕战，占尽上风，步步紧逼之下，甚至无须祭出天龙剑，就已经让双龙豹完全没有了任何还手之力。

　　滔天龙威，盖世而起，当佘震回首望去的那一刻，他的心，也是无比的凝重，这股恐怖的龙威，即便是相隔百里之外，他也能够清晰的感觉到，那股无可匹敌的镇压。

　　佘震心头巨震，双龙豹便是有着强悍的龙威，江尘不会已经遭遇不测了吧？

　　“***，你可千万不要有事！”

　　佘震猛然间回头，他绝不能将江尘一个人留下！否则自己，还有何颜面存于世？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2489章 我赶时间，别耽误太久免费阅读。https://xs.23sk.com 