    林春暖和张柳那种不用细看就能感受到的温馨，让窦旺好瞬间鼻子酸涩，他仰了下脸，然后很自然地从她们娘俩身边走过，就像是重复了很多次的样子，假装自己一直这样生活着。

    “旺好哥，我帮你。”

    因为背对着正屋的门，林春暖并没有发现窦旺好出来 ，窦旺好从身边走过去，她才匆忙地站起来，去帮着端水。

    两人端水就省力气多了，一人端一边，走到大门边，很有默契的把水扬出去很远，窦旺好拎着大盆回去刷，林春暖又蹲回到娘亲身边，继续陪着她说话，窦旺好把盆刷干净，也出来陪娘俩蹲着，三个人在这样寂静的夜里，小声地闲聊着。

    张柳撵了两人回屋，两人都不愿意，张柳只好加快了手上的速度，把衣服洗干净，林春暖和窦旺好帮着把衣服晾在院子里的晾衣绳上，衣服有些多，绳子拴得长，有些要坠下来的意思。

    “我去拿两根竹子。”

    窦旺好拿了两根竹杆过来，交叉着绑在衣绳上，把衣绳支了起来，虽然还有些左右晃动，但是绝对掉不下来了。

    “好了，好了，赶紧去睡吧，明天还要起早呢。”

    张柳一手拉着一个往屋子里走去，窦旺好感觉着手心上的温度，步子都变得轻快了起来。

    两人第二天起床时，张柳已经把早饭做好了，还用了些狍子肉炸出来的油，烙了几张香葱小油饼，油皮酥酥脆脆的，把油饼晾凉了，再用油纸给仔细地包起来，这样到了中午吃的时候，也能是脆脆的了。

    窦旺好和林春暖喝了点热乎乎的二米粥，吃了两张小油饼，然后背上东西上路了，没想到，才走到院子门口，林春娇就冲了出来，

    “姐姐，旺好哥，等等我，我去山脚挖野菜。”

    小姑娘昨天说了要去挖野菜干活儿，今天还记着呢，

    “春娇，今天不用，娘亲今天还不知道能不能买回小鸡来，等买回了小鸡，你再去挖野菜，好不好？”

    听说今天也不一定能把小鸡买回来，小姑娘情绪有点低落，但还是听话地点点头对姐姐说，

    “好吧，我今天就帮娘亲在家里干活儿吧。”

    小姑娘转身往屋子里跑回去，

    “娘，快点吃饭吧，吃完饭我扫院子。”

    清脆的小嗓音传出来，林春暖冲着窦旺好笑了笑，两人这才一起出了大门。

    结果正要关大门的时候，小斑点儿又蹿了出来，差点没被大门挤着，

    “你又来凑什么热闹，在家陪春晓玩儿吧，好不好？”

    林春暖把小斑点儿抱起来，顺了顺它的毛。

    可小家伙完全不领情，一要把它放在地上，它就去咬窦旺好的裤腿，两人一看也没了办法，窦旺好把小斑点儿抱进怀里，

    “这是想爹爹了吧，不然，我们把它带上吧。”

    也只能这样了，林春暖冲着院里跟娘亲喊了一声，说把小斑点儿带走了，张柳一边应着一边出来闩门栓，林春暖伸手点了点小斑点儿的脑门儿，

    “你呀，偏要跟来，是能见着你爹爹了，可春晓没人陪了啊，他可是会想你的。”

    还真让林春暖说着了，林春晓醒过来的第一件事儿，就是满院子地找小斑点儿，他现在和小斑点儿可是好朋友了，只是，怎么会找不着了呢，

    “娘，娘，小斑点儿不见了，是不是被人偷走啦。”

    小家伙着急地冲着娘亲喊起来，张柳赶紧进来安慰儿子，一边帮他穿衣服，一边跟他说，小斑点儿跟着姐姐上山了，要去找爹爹，小春晓立时就红了眼圈，

    “娘，小斑点儿不要我了，它只要它爹爹。”

    自己也有爹爹，可爹爹不喜欢自己，自己才不要去见他呢，可是小斑点儿却为了它爹爹不要自己了，林春晓觉得挺委屈的，等娘亲给自己穿好衣服之后，就趴在娘亲怀里，赖着不起来了。

    “春晓，听话，赶紧吃点饭，帮你二姐干活儿去，你二姐扫院子呢。”

    当然不是真的让小儿子去干活，只是想要分散些他的注意务，不然，小家伙也不知道要墨迹多久。

    “我不想吃饭，我想小斑点儿了。”

    林春晓继续撒娇，不肯从娘亲怀里出来，

    “娘早上烙了香香的香葱小油饼，某个小孩如果还不去吃的话，可就没他的份喽。”

    张柳做势要把儿子放下来，自己去厨房，林春晓自己就一骨碌地从娘亲怀里爬出来，又吭哧着爬下地，张柳赶紧帮他把鞋穿上，小家伙迈着小短腿，自己去厨房里找吃的了。

    张柳跟在后边发笑，小孩子最是忘了不吃的，自打到了窦旺好的院子，是吃得好用得好，春晓只两天时间，那面色跟从前就已经不一样了，到底是小孩子，补得倒是快。

    帮儿子把油饼切成几个小丫，让他方便拿着吃，又在春晓的要求下，给他往二米粥里放了一点儿白糖，这白糖是昨天春暖从镇上买回来的，张柳当时看到白糖，真是吓了这跳，这东西可是老贵了，春暖这丫头可是真敢下手。

    “娘，再贵能贵得过蜂蜜么，过两天我还要买些蜂蜜回来呢，娘你可不是被吓着噢。”

    张柳知道春暖弄蜂蜜，是为了做那个什么蜜的薄荷，那个是能换钱的东西，怎么能跟这个只是为了享受的白糖比呢。

    但女儿已经买回来了，张柳倒也不好太深说大女儿，女儿做的这些，都是为了让自己和春娇、春晓过得更好些，大女儿可没往她自己身上花钱，所以有些训斥的话，张柳就很是说不出口。

    “娘，我扫完院子了，接下来要干什么呢？”

    林春娇倒是不偷懒，很快的就把院子清扫干净了，虽然个头小，但活儿干的还是挺利索了，这些都是在林家做惯了的活儿，小姑娘倒没觉得多难。

    “没活儿了，春娇，你陪着弟弟吃完饭，然后在院子里玩儿一会吧，娘要去后院子里拾掇拾掇菜，你旺好别的还都好，这菜园子弄得一塌糊涂，全是杂草，菜都长得不好了。”

    “你去吧，娘，我去看着弟弟。”

    林春娇看着娘亲往后园子去了，自己就往屋里走，要去陪弟弟，就听到娘亲又嘱咐了一句，

    “别出院子啊，就在院子里面玩儿。”

    “知道了娘，我们不出院子。”

    一边答应着一边进了屋，看到弟弟正抓着油饼吃得欢，小手抓得全是没，嘴唇上也是油汪汪的。

    “瞧你吃的这一脸，快点吃吧，二姐给你洗洗，然后咱们两个去院子里捏泥人儿。”

    现在也没什么能玩儿的东西，只有捏泥人儿能玩儿得时间长点儿，林春娇是不愿意捏泥人儿的，她嫌脏，可是弟弟喜欢啊，林春娇还是决定陪着弟弟。

    两人这一玩儿起来，也不知道过了多长时间，林春娇并不上手，只看着弟弟挖了个不坑和泥，然后抓起泥巴捏出不同的形状来，一会儿姐姐，一会儿娘亲的，春娇感觉自己都要睡着了。

    ‘砰、砰、砰’三下响声，把聚精会神地看弟弟和泥的林春娇吓了一跳，人也从半迷糊中清醒过来，警惕的看向大门，那三下应该是拍门声，林春娇也顾不弟弟的手脏了，赶紧把弟弟拉下来，握住弟弟的手，把他拉到了身后。

    ‘砰、砰、砰’，又是三下，这次林春娇听清楚了，确实是拍门声，但她没有回答，姐姐说了，如果大人不在跟前儿的时候，谁拍门也不要应，如果被人知道了家里只有小孩子，那可就危险了，会被人抢走卖了的。

    “春娇，是我，你明子哥。”

    外面的人站直了比院墙高，春娇看不到外面，外面的人却是看得到院子里面的情景。

    “我是豆子哥，春娇，春晓来给豆子哥哥开门。”

    春娇知道明子哥和豆子哥，昨天帮姐姐往家里送东西来着，但是让自己去给开门，她还是有点拿不定主意。

    “明子哥，我去叫我娘。”

    明子以为春娇打不开门呢，就赶紧应着，

    “好，你去叫你娘来开门吧，明子哥在外面等着。”

    春娇拉着弟弟一起往后院跑去，她可不敢把弟弟一个人留在院子里，姐姐说了，弟弟太小，以后都不要把他一个留下，就算是在家里，也不要让他一个呆着，所以林春娇很听话地把弟弟也带走了。

    “娘，娘，明子哥哥和豆子哥哥来啦，让你去开门。”

    小姑娘边跑边大声地冲着后院喊着，张柳听到女儿的声音，赶紧把手里的划扔到了边堆着，起身朝着前院走来。

    “是你明子哥来了？还以为要过两天呢，不然你姐就不会今天急着上山了。”

    从后园子里迎出来，张柳就跟院墙外的明子对上了视线，

    “真是明子来了，早知道就让春暖他们两个明天去山上了。”

    把大门打开，张柳把明子一行人迎了进来，只见明子推着昨天那辆双轮车，车上堆着些零碎东西，在东西围着的正当中，坐着个中年妇人，年纪大概也就是四十多岁的样子，容颜有些憔悴。

    “这是你家婶子吧，来婶子，下车，慢着点儿，颠了一路了，这腿肯定是麻了，别踩不稳当。”

    张柳小心地把明子娘扶下车来。

    “娘，这就是春暖的娘，你叫她……？”

    明子一时不知道自己娘该如何称呼春暖娘了，他自己甚至都不知道怎么称呼她呢，所以一下子卡了壳。

    “婶子，我叫张柳，你就直接叫我张柳好了。”

    张柳倒是没计较这些小事情，自己把名字报了上去，明子娘打量了一下眼前的小媳妇，一看就是干净利索、精明能干的。

    “还是叫东家吧，你能让我们明子他们来你这里干活儿，我可是感谢得很呢。”

    明子娘当然知道自己家儿子在外面没干什么正事儿，现在能有个正经活计，她心里别提多高兴了。

    “叫什么东家，就叫张柳就行，我们也都是村里人，没那些个讲究。”

    张柳边说边扶着明子娘往屋里走，明子在后面跟着，眼睛里闪了闪，有些意味不明。

