    大乾京城，安仁坊，赵府。

    上次朝会魏征弹劾严嵩，距今已经过了三天。

    今日又一次朝会结束，赵家兄弟再次来到了那间书房。

    只不过，这次又多了两人。

    一个身体有些瘦弱，但长相与赵匡胤、赵匡义颇为相似，此人便是三弟赵廷美。

    另一人则是一名留着长须的文士，是赵府的幕僚亲信，名为赵普。

    由于双方是本家，关系又极为亲近，所以又和赵匡胤几人以兄弟相称。

    “哥哥，还真叫你说对了！那小皇帝果然不是个玩意儿！”

    赵匡义砰砰地拍了两下桌子，脸上带着愤懑：“亏我前两天还担心他呢！”

    上次朝会时，李乾喊出了响当当的口号：以民生为己生，以民愿为己愿。并且引得满朝大臣喝彩。

    当时下了朝会，不少心怀不轨之人……不，心忧社稷之人都异常担心。

    难不成，咱们的皇帝陛下还是个爱折腾的？

    这爱折腾可不见得是好事儿啊，一个蠢蛋越能折腾，朝局越败坏。

    当然，万一折腾的越来越好，那更不是好事……

    于是，不少人都给自己在宫中的眼线下令，让他们好好地盯一盯皇帝每天都在干什么。

    是不是在瞒着我们，偷偷的批奏章，学习怎么处理国事啊？？

    结果，这命令发出去没半天，消息就传回来了。

    英明神武的皇帝陛下于紫微殿接见了和大人……小皇帝收了和珅送的九龙杯……那个穿龙袍的人下令用肩舆给和大贪官代步……先帝的不孝子又收了巨贪和珅的曲颈玉壶……

    好家伙，真是人前一套，人后一套啊！

    在朝会上义正言辞的痛斥贪官，以民为本，一转头收起钱来比谁都利索是吧？？

    不过，即便如此，依旧有许多人没有放松。

    他们仔细探听宫中的情况，唯恐皇帝瞒着别人，偷偷处理朝政。

    然而这几日的消息陆续传来，让许多人都稍稍松了口气。

    原来皇帝陛下真不是装的。

    这几天奏章一直送到乾元前殿，可他连乾元前殿都没去过。不是带着妃子在长生殿睡觉吃饭，就是带着妃子在御林苑睡觉吃饭。

    养猪了属于是。

    书房中，面对自家弟弟的发泄，赵匡胤智珠在握，微微一笑：“我早就同你说过，看人不仅要听其言，还要观其行。”

    “你听了陛下一顿场面话，就相信他一心为民，处理朝政？”

    “和珅还说他不敢贪一毫一厘呢！严嵩还说他问心无愧呢！你都信了？？”

    面对自家哥哥如同看智障的目光，赵匡义的黑脸上有些涨红：“谁知道小皇帝年纪轻轻就这么奸诈虚伪？说起空话来一点也一套一套的。”

    好在一旁的赵普及时轻咳了两声，出言为赵匡义解了围：“诸位兄长，如今看来，陛下倒也是个贪财好货、专注享乐之人，与先帝真是一个模子里刻出来的啊！”

    “不错。”

    说起正事，赵匡胤也顾不得嘲笑弟弟了，正色道：“睚眦必报、好吃懒做、贪财好色、一肚子坏水……”

    说着说着，在场几人似乎起了共鸣，相互对视一眼，齐齐一叹：“真乃有其父必有其子啊。”

    大乾积了几百年的德，才能连着摊上这么两个奇葩皇帝。

    “咳咳~”

    轻咳两声，赵匡胤抬高了几分语调：“正是因皇帝无道，我等才要挺身而出，上承天意，下救万民。令我大乾百姓脱离苦海！”

    在场几人一脸认可，纷纷点头，唯有赵匡义像是突然想到了什么，扑哧一声，直接笑出声。

    赵匡胤满头黑线，瞥了一眼这个捂着嘴憋笑的憨货。

    好在赵匡义也知道分寸，笑过之后及时将话头引回正题：“大哥说的不错，料想近几日圣旨应当就能到达吴国了，咱们现在就该准备了！”

    赵匡胤也缓缓点了点头，唯有赵廷美有些不解和不情愿：“二哥？何不等消息传回来，再开始准备呢？”

    “万一吴国接旨了，我们岂不是要下不来台？”

    赵匡胤无奈地望着自己的三弟：“文化，等那时候，黄花菜都凉了！”

    “不错。”

    老二赵匡义沉声道：“另外两家可能会提前行动，而且越国也不见得能继续撑下去了。”

    “嗯。”赵匡胤也轻轻点着头：“不只是我等在提前行动。”

    “户部早就从太仓调拨了出征的粮草，礼部也派出主客司官员亦已经出发前往郑国、陈国，磋商借道进兵之事宜了。”

    赵匡义沉声道：“提前万事俱备，只待吴国悖旨的消息传来，方能即刻出征。”

    “文化，这次你也要随我出征，这几日安排好手中的杂事，提前准备准备。”

    赵廷美面上有几分难色，但被三人注视着，只得硬着头皮答应下来：“是，二哥。”

    赵匡胤见他如此，心中一叹，但面上还是温和地笑着，拍了拍赵廷美的肩膀：“文化，你这次去打些战功，待战事结束，我等也好有理由，为你在朝上讨要吴地。”

    赵匡义也满脸憧憬：“不错，吴地富甲一方，谁能得之，未来可期。”

    他又对赵廷美笑着道：“那地方不仅富庶安乐，而且还温润暖和，是个养人好的地方。”

    “文化你去了只要露个面，就去后面养病便可，剩下的那些事交给哥哥就行了！”

    赵匡胤捏着茶盏的手微微紧了紧。

    不过赵廷美却是如听天籁之音，脸上绽出真心的笑容：“谢谢二哥。”

    待议事完毕，赵廷美与赵普纷纷离开，这里又只剩了赵匡胤和赵匡义兄弟二人。

    不知因为什么原因，赵匡胤对这个老弟方才的表现很不爽。

    他盯着一张黝黑的胖脸，忍不住开口问道：“廷宜，你方才笑什么？”

    “笑？”

    赵匡义一开始还被他问了个迷糊，后面想起到底是怎么回事儿，又当场笑出了声。

    只不过这次倒是没再忍着了，而是肆无忌惮地大笑起来。

    他越是笑，赵匡胤的黑脸就越黑。

