    

    好在，药尘这一次炼丹的速度，要比他们想象的快很多。

    大约是因为他的灵魂力量恢复的比较多的缘故吧。

    而萧炎也有幸在这一次参观了一下药尘的炼药，虽然药尘最近这一段时间一直在教他炼药术，但是直面炼制一个五品丹药的机会，对萧炎来说还是很有好处的。

    于是第三天早上，整装待发的萧林和萧炎拿着丹药，带着于戒指之中沉睡休息的药尘。

    朝着沙漠边境而去。

    ……

    乌坦城，萧家。

    对于萧炎的离去，萧家本身没有任何反应。

    四少爷不是普通人，时常会消失一段时间，对于萧家的大部分人来说，这件事情已经是非常普通的了。

    最近这两年萧家的实力蒸蒸日上，那么在这样的条件之下，大家也都享受到了更好的待遇。

    那群被萧林指派萧家成员从四面八方收揽来的孩子们，已经到了展露自己天赋的时候了。

    经历了萧家的前期培养，被买来的这几百个孩子里面，天赋高的也还是有一些的，甚至有几个人的天赋能够和萧炎所媲美。

    这就是好事。

    不过如今处理这些的是萧鼎，说起来，在做这件事情上，他还是比较头疼的。

    不是所有的孩子，都向他们家这几个一样成熟。

    萧家的那些老人，原本已经看不到未来的希望，所以才会安心的留在家族之中教导后辈，

    但是自从萧林动了大手脚，让他们也有突破到更高境界的机会之后，他们就不再安心于这种生活了。

    如果有活下去的机会，谁会想要去死呢？

    所以这段时间，萧鼎的压力十分繁重。

    那些族老们开始一个接着一个的闭关，就好像是在比赛一样，人老了，居然还有这种赌气的行为，着实让萧鼎有些意外。

    长生殿的人都被派了出去，眼下萧鼎能够动用的人手就只有萧家的这些。

    而让太过年长的人去管理孩子们总是不可能的，那些孩子都不会听。

    也只有他说的话，那些孩子才愿意听一听，而且能够遵从和执行。

    萧鼎一开始还不知道这是为什么，后来才知道原来是因为爷爷在其中插手了的缘故。

    萧林希望他能够把萧家的下一代牢牢的掌握在自己手里。

    虽然萧鼎不知道这是为什么，但是爷爷的决定总是没有错的。

    而另一边，名义上也算是萧家的一个成员的薰儿，却在因为萧炎的离开而想别的事情。

    “其实这件事情本来就不能着急，小姐到萧家来已经有快四年多了，一直都没能够接触到那块玉，

    虽然有很多原因，但是萧炎少爷未必是一个好的选择，

    小姐还是将重心放在别人的身上好一些，一直在萧炎少爷身边，恐怕未必能够得到族里面想要的东西。

    更何况萧家的水越来越深，就连我都有些查看不透，小姐不妨探知一下萧家的秘密，这样跟家族那边也好有个交代。”

    “萧家还能有什么秘密？

    他们家族已经落魄这么多年了，而且凌老，我怎么做是我自己的事情，族里面的人不能够干涉我。

    既然父亲选择把我送过来，那么一定有父亲自己的理由，这是父亲对我的信任，我不能够辜负。”

    薰儿把话说地这么强硬，凌影也不好再说些什么了。

    只不过他在心中不免有些感慨。

    人家都说女大不中留，可薰儿小姐这还没大起来，就已经心不在家族了。

    所谓当局者迷，旁观者清，薰儿小姐迟迟没有动手，到底是为了什么，凌影其实最清楚。

    一向冷漠的小姐，在面对萧炎的时候，笑得就像花儿一样。

    这可未必是一件好事啊。

    凌影个人对萧炎是没什么意见的。

    在萧家这些年，他也见到了萧炎在修行上的努力。

    可是有些差距终究不是努力就能够弥补得了的，这一点没有人比凌影更清楚。

    他自己虽然出生于古族，但却只不过是一个普通的裔族，能够修炼到如今这个境界，已经十分不容易。

    如今他跟在薰儿的身边，算是给自己谋了一个好差事，自然也终将会有一个好前程。

    可那是在不出问题的情况下。

    若是薰儿在这里出了什么事情，或者有了什么变故。

    那么等待他的，就只有死这一条路了。

    他劝说薰儿早点完成任务，回归家族，其实也是有自己的私心在。

    反正在古元的安排之下，他这一辈子算是跟薰儿小姐绑定在一起了，在萧家待的越久，事情的变故就可能越多，但如果回到古族，那就不一样了。

    “既然小姐心中有所决断，那老奴也不能够干涉小姐的决定，只不过族中催促的次数越来越多，想来也是因为小姐这边……”

    “好了，凌老你最近的话是越来越多了，若是有这个闲工夫，在这里劝说我，不如去找找萧炎哥哥，看看他到底去哪里了。”

    薰儿终究不是一个单纯的小孩子，她的灵魂总是要比同龄人成熟得多的。

    “以我看来，萧家的秘密大部分在萧炎哥哥身上能够找到线索，

    剩下的一部分，或许萧鼎哥哥身上也能够找到一些线索……

    还有那个雅妃，她说不定也知道一点。

    既然族里面催得如此之急，那我也的确不能什么事情都不做，凌老你还是去调查一下萧炎哥哥的动向，我去找萧鼎哥哥问一问。”

    既然薰儿执意如此，凌影自然也不可能违逆薰儿的心意。

    不过让他庆幸的是，小姐终于开始干正事儿了。

    待在小姐身边，凌影有的时候都不知道薰儿到底在想些什么。

    薰儿到底不是一个简单的小孩子，不过不管怎么说，如今她开始做正事了，就值得令人高兴。

    凌影和薰儿确定了一下接下来该做的事情之后，便离开了薰儿的房间。

    虽然薰儿的房门外，有萧家安排的侍女在守候，不过对于一个斗皇来说，躲过一群没有修炼过的人的眼睛，还是不费什么力气的。

    而在他离去之后，薰儿的脸上也露出了沉思的表情。

    “这件事情的确麻烦，族里面为了那块玉催促了这么多次，

    想来若是我再不动手，很有可能族里面就要动用暴力手段了，

    可是到目前为止，那块儿玉的所在我都没探出来，这可怎么办……”        

