
　　“好吧好吧……”

　　楚天觉得有些头疼了，他受不了傻妞的软磨硬泡，只好将她塞进乾坤戒里，带进现实世界中。

　　随着白光闪过。

　　楚天出现在了现实世界里。

　　他并未立刻将傻妞放出来。

　　而是故意的让其在乾坤戒里多待一段时间，磨一磨傻妞的性子。

　　总不能她一旦有什么请求，只要一撒娇，自己就得满足她吧……

　　得让她知道人心的险恶才是！

　　楚天看了一眼手上那枚不起眼的戒指，不禁微微一笑。

　　楚天走出卧室，看了一眼客厅。

　　客厅的沙发上，父亲楚国川已经睡着了，电视上还播放着有关于皇帝的新闻。

　　他将一个毛毯盖在楚国川的身上后，便刚想要出去走走时，手机铃声却突然急促的响了起来。

　　打开一看。

　　是赵祖安那胖子打来的电话。

　　“卧槽，大哥，你可算是接电话了，我还以为你失踪了……别告诉我你之前又在无限空间里啊。”

　　赵祖安那激动的声音传来。

　　楚天苦笑了一声道：“我的确是刚从无限空间里出来……”

　　“卧槽，你也太猛了，又刷了副本？难不成你这是想要刷成皇帝那种级别的啊？”23sK.com

　　“哈哈，我就是随便刷会儿玩玩，你找我有事儿吗？”

　　“有事儿，当然有事儿了，还是大事儿，我之前跟你打电话都打了十几个，你就是不接，今天咱班那个于可欣今天晚上过生日，要宴请咱们全班同学去第一楼吃饭，她让我跟你说一下，也希望你能来，啧啧……”

　　“于可欣啊……”

　　楚天听着赵祖安的话，不禁摸了摸下巴。

　　老实说，他并不想去。

　　班级里的同学们，除了跟赵祖安熟悉以外，其他人他也只不过是认识，知道名字而已，甚至有一大半以上的同学，都未曾打过招呼，说过话。

　　“你跟于可欣说一下吧，我就不去了，我最近有点困，想多睡一会儿……”

　　楚天打了个哈欠。

　　连续刷了两个副本，虽说生理上并未有任何的不适，但心理上还是想要放松放松，多多休息。

　　毕竟，跟于可欣又不熟，有这时间还不如自己待一会儿。

　　“别呀……”

　　赵祖安赶紧道：“人家于可欣可是眼巴巴的盼着你来的，而且还是当着不少人的面，特意叮嘱，一定要让我把你带到来着，你要是不来，人家多没面子啊？”

　　“我说，于可欣是不是许诺你啥了，你怎么这么上心呢？”

　　楚天问道。

　　“这个……这都被你发现了，于可欣说把她闺蜜介绍给我认识，嘿嘿……好兄弟，这可是关系到我以后的幸福啊，你得帮弟弟这个忙啊！”

　　听到赵祖安带着祈求似的声音，楚天一阵无奈，苦笑一声道：“那好吧，反正我也没啥事儿，我收拾收拾，等晚上就过去。”

　　“好嘞！”

　　楚天刚挂断电话，身后便传来一道声音来。

　　“晚上出去玩啊？”

　　父亲楚国川被楚天之前的手机铃声给吵醒，不禁询问道。

　　楚天点头道：“嗯，今天同学生日，去玩玩。”

　　“行，那你晚上记得早点回来，现在这年头，外面不太安全啊，我听说秦都市好像出事了，就在之前一个小时刚发生的。”

　　楚国川叮嘱道。

　　“知道了。”

　　秦都市？

　　那里虽说距离洛城并不远，但想来应该是一些低级的轮回者刚刚觉得自己有些实力，开始目中无人罢了。

　　楚天倒也不在意。

　　像这种人，自有天收。

　　当天晚上，楚天便出门离去，在小区门口骑着一辆共享单车便前往了第一楼。

　　这还是他难得的一次出门去别的地方。

　　自从楚天穿越到这个世界以来，去稍微远一些的地方，大多数都是打车或者坐公交，要么就是执行任务，坐着筋斗云前往国外。

　　像今天这般的有闲情雅致的骑着共享单车，还是他难得的少有。

　　刚来到第一楼的门口时。

　　就看见门口停着十几辆的豪华跑车，甚至还有一辆红旗H5，车牌号为00001的汽车。

　　一看就是某高官的车辆。

　　赵祖安站在门口，看到楚天的到来时，连忙走上前道：“卧槽，你小子可算是来了，就等着你呢。”

　　楚天奇怪的看了一眼周围道：“胖子，这些车是咋回事儿？也是来参加于可欣生日会的？”

　　赵祖安撇撇嘴道：“哪能啊，只有那么个别几辆豪车是来参加于可欣生日会的，其他的好像是来第一楼开会的，听说是讨论关于洛城被轮回者挤下岗的大多数老百姓生活安置的问题。”

　　“这些我也不大懂，算了先不说这个了，我跟你说啊，你看见那辆帕拉梅拉了吗？那可是于可欣的一个追求者开的，他们家老有钱了，还是E级的轮回者，你可得加油争取拿下于可欣了！”

　　赵祖安搂着楚天的脖子，笑眯眯的说道。

　　楚天一阵无语道：“我跟于可欣又没什么，别啥都往我俩身上凑……算了，咱们先进去吧。”

　　赵祖安带着楚天走进了第一楼的电梯内，按了一下16楼的按键，即将要关上门的时候。

　　“等一下……”

　　有一个犹如黄莺一般的女声忽然响起。

　　遂即。

　　一个累得满头大汗的倩影连忙走进电梯内。

　　“多……多谢，还好赶上了。”

　　女生冲楚天和赵祖安微微一笑道。

　　而那赵祖安看到这女生时，眼珠子都快要直了，他瞪着眼睛，不断地往这个女生身上瞟着。

　　楚天心里一阵疑惑。

　　这赵祖安咋突然跟猪八戒似的，一脸色相，见到女人都走不动道了？

　　那女生长得的确很好看，面容姣好，肤白貌美，身材紧致。

　　楚天经历了不少的副本，也见过不少副本世界里的各种美女，自认为对于漂亮女人已经产生了一定的免疫的他。

　　在见到她的容貌时，也不禁微微惊讶。

　　她与自己一行人一样，同样的是前往十六楼。

　　等电梯来到了十六层楼以后，她先一步的离开。

　　正当楚天即将踏出电梯门口时，却被赵祖安一把的拽住胳膊。

　　“卧槽，楚天，你知道刚才那个妹子是谁么？”

　　楚天心中一阵疑惑，“谁啊？”

　　“那可是宁如雪啊，是咱们辅导员宁素柔的妹妹，我听说她第一层的恶魔之地副本，可是跟皇帝一同刷的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百五十九章 那可是宁如雪啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 