    叶辰与后雨不由得诧异地看了她一眼，这丫头是无知而无畏么？

    别说叶辰不相信灵儿是无知而无畏，就连与灵儿接触不久的后雨都不会相信，这丫头平时古灵精怪的，时而又显得睿智，这样的人会无知么？

    神主境界的修者有多强大，作为一个神宗难道还会不知道？灵儿她一点都没有担忧之色，不是无知无畏，而是有着依仗！

    叶辰与后雨同时想道。

    回想起在那林间的迷幻阵中，孟菲想要对灵儿下杀手，然而灵儿身上却浮现出光罩直接将孟菲给震飞。

    从偶然相识开始，灵儿就透着神秘，叶辰一直都在防备她，可是从未在她身上感受到任何的危险气息。

    叶辰知道灵儿绝对不简单，也并非她口中说的什么为了逃婚才跟着他，可是叶辰却想不到灵儿跟在自己身边究竟是为什么，只是隐隐间叶辰觉得不管灵儿有什么目的都不会给自己带来危险。

    这是一种很奇怪的感觉，说不清道不明，他就觉得灵儿这丫头虽然怀有他不知的目的，但却不会对他不利。

    “灵儿，你一点都不担心吗，这么多的神主强者，要是我不敌，他们肯定抓走你。你这么一个可爱的少女落到那些人的手中，会是什么后果，你想过没？”叶辰故意说道。

    “哼，我才不怕！”灵儿撇了撇嘴，道：“反正你答应要保护我的，要是我有不测一切都是你的责任，你要负全责！”

    叶辰差点一个趔趄栽倒下去，怎么就变成自己的责任了？还要负全责！

    “好吧，灵儿，你的逻辑很强大，我甘拜下风。”叶辰道。

    此时东朝的强者越来越近了，叶辰依旧谈笑，显得无比从容，仿佛即将面对的是一群低等修者，而非神主强者。

    很快，东淫朝的人就距离叶辰他们不过几十里了，那些人看到叶辰他们全都停了下来。

    双方之间相距几十里站立在虚空中。

    “来者可是东淫朝一刀流派的人？”叶辰大声道。

    这时，东淫朝的那群人中走出一个年轻的修者，叶辰的瞳孔顿时一缩。

    此人他认识，正是曾经在伏尸山脉中见过的小犬贱二。

    “是你！！”

    小犬贱二也认出了叶辰，声音显得有些吃惊，不过很快他就狞笑起来。

    “原来是你，哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，当初你得到命运之花，而今却跑来这里送死，你的气运统统都将属于我们！”

    小犬贱二狞笑连连，五官都有些扭曲了，看起来十分狰狞。

    “无知荡人！”叶辰哂笑，道：“难道你不知道命运之花这东西的奇特之处么，只要得到命运之花的人一入神宗境界，那气运就会与法则完全融合，任何人也别想夺取。且神宗境界的修者，修炼出法力与法则，命运与气运通过法则已经烙印在天地大道之中，无法使用气运改变命运轨迹，你想要逆天改命？真是愚蠢之极！”

    “可恶的东州修者！就算我得不到你身上的气运，你也别想依仗大气运踏上强者之路，今日你必死无疑，一个区区神宗，在这些神主的面前，你就是一只微不足道的蚂蚁，任何一人就可以随手捏死你！”小犬贱二双眼通红，想到当初在伏尸山脉中被东州的修者所鄙视与羞辱，眼角都快裂开了。

    “就凭你们？”叶辰抬手指点东淫朝每一个人，包括那四名神主强者，道：“今日我这个东州年轻一辈的神宗就要看看你们这些自以为是的东淫倭寇有什么手段，希望不要是绣花枕头，不堪一击！”

    叶辰言辞尖锐，使得那些东淫朝的人一个个咬牙切齿，眼中怒火炽盛杀机爆射。

    “无知小儿，我们一刀流派的准神主可是被你施展阴谋所杀？”以为神主境界的强者冷声喝问道。

    叶辰冷笑，道：“在下只不过随手捏死了几只蚂蚁而已，想不到那些没用的垃圾就是你们一刀流派的准神主？实在是没有想到，一刀流派的人就这点能耐。”

    “杀我们一刀流派的人你必须要付出血的代价，别说你只是福地弟子，就算是洞天的少主也必死无疑！”那神主声音变得无比阴冷，眼神逼视过来，道：“现在你自负双手引颈受戮，我等或许可以考虑放过炎龙王朝的军队，否则势必让这里血流成河尸骨成山！”

    “聒噪！”叶辰冷笑。

    “不知死活的小儿！”几名神主怒火冲天，不过他们并未出手。

    原来以为炎龙军中有一名神主坐镇，可是此时却未感应到有强者隐藏在城中，对于叶辰这个小小的上位神宗他们根本就没有放在眼里。

    “你，去将此人的头颅给我取来！”一名神主强者对身边一名巅峰神宗说道。

    “嗨！”

    那巅峰神宗躬身点头，然后祭出一柄武士寇刀，一步一步向着叶辰走来。

    “东州的蝼蚁，本人特来取你头颅！”

    那巅峰神宗双手持刀劈杀过来，一抹刀光贯穿长空，将空间都斩破了，直杀叶辰。

    叶辰骤然伸手一抓，那只手无限伸长，一把抓在刀身上用力一拉。那巅峰神宗只觉一股不可抗拒的力量突然之间拉扯着他飞速向前。

    “砰！”

    叶辰的手抓住刀身一把将巅峰神宗拉到身前，另一手随意一拍，如同拍西瓜一般将其脑袋拍成粉碎，红的白的顿时就飞溅了出来。

    “不堪一击！”叶辰嗤笑，道：“东淫朝还有谁来送死？”

    他白衣如雪，黑发轻轻飞动，看起来既飘逸出尘又霸气无边，面对东淫朝一众强者也显出了不可一世的气势。

    “竟然是古血体质！”那几个神主的眼中先是浮现一抹惊色，随即就变得贪婪起来，看着叶辰如同野兽看到了猎物一般。

    “你！将他的头颅取来！”

    一名神主强者对着另一人喊道。

    “嗨！”

    那个准神主当即迈步而出，他一动就直接出手，一手拍了过来。

    那只大手遮掩一方天空，如同天幕遮拢而下。

    叶辰身体轻轻一震，黄金血气冲天，化为一柄金色的利剑逆天而上，噗地一声将那只大手穿透，而后整只手都龟裂开来，血雨纷飞。

    那准神主厉吼一声，猛地缩回收去，于此同时他直接冲了过来，滔天的法力从体表爆射而出，像是要淹没世界，一条条法则神纹交织在一起，将叶辰四方都笼罩，一缕缕法则神纹不断穿杀。

    叶辰面色平静，他脚踏神风步信步而走，在法则神纹之中不断穿梭，使得所有的法则神纹都无法沾其身。

    “一刀流斩！去死！”

    那准神主厉吼一声，双手持刀从天而下劈出一道刀芒，那刀芒之上法则流转崩灭虚空，杀伐之力非常凌厉。一刀劈出幻化出漫天的刀气，封锁叶辰所有的退路。

    “嗡！！”

    叶辰突然停住身形，他抬手就是一巴掌拍了过去。

    这一巴掌拍出，漫天金色的掌印，将每一方空间都给填满，仿佛天地都化为了金色，带着一股无以伦比的崩裂气息。

    大崩裂手何等犀利，崩碎所有的刀芒，然后巴掌拍中那准神主，那准神主顿时就爆裂开来，血肉满天，只来得及发出一声凄厉至极的惨叫声。

    “依旧不堪一击，还有谁前来送死！”叶辰显得无比强势，他以居高临下的目光逼视东淫朝一众强者，言语中充满了轻蔑与不屑，而后看向小犬贱二，道：“你这只蝼蚁蹦跶得最厉害，可敢出来与叶某对战！”

    小犬贱二面色阴冷，眼神闪烁不定，狞笑道：“你算什么东西，还没有资格与我动手，而今你已是瓮中之鳖。你以为杀了一名巅峰神宗与准神主就可以活命了么？”

    “没有骨气的东西！”叶辰冷笑，道：“东淫朝一刀流派就你这样的货色？我们同为年轻一辈，你却连与我一战的勇气都没有，你这样的人活着还有什么意思？还有什么脸面存在于世，若我是这样的孬种早就一头撞死，免得丢人现眼。我奉劝你以后还是不要修炼了，钻到女人的裆下闷死算了！”

    叶辰的言语无比恶毒，使得小犬贱二差点被气得吐血，但是他深深知道自己根本就不是叶辰的对手，只得将一口牙都咬碎，阴毒无比的看着叶辰道：“看你能嚣张到几时，我们的神主一出手，就是你的死期，届时所有炎龙王朝的人一个也别想活下来，全部都要被屠杀殆尽！”

    “少主，不要与这等小儿浪费唇舌，本长老将他镇压起来，届时任由少主处置，你可以将其千刀万剐，让他在你面前哭着跪着求饶！”一位神主强者对小犬贱二说道。

    “嗯，镇压这个小子，不要取他的性命，本少主要好好折磨他，还有他身边的两个女人也不要放过。本少主要当着他的面好好玩弄他的女人，让他知道什么叫做无助！”小犬贱二声音非常之狠毒，对于叶辰恨之入骨！

