    浩浩东海，一片悲怆。直到青龙的意识，迎着狂雷，化为余烬，人们依旧长跪不起，以这给种方式，为默默守护了太古一生的青龙送行。没有人知道，青龙意识泯灭之前，留给第五至尊留下的礼物，能给太古赢得几分的希望。

    良久----

    “哎！白虎至尊长身站起，背对着众人，只余下一抹衣袂飘飘的背影，默默的注视着身前一片狂涛骇浪的东海。此刻的东海，狂暴依旧，但狂暴之中，却带着一丝凄婉的哀伤。白虎至尊的心情，便一如这东海之水一般，波涛澎湃。

    这世上，有些人可以毫无顾忌的释放心中的悲AC伤，但有的人，却不得不掩饰心中的悲伤，彷徨与迷惑，即便他们内心，其实与普通人一样软弱。而这一切，只缘由肩上的责任与重担。

    作为太古权力的巅峰存在，一举一动，都会影响到整个太古人族的至尊，白虎至尊无法给自已留下多少释放悲伤的时间。

    深吸了一口气，白虎至尊身躯一挺，恢复了至尊所需具备的那份从容，镇定与威严。

    “所有族人听令，”白虎至尊一脸威严，虎目如电，扫过整个大地，在这副欣长而削瘦的身躯上，自有一股不怒而威的慑人气息，无形之中，给人以一种心灵安定。

    东海边，一个个太古高手听到白虎至尊的声音，都暂时止住了心中的悲伤，一个个抬起头来，将目光聚集在了白虎至尊的身上。

    白虎至尊定了定神，双手负于身后，宏声道：“众人听令。即刻离开东海，返回各自潜修之地。----今日发生在东海之事，绝不可向任何人提及。”

    “现在，擦干你们的眼泪。将悲伤埋进心底……，从东海离开之后，我要求你们做到一点---绝不可露出任何一丝悲伤与绝望的神色。不管你们心中是多么的悲伤，我只要求你们做到一点：像圣兽逝去之前一样生活，绝不可露出任何一点异样！”

    “不管将来太古沦陷与否。至尊这一刻，我们还活着。……只要活着，便还有希望，还有未来。现在……立即动身，离开东海！！”

    白虎至尊地声音铿锵有力。坚决而不容违抗。正是这种坚定，威严与镇定，无形之中让人群安定下来。

    在这个特殊的时刻，白虎至尊做出的决定非常的简单。但就是这个简单的命令，驱使了人们心中的彷徨与迷雾。仿如黑漆中的灯塔，为迷失方向的人群指明了一条方向。

    是地，只要我们还活着。便有希望……人们缓缓的站了起来。尽管心中依旧一片沉重，但已不再彷徨。默默的向着三大至尊的方向鞠了一躬。人们一言不发，收拾心情，缓缓向着东海外的方向移去。每个人地脚步都很慢，都个人都知道，只要踏出东海。他们又将像什么事也没发生一样，正常的生活。不能露出任何一点的异样，以防止被魔族们发现端倪。每个人都走的很慢。步履缓慢。却异常的坚定。

    此时，朱雀与玄武也回过神来。四大至尊之中。朱雀身为女性，在太古抛头露面的机会根本不多，也只有夺取了大次元空间的死神身躯，化身为苍穹至尊后，才开始在太古行走。开始发布一些命令。但在这之前，太古地重大决策与命令，大都却是由轩辕与白虎至尊发布地。轩辕陨落之后，守护整个太古，发布一系列重大决策与命令的重任，便完全落在了白虎至尊地身上。

    至于玄武至尊……，身为玄武圣兽的继承者，其敦厚，憨实的性格，决定他很少会开口。

    玄武与朱雀，两大至尊唯一能做的，也只有长身站起，默默的走到白虎至尊身后，以这种方式默默的支持他。

    “荧惑，君千殇，北海诸长老，以及神后境界的族人，随本座一起回地圣殿，本座有事相商。古巫，圣者……，如果不介意地话，我希望你们也能一起来！”白虎至尊转过身来，面对着荧惑等人，开口说道，从他的声音中，众人感觉到了一种大气与决断。仿佛片刻之间，便从青龙地逝去之中，挣脱出来。

    圣者心中不由微微波动，不由升起一股崇敬之情。法武之争，已经是一个很悠远的时代前的事了。四大至尊，与圣者之师法祖伏羲乃是处在同一地位的存在。只是，如法祖已逝，圣者则成为了法修的最高领导者。然而不论是威望或者是统治力，圣者都还无法达到像至尊一样的地步。

    微微鞠了躬，圣者道：“青龙殇亡，太古正值剧变，如果有用得上我们法修的地方，至尊尽管吩咐。……如今，不管是法修，还是武法，都没什么区别的。”

    “第一次神魔之战，我们避入了宇宙虚空，这一次，……我们不会再逃避了！”

    长长的叹了一口气，圣者目光露在脸色苍白，昏迷过去风云无忌身上，低声喃然道：“只希望无忌可以快点醒过了……”

    九星联珠，神魔之战。如今天空悬映七颗星辰，距离九星联珠不远了。若要在神魔之战中胜出，太古便需尽量的团结一切力量。

    法、武联合，最佳的联合的人选，便是风云无忌。在武法方面，风云无忌已经位列第五至尊，可谓当之无愧的太古高层。而在法修方面，尽管风云无忌习得法术不多，但却是法祖伏羲亲自指定的法修新祖。地位，还在圣者之上。

    法祖伏羲，于虚空之中排布八卦，推演成神。这份能耐，便是至尊也没有达到。只凭这一点，法祖伏羲的地位，便足以让众法修达到无条件崇拜与相信的地步。而法祖的推演预测之力。也让众人完全信服法祖的判断。

    法修，与武修，风云无忌在这两者之间构架了一个最佳的联络桥梁，只是这一切，风云无忌却也还在沉醒之中。

    担忧地望了一眼圣者怀中的风云无忌，白虎至尊肃然道：“如今光暗离去不久，太古遭遇大变。一切尽量从权。第十四主神出世，无忌神识残缺不全……。我们不久，便发生了这般多的事。荧惑，北海大长老随本座前往圣山，本座有话问你们……”

    说完这句话，白虎至尊大袖一甩。便化为一道惊天长虹，向着已经移到剑域的圣山飞去。身后，朱雀与玄武看了一眼众人，也是腾空而起，紧随着白虎至尊而一。古巫与圣者互望了一眼，便抱着昏迷的风云无忌，各着圣山而去。事实上。每个心中都有很多问题。比如至尊们的出现，何以比预计之中早了很久。这些都是没有人知道。

    片刻之后，东海终于变得空荡荡了。在此之后，以及漫长的岁月里，再不曾有人来过东海。这里被当做了一片巨大的坟地，一座为青龙而建地感伤丰碑。谁也不忍再惊忧这片青龙的安息之地。

    回到圣山，白虎至尊接连发布了数道命令，将先前为阻止魔界进攻而派出的圣殿内驻人员召回。同时。快速发布了一条条命令。令整个太古安定下来。不得不说，至尊的存在。在太古确实有着举足轻重的重量。只是几个简单地命令，太古似乎又回到了从前，青龙陨灭前的时代。就这份威望与信赖而言，剑神还没有能达到这种地步。

    待这一系列安抚人心的命令发布之后，白虎至尊便圣殿大门前空矿的盘膝坐下，闭目冥思，静待着众人归来的同时，微微皱起，时不是跳动数下的眉头，也透露出了他内心深处埋藏的忧虑。----青龙归天，最后将磅礴地圣力留给了风云无忌，但这毕竟是不同于青龙本身承载地。风云无忌似乎习得了轩辕的神龙变，但如今青龙已死，神龙变还能发挥出几份威力，谁也不知道。

    除此之外，还有一件事情，让白虎至尊心中一片沉重。而这些事情，也只有未来神魔大战中地神后期高手，才有资格接触到，对于白虎至尊来说，这件事情，也有必要让这些中坚了解到。以便未来，对整个战事，有明确而清晰的认知。

    每个的虚空掠行之法速度都不一样，当一道道破空之声，从天而降，零落的脚步声，最终渐消止之后，白虎至尊终于睁开了眼睛。

    “荧惑，现在，把我不在日子里，在太古发生的事情，都原原本本的告诉我吧。最重要的是，无忌为何变成了这样？”白虎至尊说着，瞥了一眼圣山对面，正被满面憔悴地凤袍照料地风云无忌。

    “是，至尊。”荧惑站在白虎至尊身前二丈处，行了一礼，随后原原本本的将自已所知地事情，一一向白虎，朱雀，玄武一一道来。至于荧惑也不清楚的事情，则由圣者与古巫加以补充。

    听完一干人的叙述之后，白虎至尊闭上眼睛，耳鬓两缕白色绦带垂下，在轻风中卷动着，没有人知道白虎至尊在想些什么。

    良久，白虎至尊才睁开眼来，喟然长叹道：“天意啊！原本，按我等的计划，内有无忌调度，外有包括帝释天，青龙武士等族人的守护，太古足以支持到九星联珠，而并无意外。以无忌的能力，不管是王朝大帝，还是黑暗君主，都不足以与其抗衡。而且，无忌得到青龙承认，有此助力，足以保太古无事，直到我等出关为止，但没想到，第十四主神却横空出世，打乱了一切布置！”

    原来，公孙止殇与魔界勾结，攻入太古，惊醒沉醒中的三大至尊，令得至尊以沉眠之法，治疗伤势的计划功败垂成之后，白虎，朱雀，玄武至尊三人共商后，于苍穹之中，开劈了一处空间，以为疗伤之用。同进互相守护。本来，按照三大至尊的计划，到九星联珠之时，三人在第一次神魔之战中所受的伤势不止会痊愈，而且，功力会更加一层，极有可能达到轩辕一般，不用借助圣兽之力。单凭*，化身万里巨龙的层次。这也是四大至尊考虑到，四大圣兽本体守护脆弱，同时，圣兽之力无法脱离太古很远而作的努力。以期在未来的战争之中，将圣兽作战之力扩展到一个更加广阔的范围内而作地努力。

    然而就在不久前，白虎，朱雀，玄武却从入定之中苏醒，三人赫然发现，出关之日。比预料之中的提早了许多。而这种提前，却是以牺牲能力的提升为代价的。也就是说。三大至尊的伤势已完全疗养完全，但是，因为被公孙止殇带领魔界大军攻入太古，惊扰沉眠，三人所修的功法都功亏一篑，再也无法达到原本预期之中，提升一个层次的能力了！

    从入定之中苏醒。三人还没有时间检测身上的情况。便经由圣兽之间感应，赫然发现。青龙正遭受生命地危险，匆忙之间，根本没有考虑的时间，便急匆匆的由沉眠之处，赶往了东海上空，恰恰赶上最后一刹那，与无忌组成了四象大阵，惊走了光暗诸神。

    “这次，想必你们也注意到了。尽管第十四主神还没有登临神位，但四象大阵却并没有成功的消灭它，反而让他走脱了。不止如此，我与朱雀，玄武，第五至尊施展四象大阵之时，赫然发现，圣兽的圣力，打在第十四主神地身上，居然只能发挥出十分之三四的能力！”

    “啊！----”众人尽皆动容，四圣兽之力不能竟全功，这或许是太古有圣兽以来，第一次了！

    白虎至尊以目光令众人平静下来，方才继续道：“诸位，这次召集你们，是要向你们宣布一件事情：九星联珠之时，我们所要面对的敌人，恐怕不再是诸神，而是已经不惧四象之阵的第十四主神。甚至，很有可能面对的，是第十四主神与诸神的联手！！”

    古巫与圣者面容跳动了两下，对于这个结论，两人其实早有猜测。但大多数人，却依然震惊不已，强压下心中的震惊，众人听白虎至尊继续说道。

    “我与朱雀，玄武互相印证了一下心中地想法，最后得出了第十四主神不惧圣兽之力地原因：第十四主神早已被平衡法则平衡过，所以不惧四象之力。这也是他能从容从四象大阵中逃脱的真正原因，而不是诸位所认为地，四象大阵不完整。”

    “朱雀，余下的，由你告诉他们吧！”

    一身火红凤袍，梳着宫髻的朱雀点点头，凤目从山巅扫过大地，随后一脸郑重道：“我与白虎，玄武三位至尊获得圣兽承认已愈亿载，得到圣兽承认时间越长，融合程度越深，对于冥冥之中发生事情的本源便了解的越深。和第十四主神一战之后，我们基本已经明白事情的本末了。”

    顿了顿，朱雀继续道：“混沌之初，黑暗诸神产生于黑暗深渊，光明诸神产生于光之海洋，而第十四主神则诞生于混沌之洋！由于它的过于强大，打破了主神地能力层次，所以，在主宰整个宇宙地平衡法则的作用下，第十四主神地诞生被阻止了。他的头颅，如诸位所知，被镇压在了太古，而躯干则被诸神封印----这是第十四主神第一次被平衡法则所平衡。”

    “第二次，就是守护一族了。帝释天所率的守护一族，镇压了第十四主神的头颅亿万载，以族人耗尽为代价，令第十四主神头颅内的神力几近耗光，这才使得第十四主神的实力虽然凌架于宇宙无数生灵之上，但还远没达到主神的境界。然而有得所必有所失，第十四主神的头颅在太古浸淫了亿万载的圣兽气息，使他的头颅渐渐具备了对圣力豁免的能力。如果不是第十四主神融合头颅的时间尚短，四大圣兽可能发挥出来的威力，还没有十之三四！”

    “两次接触平衡之力，已经让四象大阵对于第十四主神的作用大为削弱。到下一次见到第十四主神的时侯，第十四主神极有可能达到无视四象大阵的地步，到时，整个太古，再无人能阻止第十四主神！”白虎至尊接过了朱雀的话语，那因为长久沉眠而显得有些惨白的脸孔上。几近苍白。

    “哄！----”

    安静的圣山爆发出一阵惊天地震惊声，古巫与圣者脸色一连数变，两人虽然料到情况严重，但没有想到，从至尊嘴中吐出的情形，居然严重到了这种地步。

    “不可能的！……”北海大长老一脸激动，突然跪坐起来，目中光芒闪动。望着白虎至尊，嘴唇颤抖道：“至尊，这只不过是一种猜测对吗？……四大圣兽只能发挥十分之三四的能力，也有可能是因为他身上的战甲啊！……至尊大人……？”

    北海大长老的声音几乎代表了圣山上，所有神后高手心中所想。

    白虎至尊默然。叹息一声，说道：“大长老，我明白你的感受，但……恐怕事情，就是如此……”

    “更为严重的是，青龙之前地异变，极有可能已经引起了诸神的注意。若是圣兽已亡的消息被主神所探知。接下来。我们所面对的，将是不再畏惧四象之阵的光暗诸神。消息若是泄露出去。主神地真身走出深渊与光之海洋，太古位面的崩裂，便是倾刻在即的事情。”

    “这次召集你们，其一，是告知你们我面所面对的困难，但更重要的，却是如何度过眼前的难关了。长久以来。各族之中。只有我们人族没有主神。但因为四象大阵的存在，主神不敢轻涉太古。所以我们才得以幸存下来。而如今，最重要地，便是想办法瞒过诸神，至少，不让他们对太古起疑。所以----”说至此处，白虎至尊神色一肃，宏声道：“诸位太古族人听令！”

    “由刻起，凡我太古人族，只要实力达到神级后期，即刻于圣山汇集，加入到对魔界与太古边缘妖魔地扫荡之中，必要时，可以深入魔界深处，勿必要对魔界造成最大的威慑与恐慌。使其无瑕关注太古，以瞒过圣兽已逝地消息。直到无忌醒来。此次行动，不计时间，不计代价，不计后果……”

    “诺！----”

    佑大的圣山上，密密麻麻的人影跪伏了下来，尽管心中充满了许多的疑问，但在这种时刻，没有人质疑。

    “去吧！----”白虎至尊冷声道，大手一挥，山巅至山脚，密密麻麻的神后高手便纷纷向着圣山外的方向离去。

    “砰砰砰！！----”

    虚空震荡，一个又一个神后高手在离开圣山一定距离后，径直破开空间，带化一道淡淡的虚影，消失在了太古位面……

    “竟然要战争，就让它猛烈一些吧！”白虎至尊默默地望着一名名一言不发，破开空间而去地神后高手，喃喃道。

    “九星未聚……，这算是战争的开始吗？……”朱雀出神地望着远处，说道。

    “已经无所谓九星了，如果主神发现太古失去了四象大阵的庇佑，下一刻，就是人族率先退出第二次神魔战争的时刻！如今……”白虎至尊的目光划过虚空，落在剑阁之巅一动不动太古剑神身上：“……整个太古武道，拥有成神资格的，只有二人，一是故去的法祖伏羲，另一个，便是已故的轩辕兄。若是帝释天不是守护一族的族长，若是他没有被第十四主神击杀的话，他也能算半个。我们三人，虽然添为至尊，但永远都不太可能成就至尊之位了，而且，也没有足够的时间留给我们了。如今……，只有看无忌的了……”

    古巫与圣者在一旁听着三位至尊近乎喃然自语般的对话，心中震动非常。尽管知道三大至尊可能极为看重风云无忌，但也没有想到，居然是这般的看重。

    “他走的路，完全不同于我们。如果我们之中，真的有人能成为主神的话……，那也只有他了……”玄武至尊淡然道。

    三名至尊的语气平平淡淡，听不出半点波澜，但古巫，圣者，荧惑却产生一种怪异的感觉：三名至尊表面上似乎是在讨论一件事，但实际上，似乎正在讨论另一件极为重要的事情。但偏偏每个人都感受到。三大至尊讨论的就是这件事。

    诸人不知道的是，太古的命运，就在这一刻，在三位至尊风清语淡的几句看似普通地交流之中改变了……

    “圣者，古巫，无忌……就交由你们照料了，现在，到需要我们出手的时侯了！”白虎至尊站起身来。身畔，朱雀与玄武也站起身来。

    “不敢有劳至尊！”

    “走吧！----”

    白虎至尊身形一闪，便化为一道惊天白虹向着西方的天空破空而去。

    “朱雀，该走了……”看到一旁的朱雀依旧出神的望着剑阁上，细心的替无忌擦拭着嘴角的凤妃。玄武至尊回过头来，提醒道。

    朱雀至尊呆了呆，终于回过神来，眼中流过一丝黯然的神色，随后一脸坚毅道：“走吧！”

    圣山之巅，光影一闪，朱雀玄武二人相继化虹破空而去……

    魔界与太古交界处。

    “吼！----”

    一圈圈巨大地涟漪从虚空中扩展开来。那一圈圈涟漪中心。一只巨大的白虎咆哮一声，从虚空之中射出。笔直的在阴暗的魔界大地上划出一道白虹，那道白虹所过之处，大地上密密麻麻的妖魔连惨叫都没有来得及发出，便纷纷化为飞灰。

    “唳！----”

    一声清越地凤唳声中，朱雀圣兽破空而出，优雅的身躯从容的掠过魔界大地的天空，随后魔界东方的天空转化为一片火红。熊熊火光将魔界的东方化为一片红莲业火之地……

    “昂！----”

    与朱雀相隔数十万里的地方。当一只巨大地玄武圣兽裹着涛涛地碧水从地平线下涌出时，整个大地上的妖魔们都颤栗了……

    “四大至尊攻入魔界了……”

    “太古人族进攻魔界……”

    “快逃啊！！……”

    在三只圣兽地中央地带。一名名独行客般的神后高手任空出现在魔界的大地上空，他们浑身裹着宽大的黑袍，浑身散发出亿载不化的寒冰般的气息。手中或持一刀，或执一剑，或空手，也不发一语，只是每次出现在妖魔大军中央的时侯，便会闪电般地举起一只手，随后一片领域地光华便在妖魔的大军中绽放开来，一个又一个……

    妖魔们没有想到，来自太古人族地反攻是如此的剧烈，是如此的快捷。很多妖魔还在怀疑第十四主神在太古战败的消息的真实性的时侯，由四大至尊带领的太古人族大军便已杀入到了魔界。

    没有宣言，也没有任何的行动说明，有的，只是残酷无声的霸道行径。来自太古的大军，似一只无形的杀戮机器，如潮水一般，向着魔界的中央方向无声无息的推进，其势，不可阻挡……

    没有多少妖魔留意到，太古的大军之中，并没有多少普通的太古高手，也没有青龙圣兽，在太古大军势如破竹，完全压倒性的攻势下，妖魔们脑海中只来得及闪过一个念头，逃！

    大火在魔界的东方熊熊的燃烧，日夜不熄，三大圣兽所过之处，留下遍地的尸骸，许多妖魔根本逃避不及，纷纷被圣兽圣力震毙。广阔的空间中，一道道强大的神识遍布，功力达到神后之后，根本就不受魔界位面的影响。

    一名名来自太古的神后高手悬浮在虚空之中，他们的神识如同最细小的渔网撒遍魔界东方。他们的意识冷酷而平静，动作残酷而果决，没有任何多余的动作。神后高手们，被分成了两批，一批随同至尊进攻魔界，而另一批，就如同他们一般，捕杀所有的漏网之鱼，以确保在三大圣兽所过之处，再不留下任何的魔界生灵……

    整个魔界都震动了，所有的势力都为太古这一反常态的主动进攻而震慑。强如堕落之王路西法，也赶紧收回了堕落天使军团的驻地范围。堕落天使们原本分布的范围，由浩浩在魔界东南，收缩到了一团，紧紧的与中央魔界相粘。

    若不是众魔殿移动所需消耗的能力太过巨大，路西法只怕还会将堕落天使军团的势力往后推移。

    强如堕落之王路西法，面对三大至尊的联手攻势，都只能龟缩天众魔殿内。不敢恋战，就更别提其他妖魔了。各个军团不断地向魔界腹地收缩，尽量靠向第十四主神所在的西北魔界。

    在魔界，人类便是弱小与食物的代名词。妖魔们没有想到，当这个种族发怒的时侯，他们的力量会是如此的惊人，整个魔界都窒息了……

    而在西北魔界，浓浓魔雾中。一幢顶天立地的巨大魔影远远的观望着远处地战斗，根本没有介入的意思。在无数妖魔期等着第十四主神击退太古人族进攻的时侯，第十四主神的反应，让传言终于得到证实：第十四主神确实在太古战败了！……

    魔界，魔心惶惶……

    就在三大至尊率领大量神后高手攻入魔界。以期迷惑魔界的耳目地时侯……

    黑暗的宇宙一角，暗吉古德踽踽而行，那张英俊的脸孔上，如今已经为种种忧虑的神情所代替。那两撇时不时皱起的长眉，清晰的表达了这位昔日魔界的天才，此刻埋藏在心中满腹躇踌。

    离开魔祖蚩尤已经有一段时间了，凭借着魔祖地部下。以及他地名声。暗吉古德果然在浩浩宇宙之中，于暂时间内。聚集了一支军队。只是，不论是军队的规模与质量，都远远不足以让暗吉古德满意。

    自从迪斯马森与以撒结合体地皇于虚空之中，带领着由庞大的宇宙流浪恶魔们组成的光暗国度大军，穿越层层虚空，降临到魔界后，宇宙虚空中的流浪恶魔们便大大的减少了。而且。当强大的皇所率的宇宙流浪恶魔在魔界位面大量被消来地消息传到黑暗地宇宙虚空中时。暗吉古德要想再召集到一支足以庇美光暗国度大军的力量，已经是难上加难。几乎是不可能地事了。

    尽管有魔祖旧部的帮助，但宇宙流浪恶魔们，却远远的躲入了亿万位面深处。它们，似乎再不愿加入到残酷的魔界战争中去了。这让暗吉古德痛苦不已----没有一支强大的军队，如何能在魔界站立脚根。而且，只要想一想安德烈背后以秘法训练的那支九幽大军，暗吉古德心中便一阵发寒：就算自已自已召集到再多的宇宙流浪恶魔，就算他们全部是由恶魔领主组成的，恐怕，也很难与安德烈背后那支近乎是源源不断的九幽大军相比。

    “如果能得到魔祖的毁天灭地大魔功就好了！”恍然之中，暗吉古德突然抬起头来，垂于身侧的右手死死掐紧，发出噼啪的声音。----把灵魂一分为九，融入九星之中，借用九星那磅礴的超越神魔想像的星力，达到不死不灭的境界。这是多么令人疯狂的事情啊！

    暗吉古德两颗眸子在漆黑的夜空之中散发出疯狂的光芒，然而这种光芒很快就黯淡了下去。魔祖又怎么可能将这种顶尖的功法传给自已呢？他能救下自已，已经是很出乎意料了！暗吉古德有些懊丧的再次垂下头去。

    黑暗中，一颗颗形状如异的陨石在这片虚空中，划着一个又一个完美的弧线。若在九星联珠之前，这颗陨石便是天空之中，一颗颗闪亮的星辰。而如今，它们只能在黑暗之中，默默的运转着。

    暗吉古德脚下一划，便如天马一般，划过层层虚空，落在了不远处的一颗流经的陨石上，脚尖轻轻一踮，暗吉古德便又再次腾空而去，向着远处飞掠而去。

    已经很久没有去魔界了，暗吉古德原本的计划，是提前进入魔界，察探一下血腥双君王之间的战争情况。处在宇宙虚空之中，最大的劣势，便是很难及时的获得魔界的消息。暗吉古德最后得知的消息是：双君王的战争已经进行到了关键时刻，至于第十四主神横空出世的消息，早已经由众流浪恶魔之口，传遍了虚空。正是这个消息，让暗吉古德从黑暗之中看到了希望。

    不过奇怪的是，暗吉古德如今的路线，却并不是通往魔界位面的方向。在行到前往魔界路径的一半，冥冥之中，一种奇特的呼唤感，将暗吉古德牵引到了这里。这处极为偏僻的宇宙虚空之中。

    “应该是这个方向，”打量了一眼这片黑暗地虚空，暗吉古德确认了一下方向，再次向前飘去----脑海之中，那种呼唤感越来越强烈了。暗吉古德可以感觉到，这个将他从魔界的方向，拉以这个偏僻角落的呼唤源头，已经不远了。

    就这般划过一个个陨石上空。也不知过了多久，终于，一个极度虚弱的，似乎随时都可能逝去的声音，在暗吉古德的脑海中响起：“咳咳……暗吉古德……咳咳……。本座……等你好久了”

    “砰！----”

    暗吉古德脑海中一声剧响，意识海中轰的嗡鸣起来。脚下霍然一止，暗吉古德悬在一块漆黑的陨石上空，失声惊呼道：“安德烈！？？……”

    尽管那个声音比暗吉古德印象中，二皇子安德烈地声音苍老了许多，声音之中，甚至还带着一种风中残烛般的漏风声。但是那种极度虚弱之中。依旧透露出来的兴奋与神经质，却是暗吉古德印象中的二皇子安德烈一般无二。

    浩浩的虚空之中。一片黑暗，只有陨石从黑暗中穿行而过地声音，暗吉古德的目光扫过整片星域，但并没有发现任何妖魔的踪迹。然而很快，暗吉古德便将目光锁定在了一块孤悬在天边，却一动不动的陨石上方。

    似乎感受到暗吉古德的目光，那块陨石骨碌碌旋动着。翻了过来。随着那块圆盘形陨石翻转，陨石周围百丈范围内的虚空也似活了过来。在暗吉古德震惊的目光中。那百丈范围内地虚空，突然“咔嚓嚓”地断裂塌陷起来，一条条蛛网般的巨大虚空裂缝从那块陨石周围，向着四方延伸开去。陨石地另一面，一个人形大张着身体，像一只被蛛网诱补着的飞蛾一般，粘在这块坍塌的虚空中央。

    印象中，英俊邪异，霸道狠毒的形象，已完全从二皇子安德烈身上找不到了，此刻出现在暗古德面前的，却是一个头发篷乱，脸上皱眉横生，全身血肉模糊，绝大部分地方，都是只有一些连着几丝血肉骨骼的人形。

    妖魔的恢复能力本是惊人地，贵为顶级妖魔，其*自愈能力，更是惊人。然而，暗吉古德却发现，安德烈血肉模糊地骨骼上，每当有一丝新的血肉长出，有重新生成成形地迹像时，很快，这些肌肉又都会自行撕裂，崩溃。每一丝裂开的肌肉下，都会有一丝丝黑雾涌出，似乎，便是那看似弱小的黑雾，在阻止着安德烈的自愈。

    不止如此，暗吉古德站在远处，更产生一种邪异的感觉：将安德烈身周百丈范围内的虚空，就像一颗跳动的心脏一般，不断的搏动着。空间自动弥合的能力，使得这些空间裂缝向着弥合的趋势变化，然而一股更强大的力量，却不断的将这片即将弥合开来的虚空破开，从而使得这片虚空，不断的在弥合与坍塌之间变化。

    “安德烈，你怎么会在这里？”最初的震惊过后，一丝惊惕之心很快在暗吉古德心中滋生，停下脚步，暗吉古德远远的看着安德烈，说道。

    “我？……咳咳……”远处，嵌在陨石同的安德烈缓缓的抬起头来，篷乱的头发下，一双阴挚的眼睛向暗吉古德狠狠的投以一瞥，随后剧烈的咳嗽又使他不由的低下头去，在他咳嗽的时侯，从他的咽喉，骨缝，以及撕裂的肌肉里，不断的逸出一丝丝诡异的黑雾。安德烈骨骼上零星挂着的一丝丝肌肉，一沾染上这些邪异的黑雾，立刻便像火烧一般，迅速枯萎下去：“暗吉古德，你还在怀疑吗？以我的能力，用得着故布疑阵来设计你吗？”

    暗吉古德闻言却没有任何一丝放松，尽管安德烈的灵魂明显越来越虚弱，但暗吉古德却丝毫不敢大意。尽管修为可能不及路西法，安德烈之流，暗吉古德的见识却依旧在。微一定神，暗吉古德便发现，在安德烈的体内，赫然存在着一股令人骇然色变的毁灭力量，正是这股强大的毁灭力量。彻底破坏了安德烈强大的恢复力。

    “刀劲！……那是一股刀劲！”安德烈身周百丈内不断塌陷又不断弥合的虚空，让暗吉古德隐约见到了，那霸道张狂一刀地一角。

    暗吉古德的眉角跳动了几下，蒙蒙之中，从那股刀意中，他感受到了一股无坚不摧，毁天灭地的意志，那股意志让他心骇不已。恍惚之中。暗吉古德仿佛看到那一刀剖开虚空，以开天辟地之势，轰击在安德烈的身上……

    放眼环寰，能伤到安德烈的人，屈指可数。能把他逼到这种地步的，更是少之又少。而在魔界，唯一的人选只有……

    “不可能！！！----”暗吉古德叫道。

    “没错，就是他……，”安德烈狠声道：“本座没有想到……咳咳……，他居然藏的这般深！！！他居然修习了如此霸道绝伦地魔功！！！”

    “劫魔道……果然厉害！……哈哈哈……”安德烈眼眸中突然放射出炽热的光芒，浑身透露出一种几近癫狂的神经质。远远的望着暗吉古德。叫道：“暗吉古德，我们做个交易吧！……”

    “唰！

    暗吉古德想也不想。脚下一踮，便化为一道流影向后倒射出数千丈，直到发现安德烈并没有异动，这才停下来。

    “哼，你再担心我夺舍你的躯体？”安德烈似乎看穿了暗吉古德地心思。

    魔界的大魔头，并不缺乏一些神秘功法，夺舍换躯。虽然知道的人少。但并不是没有。至少，如果安德烈居然能透过某种玄妙的呼唤感。将自已引到这个偏僻的宇宙角落，就足以让暗吉古德对他大起戒心，更何况，两人之间可交没有什么交情。最令暗吉古德多疑的是，安德烈身上所中的刀劲，明显是对方发出刀招地残劲，但仅仅是这种可怕地残劲，暗吉古德也自问，一旦中招的话，全部生机必然灭绝，绝不可能像安德烈一般，持续了这般长地时间。暗吉古德清楚的感知到，在安德烈虚弱的外表下，分明潜藏着另一股强大而玄异的力量，正是这股力量，缕缕将安德烈的灵魂，一次次由行将崩溃的边缘拉了回来。

    “我不可能相信你，”定了定神，暗吉古德直截了当的拒绝了安德烈地提议：“……告诉你，在我脑海中地召唤声是怎么回事？你对我动了什么手脚？”

    暗吉古德原本根本没有期望能从安德烈身上得到回答，但安德烈的反应却出乎他地意料。

    “哈哈哈……”安德烈大笑着，仰起头来，丑陋的脸孔上，挤出一个笑容：“我知道你是一个多疑的家伙，暗吉古德……，咳咳……你看看这个……”

    安德烈说着，突然仰起了脖子，在他篷乱头发后，一篷灰雾从虚空中涌了出来，随后，一纸布满了裂痕的契约浮现在了虚空之中。

    “啊！暗吉古德心中一跳，终于明白，为什么安德烈中了如此霸道绝伦的攻击之后，居然还能苟延残喘至今的原因了---那股维系安德烈的灵魂，使其残破躯体不至于瞬间毁灭的力量根源，正是安德烈灵魂中浮现的这一纸契约。这纸契约虽然遭到了很大的破坏，几乎近于崩溃，但契约的效力却依旧还在。

    如果本尊在这里的话，一定会很感兴趣的发现，正是安德烈在九幽与众九幽魔神签订的这纸灵魂契约，跨过层层虚空，从众九幽魔神灵魂之中抽出一丝丝能量，修补着安德烈身上毁灭性的创伤。

    “这是我和传说中第十四主神座下最强大的军队九幽魔神签订的契约……，正是这个东西，让残喘至今……咳咳……”安德烈剧烈的咳嗽着，从他的嘴里，不断的吐出一缕缕精血，那些血液刚刚被他吐出，马上便化为一丝丝黑雾消融在空气之中：“我的灵魂已经完全破损了，根本无法夺舍你的身躯，就算夺舍了，迟早也会被杀戮之主的劫魔道毁灭！”

    安德烈神色越来越灰败，之前，他似乎一直以沉睡的方法，再躯避劫魔道第八式的恐怖刀劲的破坏，但自他苏醒之后。劫魔道的刀劲迅速爆发起来。这些针对灵魂地恐怖刀劲，能不断的从黑暗的宇宙中吸收所有的黑暗负面能量，一直到彻底击溃对方的灵魂为止！

    “你是不是很奇怪，为什么明明我这么虚弱了，却还是可以控制你的行动？”

    暗吉古德以沉默肯定了安德烈的回答：“我记得，魔祖蚩尤分明已经从你的意识海中，取回了我地灵魂！……”

    “哼哼……，那你又知不知道。什么叫做纯正的恶魔？……”似乎是回应着安德烈的声音，两片残破的恶魔之翼阴影从他背后伸了出来，舒展了一下后，又消融在了虚空之中---劫魔道的伤害，对他实在太大了：“九幽魔神便是这天地间最为纯正地恶魔。做为妖魔，你难道不知道，只要是恶魔尝过的，碰过的东西，他们便会留下自已的烙印吗？……即便是你取回了血誓之咒控制的那部分灵魂，但依然无法逃过恶魔的感应……”

    “暗吉古德……，我们做个交易吧。只要你答应我的条件。我就把我庞大地能量，九幽魔功。还有魔界那批强大地九幽魔神都交给你……，它们将成为你最强大的助力！……咳咳……，不用再怀疑了……，你是一个天才，我相信你会做出正确地判断的……”

    “你想要什么？……”沉默良久，暗吉古德终于确信，安德烈这次的确没有甩任何阴谋的迹像。就算有。也不必用这种低劣的方式。

    “想要什么？……”安德烈喃喃低语了一句，突然一脸凶狠的抬起头来。双臂张开，状若疯狂的叫道：“我要整个太古地人类为我陪葬！！……我知道，风云无忌，还有王朝中出现地那个强得变态的银眸强者，还有杀戮之主……，他们根本就是一个人！我知道地……，他们就是一个人，他们骗不过我的！……”

    “剑神，我打不过，那个银眸的家伙我也打不过，没想到，最后，我连他一个魔界的弱小化身也打不过……，即然打不过他们，我就要让他们痛苦！！……”安德烈脸上裸露的肌肉一根根蠕动着，肌肉下涌出一阵潮红，安德烈目光炯炯，眼中一片疯狂：“他们的根在人族，无法杀掉他们，就杀掉他们的族人吧！……安德烈，我要你以第十四主神的名义起誓，你将成为我魔族进攻太古的主帅，当九星汇聚之后，我要你以十亿人族的骨骸做成一座坟莹，给本座培葬！……不管是太古的人类，还是普通宇宙位面的人类……！！”

    “你还在犹豫什么？剑神不也是你的敌人吗？你不是也败在他的手上吗？……说啊，你这个懦夫，你还在犹豫什么？……你虽然是魔界的天才，但这一点，你永远都比不过我……，我安德烈就算死，也要让这个宇宙间最强大的人类，因为我痛苦……，即便我死了……，他们也休想安息！！……”

    “你还在考虑吗？……看看这纸契约，只要你与我合二为一，这契约背后所代表的强大九幽魔神军团，便是你的了！……第十四主神的力量在不断的壮大，只要它不断的强大，所有的九幽魔神，包括你在内，都会越来越强大……，暗吉古德？！！……”安德烈已经咆哮了起来，在他身后，百丈范围内的空间如同起伏的大海般，剧烈的波动着，一条蛛网般的空间裂缝向着四面八方幅射开去，这些裂缝，如一张张大嘴，不断的吞噬着安德烈的生命能量！

    “……该怎么做？”暗吉古德抬起头，淡然道。

    虚空之中，突然沉寂了下来，良久，安德烈的声音才再次响起，只是这一次，却少了些许癫狂，多了一丝镇定：“你按照我的说的做……”

    也不知过了多久，当安德烈的气息终于从这片宇宙之中消失的干干净净的时侯，脑海之中多了一纸灰色契约的暗吉古德怀着复杂的心情，从黑暗之中踏出，朝着魔界位面的方向离去了……

    下章预告：

    暗古古德返回魔界，第十四主神会否重用他？

    第一分神前往遗弃之地，以九重的吸星*吸纳周天的杀戮之气。再次见到遗弃之地的逆神者，两方会有怎样的交际？

    第十四主神到底对第一分神起疑否，若已起疑，为何为杀他？

    一个做为魔界最强的存在，一个做为人族已知最非人的存在，第十四主神与本尊两人之间必有一战？第十四主神VS本尊，战果会如何？

    白虎至尊的计划能不能瞒过主神？主神又是否知道太古的情况。

    太古剑神风云无忌意识化为亿万份，投入到亿万位面之中，修练意识剑体*的最高境界，如今九星将聚，他的神识又是否会归来，又以何种方式归来？

    当剑神回归太古，又将是怎样的战况？

    青龙留给无忌的能量，到底能不能用？四象大阵，能否再起？

    法祖伏羲在《法典》之中留下的能量，到底又是给谁的？

    二次战败，第十四主神是否吸取了教训，他是否又会遇蠢的再次进攻太古呢？面对太古对魔界的进攻，深渊下主神又会有什么样的反应呢？

    详情请见下一章。