    见状，玉天生瞬间两眼呆滞了！

    真的假不了！假的真不了！

    真是没想到，这竟然是一副“以真乱假”的画中画！

    太稀奇了！

    太令人震惊了！

    玉天生看着这幅画，久久没有说出话来。

    做生意做了大半辈子，玉天生从来没有看走眼过！

    这一次，他真的看走眼了！

    “沈先生！高人啊！真是没想到！是我眼拙了！我有眼不识泰山，高人在我面前，我却一直没有认出来！真是惭愧啊！惭愧！”

    玉天生道。

    “没关系！我不是高人！这只是碰巧了！”

    沈勇淡淡地道。

    “你是高人！慧眼识珠！文玩字画界如果能有你这样的高人，真的是一大荣幸啊！”

    玉天生顿时恭维起来。

    面对玉天生这样人精的恭维，沈勇只是淡淡地一笑，将真画卷了起来，重新放入画轴中，递给玉天生道：

    “好好收藏这幅画，不要辜负了那位将‘真画’伪装成‘假画’的人！这幅画很有可能是他千辛万苦从国外冒死买回来的！为了画的安全，他才故意将一张临摹画盖在上面的！他真的很了不起！”

    闻言，玉天生顿时一愣，不可思议地问道：

    “你要把这幅画送给我？”

    “是啊！这幅画本来就是你的啊！这幅画只有在珍惜它的人手中，才最有价值！赶快拿着吧！别墨迹了！”

    沈勇把画轴递向玉天生道。

    玉天生用颤颤巍巍的双手接过画轴，并且深深地给沈勇鞠了一躬。

    “谢谢沈先生！真是太感谢了！我玉天生半辈子没有服过谁，今天你让我心服口服了！万分感谢！”

    玉天生眼泪汪汪地道。

    玉天生说这番话的时候，是真正发自内心的感动。

    感动的点有两个，一个是沈勇慧眼识真迹，另一个是沈勇竟然将这幅真迹送给了他！

    要知道，这幅真迹，如果流到市面上的话，价格最少也在三百万以上，比林鲁明摔破的所有瓷瓶玉罐和撕破的艺术画加到一起的价值都要高！

    玉天生是一个商人，他喜欢真画，但他更喜欢钱！

    “别这么客气！举手之劳而已！”

    沈勇淡淡地道。

    此刻，玉天生对沈勇刮目相看！

    人不可貌相，或许就是这样了。

    “沈先生！沈先生，您请坐！我给你沏茶啊！你一定要在这坐一坐！能认识你这样的高人，我玉天生真是没白活啊！”

    说着，玉天生连忙把翻倒的太师椅扶起来，用衣袖擦了擦，恭恭敬敬请沈勇坐下。

    “谢谢！”

    沈勇回了一句，便坐下了。

    玉天生把画轴放好，用烧水壶接了一壶纯净水，放在电磁炉上烧着，并且趁烧水的时间，将地上的那些碎片垃圾扫到了墙角，随后在宝玉阁的门上挂上“暂停营业”的牌子，把门关上。

    做完这一切之后，水壶里的水开了，玉天生赶忙回来，拿出珍藏的福鼎白茶，放在茶壶里，浇上开水，一股浓郁的茶香瞬间弥漫了整个屋子。

    玉天生把茶倒入一个洗好的茶盅里，双手端到沈勇的面前，恭敬地道：

    “沈先生，请用茶！”

    沈勇端起茶盅，放在鼻子边嗅了嗅，又放在嘴边轻轻吹了吹，之后吸溜了一小口，点了点头道：

    “好茶！不错！”

    闻言，玉天生脸上洋溢着开心的笑容。

    其实，之前沈勇是不喜欢喝茶的，觉得茶的苦味太重了，后来沈勇上网查了查喝茶的好处，觉得喝茶是一个不错的养生习惯，于是也就接受了茶的淡淡苦味。

    这时，沈勇看了看唐影，见她和玉珍珠坐在不远处，相互之间发微信聊天，看起来很亲密的样子。

    沈勇心想，既然玉珍珠和唐影这么有缘分，两人有共同语言，光靠发文字多不好啊！

    倒不如把玉珍珠的聋哑病治好，两人可以正常地沟通！

    “唐影！过来喝茶啊！”

    沈勇道。

    “我不喝！我和珍珠妹妹聊天呢！”

    唐影说话间，竟然还带着些许的不耐烦。

    这让沈勇感到十分吃惊，有点失宠的感觉。

    “唐影，你带玉珍珠过来！我让她开口跟你说话，你们之间就不用发文字信息了！”

    沈勇道。

    闻言，唐影突然站了起来，愣愣地看着沈勇，难以置信地问道：

    “勇哥，这你都能治吗？”

    沈勇淡淡一笑，点头道：

    “小看我不是！我啥时候骗过你啊？快过来吧！在那发文字信息多麻烦啊！”

    “好嘞！勇哥！我太爱你了！”

    说着，唐影激动地拉起玉珍珠，来到了沈勇的面前。

    这时，玉天生有些诧异地问道：

    “沈先生，你等一下，你刚才说什么？要给珍珠治病吗？”

    “是的啊！不过，我不是为了帮你！我是看在唐影和玉珍珠有缘的份上！”

    沈勇淡淡地道。

    “沈先生，小女的病可是胎生的！你会治疗这种聋哑病吗？这种病根本就没法治啊！你这玩笑是不是开大了？”

    玉天生着急地道。

    “我有必要跟你开玩笑吗？”

    沈勇冷声问道。

    “只是！只是这也太不可思议了啊！作为父亲，我现在已经不求珍珠能开口说话了，她现在能用文字和手语跟我交流，我已经很满足了！我不是不相信你啊！我是害怕珍珠会有生命危险！开刀动手术都是有风险的，我不能让她承受这样的风险，只要她现在健健康康的，我就已经很知足了！”

    玉天生急切地道。

    从玉天生的表情上可以看出来，他的急切都是担心玉珍珠的安危！

    “放心吧！玉老板，你完全不用担心这个！我给她治病，不需要打针，更不需要开刀动手术！只需要喝一杯茶就能好！”

    沈勇淡淡地道。

    “什么？喝茶治病？这……这没听说过啊！”

    玉天生不解地问道，“沈先生，你是武道高手，还是鉴宝高手，这些我都见识到了！可是给人治病的话，是关系到人命的啊！你是医生吗？”

    “勇哥是神医！你没见过的治病方法多着呢！”

    唐影突然着急地道，“玉老板！珍珠已经是成年人了！她能够自己选择治不治！这件事，你说了不算！我们必须征求珍珠妹妹的意见才行！”

