    第14章 狮豹同居（三更）

    躺在草地上面，感觉身体软绵绵的，一点都用不上力。耳畔隐约能听到水拍在岸边的声音，感觉到风吹的脸上，有一种莫名的惬意。

    不对。

    什么东西在舔舐自己的眼皮，一下又一下的，仿佛是在试图叫醒自己。

    雪莉睁开眼，立马被眼前的一幕惊呆了。一张血盆大口就在自己眼前，一根粗糙的舌头舔着自己的脸，仿佛即将一口把自己吞掉。

    他从地上猛地弹起来，往后退了几步，脚上的疼痛却让他无法正常的站立。这个时候，听到一旁传来幼崽的叫声。雪莉看过去，新生的四只幼崽就在那里，眼睛都还没睁开，相互依偎着发出尖尖的叫声。还没反应过来是怎么回事，莱恩就叼起一旁的鱼，扔到她面前。

    这是一条非洲的罗非鱼，几乎和雪莉的腰一样粗，最少也有40斤重。雪莉呆住了，老实讲，她都没想到自己能活到现在。当时，她看到一头大狮子朝着自己冲过来时，就已经不对生报有希望了。

    她虽然有些不敢相信，但这好像是真的。莱恩唤醒了她，没有伤害她和她的幼崽，甚至提供食物。雪莉此刻的腹内已经非常饥饿，整个身体虚弱的不行了。她现在根本管不了这么多，几步上前，抱着那条鱼就开始啃。莱恩看着她，没有任何的反应。

    雪莉大快朵颐着，几乎连着鱼鳞一起吃进肚子里面去。她现在太需要食物了，需要营养来挽救自己垂危的身体。

    其实刚才雪莉仅仅昏睡了半个小时之久，但是在她看来，自己仿佛已经睡了一天一夜。这条鱼抄上来，表面的水分都已经蒸干了，不过里面的肉还没有坏。不到十分钟的时间，一半鱼就没有了。

    雪莉近一周来，都没有一次性吃过这么多食物。罗非鱼的鱼肉富含营养，对于她这样子的母亲来说是很有用的。有了这些营养，不光可以让自己的身体好起来，也可以分泌足够的乳汁，哺育自己的孩子。

    吃完，雪莉站了起来，看看莱恩。莱恩担心自己的举动吓到她，于是什么都没有做。雪莉也没有做什么，只是缓缓地走到了自己的孩子身边。将身子侧躺下来，给四个幼崽喂奶。刚吃进去，鱼肉还没有分泌多少奶水，但是，眼下这些孩子也同样需要营养，哪怕只是一点点，也足够维持他们的生命。

    看到雪莉没有什么过激反应了，莱恩这才站了起来。缓步走到那条鱼边上，看着吃了一半的鱼，微微皱起了眉头。

    “嗷呜～”

    他轻轻地叫了一声，仿佛在说为什么只吃这么一点，不要客气。雪莉轻轻地转过头来看着他，脸上露出些惊讶的表情。不是客气，是真的吃不下了。

    一只正常的成年黑豹体重也就100来斤，像学历这样子的雌性黑豹，而且已经将近一个礼拜没有吃过东西，体重只有60多斤。然而，她却一口气吃了十几斤的鱼肉。这跟她平时的进食量来比，已经是很多了。

    豹子跟狮子之间的沟通多少有点障碍，他只是轻轻地叫了几声，随后就不管莱恩，继续专心喂奶了。这是她这辈子第一次哺育幼崽，她想好好体验这个过程。

    莱恩见状，也不去管他，低头开始大口地吃起来。虽然说几个小时之前才刚刚吃完，但是也不能看着这些鱼肉烂掉吧？更何况，他的胃可不像豹子那么小，装下这点东西真的不多什么。

    等雪莉再一次转过头来看，地上的鱼已经连骨头都找不到了。莱恩将自己庞大的身躯侧躺在地上，懒洋洋的伸了个懒腰。

    雪莉从这个角度看着他，陷入了沉思。自己又不是没有见过狮子，但是狮子怎么会长到这么大？雪莉心知肚明，狮子是一种大型猫科动物，可是眼前的这鱼头已经赶上非洲象的大小了。而且据她了解，狮子的水性并不好，也从来没有看到过狮子会抓鱼的。

    所以，眼前这家伙到底是不是一头狮子？

    或许这只是一个体型庞大，长得像狮子，会抓鱼，而且心地善良的……某种未知生物吧。

    喂奶大概为了几十分钟，雪莉站起来，用自己的嘴轻轻叼起幼崽，然后一瘸一拐地走向一个方向。莱恩注意到，于是有些好奇地走上前，学哲学里的样子，轻轻地用嘴叼起一只幼崽。雪莉看到这一幕，心中虽然有些紧张，但是并没有阻止。

    她带着幼崽，沿着河走了一段距离，莱恩一直在后面跟着自己。终于，前面的河滩斜生出来一棵树，树荫下面正好是一个凹进去的口子，地上生长着柔软的草，周围被岩壁半包围着，看起来很安全。

    这是雪莉在峡谷里面的窝。

    过去的几天，她白天就到处寻找食物，晚上就缩在这里睡觉。本来是想把这里当做生孩子的产房，没想到出了意外，现在幼崽出生了，应该转移到这里才更加安全。

    雪莉把幼崽放下，莱恩也轻轻地把幼崽放在草地上。之后，他们两个又折返到剩下两只又在那里。重复相同的动作，将四只幼仔全部运到了这里。

    这一块的确很安全，有舒适柔软的青草，头顶有树荫，不怕毒辣的太阳，身后的岩石晚上会放出热量，可以抵御这里寒冷的夜晚。最重要的是，这里地方足够大。

    雪莉和她的四个幼崽，在这里明显显得有些空虚了。雪莉也有这个意思，于是特意带着孩子缩在一个角落，旁边留出很大一块位置。

    莱恩于是卧在那片区域，庞大的身躯正好填充那一块区域，也不会显得拥挤，刚刚好。

    以前一个人在这里过夜的时候，雪莉就会觉得非常的缺乏安全感，还伴随着无尽的寒冷和孤独。眼下，孩子已经出生了，他无法想象自己带着苏幼崽在这里过夜。会有多么大的心理压力，也许一个晚上都合不了眼。

    眼下，这一头大狮子帮助了自己，也向自己展示了温柔的一面。既然他可以那么轻松的获取食物，就意味着他不会对自己和自己的孩子下手。如果是这个样子，那么两种生物就完全可以达成共生的关系。毕竟有这么一个保镖守在自己身边，晚上睡觉都会踏实很多。

    动物的智商一高，就会莫名的害怕孤独。而眼下这一头年轻的黑豹和她的孩子，是这里除了自己以外唯一的大型哺乳动物。

    莱恩心里也知道，未来或许要在这里呆上一段时间了。

    (本章完)

