    虽然黑夜魔尊已经爆发了全部的力量，但是很可惜，以他现在的力量，已经不足以将七长老抹杀了，只能够让他伤上加伤而已。

    七长老在刚刚那一刻，是真的觉得自己死定了，可是在过了一会儿之后，他发现自己居然没死，他有些疑惑的睁开了双眼。

    “你……不杀我？”七长老的眼中满是疑惑，他强忍着体内的伤势，小声问了一句。

    “哼！”黑夜魔尊冷哼一声，他两只手背负在身后，头也不回地转身离开。

    七长老更加懵了，他不明白这家伙明明有秒杀自己的实力，为什么会放自己一条生路？

    黑夜魔尊越走越快，很快就消失不见，七长老此刻还沉浸在自己的世界当中，完全没有发现黑夜魔尊的异常。

    在七长老回过神来以后，他刚想喘口气，却突然感觉到几个金丹期的强者正在向自己快速靠近。

    七长老的头发都被吓得倒竖起来，他毫不犹豫的掉头就跑，完全不顾自己已经伤痕累累的身躯。

    在七长老走后，黑夜魔尊的身影从一个角落处缓缓浮现而出。

    “好险，差点就完蛋了。”黑夜魔尊擦了擦自己额头之上的冷汗，已经完全没有了之前那副高深莫测的样子。

    “这该死的功法，为什么这么坑爹！”黑夜魔尊咬牙切齿的怒骂了一声，他已经不知道遇到过多少次这样的事情了，如果不是自己机智的话，或许早就死上无数回了。

    黑夜魔尊修行的功法很强，能够让他的实力快速增长，几乎可以说是一天一个模样。

    前几天他还仅仅只能灭杀元婴左右的强者，如今他就已经能够轻易碾压出窍境的存在了。

    但是这功法的副作用实在是太大了，别看他现在这么厉害，换做白天的时候，他就真的只是一个金丹境的小菜鸡而已。

    “有点奇怪，为什么在加入了陆家以后，我修行的速度比以前快了那么多倍？”黑夜魔尊自言自语的说了两句，他最近的实力暴涨的连他自己都觉得恐怖。

    虽然他的功法确实很强，但是也不应该强到这种地步才对啊！

    要不然的话，几千年前他也不会差点被打的魂飞魄散，阴差阳错下加入陆家。

    “莫非是那混元真经的原因？”黑夜魔尊仿佛想到了什么一般，他的眼睛微微一亮。

    混元真经是只有陆家的高层和精英弟子才能够修行的功法。

    相传，这本功法是由陆家的一位先祖，一尊无上大能所创，有着化腐朽为神奇的恐怖力量，若是修炼到高深层次，甚至可以媲美仙人！

    可惜十万年过去，陆家早已经没了往日的强大，传承也丢失大半，就连仅剩的本命功法都残缺不堪，仅仅只有金丹期之前的修炼方法。

    “等等，真经？陆家的功法为什么会以真经为名？”黑夜魔尊仿佛想起了什么事情一般，他突然倒吸了一口凉气，眼中闪过些许震撼之色。

    黑夜魔尊作为曾经魔道的一方巨擘，他可是知道不少上古秘辛的。

    这世间，能够被冠以真经为名的功法，一共也没有几部，无一不掌握在那些极其恐怖的势力手中！

    比如，佛门，道门，亦或者那些传承悠久的圣地！

    “可如果事情真是我所猜测的那样，为何我之前从来没有听过陆家和混元真经的名字？”黑夜魔尊的心中满是疑惑，他皱着眉头不断思索。

    “寻道宗我倒是有所耳闻，甚至几千年前还去拜访过一次，不过寻道宗明明是道门的附属门派之一，和陆家根本没什么关系啊。”黑夜魔尊越想越觉得头疼，他本来就不擅长算计，他只信奉自己的拳头。

    “咳咳……”就在这时，不远处有一个苍老的身影，缓缓向着这边走来。

    齐衡的脸色苍白无比，他手持长剑，已经做好了拼死一搏的打算。

    “齐长老？”黑夜魔尊是认识齐衡的，他开口打了一句招呼。

    “刚刚那个黑衣人呢？”齐衡对眼前这家伙印象很深，这不就是那个一直说自己是什么魔道大能的精神病吗？

    “被我打跑了。”黑界魔尊很是淡然的说了一句，就好像只是在说着一件微不足道的事情一般。

    “………”齐衡的嘴角微微抽搐了两下，他有些后悔和这个精神病说话了。

    “你觉得我在吹牛？”黑夜魔尊看出了齐衡不相信自己的话，他皱着眉头说道。

    “你若是真这么厉害的话，不如接我一剑试试？如果不敢的话，以后就别在我面前吹牛皮了，你倒是不觉得羞耻，但老夫替你感到尴尬！”齐衡握了握手中长剑，身上有丝丝剑意散发而出。

    黑夜魔尊先是感受了一下齐衡身上的剑意，然后又默默的看了看已经有些泛白的天空，选择了从心。

    齐衡看着灰溜溜从自己面前离去的黑夜魔尊，嘴角带上了些许笑容。

    “看来这家伙还没彻底疯啊，居然还知道以他的实力绝对不会是我的对手，或许他还能再抢救一下？”

    齐衡收回思绪，他继续提着长剑，开始寻找起七长老那个不速之客。

    “我呸，老东西，这要是换作晚上，你敢跟我这么说话，看我抽不死你丫的！”黑夜魔尊默默的看着祁衡离去的地方，他恶狠狠的说了一句。

    另一边，陆家的大部队并不知道，他们刚刚躲过了一场灭门之危。

    “家主，前面就是星辰宗的所在了，他们的护山大阵名为星辰万道，据说是一位阵法宗师所建，即便是出窍境界的强者，也打不破这大阵。”二长老对着陆玄开口说了一句。

    “能够抵挡出窍境的护山大阵？”陆玄在听到二长老的话后，他的眼中闪过一抹羡慕之色。

    如果自己家也有这护山大阵就好了。

    “怎么办？这阵法如此强悍，如果我们硬闯的话，岂不是会打草惊蛇？”三长老皱着眉头问道。

    “你知道个锤子，你以为他们钱多烧的慌啊，天天开着护山大阵？人家的灵石不要钱吗？除了一些特殊时候，星辰宗的大阵是不会打开的，毕竟作为这万里之内的最强宗门，星辰宗可是有着足够的底气啊！”二长老越说越觉得羡慕，他的口水都快从嘴角滴下来了。

    “我看这大阵与我陆家有缘啊！”大长老摸了摸自己的胡须，然后一本正经的说了一句。

