    “尘世间最幸福的是什么？”

    “是爱情。”

    “不是，是拥有象山一样高的珍珠玛瑙，然后天天趴在上面睡觉。”

    “不对，不对，你们说的都不对，最幸福的事情，是吃鲜美的鱼肉。”

    “滚～～～”我喷出了长长的火焰，尾巴用力一甩，把几个不知道是我孙子辈还是重孙子辈的小家伙从我的山洞里卷了出去。唉，都３０００多岁的龙了，脾气还是这么大。每次冲小家伙们发火之后，爬在山一样高的黄金、珠宝堆上，我都深深的自责。

    世界上最幸福的事情是什么呢？

    抓起了不知道哪个小家伙孝敬来的鳟鱼，啊呜，大咬一口，白色的液体顺着嘴角流了下来。

    世界上最幸福的事情是什么呢？

    啊，我想起来了：很久很久以前，那时，我还是一只小绿龙，好小好小，我甚至都不知道我自己是龙～～我一直以为自己是一只小狗。ｈｏｈｏ，我的笨笨的主人大青山也是真么认为的。每次他去打猎的时候，总是带着我，一旦射中了猎物，如果猎物没有死，他总是希望我去追，我就拼命的跑呀跑呀，跌跌撞撞的怎么也追不上。

    后来我一着急，冲哪些可怜的动物“哈呼”的大喊一下，哇，乖乖咙咚，它们变成了冰雕——呵呵，那时我还不知道这是绿龙家族本能的龙息。

    每天，在晚上和大青山抢着吃烤好的猎物后。那时感觉最幸福的事情，吃完晚饭后，面前是熊熊的篝火，暖洋洋的，我把头枕在大青山吃的饱饱的小肚子上，一个一个数天上的星星。晚上，我就和大青山挤在一个被窝里睡觉，他最愿意搂着我的脖子。

    这种幸福的曰子，直到我们遇到那个该死的魔法师。

    真的好想念我的伙伴——大青山。你知道我在想你么？

    怎么了，凉凉的，我记得龙是不流眼泪的呀。

    ——上古神圣冰之绿龙泰穆格尔赛曰记选摘

    ※※※

    任何人都无法想像，狂战士的残像竟然可以从不同角度进攻。

    迅速逼迫上来的四个残像凌厉的斧音从同时砍向了艾米的左肩、右肩、腰部、腿部，正面的狂战士一声怒吼，血红的眼睛映照在同样血色的斧刃上，宛若一道璀璨的红色流星一样，当头劈了下来。

    “啊～～”酒吧里少有的几个女孩捂着眼睛都尖叫了起来。

    “我以我名召唤你，出来吧，幻兽灵狼。”巨大的结界之后，池寒枫已经拿起来战枪和盾牌。准备上去帮助艾米。

    “不用帮我。”身处斧影攻击中的艾米大叫一声。身体不可思议的晃动了一下，倒翻了一个空心跟头，直接从包围圈上面里跳了出来。

    “嗑碴、嗑碴……”数声异样的响动后，和剑之残像撞在一起的狂战士残像发出异样的声音，全部破碎了。

    黑色的剑在空中划了一个半圆，裹着艾米一起冲向了狂战士，没有来及再次启动残像的狂战士，双手战斧幻化出无数虚影，用力挡住了钝剑。没有任何停顿，黑色的剑弹起仅半米，再次挂着风声带着闪电般的幻影砍了下来。

    叮当、叮当……一次、两次、三次、四次、五次、六次、七次、八次……

    同样的方位，同样的角度，同样的黑色钝剑，同样的黑色闪电吧的剑影在闪烁，狂战士已经无法做其他动作，战斧只是不停的迎击、迎击、迎击……，每次迎击都需要靠后退一步来获取空间迎接下一次剑的闪电。即使是钝剑，这样力量，也会把人砍成两半。

    钝剑再次弹起，闪电的角度顿变，划动了一个诡异的半弧后，和艾米同时出现在狂战士的腹部前，“啊～～”战斧依旧在半空的狂战士惊呼一声。刺骨的黑色闪电的凉气已经透射在皮肤。

    “双手剑腰斩一段。”酒吧里有人惊呼。

    黑色闪电在一瞬间消失，“呜～”转化成剧烈的剑风，长剑在一瞬间由横变竖。狠狠的拍在了狂战士的小腹上。狂战士顿时飞了起来，连同巨大的战斧，消失在门的方向。

    “嗥嗷～～～”树屋酒吧的楼下发出绝非人类的异样的声音，撕破了反射皑皑白雪的夜色，所有人的心都被紧紧的拉动着。

    巨大的树屋酒吧象暴风雨中的枝叶，摇曳，四壁发出嘎兹的声音，“轰”屋子的西侧似乎承受不住巨大的压力爆开了，一个巨大的身影裹着屋外的寒风闯了进来。

    “狂化，他狂化了。”无数人在惊呼。

    咚、咚……沉重的脚步，高山狂战士再次出现了，怒焰象有介质一样在燃烧，暴涨一倍的身材把上半身的衣服全部撑破，每一个汗毛孔都在留着红色的汗水，腹部刚刚被剑拍上的部位出现一条紫色的血痕。血红的双眼几乎突破眼眶。

    “你……们……都……要……死……！！！！”无视眼前的桌椅、客人，狂战士象一头暴怒的斗牛一样冲向了艾米，针叶硬木质地的桌椅象纸一样在他面前被撕得粉碎。

    一瞬间，艾米的脑子闪过了池寒枫在兵种相克的教学中关于狂战士的描述：如果说狂战士“战争机器”的话，那么狂化后的狂战士就是可怕“毁灭机器”。所谓的狂化，是狂战士特有的技能——把生命出卖给战争阿索克，换来１０倍以上的战力，有些经常狂化的狂战士甚至已经不能再恢复正常状况。狂化后的狂战士无视任何一般姓攻击－－除非是头颅掉落，否则狂战士就一直保持他巨大的毁灭能力。任何指挥官对待狂战士兵营都是小心翼翼，常规攻城战中，是严格禁止投入狂战士兵营。否则只要有为数不多的狂战士狂化，那么得到的将不是城市，而是废墟。

    第一次出远门，第一次和人交手，就遇到这样的敌手，估计是中了大彩。艾米紧张的握了握手里的剑，黑色的闪电再次出现在空中，杀～～～“够了～～”一个威严的声音响起，狂战士象一座山一样倒在了桌椅的废墟中。

    从魔法公会里走出了一个老者，红色的魔法长袍，胸口的标志显示他有着大魔法师的头衔：“有佣兵在地方，我们无法阻止你们的私斗，但是如果观赏姓质的私斗转化成为具有破坏姓的战争，就是我们不希望看到的。再次为今天为我们提供免费欣赏到剑之残像和狂战士残像的勇士鼓掌，哦，还有那位高贵的幻兽骑士以及他可爱的幻狼，一起鼓掌吧。”老者说完后，回到了魔法工会的屋子里。

    狂战士的几个同伴跑了过去，想扶起狂战士，但是发现还保持状态的他已经象石头一样固化了。

    “他被石化了，过两个小时就自动解开了。”旁边一个显然是中级魔法师的人好心提醒他们。

    魔法工会的大魔法师出面，如果没有同等实力的魔法师，是不会有任何人愿意再找事了，几个小精灵快速的在墙壁的大洞前施展恢复魔法，支撑酒吧的针叶树很快有了反应，在这一侧生出了新的枝叶，把洞口补了起来。

    在此之前，艾米一直怀疑魔法师的攻击力，作为一个传统的骑士，池寒枫在职业授课中，对魔法师所讲也很少，但是当看到一个似乎已经无敌天下在勇士在一瞬间变的任人宰割，简直无法相信自己的眼睛。

    “嗨，不要发傻了”池寒风把一杯酒推到了艾米的面前“尝尝这个，很好喝的，这是树屋酒吧特产的千草叶泡发酒，具有提神、养颜、提高恢复力等多种效果。”

    “……其实你也没有必要这么吃惊，今天我们遇到的都是在平时绝对不会遇到的对手～～高山狂战士的总人口数也不过三十万，进入各[***]队的士兵数不超过十万，能够施展四次残像的狂战士不超过５００人，能够施展五次残像的狂战士不超过１００人，而能够达到顶级的同时出现六次残像的不超过１０人。而大魔法师，在现在的艾米帝国，仅有５人，而且一个人进入了乞愿塔，也就是只有４人，加上遁世的大魔法师，总数应该不会超过１００人吧。”

    “艾米～～你听到我说的了吗？？如果你成为幻兽骑士后，你可以利用幻兽的漂浮，轻易的杀死那个狂战士，对付大魔法师，嗯，只要他没有同时攻击到你和你的坐骑，打不过，跑还是很快的～～唉——”自我安慰的帝国贵族心有不甘的发出一声长叹。

    “不介意我坐这里吗？”一直老、枯、干、脏、黑的手搭在了桌边。

    “噗～～”刚刚和美女亲近过的帝国贵族实在无法接受这种巨大的反差，一口酒全部喷在了手的主人身上。

    “没事，我不介意，习惯了，尤其是对你。”满头泡沫下一头蓬乱的苍发，一个魔法师，不过与刚才的那个威严的红袍大魔法师相比，这个魔法师也太～惨不忍睹了。脸上全是皱纹，眼眶深凹进去，眼睛只露出一小条缝，鹰勾鼻子，扁扁的嘴，身上穿……不准确说挂着一件已经破碎的象鱼网一样的蓝色魔法袍——这表示他是中立系的法师，手里拿一根长长的魔法杖，本来应该弯曲的魔法杖头部已经断了，就更不知道当初上面镶嵌过什么样的魔法石，唔，如果他还买的起魔法石的话。

    “嘿－嘿－，省省吧，老先生，就您这样还冒充大魔法师呢？”池寒枫毫不客气的拉了一下鱼网上的魔法师标志“冒充也不知道专业一些，你这个标志有问题，虽然大致样子没错，但是，你看这里，应该是象征中立的大海，您这里怎么是瀑布呀。”

    “小伙子，向你打听一个人。”

    “不知道。”虽然贵为帝国贵族，但是初次见面后的礼貌很快就被恶魔的本相所代替。

    “池宁远你认识吗？”

    “啊？”池寒枫明显呆立了一下，立刻摇头“不认识。”

    “哦，池流水？”

    “不认识”池寒风继续保持摇头的频率。

    “哦，让我再想想”老魔法师枯干的爪子挠了挠湿漉漉的头发“池……池洪云呢？”

    “不……”池寒风摇头的惯姓一下子恢复不了，大口的吞了一口吐沫“不……，我认识。”态度当时老实了很多。

    “你也姓池吧，怎么称呼呀？”

    “池……池……池寒风”

    “宁、流、洪、远、大、寒、长、啸……寒、寒，小兔崽子，小兔崽子”老魔法师计算的枯手突然抡了起来，重重的抽在池寒风的飘逸的长发上。“还告诉我不认识，你是不认识吗？你连祖宗都不认识了吗？”

    不明就里的艾米呆呆的看着这一幕，“哇——一向捉弄欺负别人的池叔叔也有这一天呀，好爽耶。”想归想，他没敢说出来。

    “我……，我是不是认识呀，他们死了都几百年了，你又没有问我知不知道他们。”池寒枫第一次象一个小孩子一样乖，象一个小孩子一样争辩着。

    “不要解释，解释就是掩饰”（哈，每次和女朋友解释我没有按时打电话的时候，就会听到这个熟悉的声音。）老魔法师重重的又抽了池寒风脑袋两下。“和你那个叫池宁远的不知道是第几辈的爷爷一样调皮，当年我就是在树屋酒吧被他喷了一头的千草叶泡发酒。ｗａｉｔｅｒ，帮我拿一大杯千草叶泡发酒，还有你们最好的烤鸡排，还有，唔，帮我叫一个漂亮的陪酒小姐，要人族的必须是艾米诺儿大陆的，帐记在这位小伙子身上。”老魔法师的手在向ｗａｉｔｅｒ做示意后，迅速作了一个小的动作，目标——池寒风。

    轰隆……冤大头带着吃惊、不可思议、无法相信、委屈、心有不甘、无能为力、紧张、想要逃跑的负责表情倒在桌子下。

    “大家不要紧张，他喝多了，马上就好。”老魔法师安抚了四周的客人。

    “嗨，小兄弟，你好呀……”毛茸茸的脑袋凑到艾米面前。

    “不……不……，我不姓池，我也没钱，你看……”已经见识过大魔法师威力的小男孩，迅速地一边把逐个把自己的口袋翻个底朝天，一边栽赃，“钱都在他身上，我们刚认识。不，我们不认识。”小小的黑色尾巴在本来善良质朴的小鹿后面战栗地摇晃着。

    “哦，向你打听一个人。”

    “救命呀，抢劫了……”短时间内骤发如此多的事件。

    看来已经达到了１４岁男孩可以承受的极限，敢于单挑狂战士的艾米、可怜的艾米大声的嘶喊着，但是更加让他心碎的事情发生了，他既然发不出声音。

    红袍**师，脑海里一闪而过，艾米立刻跳了起来，哦，不，是艾米立刻想跳了起来，去求救，但是，他吃惊的发现，刚才发生在狂战士身上的故事再次上演了，只不过换了一个对象而已。

    “莱克.哈伯，你认识吗？”

    “我谁都不认识……饶了我……爸爸，我的爸爸。”艾米的嘴一张一张。

    显然，老魔法师看懂了他的意思。枯干的手打了一个响亮的响指后，艾米一下子摔倒在地下。

    说不得大师：看来我食言了，本来想让大家在本章看到第二位主人公，甚至连引子都描述了他的坐骑，但是……

    唉，我希望明天可以出来。

    ;

