    不管怎么说,一家子还是先浩浩荡荡的回了屋。

    别墅还是那个别墅,不过这回进来就清净许多。

    可见这一个多月以来,祝央是真的没跟这些人客气。

    虽然不至于戴上手铐脚镣被关在屋里,不过仅仅只在屋内并且时刻被监视的活动范围也够呛了。

    他们甚至不被允许使用通讯工具,终端被收缴就不用说了，别的网络设备也是不能用的，最多可以在自己房间看看电视。

    几个孩子对于‘父亲’的突然变脸无所适从，成天对已经适应了十几年的待遇骤然坍塌感到茫然无措。

    倒是两个女人,因着跟了‘男人’十几二十年，作为靠男人生存的解语花,心思是再通透不过。

    只是她们就算再聪明，也绝猜不到男人已经从根本上换了个人。

    因为严格来说，男人会这么翻脸不认人,按照逻辑来说是完全说得通的。

    别人不了解,她们还能不知道男人的本性多么凉薄自私？猜想肯定是大女儿跟他密谈那会儿,让他看到了什么全家人绑一块儿也抵挡不了的利益。

    在巨大的利益面前，牺牲区区情人和私生子算什么？这是她们很清楚的，男人拥有的价值观。

    可让她们百思不得其解的是大小姐到底哪儿来的底牌，哪儿来的能耐说服她‘父亲’的。

    这家伙现在只是个已经阉割的omega，不要说联姻价值，但凡有点体面的人家也不会娶她。

    仗着她的美貌，如果给人做情人的话,倒也不是没有出路,只不过她没了腺体,无法散发让alpha抵挡不住的信息素。

    就是再美的容颜吸引力也不能长久。

    偏偏她还跑去军营当士兵，成天和一群alpha混在一起，整个omega的人生价值被她自己糟蹋了个干净。

    老爷当时得知这个消息的时候，也本就产生了逐出家门的念头。

    甚至在她们稍稍一扭曲点拨之后，已经起了杀心。

    毕竟如果是因为失贞阉割的话，为了不影响家族名誉，还是处理掉比较稳妥。

    可当时事情没变，那家伙先是翻脸大闹一通，还把男人隐瞒了十几年见不得光的丑事捅了出来，更甚至暴打亲爹。

    就这样了，凭男人的自尊居然能忍下来，短短几分钟内改变态度？

    一开始她们也以为老爷是对这家伙虚与委蛇，等她去了军营，家里居然开始整顿。

    他们全被软禁，而大少爷被开始带在身边倾力相授，甚至最近已经开始和他原配妻族修复关系。

    这才让女人们慌了，原配妻族的人能容得下他们？不说尊严，就是为了利益也不行啊。

    两边友好合作的前提是最后这份偌大的家产得落到他们外孙外孙女头上。

    要让你们几个私生子分一杯羹，甚至有可能摘取经营出来的果实，即便她们想把事想得这么美，也得看看人家乐不乐意。

    所以女人们是真的慌了，不单是现在的处境，是真的感觉到连生命已经笼罩在一层风险下了。

    但她们就是想破脑子也想不通大小姐拿什么筹码让她‘父亲’改变立场的。

    这也不能怪她们，实际上两个女人是很聪明的，端看人家能在祝央他们集体阉割之下。

    在舆论盛名之下瞬间想到这么个恶毒阴险的抹黑方法，就说明对方的宅斗智慧很高。

    只不过到底格局局限了眼界，在她们看来现在的状况是难以理解的，在见识过祝央一行的危险之后。

    她们思考的仍然是他们背后可能拥有的力量，而不是着眼于他们本身。

    也正如现在，他们甚至还以为凭借一个外人的施压能够改变他们的处境一样。

    伊顿公爵即便再显赫，但要能在一个大武器商家里安插监视，一举一动都能立马知道的话，那他也不用和这家的长女omega联姻了。

    直接让这个家族做完全服从的小弟不就得了？

    祝央他们回来是连他们自己都预料不到的，也是在大半个小时之前才通知了祝千。

    这边的交通工具速度非常牛逼，精英营离这里非常远，但是为了精英们能争分夺秒的尽可能多的和家人相处。

    这次是精英营特意安排飞行器送她们回来，加上前后收拾的时间，不足半个小时。

    才这么一会儿，这大半个月没怎么和这家联系的伊顿公爵早不来晚不来。

    看来是有人找准了这个时间递信出去了。

    祝千才不管什么公爵不公爵的到来，反正现在的形势，谁有武器和军队谁的腰杆就硬。

    在这一个多月的时间内，他已经明确拒绝过好几次向伊顿家出货。

    取消婚约的事也早已经登报声明，就是他自己说的那样，两名气都不屑让两人对齐。

    并且直接以老父亲的视角对外发布言论——

    【我对我的女儿选择从军感到骄傲，也对一个公爵的狭隘无耻感到不屑。】

    这话是彻底把人公爵家得罪了，但先不说这个时期能不能和大武器商硬刚。

    就是这舆论出来后，伊顿公爵的家族为了挽回形象，也是让公关手忙脚乱了好一段时间。

    毕竟国家再粉饰太平，今年的频频征兵，甚至已经允许omega从军，便可见形势严峻。

    而你一个拥有头衔的大贵族，思想觉悟竟然这么低级。

    因着五个omega宁可集体阉割也要从军的决然，无数原本内心动摇的年轻人毅然奔向军营。

    也有无数omega走出来，虽然身体数值大部分无法列入前线，不过后勤医疗等岗位有了他们的加入，也是重大的收获。

    不论一些人怎么想，几个人那一出确实让已经进入疲软阶段的征兵工作又注入了一记强心针，大量新鲜血液段时间内涌入。

    这都是在加重日后战场的胜利筹码。

    而做出这种贡献的人，哪怕你特么心里确实觉得人家已经不适合作为一名妻子呢？

    真正聪明的人也该顺着舆论表明态度，发表支持敬佩言论，甚至还可以借此揽获一些政治资本。

    普通人不耻对方的落井下石，而权贵们则纯粹是觉得对方太蠢。

    所以伊顿家最近的日子不好过，成天被焦头烂额的情绪围绕。

    要不是现在的伊顿公爵是老公爵的独子，真谁也不会让这个没脑子的蠢货坐上去。

    没本事没关系，可你特喵的能不能别这么蠢？

    尤其是伊顿家的人还查到公爵之所以这么迫不及待的退婚，原来竟是在学校与那家的二女儿早已有所勾缠。

    正打着退掉大女儿让二女儿顶上来的心思呢，在这白痴看来，恐怕同样联姻，婚和谁结不是结？只要是这家里面的女儿就够了，那干嘛不选自己喜欢的。

    在知道这个消息后，辅佐老公爵的人差点没冲动打爆他的狗头。

    知不知道那特么一个是原配长女，一个是私生女？

    对于普通人来说可能门户之见已经不严重，可你特么是个公爵，一个公爵取一个私生女。

    你是想把伊顿家历代祖宗的脸扔地下踩怎么回事？实在喜欢，当做情人养起来不就得了。

    权贵养情人简直不要太正常，和老婆各玩各的只要双方对自己下面的人管理得当，周围还会赞你们一句家庭和睦呢。

    有人劝伊顿公爵的时候，他居然摆出一副‘休要用你们冷漠混乱的婚恋观衡量我的感情。’

    没把家里人气个好歹。

    所以这段时间，年轻的伊顿公爵也被家里人拘着，没能和这边多联系。

    当然更关键的，就算他联系，也只有被祝千回拒的份，让伊顿公爵很不明白明明都商量好的，为什么他会临时变卦。

    伊顿公爵上门对于祝央他们来说并不是大事，在祝千看来还不如让自己姐姐好好吃顿丰盛的晚餐重要。

    现在时间才下午，厨房已经忙碌开了，精致的下午茶甜点被端了出来。

    祝央的样子浑然不像要去参加生死任务的，倒是兴致勃勃的开始享受起来。

    期间感受到楼上传来的视线，不过她没有在意，实际上到现在已经足够了。

    即便不禁这些人的足他们也闹不出什么大动静了。

    毕竟现在她在精英营，马上就可能有去无回，哪怕这些人还不学乖，军方那边也不会允许带着如此重任的英雄名誉被抹黑。

    更何况祝央他们带来的征兵余热还没完全过呢。

    过了一会儿，楼上下来俩人，是男人的老娘和最小那个儿子。

    当然也有人亦步亦趋的跟着他们，不过那老太婆这次见祝央就没有上次的颐指气使了。

    就连那跋扈嚣张的小男孩儿，这会儿都没了之前那股天不怕地不怕的熊劲儿，反倒看起来畏畏缩缩。

    老太婆将男孩儿往祝央旁边递：“看姐姐回来了，怎么不叫姐姐啊，快叫啊，让姐姐陪你玩儿。”

    男孩儿表情很是不愿，不过之前祝央一行的强盗行径还历历在目，他的年龄也不是半点不懂事了。

    对她的又畏惧又抵触，但在祝央走后前几天，因跑到祝千面前仗着‘幺子’从小的宠溺说她坏话。

    这其实也是他亲妈教的，他们这边使不上劲，倒不如让小孩儿仗着童言无忌把事情戳破。

    小孩儿年纪小，有一贯受宠，就是惹人不高兴，应该也不会有太大的事。

    可他们想差了，祝千不但把熊孩子吊起来抽了一顿，抽完还让他亲眼看着唆使他出来闹的生母挨了一顿抽。

    然后祝千撇下一句冷冷的笑：“我家央央也是你们几个贱人挑拨的？”

    “管你是不是拿孩子做筏子，别说九岁的傻逼，就算九个月敢开口骂她，我照抽不误。”

    实际以祝千的本质，作为祝央的能力与武器的存在，当有人辱骂他的主人和之时，宰了对方他都觉得是理所当然的事。

    只担着这身份缩手缩脚的反倒不痛快，不过数次冷酷的表态下来，也把这家人修理怕了。

    老太婆了解儿子，对谁无情那是真的半点没法让他心软的。

    可小孙子是自己亲自带大的，老太婆的心肝儿命根子。

    眼看现在大伙儿都不得好，原配那俩孩子要升天，别的人她顾不了，至少最小的孙子得让他跟长兄长姐打好关系。

    今后不论那边起来，都能帮衬一把。

    这种观念虽说是一贯家长的想当然，不过也可见对方对小孩儿的拳拳之心。

    但不需等祝央表态，祝千便挥了挥手，对负责看着他们俩的人道：“吃东西的功夫，让人过来倒什么胃口？”

    又睨了那小孩儿一眼：“别乱喊，这儿没你姐姐，上楼去。”

    真论起年龄，他诞生也不久，并且祝央给了他祝千的身份，表示这是他今后的存在形象，并让他抹消一切属于别人的记忆和认知，自己重新认识世界时。

    那一刻才是他真正承认的自己新生的时期，距离现在也才几个月的功夫。

    换言之，也甭说他对小孩儿粗暴，小孩儿都九岁了，他才不到半岁呢。

    真论起来，他才是宝宝呢。

    可老太婆自然不这么想，一脸愤怒，但又人委曲求全的看着祝千，试图说服道：“你怎么这么说呢。”

    “都留着你的血呢，他也是你儿子。和他姐姐有一半血液是相通的。”

    祝千却不耐的病态一笑：“你是暗示我方掉他身体里和央央相通的那一半血？”

    老太婆一听，哪里还敢纠缠，就怕‘儿子’丧心病狂什么都干得出来，一脸惧怕的抱着儿子跑上楼回了房间。

    祝千这才觉得周围顺眼了些，又放了一个小甜饼到祝央面前——

    “这个好吃，你试试。”

    四个玩家吃着饼看着披着家主皮的祝千伺候祖宗一样伺候祝央，纷纷有些羡慕了。

    这岂知是方便呐，明显这个能力或者道具是拥有自主意识的。

    不但业务能力好，还这么贴心，在游戏世界里有这么真心实意的所有物陪着自己，怎能不让人好受得多？

    那位伊顿公爵来得也快，他们才吃了几块小甜饼，外边就表示人已经到了。

    别说祝央，就连祝千也没有直接面对过这位公爵，倒是有个两次视频通话。

    不过每次均以祝千的先发制人的横加指责告终，连话都没让人说完。

    所以对于这位公爵是个什么样的人，他们其实是不怎么清楚的。

    但就凭他在风口浪尖落井下石这一手，绝对不聪明就是了。

    然后看了人他们就明白了，游戏果然还是安排了一条贯穿始终的狗血线的。

    只是被祝央这种不接茬，靠着武力乱来的奇葩给打得有戏没处演，狗血剧本方一露头就匆匆谢幕。

    哪有什么跌宕起伏的节奏？实在让看客失望。

    如果说这条线是狗血剧情线，那么伊顿公爵的人设，自然符合狗血传统。

    甭管脑子好不好使，脸长得是真的不错的。

    典型的贵族钻石单身汉的长相，套一句经典形容便是刀削斧凿的脸庞。

    估计是小时候没挨打，所以到别人家里来也是一副鼻孔朝天屈尊纡贵的架势。

    让人当场就想让人把这玩意儿扔出去。

    见祝千和祝央以及几个陌生omega在喝下午茶，看见他并没有相迎的意思，这货皱了皱眉头。

    正想讽刺一下这家人的无礼，便听都楼上传来一声惊喜的娇呼——

    “伊顿，你来了？”

    众人抬头，看着那个和祝央同龄的‘妹妹’站在二楼，隔着栏杆一副要哭不哭要笑不笑的表情看着他。

    平心而论，那个‘妹妹’真的是个美人，和祝央这种攻击性的美不同，对方是特么柔弱激发人保护欲的类型。

    加上omega的天然特性，从小到大为她争破头的alpha并不少，而她自然选择了最好的那个。

    如果这样说还不够直观，那就打个很容易理解的比方。

    琼瑶剧里女主角什么样，她就什么样，别的暂且不提，那我见犹怜的气质，清纯动人的美貌，干净得像水洗过的眼睛，开关全由自己掌控的泪腺。

    十个alpha九个都得沦陷。

    而此时伊顿公爵被心上人用看拯救自己于水火的天神般的眼神注视着。

    在那双眼睛里，他就是她的一切，她身陷囹圄中的唯一希望，试问几个男人顶得住？

    于是他瞬间忘了这一家的无礼，甚至忘了周围其他人的存在，和‘妹妹’痴痴相望。

    声音温柔道：“嗯！我来了，收到你的求助我就赶过来了。”

    “伊顿~~”那个‘妹妹’感动得无以复加，情郎的名字更是唤的柔肠百转。

    却突然，客厅里想起来一阵音乐。

    是高亢的男音，前面只用‘啊’唱出的节奏。

    这首歌这儿可能没有，不过现实中即便没听完整首歌，前奏绝对是耳熟的。

    便是大名鼎鼎的‘还X格格’片头曲，特别适合这种现在这会儿，两个情人望穿秋水才终于见到对方的场合的。

    祝央放这BGM也是好心，就连祝千，陪着祝妈看了那么多电视，也深深觉得他姐姐真的是太善良了。

    就这么对让人眼睛辣的情侣，还替他们烘气氛呢，几个玩家更是憋着笑努力不破话气氛。

    一时间任务带来的愁云惨淡居然被遗忘不少。

    可明显人家当事人就不怎么理解这里面的浪漫了。

    伊顿公爵猛地回头看向祝央，虽然早有婚约，但他一直对这个未婚妻不喜。

    觉得对方性格强势，从不懂温柔体贴，压根就不像个omega。

    现在更是干出自我阉割的事，可见她还有精神问题，这样一个人，他及时止损退婚，居然受到各方谴责。

    完全不能理解现在的人心里在想什么。

    这会儿他好不容易和被他们软禁在家的心爱女孩儿说上句话，这家伙就如此捣乱。

    伊顿顿时脸色阴沉的盯着祝央道：“嗯！对，姑且先办正事吧。”

    他看了眼二楼的人，见他们果然和电话里沟通一样，每人身边都亦步亦趋的跟着一个佣人。

    说是伺候，实则监视。

    想着心上人一个多月来的经历，便冷冷的看着祝千和祝央——

    “我居然不知道，在法律完善的今天，居然还有人能够擅自限制这么多人的人身自由，可见有几把枪便真当自己是说一不二的军阀了呢。”

    这话说得就跟个傻子似的，亏他自个儿还是特权阶级。

    于是祝央和祝千也毫不客气的笑了：“这话你要不要回自己家书房对着伊顿家的家规说？”

    这个家族家风保守，非常注重名誉，也不远，就二十年前的事，当事人还是眼前这个伊顿公爵的姑姑。

    那是个omega，因为违抗婚约意图和情人私奔，被老公爵亲自抓回来家法处死。

    据说那刑法是伊顿家古来有之，很是痛苦残忍。

    按照他的说法，你个家族成员犯了事能私自处死的货，就别在这儿谈什么法律人权了吧。

    伊顿公爵被怼回来，满脸通红。

    祝千却懒得和他一来一往：“哦对了，刚刚你说是受到她的求助来的吧？”

    “我并没有允许他们和外界联系，甚至已经没收了所有设备，没人帮忙凭她还做不到对外求助。”

    说着他抬了抬下巴，虽说对男人的模仿很完美，但是这个时候看着和祝央倒是更像。

    屋里的人不消他吩咐便知道该怎么做，上楼就将负责监管二小姐的女仆架起来。

    女仆慌了，连连否认，可她的终端被搜出来，上面二十分钟前的通讯记录都没来得及删。

    证据确凿，百口莫辩，祝千也不想知道为什么这人拿着自己的薪水，谁干出吃里扒外的事。

    毕竟能和脑残脑回路撇到一个方向的，正常人当然不能理解。

    “扔出去！”他发号施令。

    别以为现在丢份工作是什么无关紧要的事，现在人口爆炸，就业环境残酷。

    失业率极其之高，一份稳定的工作非常难找，很多人沦为无业游民，社会治安也是在这种形式下一直得不到根本性好转。

    在这边富人区工作，哪怕做个小小的佣人，也是薪资稳定，并且这边治安是全城最好的，吃住在主人家，根本不用担心上班累了一天，回家经过马路巷道会被抢劫甚至更不堪的危险。

    所以女仆怎能不慌？她求助的看着二小姐还有公爵。

    就像一开始打的主意一样，希望通过帮助这对有情人得到回报。

    可二小姐避开她的眼神，倒是伊顿公爵想说什么。

    却被老爷一句堵了回来：“怎么？公爵难道来我家想管我解雇员工不成？那要不我离开这房子，换您当这个家的家主得了？”

    伊顿公爵就是再嚣张也不敢在一个武器商人家里说这种话，这些人领地意识很强。

    这话说出来，怕不得数十支抢指着他们。

    一番发作，终于让这家里收敛了气焰，不过他来的目的是拯救心上人，自然不会就这么退缩。

    于是他找了个位置坐下，直接道：“之前的事是我有欠考虑，这段时间发生的一切相信都不是大家愿意看到的。”

    “没有啊！我挺乐意的。”祝千道：“看你们公爵家为了给你擦屁股疲于奔命，是我每天忙碌之余唯一的乐子了。”

    “你——”伊顿公爵拼命的在心里催眠自己，这是岳父，这是岳父，不能闹得太难看。

    接着又道：“现在我和祝央退婚的事已经成为了事实，这事已经过去了，没有什么好说的，我认为大家都应该往前看。”

    “所以今天我上门，是抱着诚挚的心意，重新请求和贵府联姻的。”

    “朱先生，请把您的二女儿嫁给我。”

    “伊顿~~”二楼的‘妹妹’终于忍不住感动的冲了下来，两人紧紧相拥。

    这一刻，他们虽然知道自己的请求不会被允许，虽然他们知道会面临恶人的刁难。

    可只要有彼此，他们便做好了与全世界为敌的准备。

    “可以！”他们看着彼此，如同就听到旁边传来一个声音。

    “诶？”两人都有点懵，绝没有料到事情会这么容易。

    别说他们，就是躲在二楼偷看的众人都忍不住上前一步。

    他们看了眼祝千，顶着家主皮的他让人完全看不出开玩笑的意思。

    又看了眼祝央，这个照理来说该疯狂反对的人，居然也喝着红茶，一副欣慰的表情点头表示赞同。

    “姐姐！”少年突然喊了她一句，与其和其他人一样无法理解。

    不明白她为什么要成全这两个，在与她有婚约期间就苟合的人。

    她难道心里就不会膈应吗？不会失望难受吗？况且就是没这种事，凭什么要让那贱人得到这种好事。

    祝央自然看得出少年所想，摸了摸他的头，示意他稍安勿躁。

    祝千就不高兴了，脸色突然变得不好看，这让伊顿他们还以为这家伙翻脸不认了。

    果然刚刚只是耍他们玩的？

    显然是没有，祝千开口道：“要取她可以，不过她的母亲并不是我的妻子，在法律上没有名分，她的弟弟妹妹也都是私生子。”

    “既然你诚心求娶，自然不会让她处境这么难堪吧？”

    伊顿公爵点点头：“当然，所谓我希望——”

    “别想了！”祝千道：“我是不会给他们名分，分薄家族产业的。”

    “我的意思是，既然你同情他们的遭遇，怜惜他们犹如无根飘萍，那么作为女婿和姐夫，并且你伊顿家家大业大，安置几个人不是问题吧？”

    意思就是你取媳妇儿，就得娶一大家，这对于普通老百姓，那是搁谁谁都不会轻易同意的。

    不过伊顿公爵是公爵之家，养几个人自然不在话下。

    所以他很痛快的就同意了：“行！”

    虽然看祝千和祝央的眼神就更微妙了，觉得他们何等的凉薄无情，像丢垃圾一样扔掉家人。

    一时间拯救心上人于水火的责任感让他各种自我感动。

    可他本来就是个何不食肉糜的，并且这一家子可不是给间房给口吃的就打发的普通人。

    这些人十几二十年过着上流阶层的豪奢生活，吃穿用度哪样不是最好？

    所以就连二小姐本人都觉得不对劲，所有人被扔出门，不就代表家里财产彻底和他们无关了吗？

    楼上两个美妇自然更清楚，不过她们被抽过，见老爷半点不给伊顿公爵面子，自然也不敢开口，但心里急得不行。

    但这还只是开头。

    又听祝千道：“我女儿，千娇万宠的养这么大，单物质上来说，过得比公主也不差了。”

    “总不能白身一个被带走吧，你既然喜欢她，相信也愿意尊重她，给他一个女——一个omega最辉煌的待遇。”

    “我女儿的价值摆在这儿了，嫌弃道森家的长子愿意以两座矿产求娶，到了你伊顿公爵这里，不可能比一个煤老板家还寒酸吧？”

    “还有婚礼的规模也不能小，你难道不想和自己心爱之人的爱情被全世界见证？来一场世纪婚礼？”

    “你看看我女儿，她可是把你当英雄一样看待，你就忍心她因为出身今后被指指点点吗？你不想让所有人看到你对她的看重吗？”

    这一番偷换概念，因果颠倒，是个正常人都得啐他一口不要脸。

    可对于有情饮水饱并且极其有表演欲的恋爱脑来说，却是恰好搔到痒处。

    二小姐就是再聪明，也只是个二十出头的女孩儿，对于这种人人称羡的婚礼憧憬自然是强烈到可以丧失理智的。

    而伊顿公爵——他就是个脑残。

    所以一时间居然觉得岳父也不是那么一点都不为心上人着想，可能这就是财阀的悲哀吧。

    为了财富的凝聚，对于亲人也残酷无情。

    但至少还是有认真考虑女儿今后的生活的，所以不顾之前被冒犯的事情，也不顾大女儿的委屈，这么替二女儿打算。

    因此被忽悠瘸了的伊顿公爵当即承诺了一大笔彩礼，数目之巨，就连祝央看他的眼神都满是慈爱了。

    然后祝千和祝央一脸热情的将他送走，承诺彩礼落实之日，就是他可以迎娶人之时。

    伊顿看了看祝央，见她脸上真心诚意的高兴，一时间有些不好意思。

    想了想，还是拉下脸道：“之，之前的事不好意思了，但我确实对她才是真爱。”

    祝央笑呵呵的摆摆手：“没——事！真爱无敌嘛，你要早说压根没这茬。”

    “不过我妹妹跟了你可不能委屈，你那彩礼就代表她在你心目中的价值，你看着办吧。”

    伊顿以为她真诚祝福自己，这让他不禁感动，于是心里又把彩礼添了三分。

    等他走后，除了二小姐和几个小的欢欣鼓舞，两个美妇心里是复杂无比的。

    一方面伊顿确实对女儿有诚意，但另一方面，老爷的吃相未免太难看。

    不但如此，伊顿公爵一走，祝千就立马变脸——

    “都出来干什么？回房去，什么时候那小子拿钱过来赎——不是，娶你们才能自由活动。”

    “现在嘛，别影响人吃晚饭。”

    说罢一群人就又被撵了回去。

    其它四个玩家还有‘弟弟’都看呆了，这俩人真够强盗的。

    不但把所有人扫地出门，还敲诈一笔巨款，相当于是把自己家的打包垃圾天价卖给二傻子。

    关键是还真有人入套了，也正是敢想敢做。

    ‘弟弟’此时表情一言难尽：“他——原来这么——”

    先前他还觉得姐姐被退婚是是一种屈辱，伊顿家欺人太甚，现在竟然有种庆幸的感觉。

    谁家会把闺女嫁这种脑残？

    祝千却一把削他脑袋上：“你要不好好学习，早晚智商会被他们拉到一样的高度还不自知。”

    接着又对祝央道：“我还是太意气用事了，因为恶心这玩意儿所以都没跟他接触。”

    “早知道这么蠢我早主动联系了。”

    “他手里有点好东西，到时候咱们——”

    他话没说完，但祝央明白是适合带出游戏的东西，自然乐见其成。

    先不提伊顿公爵回家把事情一说，会将家里人气得直接成片昏厥。

    也不说一家子等着人来迎娶救他们出去。

    祝央就回来一晚上的时间，明天一早就得回精英营，所以晚饭后，祝千将搞到的好东西尽数交给祝央。

    按说她身上的武器已经很多了，但是针对虫族，自然这个世界的本土研究更适合。

    祝央收了东西，也没有跟祝千说这次游戏的危险性。

    好好陪了他一个晚上，把龙龙和小叽也唤了出来，一家人挤在大床上窝着。

    在彼此的气息下香甜的睡了一觉，第二天醒来便觉得浑身是精神。

    将小叽塞回去后，趁着祝千没注意，龙龙盘上祝央的脖子，在她耳边轻轻道：“妈妈！有危险一定放我出来。”

    它是高级场的生物，即便祝央没说具体任务，它也知道其中艰险。

    于是怕祝央逞强，活着第一次带它出来，下意识不会想到用它作为战力，所以特意提醒。

    祝央摸了摸它的龙头，将额头抵在它的额头上。

    轻声道：“嗯！一定。”

    本来她这次就得用尽自己能动用的一切筹码，唉虫族女王面前全力施展都不一定赢，哪里还有留一手的从容？

    龙龙听到保证这才回灵兽袋里，而祝央他们也登上了精英营来接他们的飞行器。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：慕清1枚、万里笙歌1枚、没钱过双十一1枚、豪哥1枚、心若向阳、何惧悲伤1枚

    感谢投出[手榴弹]的小天使：LIn子邪1枚、心若向阳、何惧悲伤1枚、萧洛1枚

    感谢投出[火箭炮]的小天使：心若向阳、何惧悲伤1枚

