    旁边的那些海贼眼神更是讥讽，这种情况还怂，那最后也是死定了。

    还有的对唐神不爽的海贼，直接叫出了声：

    “蒙奇·D·罗杰，直接不是挺狂的嘛？现在不会跪下来求饶把！”

    “哈哈哈哈~~现在倒是知道怕了！可是晚了！”

    “区区一个海贼新人，竟然招惹这么多四皇的人，真是失了智了。”

    “凉了！再求饶也没用的，体面一点死去，也算是保留了最后一点超新星的尊严。”

    “哈哈哈哈~~~”

    ......

    哄笑声，嘲讽声，海贼本就是刀口上舔血，痛打落水狗，是很多海贼愿意干的。

    反正在他们看来，唐神这次绝对逃不掉！

    唐神那张英俊的脸上，笑容更是灿烂，淡淡地扫视了一下周围叫的最凶的海贼们，这才转头看向克力架，吐出两字：“白痴！”

    他都懒得说了，放狠话果然不适合他这种风一样的男子。

    克力架脸上的笑容顿时僵硬，浑身的杀意如同火山一样爆发。

    他忍耐了很久了！

    非常久了！

    他要杀了这个家伙，要把这个家伙撕得粉碎。

    而就在这时。

    滋滋滋~~

    唐神的身形却化为一道蓝色电光，瞬间消失在原地。

    在所有人几乎没反应过来的情况下，再次出现已经出现在克力架的身后。

    一股毛骨悚然地警兆，在克力架心中猛地升起，那种跗骨之蛆一般的危机感，从所未有的危险，席卷全身。

    距离相隔太近！

    根本躲闪不及。

    唐神一根手指轻轻地触碰到克力架的身上，一道压缩到几乎已经蓝色实质化的电流猛地窜入克力架的身体内。

    “定！”

    唐神依然一脸阳光笑容，同时说道：“突刺！”

    在那道几乎实质化的电流被打入克力架的身体内，克力架只感觉整个身体猛地一颤，僵直，即使见闻色霸气感受到危机，也完全动不了。

    那电流不仅让他强大身体素质的身体短时间失去了控制，而且还带着超强的破坏力，在吞噬着他的生机。

    而随即更大的危机袭来。

    黑色锐利影子猛地出现，荆棘刺从唐神手中心，猛地刺出，洞穿克力架的身躯。

    就如同加特林子弹，疯狂地洞穿着，从上到下。

    刹那之间。

    伤痕累累！克力架整个身体就像一个布娃娃一般，轻易地被撕碎，整个身体布满了裂痕，这当然也有武装色霸气的原因，那荆棘上布满的正是武装色霸气。

    蓝色电流再次一闪，唐神身影已经闪入海贼群中。

    “啊~”

    “啊啊~~”

    海贼群中，响起凄厉绝望地惨叫声。

    一个个海贼，瞪大双眼，满脸狰狞地倒在地上，而在他们的胸口，或者眉心，或者其他致命位置，都有一个细细的血洞，一击毙命。

    如果有人统计的话，这些人正是刚刚嘲讽唐神最严重的那群家伙。

    在响雷果实+荆棘果实+武装色霸气的叠加下，这一群渣渣海贼毫无反抗能力。

    强一点的，一点之下，直接失去身体控制力，

    这一切发生地太快，即使是马尔高，杰克他们，也只是快速反应，一个进入不死鸟状态，一个变身成猛犸象。

    旁边的乔兹进入钻石状态，比斯塔拔剑，见闻色霸气开到最大。

    如果不是近身战斗，他们此时也只是被动防御。

    震惊！

    还有不解！

    看着重重倒在地上的克力架，那张脸上还带着不解之色，一个个瞳孔急缩。

    “那难道是自然系响雷果实能力？上次他还不会使用这个能力。”马尔高在白胡子身边见识的东西比较多，脸色难看至极，他记得上次，追杀唐神的时候，唐神还不会使用这个可怕的能力。

    恶魔果实图鉴上，自然系响雷果实，可是最强的恶魔果实之一。

    竟然被唐神得到了，怪不得有这么足的底气，再加上他知道唐神的剑术很可怕，现在的唐神已经强大的超乎出他的预期。

    乔兹，杰克他们虽然没认出来，但此时的唐神所展现出来的实力，超出了他们的预料。

    当一群狼中，以为找出了一条二哈，可以随意掌控他的生命的时候，却发现二哈突然吧啦啦啦变身了，变成了猎豹，战斗力一点都不比他们弱，关键是速度完全碾压他们。

    而就在这时。

    “杰克，我帮你重创克力架，还有坑一把马尔高，别忘记你对我的承诺。”一声平静的声音从海贼群中传出，随即再次消失不见。

    这声音不是唐神，还能是谁。

    那群海贼肆意躲闪，如同惊弓之鸟。

    马尔高和杰克他们拼命地想从人群中找出唐神的面孔，却完全发现不了。

    尤其是唐神的战斗力超乎出他们的想象，他们也没有轻举妄动。

    而马尔高先是一愣，随即皱眉看向杰克，一股怒火在胸膛熊熊燃烧，不过他并没失去理智。

    杰克也是一脸懵逼，他什么对唐神有承诺了，重创克力架，坑一把马尔高？

    卧槽！

    我咋不知道有这件事？

    当然，不知道没关系，有人知道就行。

    关键此时马尔高不是还有理智嘛！

    夹克连忙想解释一波，这个坑不是他挖的啊！必须要解释。

    可就在这时，一道好像挤压了许久，即使是听着声音就知道此人心中的怒火有多么可怕，犹如从地狱爬上来的魔鬼，疯狂地咆哮道：“杰......克，你....竟然敢伙同他来坑我！！！！！！”

    “今天....我们不死不休！！！！”

    那原本到底如同布娃娃一般破败的克力架，猛地一阵蠕动，那破碎的外表直接蹦碎成粉末，从里面重新出现一个克力架，原本那僵硬满是不可思议的表情重新恢复了灵动。

    从地面上站了起来，不过刚站起来，口中就喷出一口鲜血：

    “噗~~”

    只不过那张脸满是怨毒的表情。

    他刚刚真的差点就死了，身为四皇大妈的得力干将，竟然差点被人秒杀了，还是一个新人海贼。

    尤其当他听到，这一切竟然是被人坑的时候。

    他的心里是多么愤怒！

    同时，还有点后怕！

    还好他夏洛特·克力架，饼干果实能力者，他的真实身体一直躲藏在饼干人之中，就算如此，也遭受了重创。

    毕竟饼干不绝缘电啊！而且那荆棘也伤了他的真身。