    

    毕方还是小瞧自己的知名度了。

    足足上一天多热搜的他，说走在街上就有人认出，那是夸张。

    毕竟大部分人只是看过他的一段视频，当时觉得惊奇，事后印象却不会很深。

    可如果看过他直播，那认不出来才奇怪呢。

    现在毕方粉丝可是有几十万了，平时出门会碰上再正常不过。

    对于自己粉丝索要签名的举动，毕方也很大度的答应了。

    【牛逼，连警察都成了老方粉丝了，吊，实在是吊。】

    【没的说，就一个字，服！】

    【我也想要方神签名，啥时候方神来波粉丝福利啊。】

    “霍，好沉啊！”

    两名年轻警员抱起被捆绑的严严实实的黄金蟒，差点没抓住。

    “五米六！”

    另一名警员收起卷尺，也很震惊，他们不是没出警抓过蛇，但抓蟒蛇还是第一次，更别说是这么大的黄金蟒了。

    “大概有七十多斤了。”毕方点点头，“家养的黄金蟒很难超过六米，五米六也算是挺大的一条了。不知道刘警官想怎么处理它？”

    “放生是不可能了，我看了直播，黄金蟒放生是活不下来的吧？”

    “是的，所以我希望你们能够联系一家动物园，最好是大型一点的那种，不然小的动物园想养黄金蟒可能也够呛，平时护理就很麻烦。”毕方点点头，按他意思自然就是找家动物园送养就好了。

    “那按你说的来吧，我们先带回去，关起来养着，然后联系动物园。”刘警官点点头。

    既然不能放生，还是保护动物，那也只能送动物园去了。

    顿了顿，他又看向毕方：“你呢，你要和我们一起回去吗？”

    此话一出，顿时有水友不满了，这人怎么说话呢？怕不是假粉丝吧？弹幕顿时一片挽留。

    毕方考虑了一下，同意了。

    虽然这次直播时间很短，但要干的事情都基本完成了，该教的东西也教完了，还抓了一条蟒蛇，成功在水友面前刷了波存在感，目的已经达到。

    “也好，就跟你们一起回去吧。”

    “这次的直播内容也基本播完，差不多该回去了，不过下次直播不会太远，我们下次不见不散！”

    听到结束语，观众们顿时发起了满屏幕的“不要啊。”、“再播一会。”、“没过瘾！”这样的弹幕，还有礼物雨。

    可毕方还是选择“无情”地关闭了直播。

    警车上，毕方和黄金蟒坐在后排。

    没人想和这个大家伙待在一起，后排的宝座自然就归了毕方。

    黄金蟒现在嘴也被捆上了，瞪着红眼，双目无神。

    浑身被绑紧的它根本丝毫都动弹不得。

    “方哥你也太厉害了，怎么一个人就敢抓这么大的蟒蛇？”车上，两名年轻警员都很兴奋，之前有刘警官在，他们还放不开，现在刘警官在另一辆车上，他们就无所谓了。

    “主要还是因为这是一条宠物蛇，不管是肌肉量还是野性都没野生的强，不然我也不敢独自一人去招惹他。”毕方一边签名一边回答。

    一共就来了五个警员，结果问他要了总共十七个签名，说是要送给朋友，着就有些过分了啊！

    作为宠物蛇，都是喂的死食，长期这样的喂养下野性和侵略性都大大的减退了，再者温室下的花朵又怎么能狂野呢？

    没有天敌，没有追捕的猎物，没有恶劣的环境，所有的猛兽都是对等的，哪怕是狮虎也见了狗怕。

    如果想让蟒蛇凶猛，最简单的方法就是长期投喂活食，根据它的体型，不断的加大食物体积，当它长到5米至七米可以投喂羊，猪等大食物。

    不过毕方不觉得会随意抛弃宠物蟒的人有这种魄力，敢这么养。

    那是找死！

    “那也很厉害了。”副驾驶上的警员看着被折成三段的黄金蟒，心有余悸。

    刚刚把蟒搬上来的时候，他们都摸过那肌肉，硬得跟石头一样，别说自己一个人抓了，连坐一起都不敢。

    很快，毕方回到了县城，和刘警官等人告别后，直接叫了辆车，回到了魔都。

    到了魔都，也才下午四点多。

    趁时间还早，毕方给林常打了个电话。

    “林总，你认不认识什么户外品牌专卖店或者商场，要靠谱点的那种，我想去买些装备。”

    虽然自己出任务不能带系统外的专业装备，但毕方之前答应了大家要组建俱乐部的，那装备什么的肯定也要跟上、

    “你想买装备？”接到电话的林常一愣，反问道，“你怎么不去找姚俊？他家不就干这个的吗？而且他就住在魔都。”

    “姚俊？”听到这个名字，毕方一下子愣住了，只觉得耳熟，想了好一会才反应过来，这不是牧王爷的本名吗？

    上次他就简单查了查，就查到一个集团名称，没细看，没想到牧王爷竟然是干这个的？

    “对啊，你要是找我，那我只知道哪里有卖，但你要找姚波，那肯定是专业的，他就喜欢户外运动，所以自己开了家户外运动服饰品牌，而且什么都干，运动饮料运动服装连刀具都有。”

    喜欢户外运动就自己开了家品牌店？

    毕方一口老梗不吐不快。

    难怪当初自己第一次直播就遇上了牧王爷，原来是真爱啊！

    聊到这，毕方也不麻烦林常了，直接在QQ上找到了姚俊的对话框，打了个语音电话过去。

    “方神要换装备？”姚俊很是惊喜，他早就想帮毕方换装备了，前两次直播，他看毕方的运动装备就感觉不太行，但又不好意思主动提。

    显得好像在推销自家产品一样，而且有点看不起人的意思，一个户外主播怎么连好点的装备也买不起？

    现在毕方主动提及，姚俊是大喜过望。

    “不是我要……额，算是吧。”毕方本来要否认，但转念一想，自己以后说不定也会用上，就直接承认了。

    “那太好了！方神你等着，我现在就过去找你，我带你过去挑！全是我的私人珍藏！绝对都是珍品！”

    话音刚落，姚俊就挂断了电话。

    等等，我有说地址吗？

    毕方一愣，看着挂断的电话，默默将定位发了过去。

    没一会，姚俊发了个挠头的表情包。

    好家伙，还真是。

    毕方无语了，这也太热情了吧？

    半小时后，姚俊到了。        

