
    “怎么样，是不是很失望？”

    蔡雅抱着手臂，笑眯眯地看着叶秋，身上的衣服根本就没有去掉。

    叶秋老脸一红，弱弱道：“这个，蔡姐，我看看你有没有进浴室呢，现在窗帘还没拉上，这不是担心别人看到么。”

    蔡雅白了他一眼，笑吟吟道：“这种五星级酒店的玻璃，都是特质的，只能够从里面看到外面，外面是看不到里面的。”

    叶秋听到回头一看，脸一黑，心里面把振华酒店的老板骂了一遍，妈的既然是特质的还装什么窗帘。

    蔡雅也不跟叶秋纠结这个，那一双秋水明眸闪过一丝妩媚之色，笑吟吟的说道：“我进去洗澡了，可不要进来偷看哦。”

    叶秋一脸正色道：“蔡姐，像我这种人怎么可能会做出这种事情？”

    蔡雅眼神在叶秋身上打量了一圈，娇笑道：“这可不一定，也不知道是谁刚才转过头来。”

    叶秋老脸一红，这还真没有办法反驳。

    蔡雅娇笑了一声，然后突然魅惑道：“不过你这么说我也放心了，我洗澡的时候不习惯关门。”

    “啊？”

    叶秋听到这有些傻眼。

    蔡雅见到他这样子，噗嗤一笑，给了叶秋一个媚眼：“我先去洗澡了。”

    说完就扭过身体，款款走进了浴室当中，留给叶秋一个无限遐想的背影。

    叶秋吞了口口水，蔡雅这是什么意思，洗澡居然不关门，是想要让自己进去吗？

    那自己等等是进去好，还是不进去好？

    叶秋纠结的时候。

    一阵水声就从浴室那边传了过来。

    叶秋下意识的往那边一看，差点就没有流鼻血，原来浴室的门真的没有关好，而刚才他隐约看到一具洁白的身体在门口一闪而过。

    浴室之内。

    蔡雅洗得很慢，还不时的看看门口，嘴角闪过一丝迷人的笑容：“小村长，你是逃不过我的手心的。”

    想到这，她就故意弄出一些水声。

    叶秋听到浴室里面传来的水声，心里面燥热，心里面纠结了一下，还是走到了阳台上去吹吹冷风，让自己冷静一下。

    半个小时之后，蔡雅就出来了。

    她仅仅围了一条浴巾出来，完全没有办法把她的傲人身材完全掩饰起来，暴露在空气当中的báinèn肌肤，此时也因为热水蒸腾过的缘故，变得粉嫩起来，看起来更加诱人。

    叶秋看得眼睛发直。

    “小村长，轮到你去洗澡了。”

    蔡雅唇角微微翘起，对于叶秋的反应很是满意。

    “我，我就不用了吧。”叶秋回过神，有些脸红道。

    “怎么不用了，等等你可要和我一起睡在床上的。”蔡雅娇笑道。

    叶秋吞了口口水：“这不太好吧？”

    蔡雅美目当中满是促狭的笑意，娇声道：“既然要演戏，那么就要逼真一点，而且躺在床上我们又不干什么，还穿着衣服呢。再说了，今天忙了一天，你身上不出汗吗？”

    叶秋的确觉得身体有些不太舒服，要是换成以前执行任务的时候几个月不洗都受得了，但是现在有条件不洗他不是傻么。

    想到这，他就点点头：“那我洗澡了。”

    说完朝着浴室走了过去。

    “还有，我可以……”

    蔡雅脸上露出一丝笑容，然后跟着叶秋朝着浴室那边走过去，刚想要说自己可以帮叶秋擦背的时候。

    “嘭！”

    浴室的门关上了。

    蔡雅俏脸微微一僵。

    正在这个时候，一道咔擦声传来。

    浴室的门被锁上了。

    蔡雅瞪大了美目，气得咬牙：“这个可恶的混蛋，本姑娘洗澡都没有关门！你一个大男人怕什么？”蔡雅心里面气得不轻，但是现在叶秋进去了，她也不好意思拍着门让叶秋出来吧，她虽然胆子大，可还没有到这种程度，只好气鼓鼓的钻到了床上，然后美目一眨，眼中

    闪过一丝狡黠之色。

    叶秋洗澡的速度很快，几分钟就搞定了，出来之后换了一身的浴衣，整个人都有点神清气爽起来。

    “洗好了？”

    蔡雅此时躺在床上，身上盖着被子，只露出一个脑袋。

    叶秋看了几眼，有些脸红道：“嗯。”

    “那就上来吧。”

    蔡雅说完就往旁边挪了挪，给叶秋让出了一个位置。

    叶秋挠了挠头，接着也没有多想就上了床，都穿着衣服怕什么，然后咳嗽了一声说道：“早点睡吧，明天还有事情。”

    之前在工地上折腾了那么久，两个人到酒店都已经八点多了，又帮米乐解决了个麻烦，然后洗漱一下现在都十点多了，也是到了睡觉的时候。

    蔡雅应了一声，然后说道：“你靠过来一点，我有点冷。”

    叶秋有些郁闷道：“冷吗？空调不是开了么？”

    蔡雅白了他一眼：“让你靠过来就靠过来。”

    叶秋点了点头，然后就靠过去一点。

    蔡雅说道：“再过来一点，抱着我。”

    叶秋闻言迟疑了一下。

    蔡雅见到他迟疑，有些幽怨道：“怎么了，以前又不是没有抱过，我现在有点冷你就不能够照顾一下我？我可是为你们的村子做出过不少的贡献。”

    叶秋苦笑了一声，这也不好拒绝，犹豫了一下就伸出手去，搂住了蔡雅的肩膀。

    “不是隔着被子，从里面抱着我。”蔡雅眨了眨眼睛。

    “哦。”

    叶秋也没有多想，就把手伸进了被子里面，刚刚搂到蔡雅的肩膀上时，身体突然僵住了。

    蔡雅看到叶秋的反应，唇角微微一勾，娇笑道：“搂紧一点。”

    叶秋艰难的咽了口口水，声音都有些哆嗦：“蔡姐，你的浴衣呢？”

    蔡雅妩媚一笑：“谁睡觉的时候还穿着浴衣啊？”

    叶秋涩声道：“那你的睡衣呢？”

    蔡雅突然贴了过来，身体全部都贴在了叶秋的身上，幽幽道：“我不喜欢穿着睡衣睡觉。”

    “可是……”叶秋张了张嘴巴。

    蔡雅突然伸出手指压在了他的嘴唇上，眼神yòuhuò至极，娇声道：“小村长，今天你逃不了了，上一次在你们渔山村村委没有完成的事情，今天继续。”

    叶秋张嘴苦笑：“蔡姐，我那天是比较冲动，可是……”

    “没什么可是的，你还是不是男人了？”蔡雅幽怨道。

    不过就在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    “好像是我的。”

    蔡雅一愣，然后转过身把自己的手机拿了过来，接通了电话，有些生气道：“谁啊？”

    “小妖精，是不是打扰到了你的好事？”一道yòuhuò死人不要命的妩媚声音传来。
