
月华如水，洒在了波光粼粼的水面上，河面上不时有画舫穿梭往来。船楼上挂着红色的灯笼，灯光倒映在河面上美仑美奂，悠扬的丝竹之音，歌妓曼妙的歌声，随着夜风传了过来，歌声委婉动人，曲调清新优美。

“暧雨睛风初破冻，柳眼梅腮，已觉春心动，酒意诗情谁与共？……，泪融残粉花钿重。乍试夹衫金缕缝，山枕斜欹，枕损钗头凤。独抱浓愁无好梦，夜阑犹剪灯花弄。……”

第二日，初阳刚刚升起，当楚璃醒来时发现，她的头正枕在兰陌的腿上，为了使她睡得舒服，他尽量把姿式调整好。

楚璃刚一睁眼，入眼便是兰陌含笑的星眸，正静静的凝视着她。她的脸不由红了红，挠了挠头，有些不好意思道：“子兮，你也不叫醒我，压了你一个晚上，怪难受的。”

兰陌只是含笑望着她，眸光潋滟，嘴角笑意微微：“阿璃，我很高兴，高兴你能这样的信任我，毫无戒备的与我在一起，我很开心，真的很开心。”

随后把她轻轻抱了起来，让她靠在了自己的怀中。清晨的风，总是让人觉得格外的清新，风中传来了兰陌清雅如清泉的声音，声音中带着凝重：

“阿璃，这是最后一次你这样放松了。你要记住，从今以后不论是谁，都要有一份防范之心。修真之路太过残酷，一时不慎就有可能万劫不复。

阿璃，你要保持一定的戒心，自己身上的秘密，千万不可让他人知晓，甚至包括我，包括那些目前来说，每个你可以信任之人，能不说最好不说。”

楚璃知道兰陌是为自己好，她这么年了，一向小心谨慎就这样还被人盯上。她认真的点了点头，兰陌亲了亲她的额头，继续道：“阿璃，你知道神启殿吗？”

楚璃摇了摇头，兰陌接着道：“神启殿，说穿了就是下界与灵界，信息勾通的渠道。兰家祖祖辈辈守护着这座神启殿，已经守护了十多万年了。

据家族史书中记载，神启殿在飞升通道，还没有关闭前。每隔百年，就会有神喻降下。那时，不光降下神喻，还有灵界的宝物，或是丹药，或是功法，或是灵宝，甚至还有神器等。

直到五万多年前，就再也收不到神喻及灵界之物了。直到前一段时间才重新收到神喻，并且降下一个紫色的玉盒，就是我当初交给你的那个。”

楚璃一听，心头一颤，她怎么也没想到，那个玉盒是灵界之物，刚想着要取出来还给兰陌。

却被兰陌制止了，就听得兰陌道：“阿璃，此物在你身上，比我身上要安全的多。如今正有人盯着我，盯着兰家。所以，这一段时间，我不能与你经常见面了，那样会给你带来危险。

阿璃，还有一件事你一定要记住。我是不会派任何人，或是传讯，来找你要这个紫玉盒，如果有那么一天……。阿璃，这个给你……”

兰陌递给了楚璃一枚墨色的玉牌，楚璃接过来一看，悚然而惊，心不住的往下沉，一股寒意从四肢百骸升起，如同泡在了冰水中。那是他的转魂牌，楚璃紧紧地抓着转魂牌，惊疑不定的看着兰陌。

兰陌抱着她，在她的唇上落下一吻后，语气坚定道：“阿璃，莫担心，我是不会有事的，为了我的阿璃，我一定不会有事的。”他像是发誓般的说着。

楚璃脸色微微有些发白，一种不详的预感充斥在心中，他一定是遇上了极大的危机。能让他如此的谨慎戒备，那么此人的修为一定是在出窍期了，甚至还不止一个人，要对付他。

如果是一个人的话，老黄完全能对付得了。楚璃猜测至少是有三个出窍期的修士，在盯着星罗岛，这里面一定就有上次攻打星罗岛的人，自己要如何做才能帮上他呢？

楚璃强忍着心慌，试着问了问：“子兮，你遇到了什么事，能告诉我吗？”

“阿璃，莫担心，我已安排好了一切，玉煌长老会一起帮着我。”语气中有了沉静与笃定。

听到他语气中的沉稳，楚璃的慌乱的心渐渐地沉静下来。心念急转间，拼命想着自己还有什么样的宝物，可以让人在生死存亡的情况下，逃得性命。

她手忙脚乱的开始翻着储物镯，取出了自己炼制的传送玉符，一口气全塞给了他，并且将制作传送符及传送阵的制作方法，一并传授给他。

然后，又取出了自己炼制的七品高阶丹药，甚至还有两种是八品的丹药，一并交给了兰陌。“子兮，你记着，那怕你只有一口气在，我就能救得了你。你收好这枚传音玉佩，只要离得不是特别远，那怕是没有灵力只要有一点血就能启动。”

兰陌看着楚璃有些慌乱的样子，就知道让她觉察到了事情的严重性，暗叹了一声。本想着把星罗岛的事解决好后，就可以好好清静一段时间陪着他的阿璃了。

他瞒着她，也是不想让她担心，想着把事情解决了再说。她心思玲珑，转魂牌一拿出，马上就想到了事情的严重性。没想到，自己当初做事，还是不够谨慎缜密。一时的疏忽之下，让内奸在时机不到的情况下，提前将神启殿的消息给透露了出去的。

召来了几个极大的麻烦，使得自己不得不重新布置，改变一些计划。这次出来的仓促，只能暂时找个傀儡作替身了，这样自己才能分身过来。好有时间准备下一步的计划。

但是，傀儡并不能代替自己太久，还要趁早赶回去，不然被人发现了，根据线索寻到阿璃，可就不好了。

“阿璃，我要走了。还有阿璃，这一段时间，在我主动找你以前，你千万不要传讯与我。”

说罢，楚璃就见兰陌，幻化成个三十多岁的中年人，向她摆了摆手，慢慢地消失在了她的面前。

就在这时，画舫的里面，走出了一位二十多岁的白衣公子，与兰陌的身形，有些相似。这次兰陌是来也匆匆，去了匆匆

这几日，楚璃一直把自己关在屋中。她进入时间阵法中，把兰陌的转魂牌取了出来，把养魂木熔成了汁水，在上面布了一个养魂阵。

转魂牌对一个修士来说是非常重要的，它的里面留了魂牌主人的一缕精魂。可以说拿到转魂牌，就相当于拿到魂牌主人的命了。

如果在转魂牌上作了手脚，用来控制魂牌的主人，简直是易如反掌。所以说不得已的情况下，一般人都不会制作此物，最多的也就是弄个本命元神灯。

楚璃又用了七天七夜，用神识将“璇玑珠”祭炼了，并且又制作了一些传送玉符，把一些需要用在交易会的物品，准备好了。

五日后，楚璃出关，小院中已是相当热闹。玉真子带着夜逸尘，还有另外的两名弟子，来到了云水城，并且夜逸尘身边还跟着，一个娇滴滴的柔弱美人。

玉真子看到楚璃，就笑眯了眼，用手摸着胡子，乐呵呵道：“无双，出关了，你呀，这么努力干什么，该放松时就要放松。”

大师伯的三弟子无用师兄，在一旁笑嘻嘻的道：“是啊，小师妹，你再这么努力，回去了，师兄们又要闭关了。是吧，老头？”

玉真子狠狠地在他的背拍了一下，差点把他的小身板，给拍到地上去：“你个臭小子，又想出了什么鬼点子？

你说你们，啊，啊！闭一次关，就要从老头子这里搜刮一次东西。美其名曰，是怕小师妹的修为，超过你们，给我老头子丢脸。从老头子这里，你们拿走了多少的好东西。”

“咳咳咳……”

一阵惊天动地的咳嗽声传来，无用师兄用手捂着心口，慢慢地直起腰来，白晰的瓜子脸上，泛着红潮，身体一副摇摇欲坠的样子，像是马上要断气的样子。

“老头，你把我打出内伤了，给我药，我要去疗伤。”

玉真子一脚踢了过去：“滚犊子的，还想算计我老头子。”

眼看一脚就要踢在无用师兄的身上了，无用师兄刚才还伤重的快要死的样子。此时一个身形急退，身影一晃就到了十几丈外，身体灵活的像只猴子。

“老头，哎，师父，别生气吗？再生气，您老人家才消除去的两道褶子，又要出来了。”

“气死我了，哎，命苦啊！怎么就没有个娇娇软软，就像无双似的弟子呢！”玉真子一脸悲苦的样子。

“师父，您忘了，六师妹也是女子啊！”

不说还好，一说玉真子就想起了他那个力拔山河的女弟子，觉得更加的心塞了，捂着心口找玉凡子诉苦去了。

“见过无风师兄”

楚璃向着一位看面容，差不多有三十岁的元婴修士，行了一礼。此人国字脸，表情严肃，一看就是一个十分方正的人。

“无双师妹，多礼了。”

无风真君十分端正的向着楚璃回了一礼，姿势标准的像是模板。然后用称赞的语气道：“师妹，你能如此的努力修练，十分不错。”

“谢师兄夸奖”

“为兄还有事，这就告辞了”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56012305"  chaptername="二百六十六  神启殿来历">加入书签</a>
</div>
