    当时司马季尚算年幼，都督青徐显然并不合适，最终只是管理了东夷校尉府，以镇东将军的名义南征、上次统帅禁军抵近关中，那是征西大将军的职权。

    事实上以镇东将军管理东夷校尉府，都属于名不正言不顺。正常都督幽州平州的军镇，他应该是镇北将军才对，这次的圣旨改东为北，才算是明确了他节制都督幽州平州的职权。

    以前都给燕王逼迫成什么样了，不断的从王府侍女挑选年轻貌美者，送出去给幽州、平州的军中将校成亲，以此来拉近双方的关系。因为他也知道自己其实很尴尬，挂着镇东将军管着不属于自己的事情，说不定什么时候就会被收回去。

    这次好了，转为镇北将军算是正式把都督幽平的事情定下来，省的关键时刻心里没底。至于青州徐州的军权，相隔太远，司马季倒是从来不介意。调动起来不变，不好控制，真到了变故的时候，说不定就会和司马颖一样，明明有益州的封地，却从来派不上用场。

    想明白其中的关键之后，司马季的态度就和缓了许多，想到了更多的好处，这个好处就是升官！晋朝的都督体制师承于曹魏，和吴蜀是不同的。和吴蜀的将官体系也完全不同，杂号将军很多，很多将军吴蜀并没有。

    四平将军、四安将军其实并没有高下之分，但是比四平将军、四安将军高的四镇和四征将军是有高下之分的，四镇将军主镇守、四征将军主征伐。四征将军品级在四镇将军之上。用军衔来说，四镇将军可以晋升为四征将军。

    如果司马季还是镇东将军，而都督的地方不变，他这几年是别想升官了。因为镇东将军上面是征东将军，征东将军现在是淮南王司马允。

    在任命都督时，是严格执行这种等级规定的。国家就任职者的身份，分别授以“都督”、监”、“督”的称号。这种等次区分，与都督本官的将军职有很密切关系。都督大多数都领有将军职。

    司马允坐镇淮南，他是武帝的儿子，镇守淮南多年，晋为征东大将军。改为镇北大将军之后，燕王就有了升官的可能，至少他前面现在已经不是武帝的亲儿子了。这就像是你作为一个副手，一把手不但地位比你高，还比你年轻，不存在熬走人家的可能，这几年司马季一直在镇东将军的位子上不动，确实是很糟心的事情。

    可和别人相比，燕王的起点又特别的高，十六岁就领镇东将军，也不好意思出面活动，出身已经够好了，再闹有些说不过去。

    这次可以名正言顺的都督幽州平州，又能有了升官的希望，孙虑带来的圣旨，可以说是贾南风给燕王的一份大礼，并不只是平调这么简单。东西南北，东南以备吴，西以备蜀，北以备胡，这次调整是让燕王正式插手胡人的军事行动，意义非同一般。

    “黄门郎都几次来到蓟城，也算是本王的朋友，同喜同喜！”司马季用行动表明，他也是一个翻脸比翻书还快的人，这立刻就热情起来，招呼孙虑入殿，准备好好招待一笔。

    “持节啊，燕王，这可不是一般人有的待遇。”孙虑轻声开口，跟着司马季进入内殿。

    “本王知道，这是皇嫂的厚爱。”司马季打了一个哈哈，明白其中的道理，使持节、持节、假节与都督等次的关系。西晋都督诸州军事在军事权力的行使上，也有等级差别。

    使持节为上，持节次之，假节为下。使持节得杀二千石一下；持节杀无官位人，若军事，得与士持节同；假节唯军事得杀犯军令者。

    司马季做镇东将军的时候都是假节，在战场上用来处罚临阵不前的士卒。虽然总是放狠话要怎么样，但一把都是用仆从军开刀，真没有斩杀过重要的将领。

    要是持节的话，军中两千石以下的将校，司马季就可以眼睛不眨一下的杀掉，没有任何人可以反对，但不能杀非军中的文官。要是使持节的话，那更加不得了，要是燕王愿意的话，幽州除了许猛这个刺史之外，几乎他想杀谁就杀谁。

    仙音阵阵、歌舞升平，司马季和孙虑推杯换盏，乐在其中。司马季当然知道这一番拉拢是什么意思，但不管如何，照单全收。有时候朝堂的那些僵尸大臣的作风，也是可以学习一下的。

    “黄门郎，皇嫂对我们这些宗亲真是不错啊。”司马季端着酒盏一语双关的发问着，“相信本王绝对不是唯一一个这么幸运的人。”

    “殿下，皇后对宗亲一直都是如此，她当然知道这个天下是谁再支撑着。”孙虑抿嘴一笑，同样端起来酒盏笑眯眯的道，“以后的恩典绝对不会少。”

    “不错！”司马季仰脖一饮而尽，孙虑虽然没有正面回答还有谁，言语之间有些模糊。但这已经够了，司马季并不一定非要知道还涉及到哪位宗室，只需要知道是有还是没有。

    这么一番试探司马季就知道，贾南风准备要对宗室出镇的藩王进行一番调整。至于名单里面有谁没有谁，相信时间不长之后就知道了。

    第二道圣旨很快下达，征召征东大将军司马允前往洛阳，司马允领旨前往洛阳，随后一个多月的时间，洛阳不断下发圣旨给各大军镇，或是平调、或是入京、或是封赏，几乎涉及了晋朝所有重要军镇，就连远在蓟城的司马季都能看出来，这一套动作就是对着宗室藩王进行合纵连横。

    他能看出来，涉及到的其他藩王对此也一清二楚，秦王司马柬根本就封无可封，直接赏赐财物，其他的要么持节，要么平调。在洛阳的藩王也经过一番调整。不过其中还是能看出来贾南风在这个问题上非常小心，尽量不会激怒执掌实权的王侯。

    这一番的动作下来，连同洛阳禁军加上外地藩镇，涉及的宗室足有九人，要是在加上最早被踢出的司马颖，正好是十个。

    燕王最近忙得很，以前幽州军归许猛节制，他只能曲线救国，来点送女之类的操作进行拉拢，现在可完全不一样了。持节、都督幽州平州，名正言顺，摆脱了那种名号和都督辖区不伦不类的窘境。

    几乎所有的幽州将校，连续半个月都毫无避讳的出入燕王府，很是让许猛体会到了什么叫人走茶凉，虽说以前也差不多，现在不是更加理直气壮了么。

    如果说以前幽州是双巨头的模式，或者名义上许猛有一项重要职责是监管司马季，那么现在主从地位已经更改，司马季在幽州的权势，远远超过许猛这个幽州刺史。

    不过想到几年来许猛和自己配合的还算和睦，燕王仍然对幽州刺史保持着尊重。并没有出现小人得志的样子，当然态度拿出来了，接手同样一点不慢。很快就和许猛商量起来幽州军的训练问题。

    幽州军其实和晋朝其他军镇一样，兵力来源于军户，有幸最近几年燕王夏季伯操作，智障工程虽说也不是没有，但大多数的工程都起到了效果。连通草原的互市做的也有声有色，所以幽州的军户生活还算过得去，并没有出现其他地方大批逃亡的景象。

    晋朝军队在纸面上当然数量众多，不过军户和佃户一样，地位在普通百姓之下，奴隶之上，要是从全国来看日子过的绝对不算好。

    “本王觉得，幽州军可以派出一些将校，指导封国军队一起训练，不知道刺史以为如何？”司马季询问着许猛意见，这才是他的目的。

    燕王可从来没有离开自己的封国，去其他军镇领兵。某种意义上了来说，他就是节制过东夷校尉府，出征都是打完就回国。所以不同于出镇的宗室藩王，他手下可一直存在过五千封国藩军，此次都督幽州平州之后，竟然出现了少见的，都督辖区和封国重合。

    要知道司马机还活着的时候，他都督的是青州。类似秦王司马柬、淮南王司马允封国和都督辖区重合的待遇，一般藩王是没有的，人家是武帝的亲儿子。

    把幽州军的将校用来训练自己封国的军队，司马季也不知道到底能不能行。所以才在许猛面前有此一问。

    这个问题属实把许猛吓了一跳，是不是太直接了一点，不过思来想去还是道，“燕王此举也不是不可以，武帝之时，齐王攸曾经为大司马都督都督青州诸军事，一切照旧，封国本部人马接受调遣，随同青州军一起出战。”

    “还真有这么做的？”司马季也就是问一问，没想到真出现过这种情况。不过想了一下又道，“本王也就是开玩笑的，先王有言，克制己身，本王不敢忘记先父教诲。”

    实际上就是比较了一下自己和司马攸之间的差距，燕王果断就怂了，齐王最后可是被武帝逼死了，中央不乱之前，他还是老实做人比较好。