
    “中了？”
　　
　　    上官惊云先是一喜，继而又脸色大变！
　　
　　    因为他发现，自己这一拳，犹如砸在了这世上最坚硬的金属之上，不但未能撼动对方分毫，反而手臂一阵发麻，几欲断裂！
　　
　　    继而，
　　
　　    从对方身上，又传来一股强大的反弹之力！
　　
　　    蹬！蹬！蹬！
　　
　　    上官惊云顿时一连倒退了七八步，方才彻底稳定住身形，体内气血翻滚不止，满脸的骇然之色。
　　
　　    “你怎么会这么强？即便是师尊，不运起防御武技，也绝不可能硬抗我这一拳！”
　　
　　    叶尘此时已经将苏岚两人扶起，这才缓缓转过身来，一脸嘲讽之色道：
　　
　　    “居然拿你师父那样的废物，和我相提并论，果然只有废物师父，才能教出你这样的废物徒弟！”
　　
　　    “你敢说我是废物？”
　　
　　    上官惊云听到废物两个字，顿时一下子就炸了，
　　
　　    他可是圣心阁二代之中，仅次于阁主欧阳阙的天才人物，一生不知道挫败了多少天骄，还是头一次被人骂成废物。
　　
　　    暴怒之下的上官惊云，脚下猛然一顿，
　　
　　    轰！
　　
　　    一道紫色光芒闪过，从上官惊云的体内，居然飞出一把紫色灵器飞剑！
　　
　　    “又是灵器？”
　　
　　    就连叶尘见状，也不由得微微诧异，
　　
　　    地球上并没有灵铁的存在，因而灵器无比稀少，可是这圣心阁似乎人手一件灵器似得，之前的秦踏天更是有两件灵器！
　　
　　    正在思量之间，那紫色飞剑已经携带着惊天威能，爆射而来！
　　
　　    然而，叶尘随手一抓一吸，
　　
　　    呼！
　　
　　    前一秒还威势滔天的紫色飞剑，下一刻已经被叶尘吸入掌心，一把将其死死擒住！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    上官惊云想过任何可能，却也绝对没有想到，叶尘居然可以徒手掳走了他的灵器飞剑！
　　
　　    “回来！”
　　
　　    灵器飞剑炼化之后，和主人是心神相通的，上官惊云大喝一声，想要通过神念将灵器飞剑召回。
　　
　　    然而，
　　
　　    “嗡嗡~~”
　　
　　    紫色飞剑被叶尘擒在手中，不停的剧烈颤抖，但却怎么也逃脱不掉！
　　
　　    “这么好的一把飞剑，给你这种废物使用，实在是太可惜了！”
　　
　　    叶尘一手负在身后，单手握住紫色飞剑，再次缓缓开口，继而双眸猛然一凝，
　　
　　    “破！”
　　
　　    随着叶尘这一声低喝落下，上官惊云顿时感觉自己和灵器飞剑之间的神魂联系，一下子断了！
　　
　　    同时，神念也受到了一股反噬之力，险些晕厥过去！
　　
　　    “逃！”
　　
　　    上官惊云经此变故之后，顿时意识到，自己和眼前这个少年的差距，简直不是一般的大！
　　
　　    连自己的本命飞剑，都能被对方强行剥夺，这还怎么打？
　　
　　    惊骇不已的上官惊云，根本来不及多想，当即火速暴退，瞬间化成了一团血雾！
　　
　　    “血遁！”
　　
　　    这也是圣心阁的绝技之一，以燃烧体内精血为代价，可以将他的速度，在瞬间提升五倍以上！
　　
　　    只不过，每施展一次，实力就会大幅度降低一次，所以不到万不得已，他们都不会施展此招。
　　
　　    上官惊云也是被叶尘的手段吓怕了，哪里还敢有任何的犹豫？
　　
　　    唰！
　　
　　    几乎一眨眼的功夫，上官惊云已经出了饭店，遁到数千米之外，几次闪挪之后，已经奔出近十里。
　　
　　    呼！
　　
　　    看到后面叶尘并没有追来，上官惊云顿时松了一口长气。
　　
　　    “还好我跑的快！这小子怎么比师尊还要厉害的多？难道是那个地方的……”
　　
　　    然而，
　　
　　    他这道念头才刚刚升起，一道冰冷淡漠的声音，陡然在他前方响起，
　　
　　    “刚刚不还说要和我交手吗？干嘛这么着急走？”
　　
　　    只见前方，不知道什么时候，出现了一名神态悠闲的少年，不是叶尘又是哪个？
　　
　　    上官惊云顿时吓得魂都要飞出来，
　　
　　    “你你……你不能杀我！我可是圣心阁的大护法，你若是杀了我，就是与整个昆仑圣心阁作对！”
　　
　　    叶尘听到这话，嘴角微微一扬，露出一抹残忍的笑容，
　　
　　    “放心！我很快就会送你同门下去陪你！”
　　
　　    说完这话，叶尘身体一晃，瞬间跨越百米，竟然直接从上官惊云的身体里穿梭而过！
　　
　　    片刻之后，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    上官惊云的身体骤然爆炸，直接消散于无形之中，竟然连渣都没有剩下！
　　
　　    灭了上官惊云，叶尘又低声喃喃道：
　　
　　    “昆仑圣心阁，既然是你们招惹我在先，那就休怪我不客气了！”
　　
　　    ……
　　
　　    回到饭店，苏岚和楚飞烟还有些惊魂未定，看到叶尘回来，这才彻底放下心来。
　　
　　    苏岚一脸担忧道：
　　
　　    “小尘，你这几天跑到哪里去了？你知不知我和飞烟有多担心你？”
　　
　　    叶尘咧嘴一笑，
　　
　　    “岚姨，不好意思，让你为我操心了，我……去了趟京都叶家！”
　　
　　    叶尘略微犹豫了片刻之后，最终还是将事情告诉了苏岚。
　　
　　    苏岚听到这话，顿时美眸一瞪，虽然明知道叶尘没事，可还是紧张的不行，
　　
　　    “这么大的事情，你怎么也不事先和我说一声？叶家没有为难你吧？”
　　
　　    叶尘一阵无语，
　　
　　    心想说，我不去为难他们，他们就已经烧高香了，谁敢为难我？
　　
　　    深吸了一口气，叶尘决定告诉苏岚实情，
　　
　　    “岚姨，我把秦月娥杀了！”
　　
　　    “你说……什么？！”
　　
　　    苏岚听到这话，顿时满脸震惊，继而脸色大变，
　　
　　    “虽然秦月娥罪该万死，可是她毕竟是秦家的千金，叶家的儿媳妇，你把他给杀了，秦家和叶家都不会放过你的！”
　　
　　    “小尘，要不你赶紧逃吧！最好逃到国外去，找一个没有人知道的地方，重新开始生活！”
　　
　　    也不怪苏岚会如此紧张，京都秦家和京都叶家，那可是在整个华夏，都是排名前几的大家族，势力几乎可以通天！
　　
　　    在苏岚的印象中，那简直就是无敌的存在！
　　
　　    因而在苏岚看来，叶尘杀了秦月娥，等于同时得罪死了秦家和叶家，今后在整个华夏国，恐怕都没有立足之地！
　　
　　    叶尘望着苏岚那一脸关切的神情，都恨不得立即要拉他去机场，赶紧逃亡海外了，脸上不由得露出一抹古怪之色，
　　
　　    “那个，岚姨，我把秦家也灭了！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    这下，不光苏岚惊呆了，就连一旁的楚飞烟，也不由得两眼瞪得老大，惊愕的说不出话来。
