    往前又走了一会，车队走到一处乱石嶙峋的林子，从乱石林子里窜出了二十来个衣衫破旧，肤色蜡黄，年纪有大有小，手举着锄头、砍刀、斧头、棍棒的男子，拦住了李虞他们的车队。

    一个高个方脸的男子，举着砍刀大声喊道：“我们只要车里的东西，放下东西，就放你们走。”

    李虞放下了手里的弩机，皱着眉头对周嘉道：“这些人不像山匪，像一群饥民。”

    周嘉点点头，对徐春道：“向他们亮明我们的身份，把他们吓走。”

    徐春大声喝道：“我们是朝廷派往青川赴任的官员，赶快退开。”

    冲在最前面的那两个高个方脸的山匪听后，愣了一下，握紧了手里的砍刀，一个神情紧张的喊道：“抢的就是你们这些狗官，大家伙，上。”

    几个汉子挥舞着手里的砍刀，冲向李虞的乘坐的马车，徐春、徐冬、如意三人拿着砍刀利落地跳下车，朝山匪冲去，冲到一半，前面的那个山匪好像被什么绊了一下，“扑通”一声扑倒在地，手里的砍刀也脱手而飞，掉落在前面那个山匪的脚后跟，跟在后面冲过来的山匪刹不住脚，扑倒在他身上，这一来，跑在后面的山匪，看着扑倒在地的两人都愣在了那里。

    李虞看着这群山匪，叹道；真是神操作啊！

    杨威看着扑倒在地上手忙脚乱的两人，“噗呲”一声笑了出来，对着钱先生笑道：“嘻嘻，笨成这样，还敢来劫道。”

    “唉！苦来苦去都是百姓苦啊！”钱先生看的摇头叹息。

    冲在前面几个男子，有一个被徐春夺走了手里的砍刀，一脚踢翻在地，两个被如意飞起一脚扫翻在地，跑在后面的山匪见势不妙转身就逃。

    被徐春夺了砍刀的男子，躺在地上看着砍向自己的砍刀，吓得抱住头大叫：“不抢了，你们走吧！我们不抢了。”

    李虞在车上看得哭笑不得，对徐春和如意喊道：“徐师傅，如意，别伤了他们性命，教训他们一下就行了。”

    “是，夫人。”几人应下后，对地上躺着的几个山匪道：“夫人说教训你们一下就行了，你们说是断腿还是断手？”

    方脸男子缩着手脚喊道：“大老爷饶命！您要是打断我的手脚，我就干不了活，养不了家，家里的老人孩子就要饿死了。”

    另外几个男子也不停的求饶，徐春看着站在车前的周嘉道：“大人，怎么办？”

    周嘉对几人道：“你们已经起了劫财害人之心，不给你们一个教训，你们还会抢别的行人。“

    几人趴在地上，磕头求饶道：“大人，我们是青州遭灾的灾民，逃荒路过清风岭时行李又被山上的山匪抢了，后来逃到齐县，在齐县讨生活，赚的银钱刚够糊口，前些日子，齐县清查户籍，我们被当作流民驱赶出城，实在没了活路，才干了这勾当，大人，饶了我们吧！我们再也不敢了，我们上有老下有小，断了手脚就没了活路了。”

    周嘉看着几人红着眼涕泪涟涟，可怜的样子，叹气道：“念在你们是初犯，这次就饶过你们，你们马上启程回青州原籍，找官府补办户籍，如果青州府不给补办户籍，你们可以去青川找本官在青川落户，切不可再留在此处。”

    几人爬起来，不住说道：“多谢大人，我们这就走。”几人转身朝林子里跑去。

    周嘉看着消失在林子里的灾民，对如意几人道：“还好，有惊无险，我们也走吧！”

    周嘉上了车后，对李虞说道：“鱼儿，附近的齐县开始清理流民了，离青川还有一个月多月的路程，不知回乡的灾民能有多少！”

    李虞笑了一下，“青川能返回多少灾民，就要看他们逃荒的地方生活的好不好，那里收不收留他们，像落户在凤鸣村的人，你看他愿意回原籍吗？”

    周嘉赞同道：“是啊！凤鸣村的乡亲恐怕没一户愿意回西山村的。”

    那几个男子一口气跑回了林子，理也不理先逃回来躲在石堆后，探头看着外面的十几个男子，径直跑到一块大石后，大石后面男女老幼还有几十个人。

    圆脸男子喘着气，靠着大石一屁股坐在地上，对等候在那的村民埋怨道：“哎哟！差点就回不来了，二柱他们太不是东西了，见我们被人抓住转身就跑，幸好我们几个运气好，被他们放了。”

    瘦高个男子埋怨身边垂头丧气的男子道：“都怪你阿强，你怎么摔倒在地，把我也绊倒了，车上那小孩还笑我们笨死了。”

    阿强抱着头，蹲在地上道：“我，我心里怕得厉害，又被地上的石头绊了一下，就摔倒了。”

    头发花白的老者叹气道：“我就说了不能去，我们马家沟的人，祖祖辈辈都清清白白的，再说咱们就是一群土里刨食吃的，哪能干那杀人越货的勾当，把人叫起来，还是回乡去吧！”

    坐在一旁的婆子拍腿哭道：“回去又要路过清风岭，那些土匪会放过我们？户籍、地契都没了，回家靠啥过日子啊？”

    方脸男子忽然想起，那个官老爷模样的人说的话，对老者道：“村长大伯，那个官老爷说，让我们回青州去补办户籍，如果不办不了，就去青川找他落户，他不会是在哄骗我们吧？”

    村长听后眼睛一亮，抓住男子问道：“阿贵，他真的这样说的？”

    靠着石头坐着的圆脸男子，摸摸脑袋道：“我记得那个赶车的说，他们是朝廷派去青川赴任的官员，让我们退开来的，贵哥还说抢的就是你这狗官。”

    老者听后慌了，收拾着地上的行礼，催促道：“快、快，大伙儿快背上行礼跟上他们，他们既然是当官的，就不会怕清风岭的山匪，我们跟在他们后面走，大伙儿就安全了。”

    大家七手八脚的提起行李，担心的看着老者道：“村长大伯，我们能赶得上吗？他们全是马车！”

    老者挥手道：“快点啊！我们从林子里穿过去，再晚就真赶不上了。”

    一行人拖家带口的，朝李虞他们追去。

