    伏龙山。

    张明、宗旭和方阳，三个人一起往山上狂奔。

    到了龙嘴这里，张明看到了那株龙胆草。

    它的叶子多了几分紫红色，叶脉犹如人的血管似的，看上去十分妖艳。

    张明上前将龙胆草花盆抱了出来，立马下山。

    到了山脚下，他便把花盆放在地上，取出一张黄符。

    用真气点燃后，张明将黄符围绕龙胆草扫了一圈，抛入空中。

    黄符迅速燃烧殆尽。

    这时，龙胆草飘出了两缕淡淡的龙气。

    一缕朝伏龙山去，另外一缕，则飘向了另外一个方向。

    张明马上说：“被龙气滋养过的龙胆草，可以用来搜索周围其他的龙气。这个方向，是伏龙山。另外一个方向，应该就是慕容紫。”

    “是这样。”

    “那还等什么，赶紧追！”说完，张明抱着龙胆草立马就上车了。

    还是方阳开车，张明负责观测龙气飘去的方向，指示方阳前行。

    龙气走直线，张明他们要根据道路不断改变方向，双方的速度相差无几。同时，他也拿出手机，给龙胜飞打电话，让他出动。

    龙胜飞得到电话，便亲自出马，命令其他几个家族的地境强者，立刻行动。

    一个小时后，张明他们的车子停在了离龙嘴有八公里的地方。

    虽然直线距离很短，但他们却绕了一个大圈。

    看着眼前样子完全变了的大山，张明皱起了眉头：“没想到慕容紫还是在伏龙山。”

    “这么说，伏龙山的龙气泄口不止龙嘴一处。”

    “肯定是这样。”

    正说着，几辆车子便先后来到了他们周围。

    车子停下，龙胜飞亲自带着十一位地境强者来了，加上他就是十二位。

    龙胜飞马上走了过来：“找到慕容紫了吗？”

    “她就在山上。”

    “这不是伏龙山吗？她居然还藏在这里？”

    张明笑着点头：“她确实是藏在这里。只不过，离龙嘴那里有些远，让我们多跑了一些路而已。”

    古家长老说：“那还等什么，咱们赶紧行动吧，早点灭了她，为我族人报仇雪恨！”

    “走。”张明一声令下，冲在了最前面。

    十几个人火速上山。

    在龙气的指引下，张明他们来了一片密林。

    这里的树木笔直向天，都有十米以上，非常壮观。

    龙气飘荡着往前，最后飘到了一处藤蔓植物遮挡的山洞。

    张明他们迅速冲了过去，用强光手电照着里边，黑漆漆的，幽深不见底。

    这时候，宗旭赶忙招呼道：“都把强光手电关了，快点。”

    众人关了。

    宗旭继续说：“老爷子，赶紧让人找几只野鸡或者野兔子来。”

    “找这些干什么？”

    “慕容紫之前在万家的东村受了重伤。她逃到这里只有一个目的，养伤。如今几天过去了，她的伤势肯定恢复了很多。这个时候，谁也不能贸然进去，否则会吃大亏。”

    张明点头：“你的意思是什么？”

    “慕容紫是龙气滋养的死尸，最好新鲜的血肉。既然如此，咱们就投其所好，将她引出来再消灭，这也是最稳妥的。”

    这就是宗旭。

    吊儿郎当的时候，确实是有点讨厌。但认真起来，还是很不错的。

    龙胜飞有些为难了：“可真深更半夜的，野兔子和野鸡都回窝藏起来了，上哪儿去找？”

    这也是事实。

    方阳立马说：“要不我现在就下山去弄吧。以我的速度，顶多十五分钟就回来了。”

    “十五分钟说长不长，说短不短，还是另外想办法吧。”

    宗旭无奈地摊手：“如果你们不想去活鸡，那就割破自己的手腕，让自己的血流出来吧，这样也可以把慕容紫给引出来。”

    “这个小事一桩。”龙胜飞拿出了匕首。

    他刚想割破自己的手腕，却被龙百伦阻止了：“爸，你年纪大了，还是让我来吧，我年轻。”

    龙百伦拿过了龙胜飞手里的匕首，照着自己的手臂就来了一下。

    鲜血立马流了出来。

    连龙百伦都这么做了，其他人难道还有意见吗？

    方阳三兄弟毫不犹豫就划破了自己的手臂，让自己的鲜血流了出来。

    宗旭马上说：“将自己的鲜血撒进去！”

    这时，就看到方阳用手接住自己的血，再用真气包裹，一掌打了进去。

    其他人也纷纷跟着做。

    周围立马陷入了绝对的安静，谁都没有说话。

    张明目不转睛地盯着那个山洞看，在静静地等待着。

    哗啦哗啦。

    枝叶被拨动的声音传来了。

    一个满身脏污的人从山洞里走了出来。

    她抓住了一片沾着鲜血的树叶就往嘴里塞，舔吃上面的新鲜血液。

    “果然在这里！”龙百伦吃了一惊。

    “再引诱！”

    宗旭一声令下，龙百伦他们又把鲜血打了过去。

    慕容紫立马扑了过来，张开嘴，在空中接住了一点鲜血。

    舔了舔嘴唇，她还不够，就立马看向了方阳他们那些人，因为他们的手臂上全都是血，那是最能吸引她的东西。

    吼叫一声，慕容紫迅速冲了过来，要杀人。

    张明急忙绕过去，堵住了山洞的入口，这下要将慕容紫包围在中间，彻底消灭。

    “狗血！”张明立刻喊了一声。

    龙胜飞他们将狗牵了出来，现场宰杀，取血，洒在慕容紫的身上。

    嗤嗤声响传来，慕容紫立马痛苦地大喊大叫着。

    她身上的皮肉和衣服，全都被腐蚀了，正在迅速溃烂。

    十几个人一起将狗血洒在她身上，她根本躲不了。

    就这样，她还没有发威，就被龙百伦他们给消灭了，非常轻松。

    道理很简单。

    灵机娘娘没有算到张明他们能找来，就没有控制慕容紫。

    最后，慕容紫化作了一滩烂肉，发出阵阵恶臭。

    “总算是消灭了一个。”张明立马看向了别处。“只是，不知道灵机娘娘到底在哪儿，她今晚上居然没有控制慕容紫，真是可惜了。”

