    他的视线尽量落在远方空旷的地方。

    先是望向了北方：

    【百川大学附属中学高中宿舍，里面的怪谈很多很多，最为有名的，大概便是消失的宿舍，基于迷信，学校的宿舍编号里，没有404号房，403和405号房相连接，但传说在凌晨四点零四分，两间宿舍里，会看到一些异常的景象。当然，我说的只是典型的，你也许会套入许多个学校怪谈里。】

    末世里的灵异事件？

    这玩意儿要是自己前世，还不好解释，但在塔外解释起来挺容易的，消失的宿舍，应该是牵扯到了某种时空规则的紊乱？

    白雾暂且压制探索的欲望，望向了东方：

    【东边的怪谈相对来说少了很多，依照惯例咱们讲最典型的，我们都知道人类从小就喜欢贴标签，就好像有些学校就喜欢把好学生和坏学生分开安放，而这里是怀孩子们的聚集地。他们的目标不是考出好成绩，而是尽可能的惹出更多地麻烦，所以恶堕们不大喜欢往东边跑，因为~那边的恶堕太野蛮了。野蛮到整个教学楼区域，都被它们占据了。】

    暴力区？如果没有什么特殊的怪谈夹在其中，这个区域反倒是最简单的。

    白雾望向了南方：

    【想要探知百川大学发生了什么，又怎么能够错过教师办公大楼呢？学生们失踪的秘密，怪谈的起源，无数邪恶的交易，都——不见得能够找到~但不看看，肯定什么也发现不了。当然，这里面会有几个比较难对付的家伙守着，也许还有你认识的人。】

    备注倒是提醒了白雾一件事，谁说门徒一定要是学生，万一是老师呢？

    看起来这所中学能够变成红色区域的原因，比想象中要复杂一点。

    最后，白雾看向了西方。

    【这片区域可以称之为全校最危险的区域，这里已经被怨气扭曲，走入其中，就有可能见到各种精神具象化的产物，医院里你见过了天使，但学校里你见到的可能是恶魔。不要靠近这里，除非你在其他区域，做了足够多的选择题。】

    医院里见过的天使？

    应该是红殷无疑了，红殷吸收了医院诸多实验体的怨念与痛苦，成为了一种聚合体。

    但内心深处这个丫头是善良的。

    莫非在学校也有类似的？

    方位只能给到大概的信息，白雾确信，这些方位里还有许多类似体育馆这种小怪谈没有提及。

    大致对了这座学校有了些了解后，白雾粗略估计，这次的探索时间会比较久，不知道能不能赶上人妻庄园的聚会。

    现在他面临第一个选择题，先选哪一边。

    白雾没有琢磨太久，很快就把方向定向了学生宿舍。

    “老师的心机比较深，不见得会把东西藏在教学楼，但学生的宿舍，就像是敞开的保险柜。”

    百川大学附属中学的宿舍区一共有六栋大楼。白雾发现这个学校很避讳四这个数字，于是他直接选定了四号宿舍。

    “可惜不是著名的灵异场景，十七栋男生宿舍。”

    宿舍区属于校园的北区，距离体育馆不远，就在操场后方。从体育馆和足球场来看，这学校在整个百川市应该都是顶尖学府。

    路经食堂的时候，白雾能够感受到恶堕在里面排队买食物。

    远处的教学楼里，虽然都是暴戾凶残的恶堕，但还是能够听到一些读书声。

    包括足球场上还有恶堕踢球这些细节来看，学校似乎能够让恶堕们强行遵守某种还是学生时的行为习惯。

    但这些习惯也都经过了末日化的加工。

    比如操场上的足球恶将们踢的是人头，比如食堂里的食物也许是很恶心的东西，又比如坐在教室里的学生们，或许是被某种巨大的恐惧所支配……

    值得探索的地方很多，想着这些问题，白雾很快穿过了食堂后的一排台阶，来到了宿舍区。

    男生宿舍的第四栋，望着宿舍的时候，备注给到的信息具体化了一些——

    【跳楼，盗窃，灵异游戏——以及学校老师们藏着的某些秘密，都在这一栋。恐怖是一把锁，有了这把锁，很多人不敢靠近真相，但你不一样，你是一个专业的开锁匠，我也是~】

    白雾站在宿舍外，感知力放出去，发现这栋宿舍楼里，并没有多少恶堕。

    宿舍楼有六栋，每栋宿舍楼有八层，每层有二十二间宿舍。

    白雾没有什么阻碍的走了进去。

    “旅行者的名单上提及这学校有一千名恶堕，几乎每间宿舍都有一个恶堕。这到底是一个什么学校？”

    白雾已经感觉到了有些不合理的地方。

    “末日降临的征兆太过明显，食城的林锐等人也是学生，但都已经开始组成拾荒者队伍搜刮物资了，怎么可能百川的学生，全部还乖乖的聚集在学校读书？”

    男生宿舍第四栋，第一层。

    白雾开始一间间排查。

    【一间曾经住着两男同的宿舍。】

    【一间住着四个该死异性恋的宿舍。】

    【一间住着四个光荣的纸性恋的宿舍。】

    【一间住着四个单身狗的宿舍，下一间也是，下下一间也是，下下下一间也是，下下下……省略到你发现线索为止。】

    【噢！你终于发现了一间有趣的宿舍——一间玩笔仙最终导致四个异性恋离奇失踪的宿舍。让我给你一个提示时间，2123年。】

    玩笔仙，四个人都失踪？

    白雾推开了这间宿舍的门，是正常四人间大学宿舍格局，一个卫生间，一个洗衣槽，四张小楼梯配电脑桌与书桌的学生床。

    一张桌子，桌子上放着一张纸。

    “半截燃烧的蜡烛，这东西还能留在这……也是离谱，如果四名学生失踪，那么学生的父母不可能不来学校闹，警备厅的人也不可能不来调查。就算是保留犯罪现场也不至于把灵异的东西留在这里。感觉像是在做样子。还是说，他们四个失踪后，这间屋子真就一直封存着？”

    “2123年，从我之前得到的消息来看，这个年份，城市内开始有了一部分异象，但总体还没到很离谱的程度，大多数人虽然在骚动，却还相信末日会结束。”

    “这个时候学校有学生上课倒是不奇怪。但这就让学生们消失变得更奇怪了。”

    “百川市……这个城市之前还发生了哪些怪事来着？”

    白雾注意到，眼睛对各种学校的变异怪相形容为“怪谈”。这二字天然就带着某种灵异和鬼气。

    他开始端详圆桌上的纸张。纸上写了四个字：是，否，生，死。

    在是上面有两个圈，在死上面有一个圈。

    “他们问了三个问题，‘笔仙’给到的回答是两次肯定的，另外问了一个关乎生死的问题，大概率是问的他们自己，‘笔仙’给到的答复是，他们会死。”

    “这种游戏，大概率会是其中一个人在捣鬼，但主要得看问题。我得找找线索，弄清楚问题是什么。”

    既然这里的一切都保留的很完好，白雾也就有理由相信，这间宿舍里或许藏有什么线索。

    他开始翻箱倒柜的找。

    书柜里的书本，书本里的夹页，笔记，枕头，床板，墙壁，乃至床底。

    白雾的动作很轻，很有耐心，一点一点的找，一处也不漏下。

    终于在四号床的一只鞋子里，找到了一页纸。

    这张纸揉得皱巴巴的，白雾将其舒展开后，发现还真有些内容：

    “2123.04.04。”

    “凯哥一定要我们玩这个游戏，说只要我们能够按步骤来，鬼神是不会找我们麻烦的，我们不要问一些不该问的问题，不要问鬼神的死因，就不会有任何事情。”

    “晓琳发疯后，被送去了精神病院……我想要去探望她的，因为我总感她没有疯。但我们怎么证明一个人没有疯呢？当一个人声嘶力竭喊着我没有疯，我不是疯子的时候，是不是周围人就偏要反着去想？”

    “我知道凯哥是想要问那件事……三年前……那件很恐怖的事情。似乎所有的怪异源头都在那里……”

    “学校里的怪事越来越多，那些消失的人，一个都没有回来，我真的不是胆子小，我只是谨慎……如果你看到了我的字条，请一定交给学校的领导。”

    白雾浮现出思考的神情。

    单从这张纸条来说，信息量很少。白雾理了理线索：

    “学校已经开始接连发生怪事……但是或许是因为整座城市都在不断发生异象，导致了没有人管学校？”

    “一个叫晓琳的女学生，被众人认为疯了，但留下字条的人，认为她没有疯……”

    仔细搜索了一圈后，白雾发现没有别的信息了。

    这个学生还算有些危机意识，但终究是胆子太肥了些，和舍友玩起了某些不该玩的游戏。

    白雾不认为这游戏有问题，但是否有人可以借着游戏的幌子……做某些骇人听闻的事情则不得而知。

    纸条最终没有来得及交给学校的领导，想必这本身也是学校领导有意隐瞒造成的。

    “失踪四个学生不调查，这是因为灵异事件太多，加上学生又刚好在玩灵异游戏，索性直接认定是神秘力量让他们失踪？说不过去，他们甚至连这间屋子都不来搜索一下，这一点太可疑了。”

    白雾将纸条收好，其余的则一切归还原位，做这件事很耗费时间，但他还是认认真真的在做，直到确认和进屋前没两样后，他开始前往第四层。

    没有任何停留，整个第四栋的怪谈不少，但白雾的目标是403和405两间房中间的那个，不存在的404房间。

    第二层和第三层是有恶堕在休息的，这里的恶堕也大概率是智慧种恶堕。白雾没有选择这么招惹恶堕，他总觉得这些恶堕似乎忘记了很多事情。即便问也很难问出什么，甚至可能会打草惊蛇。

    那个脑袋当球踢的恶堕就给白雾一种傻傻的感觉，而整个校园里的恶堕，也都遵循着某种行为模式。

    这是暂时想不通的地方，白雾选择在不惊动恶堕的情况下，先搜集一部分信息。

    他很快来到了第四层。

    第四栋第四楼，403宿舍和405宿舍的间隔只有一米多。

    白雾看着其中一方宿舍的门，弹出的讯息却是两间宿舍一起的。

    【403和405的人都自诩为胆子很大的人，他们不相信鬼怪邪祟之说，认为学校的灵异事件，都是一些符合科学轨迹的巧合。你懂的，恐怖片主角标配思维，而且他们遭遇的是日式恐怖片~有一天晚上，一个失踪在了镜子里，一个失踪在了厕所里。从那以后，剩下的几个人开始疑神疑鬼。顺便告诉你一件事——一模一样的行为，能够招致一摸一样的结果。你或许可以试试破解404的谜题。】

    白雾打开了403的门。

    和第一楼进过的宿舍结构别无二致，不同的是，403的洗衣槽上，摆放着驱邪的石像。

    这些学生孩子，到底还是害怕的。

    白雾照例开始翻箱倒柜。

    而这个时候，远处传来了铃声——下课铃声。

    白雾透过403的窗户，望向了教学大楼的某一个角，此时此刻，备注的信息变了：

    【放学啦！老师再见！你也准备再见吧我的老伙计，很快这栋宿舍会住满恶堕，七级级变异体的宿管大妈，四个八级变异体的保卫科成员，以及满层楼的恶堕即将袭来。不过你刚才探索的屋子，还有这两间屋子，都因为发生过所谓的灵异事件，而导致不再住人，或许你可以尝试在满是恶堕的大楼里过夜？看看是鬼先找到你，还是恶堕先找到你。】

    最后一句应该是警告，但白雾觉得居然还蛮有趣的。

    “看来很快整栋宿舍楼都是恶堕……保卫科八级，宿管大妈七级，我刚刚遇到的没脑子五级……嗯，很真实。”

    “理论上来说，只要我躲在这间屋子里，就不会被其他恶堕骚扰。这间屋子目前的怪谈有三处，不如来试试吧。”

    白雾看了看时间，祈祷着自己的第一个负面属性不要太离谱。

    因为今晚……大概是他第一次独自在塔外过夜。

    而今晚，注定是个刺激的夜晚。

