    虞玦以为这个晚上会做些稀奇古怪的梦，没想到竟是一夜好眠，无梦到天明。

    次日，虞玦起床，惊羽端了水进来伺候虞玦洗漱，一面说起了玉琼阁的事。

    “小姐，今日一早大小姐就回来了。”

    虞玦正想着长虞山的事呢，听到惊羽这般说，随口应了一句道：“那不是正常吗，虞诗薇若是十天半个月的不回侯府，才让人觉得诧异呢。”

    虞诗薇机关算尽，不过是嫁给了燕秋词成为区区一个侧妃而已。自从进了豫王府之后，虞诗薇多有不如意，时常回来在云氏面前哭诉，或是找云氏做主，虞玦都习以为常了。

    惊羽皱着眉，道：“可奴婢觉得，她们似乎是在算计着什么……”

    “这些时日，玉琼阁的琼枝姑姑时常早出晚归的，今早晨天蒙蒙亮的时候，门房看见云姑姑领了一个灰衣妇人回来，神神秘秘的。”

    原本有些漫不经心的虞玦，听到惊羽的话，眉心微皱。

    主要是云氏这些时日太安分了，安分到不像是她素日里的作风，听惊羽这般说，虞玦道：“你这些时日多留意点玉琼阁的动静。”

    惊羽应声下去，虞玦的眼中闪过了一丝忧思……

    多事之秋，希望云氏这里不要再出什么幺蛾子了。不过这些时日她都在晴雪园待着，就算是出门也都有燕宸曦派的暗卫跟随左右，就算云氏要对她不利，也没有下手的机会！

    到了傍晚的时候，惊羽没有打听到那灰衣妇人的下落，倒是打听到另一件事。

    “七月初是夫人的生辰，听夫人的意思是准备想在府邸大办一场，跟侯爷说了一声，侯爷也应允了。”惊羽回道。

    虞玦闻言淡淡一笑：“只要云氏不做什么出格的事，父亲历来都是对她有求必应的。”

    前世的虞玦并不知虞文巽对云氏的过于纵容究竟是为何，如今想来，是因为心存愧疚。

    她非云氏亲生，那么当年云氏难产生下来的那个孩子究竟去哪里了？

    “那个孩子，一出生就没了气息……”

    灰衣老妇看着主座之上，面若寒霜的云氏，战战兢兢的说道。

    “当年夫人您动了胎气，不足月而生产，疼了三天方才生下来是一个女婴……”

    “那个孩子，生下来还活着吗？”云氏艰难的问道。

    不知是因为房间内光线的昏暗，还是什么缘故，此时云氏的脸色呈现出一种死灰一般的颓败。

    “夫人那时难产，生下的孩子气若游丝，但……好生将养着也不见的救不活……”

    “砰”的一声，因为过度震惊愤怒，云氏手中的茶盏跌落在地上，吓得刘产婆忙不迭的跪了下去。

    “你说什么……”

    云氏猩红的眼直直的盯着刘产婆，只看得刘产婆背后冒出了一层冷汗。

    “我的孩子竟然还活着！”

    “是……是啊！”刘产婆目光微微有些闪烁，但此时的云氏沉浸在自己的恨意之中，未曾看出刘产婆神情的异样。

    “那时大夫都在施救，可偏偏侯爷将那个孩子给抱走了，换了个健康的女婴放在了夫人的身边。孩子被侯爷抱走的时候，哭的那个肝肠寸断，气若游丝啊……”

    说到这里的时候，刘产婆假装用衣袖蹭了蹭眼角的泪水。

    云氏听了刘产婆的话，手指狠狠的掐着手掌心，掐出道道血痕。，若是虞文巽在她面前，她断然恨不得将虞文巽碎尸万段。

    若当年虞文巽没有将她的孩子调包，她的孩子还在她身边……母子连心，两个人有血缘的羁绊，断然不会如她对虞玦那般一样……

    那么她一定会好好疼她、好好宠她，将她捧在手心，绝对不会让她受半分委屈。

    此时的云氏已经陷入魔怔之中，将这些年的母女之间所生的怨怼，都归根在了虞文巽的身上。若是没有当年的因，怎会有今日的果？

    虞玦不是一直在同她说因果报应吗。

    呵呵，虞文巽种下的因，所以这十几年来，也怨不得她对她冷淡，漠视，都是有原由的！

    一时间，云氏眼中风云暗涌，就连跟随云氏身边多年的琼枝瞧着也觉得一阵心惊。

    刘产婆看着云氏这个样子，眼中闪过了一丝得意的神色，不过须臾之间，她的神色又恢复了哀戚，道：“民妇做产婆这么些年，也见过大户人家狸猫换太子的事。不过是把小妾的孩子换成主母的孩子，但主母的亲生骨肉也是养在府邸的，但却第一次看见如侯爷这般狠心的……”

    “别说了！”云氏狠狠一拍桌案，眼中闪过了一丝愤恨。

    云氏虽出身商贾人家，但自命不凡，认为嫁给虞文巽为续弦是低嫁。这些年来，虞文巽对他有求必应，云氏觉得理所当然。

    可……却没想到，虞文巽竟早就背叛了她，在外面与别的女人有了孩子，堂而皇之的带回了侯府，调换了她的孩子让她抚养长大。

    她自认聪慧无双，却没想到被虞文巽这个蠢货瞒了十几年。整整十几年啊，她没瞧出一丝端倪，被她看不起的蠢货玩弄于股掌之中，让她如何不恨！

    这一种屈辱的恨意，甚至比当初知道虞玦不是她亲生更愤怒。

    云氏死死地掐住了自己的掌心，方才没有在外人面前失态，半响才平息了怒火吩咐琼枝道：“将刘产婆送回去吧。记得，不许惊动任何人。“

    “是。”琼枝恭恭敬敬的应了一声。

    送走了刘产婆之后，云氏脸上神情已经恢复平静。只是那双眼，幽深不见底。

    “夫人，奴婢把窗户打开吧。”琼枝见云氏这般模样，心中不由一阵发憷，如是说道。

    “不必了。”云氏阻止了琼枝的行为，将自己藏在黑暗中，她的声音带着几分冷漠之意，道：“半个月后生辰宴上的事，你亲自盯着，不许出一点差错，那天虞文巽不能在府中！”

    “是……”

    琼枝应了下来，看着云时眼中汹涌的恨意，心中暗惊。

    此时的刘产婆被琼枝送出了侯府之后，径直去了旁边的巷子。

    巷子边上，停着一辆不起眼的马车，她颠颠的跑到了马车旁边，谄媚的说道：“小姐，民妇都按照你的吩咐说了。”

    “很好。”马车内传来一阵柔软优美的声音，一双素手，挑开了车帘，露出半张美丽的面容……

    正是金绮华！

