 “轰隆……”不灭魔刀劈开浓重的黑暗，最先逼近了虚空战场。

乍一看那里就像个横亘在宇宙深空里的小世界，但是外面遍布着无穷能量大潮，非常暴躁，好像随时可能爆炸一般。

透过厚重浩瀚的能量浪潮，能看到里面遍布着山河密林，还能看到潜伏的猛兽大魔，甚至是强悍的鬼族。

不灭魔刀里的祖魂立刻想到，这里是一个战场？

秦命不仅自己来迎战他们了，还在虚空里构筑起了一个战场？

难道他要带着原始世界的强者在这里阻击第二世界的入侵？

祖龙、混沌始祖、荒祖精灵等紧接着杀到，看到纵横十万里的战场，也非常意外。

虚空通道竟然直接跟这里接轨，然后又从后面延伸出了新的通道，应该是直达原始世界了。

“那是什么？”

 “那不是原始世界，原始世界不可能这么小。

但里面好像又有很多生灵在活动。”

各仙域里严阵以待的仙武们纷纷眺望着远处的‘小世界’，不是说还没到原始世界吗？

“我在这里恭候多时了。”

秦命的眼睛里射出两道惊人的光芒，整个人气质都变了，仿佛从沉睡中苏醒一般，全面复苏，变成了一尊战神。

“修罗天帝，久仰了。”

祖龙万丈龙躯缓缓绷紧，锁定着这个原始世界的神灵。

果然有些魄力，竟然直接在这里开劈出了一个战场。

“各位远道而来，有何贵干？”

秦命语气还算平静，气势却越来越恐怖，完全压过了身后虚空战场弥漫的能量。

“向你借个东西。”

“我给得起吗？”

秦命星辰般的双眼锁定着祖龙，也注意到了混沌始祖他们。

他试图从混沌始祖那里得到稍许的回应，判断他们的态度，但是很遗憾，混沌始祖他们并没有理会他，而是在锁定着精灵女皇他们，意图已经非常明显。

“你当然给得起！”

“说来听听？”

“我们要原始世界！要世界的全部！答应，你能活命！”

“不答应呢？”

“我最后会留你残命，让你亲眼看着原始世界……易主！”

“作为万妖之王，你气势不错，但是……智商差了点。

不跟你废话了，我就在这，想杀我，过来！”

秦命没有从混沌始祖那里得到回应，也不再拖延，直接抬手邀战祖龙。

“他们有八位仙王，意料之中。

祖龙你尽管缠住秦命，他们由我们来收拾。”

混沌始祖、荒祖精灵、不灭魔刀，隔着数千里探查着精灵女皇他们的气息，确实到了仙王层面了，而且还拥有着神山的气息，但是比起他们还是差了点。

“修罗天帝，让我领教你的实力。”

祖龙怒啸，龙威浩荡，声动深空，万米多的龙躯爆发出无穷无尽的杀威，悍然杀向了秦命。

“轰……”秦命的眸光划破天际，长发飞扬如瀑，迎着祖龙便杀了过去。

一拳爆出，法则之力从全身浩荡不绝，化作亿万雷霆，汇聚拳罡，震撼而恐怖。

虚空战场里所有强者都在眺望着深空，关注着秦命跟祖龙的战斗，这应该算是秦命晋入大帝之后第一次真正展现天帝实力。

祖龙却面色微变，第一时间就感受到了那股威势的恐怖。

轰隆……“祖龙，感受一下原始世界的力量！”

秦命狂吼，重拳横空向前，疾速放大，仿佛乾坤万道，宇宙深渊。

紧接着光雨滔天，洒满了宇宙，那是天帝之力，世界之威，脱胎于万道法则，却超越了万道之威。

举世无双！单单是那股气势就太强了，强到虚空战场里的所有灵魂都在颤抖，连煌武都要臣服，跪在地上膜拜。

各仙域深处，所有严阵以待的仙武们都隔着屏障凝望着那颗拳头。

仿佛看到一个世界压了过来，他们身体还站在那里，灵魂却像是被生生蒸发。

“祖龙！他是你的了！死死缠住！”

混沌始祖他们狂吼，压下那股惊悸之气，悍然杀向了精灵女皇他们。

“战！！”

精灵女皇他们早已严阵以待，齐声怒吼，声动战场，按照之前分组，朝着混沌始祖他们冲了过去。

“吼……”祖龙疾速狂奔，龙气如海，但是……下一刻，它竟然在半路上强行翻腾，没有直接硬抗秦命的重拳，而是惊险的避开了。

双帝之战，代表着两个世界的初次交锋，绝不能弱了气势，更不能退避分毫。

这一击，像是试探，更像是相互之间的战帖！但是……祖龙避开了？

！它的血脉号称妖族之最，它的狂傲更是天下皆知，它的实力能硬抗阴阳万界山五万年镇压，但是今天……主动避开了……混沌仙域里正要给祖龙喝彩的巨龙们全部僵在那里，有些难以置信。

祖龙却没理会各仙域的看法，他刚刚那一刻清楚察觉到了双方差距，他必须撤退，然后释放更强能量全面迎战，否则一击溃退，很可能就陷入被动，难以翻转。

但秦命的强大却超乎祖龙的想象，狂冲的身体刹那模糊，时间长河都仿佛凝固，为他驻足，为他注入能量。

他一纵而逝，出现在了正在躲避的祖龙前面，横行的重拳没有任何停滞，直取祖龙的头颅。

“吼！！”

祖龙狂吼，刚刚的闪避虽然狼狈，却赢得了时间，他在刹那之间强势开启了身体里封存着的绝世万龙鼎。

里面万龙之力如数百座荒古火山集体大爆发，连绵不绝的冲击。

它本想着后面再用这股力量，现在看来必须要全力以赴了。

秦命，比它预期的要强，但是它同样不弱。

轰隆，龙躯刹那间光芒万丈，照透无边的宇宙，无尽的龙威浩荡如十方荒海大暴动，连虚空战场那边正准备发狂的黑龙都感到一阵惊悸，身体里的龙气都像是要被强行牵引过去。

祖龙全身的鳞甲都像是活了过来，每一个鳞甲代表着一条巨龙，里面盘踞着真实的龙魂。

震撼的一幕，恐怖的威势。

妖帝之威，震颤宇宙。

轰隆！！秦命的重拳跟祖龙扬起的龙尾撞击，一声爆响如万古擎天崩裂，透发出毁天灭地的巨大威能。

双方都猛烈颤抖，相互退开。

秦命猛地止住，再次出击，重拳化掌，抓向了祖龙的尾巴。

他的掌心里出现大量的漩涡，每个漩涡都像是一颗星球，每个漩涡都蕴含着毁灭的力量。

“听闻你够狠？

看看谁更狠！”

祖龙的龙眸一凝，没有再退避，反而暴起狂烈的杀威，他胸腹翻腾，绝世万龙鼎轰然出世，牵引着他全身暴动的龙气，以虚弱肉身为代价，对着近在眼前的秦命发起致命一击。

咔嚓！秦命的手掌直接粉碎了祖龙的龙尾，但绝世万龙鼎刹那间爆发的威势，甚至超过了祖龙本身。

这一刻，法则之力都被他生生震碎，以毁天灭地之威撞击秦命胸腔。

在秦命捏碎祖龙龙尾的同时间，绝世万龙鼎撞碎秦命胸腔，震裂了漫天法则锁链。

祖龙痛吼翻腾，秦命喷血倒飞。

 