    打完电话，孙轶民继续与柳荣华以及佛跳墙做战前准备工作。

    此时孙轶民想起了佛跳墙的老婆木兰花的事情，便好奇问道：“那么你老婆，今天晚上来不来一起参战？”

    佛跳墙点了点头，不语。

    柳荣华笑嘻嘻的问道：“那她……不会给刑天放水吧？”语带调侃。

    佛跳墙皱了皱眉头，语调低沉说道：“她还是不承认与刑天发生什么不正当关系。但是对于背着我去约见网友的事，她向我表示了歉意。为表决心，她在游戏删除了和刑天的好友关系，并且承诺在今日城战中出一份力。”

    “这还差不多。”柳荣华笑道，“看来在这件事上面，你并没有吃亏。因为你老婆只不过和他见了个面，却赢得了一身价值数十万的装备。关键现在还可以用来打刑天，哈哈！”

    “鬼知道呢。”佛跳墙悻悻道。

    此时孙轶民说道：“好了，该干正事了。备战的第一步：我们三个帮会结盟。”

    二人会意。很快在缀锦楼，秋爽斋，聚义阁三个帮会中相互建立联盟关系。孙轶民给这个联盟组织取名“逆天联盟”，这个名字暗示着他推翻刑天霸权的理想和决心。

    说起来，结盟的好处在于：当联盟帮会的成员在城战上相遇的时候无法互相攻击，也不会误伤对方。

    举例来说，缀锦楼的成员在朱雀城池区域发起的群攻技能，不会伤害到聚义阁或者秋爽斋的人员，即便他们在群攻范围之内。

    此外帮会结盟还有个好处，就在于可以让孙轶民和柳荣华在天梁和天府这两座相邻城池之间开通一个和平通道。

    话说这和平通道在城战中有一个好处，具体到本次城战中，双方人员在天梁和天府这两座相邻城池之间可以很方便的互通。这个互通，与互相宣战后的城池之间的互通是有区别的。

    举例来说，假如缀锦楼与秋爽斋未结盟，则天府可以向天梁发起宣战。宣战后，在城战期间，天府的人员可以通过天府城内的传送门直达天梁城的城外。然后需要经过长途跋涉才能达到天梁城中。

    而如果两个城池因为联盟关系开通了和平通道之后，天府的人员可以通过天府城内的传送门直达天梁城内，不需要从城外长途跋涉而来。反之也行。这样大大方便了两个城池的人员互相支援照应。毕竟城战中需要保护的荣耀柱位于城中央。

    事实上，如果两个城池属于同一个帮会，也适用以上规则。

    下午四点的时候，刑天从朱雀城对天梁城发起了宣战。这在孙轶民的意料之中。

    作为回应，孙轶民让柳荣华从天府城对朱雀发起了宣战。

    这一条宣战信息引起轩然大波。这是因为在这个森罗堂称霸的服务器中，还没出现过有人敢于在城战中向森罗堂的城池主动发起宣战的情况。一般的帮会，讨好森罗堂避免被攻城都来不及呢。

    【守护小仙】：“这春哥什么时候成了秋爽斋的帮主了？”

    【熊宝宝】：“听说是慕容退游了，将帮会转卖给春哥了。”

    【李铁嘴】：“那又能怎样？以为拉上秋爽斋就能顶得住了我们进攻？”

    【似水流年】：“春哥别犯傻了，难道不怕自己多丢一个城池吗？”

    【李秋水】：“缀锦楼的这帮人，等着家破人亡吧！”

    【浴火刑天】：“宣的好！本来就想收拾这秋爽斋，如今你倒是自己送上门来了。”

    【西门长琴】：“不对啊，如果只是用来防御，天梁和天府只要建立和平通道连接起来就足够了，这春哥何必用天府对朱雀发起宣战呢？”

    【阿瑞斯】：“难道他们想要夺下朱雀城不成？”

    【燃烧的奢望】：“痴人说梦把！两个帮会加起来也就一万人，而且平均战力低的很，怎么挑战刑天2万精英大神？”

    ……

    此时，按照孙轶民的指示，佛跳墙从白虎城对朱雀发起了宣战。系统将宣战信息发布到世界频道上，再一次引起了世界频道的热议。

    【猥琐刺客】“靠，这是要造反了吗？聚义阁也掺和进来了？”

    【慕浅蓝】：“逆天联盟真要逆天了？”

    【浴火刑天】：“佛跳墙你疯了吗？敢宣战我？”

    孙轶民想：此时刑天可能会感到意外。原本他跟木兰花建立的两个帮会的友好关系，怎么突然被佛跳墙撕破了？这其中发生了什么？

    【佛跳墙】：“怎么我不就能宣战你呢？”

    【李铁嘴】：“强哥，如果你对天哥有什么误会的话，可以私下讲清楚，我劝你别不自量力蹚这趟浑水。”

    【佛跳墙】：“没有误会，我这就是帮我朋友春哥的忙，仅此而已。”

    【佛跳墙】：“因为近来工作繁忙很少上游戏，但是这帮会还是我说了算。”

    佛跳墙这句话像是在暗示刑天，自己宣战的缘由。

    【浴火刑天】：“行。如你所愿。但是你考虑后果了吗？”

    【冷月葬花魂】：“考虑了，后果就是拿下你的朱雀城啊。”

    【人间幽鬼】：“做梦去吧！”

    【玉树春庭花】：“我们三个帮会加起来也20000人马了。上次城战人数悬殊都能保住城池，这一次，拿下你的朱雀绰绰有余！”

    【浴火刑天】：“就算你们三个帮会加起来有两万人，在我们的大神面前也是不堪一击。我劝你收手，现在还来得及。”

    【何小泉】：“哎哟，刑天大神紧张了，在求我们收手了！”

    【浴火刑天】：“我怕你们？行，那你们等着晚上被蹂躏。”

    【何小泉】：“哈哈，你害怕是正常的，因为一旦你的朱雀被拿下，下一回，就轮到你的轩辕城了！”

    【人间幽鬼】：“笑话！”

    【李铁嘴】：“蚍蜉撼树，螳臂当车，九点以后你们三个帮主就等着哭吧！”

    【依依墟里烟】：“大话别说的太早。也不知道到时候该哭的是谁！”

    ……

    此时，按照计划，佛跳墙再次操作了一次宣战。

    世界频道爆出传闻：“【聚义阁】通过【破军城】对森罗堂的【青龙城】发起了宣战。”

    （破军城属于聚义阁的一座中级城池，与白虎城不相邻，但是连接这青龙城。）

    【李铁嘴】：“佛跳墙你什么意思？喝多了吗？”

    【李秋水】：“大概是不想玩了，破罐子破摔了！”

    【何小泉】：“怎么，是不是更怕了，刑天大神？”

    【公孙煜】：“哈哈哈！刑天大神瑟瑟发抖！”

    【冷月葬花魂】：“大家听好了！等我拿下了朱雀城池，我们逆天联盟也就拥有两座高级城池了。到时候我们帮会人数上限大增，福利更好，可以吸引和容纳更多的大神加入。我们联盟的力量就会越来越强，下月攻下轩辕城也不是什么天方夜谭。而且我们代表的是全服的正义力量，来推翻你们森罗堂的邪恶统治，我相信全服都会支持我们！”

    （此处孙轶民这样说是有用意的。他故意强调要拿下朱雀城，却不提青龙，是为了让刑天怀疑这是虚晃一枪。为了安全，刑天反而会在青龙布局大量兵力。）

    【胡不归】：“说得好！期待你推倒刑天霸权，夺回浮玉山矿洞让全服共享！”

    【张丹枫】：“支持襄王！支持缀锦楼！”

    【雄霸天下】：“支持逆天联盟，推倒森罗堂！”

    【易小寒】：“打倒刑天，平分矿产！”

    【玉树春庭花】：“欢迎大家加入逆天联盟，齐心协力实现天下大同。”

    【冷月葬花魂】：“我承诺，如果我方最终攻取轩辕城，我绝对不会做第二个霸权帮主。浮玉山资源人人有份！”

    【依依墟里烟】：“刑天霸凌游戏世界太久了，是时候推翻他了。我看好襄王！”

    【玉楼春】：“话说的漂亮，但是还得看实际行动。且看你们这次城战能不能达成目标再说。”

    【采桑子】：“如果拿下朱雀，我也要加入逆天联盟！”

    【龙啸江湖】：“我也是！”

    ……

    【传闻】：“人在江湖飘，哪能不挨刀？浴火刑天放出话来，只要拿下【冷月葬花魂】，重赏1000金！”

    【传闻】：“人在江湖飘，哪能不挨刀？浴火刑天放出话来，只要拿下【玉树春庭花】，重赏1000金！”

    【传闻】：“人在江湖飘，哪能不挨刀？浴火刑天放出话来，只要拿下【佛跳墙】，重赏1000金！”

    以上天诛令信息，每一条都重复了10遍。

    【佛跳墙】：“待会儿聚义阁的兄弟们要加油干！谁在战场杀死刑天，老子重赏1000元宝！”

    【浴火刑天】：“谁特么杀死佛跳墙，他奖励多少，我都翻倍奖励！”

    ……

    一番喧闹之后，孙轶民看了看表已经是18：30了，于是三人各自泡了碗方便面，就着火腿肠随便解决了晚餐。

    饭毕，三人在电脑前正襟危坐，准备迎接一场大战。时间已经过了19点，城战宣战时间已经截止。

    目前看来，本方并没有受到其他帮会的任何宣战。城战格局已定，具体如下：

    朱雀宣战天梁，两座城池处于战争状态；白虎宣战朱雀，两座城池处于战争状态；天府宣战朱雀，两座城池处于战争状态。

    天梁与天府相邻互通，建立了和平通道。而白虎则与天梁或天府都不相邻，因此无法建立和平通道互相照应。

    这也是是孙轶民把精英布局在白虎的原因：白虎宣战意味着聚义阁有丢城的危险，但缀锦楼和秋爽斋无法援助，因而必须靠自己力量保全城池。在孙轶民看来这是本次城战中的难点。

    至于如何拿下朱雀城，以及保全天府和天梁的绝对安全，孙轶民心中已经有自己的计划。

    为了保障这个计划顺利进行，依依将从她自己的装备上拆下来的许多神品宝石转移给孙轶民，让他替换装配在自己的防具和武器上。这些神品宝石大多为防御属性，比如体质，物理防御，法术防御等等。

    另外，孙轶民在建立了一只队伍。在队伍中除了她和依依之外，另外4人都是帮会中的高战力百花，为的是保障孙轶民在战斗中的人身的安全，尽量避免阵亡。

