    “封林，当初你们的亲事，是双方家长亲自定下的！我家老爷子更是直接公开，我女儿有未婚夫，不知拒绝多少青年才俊。”

    姜宇可不同意，封林这么年轻，实力更是超越他。

    前途不可限量。

    经过上次的事情，他特意向兰河打听封林的为人。

    得知封林为人很好，不像那些大家族的公子哥。

    这简直是最佳人选。

    “叔叔，抱歉了，相信你的女儿，能找到更好的人家。”

    封林开始装受害者，有些歉意的说道，“也怪我，当初你女儿说我配不上，我没继续坚持。”

    “没事，先这样吧，如果你来天山，就给我打电话，我们当面聊聊。”

    姜宇说完，便挂断电话。

    封林把手机收起来，呼口气。

    “算了，也没心情和你闹了，你再敢找我事，我就把你吃我口水的视频发出来。”

    封林起身，把姜半夏身上的图钉摘下来。

    姜半夏面色阴沉，她厉声问道：“你认识姜宇？”

    “不错。”

    封林点点头，眼前的人是神窍境界，自然能听到手机里的声音。

    “那你认识姜半夏吗？”

    姜半夏故作平静的问道。

    “不认识，就聊过几句。”

    封林也没感到意外，这些强大的世家，年轻一代肯定都相互认识。

    “我听说她有个未婚夫，应该就是你吧？”

    姜半夏淡淡的问道。

    “你和她什么关系？”封林询问道。

    “只是简单的认识，没怎么说过话。”姜半夏看了眼旁边的梁蝶，“你现在的对象，是她？”

    “我才不是！谁会嫁给这个混蛋？”梁蝶恶狠狠的瞪了眼封林，“我只是有求于他，才帮他办事的。”

    “我的对象在家，温柔听话，而且还大。”

    封林撇撇嘴，“我除非是疯了，才会娶姜半夏那种，满口脏话的女人。”

    姜半夏那一只右眼，逐渐眯成一条线，“那如果，姜半夏一定要嫁给你呢？”

    “她不会的，知道吗？这种女人最没脑子，我能很轻松的让她恨我。”

    封林突然问道，“对了，说起来我还不知道她长什么样？漂亮吗？大吗？”

    “非常漂亮，至于大小，应该平均水准吧。”

    姜半夏说到这里，轻轻挺了下身子，自己怎么说，也有B的境界。

    “才平均？果然穷凶恶极，那里越小越穷，就越恶。”封林冷冷道。

    “你特么……咳咳。”

    姜半夏恨得牙痒痒，现在貌似自己陷入两难了。

    不嫁给他，正好如他的意。

    嫁给他，整天找他麻烦，可却把自己赔进去了。

    她决定要想一个万全之策。

    “我走了。”

    姜半夏独自离开。

    她可不能和封林在一块，如果遇到熟人，他们叫自己名字，不是暴露了吗？

    现在封林不知道她身份，她在暗处能做很多事。

    封林看到姜半夏离开，把梁蝶的手机夺过来，将视频发给自己。

    之后，封林将她手机上的视频删除，递给梁蝶。

    “你也回去吧，别以为我不知道，这次你身边肯定有高手。”

    梁蝶这种九幽之地的大人物，身边没有高手保护，反而不正常。

    “那我能进去吗？”

    梁蝶抬起头问道。

    封林点点头，“可以，但进去之前，必须跟着我。”

    “好！”

    梁蝶笑着跳了下，拿起手机便离开。

    封林双手插着裤兜，趁着这几天，准备继续修行自己的功法。

    ……

    三四天的精进，封林越来越熟练。

    明天就是遗迹开启的日子，封林给司空近和神宫寺秋惠两人发送消息。

    示意他们可以过来了。

    这几天，小小的乌市，聚集了非常多的古武者。

    封林又找了一会儿，并没有发现蚩令。

    看来，正如二爷所说，她不敢来了。

    封林也开始忙活自己的事情，他前往超市，买了一个大的登山包。

    将里面装满矿泉水。

    又买了一个小书包，也将里面装满矿泉水。

    之后，他就前往酒店，耐心等待。

    一直等到黄昏，封林手机传来位置共享。

    没过一会儿，司空近和神宫寺秋惠两人，从窗户跳进房间。

    “这次高手众多，我们小心为妙。”封林看向两人说道。

    “你买这么多水干什么？”

    司空近看着地上的矿泉水问道。

    “我也不知道什么情况，但可以确定的是，遗迹中一定缺水。”

    封林将一个黑色的小书包递给司空近，“老四，这是你的。”

    至于神宫寺秋惠，因为要带武器的缘故，她总是背着一个吉他包。

    封林也将她的吉他包塞满矿泉水。

    三人在这个小房间，挤了一晚上。

    第二天一早，三人便一同往是目的地赶去。

    期间，封林让司空近和神宫寺秋惠，戴上他们的特殊口罩。

    三人来到地点，发现四周已经聚集了非常多的人。

    几乎全都是高手。

    “封林。”

    梁蝶早早就在这里等待，发现封林过来后，便带着身边的一个老者走过来。

    封林看了眼来梁蝶，只是轻轻点头。

    “老大！”

    突然，远处的颜忆白叫了一声，马上冲过来抱住封林。

    又笑着对司空近和神宫寺秋惠打招呼。

    原本这里的众人，都在小声议论，等待遗迹开启。

    听到颜忆白的声音，全都往这边看。

    当看到颜忆白主动和封林拥抱，还叫他老大。

    四周众人全都震惊不已。

    “什么情况？颜家的小公主，竟然叫这个青年老大？”

    “很早就听说，颜忆白早早离开家门，自己组建一个小团体，没想到就是和这些人一块。”

    ……

    四周众人纷纷议论，要知道死夜的成员都是机密。

    一般人并不知道。

    远处的姜半夏瞥向封林这边，眼神微眯，“难道颜忆白就是他的对象？”

    这次她的身边，只跟着一个老者。

    也就是她的石头爷爷。

    原本她老爸也要过来，但被姜半夏阻止。

    他如果来了，自己的身份就曝光了。

    “龙少，就是他。”

    远处，典起撑着一把遮阳伞，指着封林说道。

    “呵呵，我不用出手。”

    龙天傲负手而立，眼睛看向别处。

    果然，一个高大的碎发男子，面无表情的走过去。

    此人正是之前和颜忆白在一块儿的男人。

    江鹤。

    不仅是龙天傲，四周的其他众人，都饶有兴趣的看向这边。

    是个人都知道，江家和颜家是世交。

    江鹤从小就对颜忆白有爱慕之情。

