
"书岩，你先别生气，我今天带萧柔过来，是为了给你道歉的，对不起书岩，之前都是我的错，现在事情都已经弄清楚了，都是这个女人搞得鬼，是她一直在暗中挑拨我们之间的关系，而且她也没有怀上朕的孩子，蓝衣刚才告诉我了，朕和她行事的那几天，每天都给朕喂了避孕药，朕和她是不可能会有孩子的，所以，之前的事情，都是误会，朕现在也全都知道了，请你原谅朕好吗？"

宇文向吉着急的对着陈书岩说了一大通话，把陈书岩说的，一时没有反应过来，什么叫这个萧妃怀的不是他的孩子？那么她现在肚子里的孩子到底是谁的？

陈书岩有些犯懵，但是表面上还是对他们没有什么好脸色，随后便对着她们说道："宇文向吉，你说这些话是什么意思？你觉得我和你现在变成这样，完全都是因为这个萧柔吗？你是想把责任全都推到一个女人身上吗？"

宇文向吉见陈书岩误会了他的意思，随即慌忙解释。"不，不是这样的，书岩，你听我说啊！朕是觉得之前，你因为这个女人，受了不少的委屈，所以我才亲自将她从天牢里面带出来，就是为了让她亲自给你道歉的啊，只要你能不生气了就好，你若是对她还是生气的不行，那么朕现在就将她拖出去，斩首，这样总行了吧？"

宇文向吉对着陈书岩讨好的说道。

而此时，萧柔听到宇文向吉这么说之后，便立即吓得跪倒在陈书岩的面前，对着她求情，哭的梨花带雨，"皇后娘娘，求求您，饶了贱妾一命吧，贱妾  肚子里面，好歹还有一个无辜的孩子啊，就算这个孩子不是皇上的，但是他怎么也算是一个无辜的小生命吧？求求您了，您要是不原谅贱妾之前对您做的事情，那么贱妾就真的只有死路一条了啊！"

萧柔说着，便不停的对着陈书岩磕着头，"砰砰砰"的磕的地面直响，饶是之前，一直都对萧柔看不顺眼的挽袖，这个时候，也都微微的皱着眉头，有些看不下去了。

而陈书岩作为两个孩子的母亲，自然也是十分理解萧柔此时，想要保护她自己孩子的想法，而且，陈书岩之前也只是，想要好好的教训她一下，并没有想要真的将她置于死地，她也不是那种心狠手辣之人，现在既然萧柔已经意识到自己的错误了，那么自己也就原谅她好了，不看在她的份上，也看在她肚子里孩子的份上，那是一个鲜活的无辜的小生命啊，若是她真的因为自己，而跟着她的母亲，一起因为她而死，估计陈书岩已经睡觉都不会安心的。

于是，陈书岩便对着萧柔，摆了摆手说道："好了，好了，不要磕了，本宫受不起你这般的大礼，你要是想在这里，磕头流血过多而亡，那么我想你选错地方了，本宫还不希望，自己的宫殿，被你的鲜血给玷污。"

萧柔闻言，随即抬起头，愣愣的看着陈书岩，不明白，她话里的意思，"皇后娘娘，您这话  是什么意思？是不是能原谅臣妾了？"

萧柔小心翼翼的问道。

陈书岩闻言，随即开口，淡淡的说道："本宫是不会原谅你对本宫做的那些事情的！"

萧柔听完后，随即整个人瘫软在地上，双目无神，整个人透着死寂般的绝望。

就在她认为自己存活无望的时候，陈书岩再次开口说道："但是，本宫也不是那种心狠手辣之人，你肚子里的孩子，虽然不是皇上的，但是好歹也是一个无辜的小生命，以后你就带着你的孩子，离开皇宫，找个小村落好好的生活吧，本宫再也不想见到你！"

陈书岩的话，虽然无情，但是，最后还是选择放过了萧柔。

萧柔听完了她的话之后，对陈书岩感恩不已，原本她也没有抱着多大的希望，只是觉得陈书岩现在是自己唯一的救命稻草，自己不管怎么样，为了自己的孩子，也要博一把，没想到自己真的成功立，她现在脑子里面，早已将皇宫里面的荣华富贵，全都抛开了，想到的只有以后，自己和孩子开心的生活的场景。

她的孩子，能活下来，真是太好了。

而这个时候，蓝衣和幻卿颜，听到了消息，也同时赶了过来，便看见眼前这副画面，宇文向吉和陈书岩面对面的站着，却不说一句话，而萧柔在地上摊坐着，额头上低落的鲜血，染红了她的脚下。

"书岩，你真的决定放过萧柔了？"宇文向吉有些意想不到，原本他就没有想要真的放过萧柔，只是想借着这个理由，让萧柔对着陈书岩真诚的道歉，没想到，陈书岩竟然会答应放过她，并且放她离开皇宫。

"怎么？本宫想要放过她，你还不乐意了？你带她到这里来，不就是想要得到我的原谅吗？现在你的目的达到了，可以走了吧？"

陈书岩对着宇文向吉，还是没什么好脸色，毕竟之前的那些话，全都是出自宇文向吉的嘴里面，说出去的话，泼出去的水，你再怎么想要收回，也没有办法了，陈书岩的心，已经被宇文向吉给伤透了，想要原谅宇文向吉，还真的很困难，陈书岩也不想强迫自己，去原谅宇文向吉。

这时，幻卿颜也听清了陈书岩的意思，随即便对着陈书岩说道："书岩，你就这么原谅这个女人了？她之前那么对你，甚至想要害死你，你的心怎么就这么大啊？"

幻卿颜说完，十分气愤的看了一眼萧柔，萧柔感受到幻卿颜凌厉的目光，盯着自己，随即有些心神不定，眼神十分害怕，无助，就怕陈书岩反悔，想要夺走她的孩子。

但是陈书岩却并没有听幻卿颜的话，只是淡淡的开口说道："都是女人，也都是母亲，她现在的心情，我也能理解，我并不是原谅她做的事情，而是可怜那个无辜的孩子而已。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668578"  chaptername="第一千二百三十三章  放过她">加入书签</a>
</div>
