
　　第二天一早，颜致高起床洗漱后，就去了松鹤院给颜老太太请安。

　　一踏进院子，就听到老太太房里传来嬉笑声，仔细一听，好像是长女的声音。

　　颜致高进了堂屋，孙妈就笑着迎了过来。

　　“老太太昨晚歇得可还好？”

　　孙妈笑着回道：“昨晚老太太气有些不顺，在床上翻腾了好久才睡着，今早起来精神头就有些不好。”见颜致高面露着急，又快速说道，“还好大姑娘一早就过来了，陪老太太玩笑了好一会儿，现在瞧着，精神头已经好了不少。”

　　颜致高神色一松，不过还是有些不放心：“娘身子不太好，孙妈你可得多注意着点，一有什么不对劲儿，就立马去请大夫。”

　　孙妈笑了笑：“老爷，你实在用不着这么担心，老太太在老家的时候，可有好些年没请过大夫了，只要大姑娘陪着老太太说说笑笑，保管比请神仙都还管用。”

　　闻言，颜致高脸色有些不自在。

　　老太太在老家都没请大夫，一到他这里就要闹得要请大夫，他这着实是不孝呀。

　　孙妈瞅了瞅颜致高的脸色，心中实在是纳闷。

　　像稻花那般活泼明朗、走到哪里都让人觉得心头敞亮的小姑娘不比双馨院那弱不禁风、说话大声点都像是要被吓着的三姑娘要讨喜多了？

　　昨天为了一个妾室，老爷当众呵斥稻花，她在一旁看着也是急得不行了。

　　所以，刚才那些话她是故意说给他听的。

　　这时，颜老太太在稻花的搀扶下言笑晏晏的从里屋走了出来，颜致高立马站起身。

　　稻花看到颜致高，脸上的笑容不变，大声问候道：“父亲，早安！”

　　看着笑颜如花的长女，颜致高脸上也不由扬起了笑容。

　　“哼！”

　　颜老太太脸上笑容收敛了几分，淡淡瞥了他一眼：“来了？”

　　颜致高立马上前行礼：“儿子给娘请安，娘一切安好？”

　　颜老太太没好气道：“你不来气我，我自然安好。”

　　颜致高讪讪说道：“儿子哪敢气娘。”

　　颜老太太冷哼：“你不敢，有人敢。”

　　稻花站在一旁，见颜老太太又要重提昨天的事，立马靠过去说道：“祖母，稻花饿了，你刚刚不是说可以吃饭了吗？”

　　有了稻花的打岔，颜老太太没在揪着不放，看向孙妈：“看看其他人来了没，来了就开饭。”

　　孙妈笑道：“都来齐了，就等着老太太呢。”

　　颜老太太：“既然都来了，那我们也过去吧。”

　　见老太太不在追究昨天的事，颜致高狠狠松了一口气，看着笑吟吟搀扶着老太太去厅房的长女，心中突然觉得有些愧疚，昨天，他是严厉了些，看来日后得注意一下分寸。

　　夫人说得不错，长女才来，规矩礼仪都还不懂，得慢慢来。

　　厅房，二房、三房和一众小辈都到了。

　　颜文凯见稻花一脸笑容，立马笑着上前扶住颜老太太的另一只胳膊：“祖母，您总算是来了，孙儿早就饿得前胸贴后背了。”

　　颜文杰见颜文凯抢了先，也笑着凑了过去：“祖母，我也饿了。”

　　颜文修身为长孙，情绪比较内敛，不过此刻也是笑着上前和老太太说笑了几句。

　　稻花将位置让了出来，好让其他人请安。

　　颜文涛没有像其他孙辈一样围拥着老太天，而是走到了稻花身边，小声的问道：“稻花，你没事吧？”

　　稻花笑着抬头：“三哥，我能有什么事？”

　　颜文涛：“我昨天看到你眼眶红了。”

　　稻花觉得这事有些丢脸，鼓起脸颊嘴硬道：“我那是眼睛进沙子了。”

　　颜文涛瞅了瞅稻花，在她那双又圆又亮的杏眼鼓瞪下，败下阵：“你说什么就是什么吧，哭鼻子又不是什么丢人的事，我还能嫌弃你？哎哟~”

　　稻花掐住颜文涛的腰，狠狠的扭了一圈：“你心里知道就好了，干嘛要说出来，你哭鼻子的次数可比我多多了，我都还没说你呢！”

　　“哎呀，稻花......好妹妹，快放手啊，再掐下去，肉要青了！”

　　“哼！”

　　稻花这才松手，看着颜文涛扭曲在一起的脸，顿时乐出了声。

　　见稻花笑，颜文涛心头一松，同时又觉得委屈：“我来安慰你，你还掐我，真不够意思。”

　　稻花扬起脑袋：“谁让你取笑我。”

　　“你们在说什么呀？这么高兴？”

　　颜文凯看到稻花和颜文涛凑在一起嘀咕，立马凑了过来。

　　稻花立马说道：“在说三哥小时候被三叔揍，他哭鼻子的事。”

　　颜文涛顿时瞪大了眼睛：“稻花，你怎么可以乱说？”

　　颜文凯立马接过话，一脸不赞同的看着颜文涛：“三哥，男子汉大丈夫，被打两下怎么了，你怎么还哭鼻子呢？”

　　颜文涛闷声说道：“我那是小时候，小时候！”

　　“就是小时候也不该呀......”

　　颜老太太受了众人的请安，见稻花三兄妹高高兴兴的围在一起说笑，心情顿时好了不少。

　　之后，众人落座。

　　和昨天的沉默低沉相比，今天的饭桌又恢复了往日的和乐。

　　颜致高见颜老太太喝了两碗粥，这才安心的去了前院。

　　早饭过后，其他人上学的上学，做事的做事，稻花则是被颜老太太留了下来。

　　“我和你爹娘商量过了，你来这里也不久了，该熟悉的也熟悉了，后天，你就和怡欢他们一起跟着秦夫子读书识字，学女红。”

　　稻花没什么抵触，点了点头：“祖母，我会认真学习的。”

　　见此，颜老太太满意的笑了笑。

　　“对了，今天你三叔要去县城外，看你娘添置的田地，咱祖孙来了这里这么久都还没出城过，今天我们就出去转转。”

　　闻言，稻花高兴得直接跳了起来：“祖母，你说的可是真的？”

　　颜老太太佯装不满：“瞧你这丫头，又疯起来了，你现在是县令家的千金小姐，得时刻注意着自己的言行举止。”

　　稻花立马站直了身子，迈着小碎步，扭着腰在房间里走了起来，边走还边娇羞的甩了甩手绢：“祖母，你看这样可还行？”

　　屋里子，颜老太太和孙妈都被她逗得不行。

　　“赶快给老婆子停下，也不知跟谁学的？”

　　县衙后院门口。

　　稻花扶着颜老太太过来的时候，发现李夫人也在。

　　“娘，你也要去吗？”

　　李夫人笑着上前扶住老太太：“怎么，你不欢迎？”

　　稻花连忙摇头：“人家哪有。”

　　颜老太太失笑：“走吧，早去早回，别耽误了你后院的事。”

　　李夫人：“娘放心，儿媳已经安排好了一切，不会有什么事的。”

　　很快，两辆马车驶出了县衙后街。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第27章，外出免费阅读。https://xs.23sk.com 