    见婢女急了，早就料到庄老太太会这么做的姜长宁，淡笑道：“你想挤兑她们就挤兑，但度要把握好，别太过分。”

    庄老太太是个掌控欲很强的人，她的乖顺听话，让庄老太太误判了。

    今日的事一出，庄老太太看清了她的真面目，这就赶忙安插人过来了。

    “奴婢知道了，奴婢非把她们挤兑得贴到墙上去。”拂翠喜笑颜开的出去了。

    “姑娘，您瞧瞧这轻狂的丫头，都快飘起来了。”芳菊笑道。

    秀兰笑道：“有她这爆炭头在，省得我们去跟两个婆子斗嘴，多好呀。”

    下午，姜长宁小憩起来，继续画观音像。

    “瞎眼的死丫头，往哪撞呢。”屋外响起秦婆子尖利刻薄的声音。

    姜长宁皱眉，要不是她手稳，这一笔就画错了。

    一笔要是画错，这幅画就废掉了，她要重新再画，那可就赶不上，下个月庄老太太的生辰了。

    芳菊正要出去，拂翠的声音响起，“秦妈妈，你嚷什么嚷？不知道姑娘喜静啊？惊扰了姑娘，你担待得起吗？”

    “哎呀，小丫头不懂规矩，我这个做妈妈难道还不能教训几句了？”秦婆子更大声地喊道。

    “你这是教训几句吗？你瞧瞧你把这丫头打得，脸都红肿了，咋得你跟她有仇啊？还是存着打仆辱主的心思？”拂翠一针见血。

    “满嘴喷粪的死丫头，你不要冤枉好人，我可是从老太太院子里出来的。”秦婆子把老太太三字咬得格外的重。

    “我知道打狗还看主人面，得得得，你呀，就好好看着门吧，别嚷嚷的满院子就听到你的犬吠声。”拂翠拉着小丫头走了。

    秦婆子一时没反应过来拂翠在骂她，等反应过来，气得跳起来骂道：“小娼……”

    “哎哟喂，我的老姐姐啊。”林婆子及时赶来，一把捂住了她的嘴，“这话骂不得哟，会被赶出去的，老太太都护不住你。”

    “我被那死丫头给气昏头了。”秦婆子恨恨地道。

    “回房，我们好好商量商量。”林婆子拽走了秦婆子，院子又安静了下来。

    傍晚，姜长宁依照惯例出门，往庄老太太院子里去，去陪庄老太太用晚餐。

    小丫头来了，“老太太乏了，还歇着没起，让姑娘们在各自的院子里用餐。”

    姜长宁笑了笑，转身回了小厅。

    老太太不想见她，她正好也不想见老太太。

    “春雁、秋鹭，带几人去灶房，把大家的晚餐拿回来。”秀兰点了两个小丫头。

    按照庄家的规矩，姜长宁这位主子的例菜是三菜一汤，不算太奢侈。

    不过规矩只是规矩，庄家的人早就坏了这规矩。

    庄老太太单独吃饭，最少十道菜。

    吴氏借口不敢与婆婆比肩，可也有八道菜，道道都是珍馐美味。

    庄家的生活，过得很奢靡的。

    姜长宁冷眼旁观，早已看出庄家入不敷出，子孙无用。

    做为一个外人，她想帮着解决，也没法出手，只希望庄家的人能及早醒悟吧。

    次日，姜长宁洗漱完毕，带着拂翠以及四个小丫头，去给庄老太太请安。

    “表姑娘。”秦婆子不知道从那个角落跑了出来。

    姜长宁扫了她一眼，“秀兰，周妈妈出府后，这院子就是你在管，辛苦了，如今老太太派了两位妈妈来为你分担，你就好好安置两位妈妈吧。”

    “是，姑娘。”秀兰屈膝应道。

    “拂翠，你那一摊子事也多，就交些出去吧。”姜长宁怕秀兰吃亏，特意把口齿伶俐的拂翠一并留下。

    “是，姑娘。”拂翠应了声，换成芳菊跟着。

    出院子，没走多远，就听人喊道：“宁姐姐。”

    姜长宁停步，转身看去，是庄家二房庶出的五姑娘庄清媚，唇角微扬，“五妹妹。”

    庄清媚虽名字里有个媚，但人长得不妩媚，相貌略显英气。

    浓眉大眼，鼻挺嘴阔，扮成男子出门，不会引起他人的怀疑。

    “宁姐姐，听人说，昨天汝南王太妃来了。”庄清媚走到姜长宁身旁，直接问道。

    姜长宁眸光流转，庄清媚看似大大咧咧，说话直来直往，可是她在老太太和两位太太跟前，却从来没有这样过。

    因人而异的直爽，还是直爽吗？

    “是来了。”姜长宁淡笑道。

    “你见到了汝南王太妃了吗？”庄清媚又问道。

    “见到了。”

    “你们说了什么？”

    姜长宁看了她一眼，“我和汝南王太妃不熟，能说什么？不过是她问话，我答话而已。”

    “三姐姐见过汝南王太妃好几次，老太太怎么不让三姐姐去陪汝南王太妃呢？”

    “这个五妹妹一会可以问问老太太呀。”姜长宁笑眯眯地道。

    庄清媚一噎，张张嘴，不知道说什么好。

    沉默一会，才说道：“老太太做事自有考量，我们做小辈听从就是了，还是不要多问为好。”

    姜长宁笑，“五妹妹说得是。”

    朝前走了一段路，庄清媚说道：“对了，月姐姐要办生辰宴，说是会发帖子请我们过去玩。”

    庄掬月是已故庄老太爷堂弟的孙女，在庄家自设的女子学堂读书。

    依照庄家的族规，庄家的姑娘四岁启蒙，六岁入学堂，及笄后就不必去。

    如今，只有排行第五的庄清媚和排行第四的庄清婵还在学堂读书。

    除她们俩之外，还有庄家一些族人，以及一些依附庄家的低等官员的女孩儿。

    庄掬月办了这十四岁的生辰宴，就不会再去学堂了，而是留在家中，学习管家之道。

    及笄礼后，就会定亲，择日出嫁，像庄家大房庶出的二姑娘庄清妅的亲事，就已定了。

    “掬月妹妹好客气，还下帖子请呢。”姜长宁笑道。

    “宁姐姐，你给月姐姐准备了什么生辰礼？”庄清媚说着，就伸手想要去挽姜长宁的胳膊。

    姜长宁假借扶发髻上的如意簪，避开了她的手，“还没想好呢，五妹妹准备送什么礼物给月妹妹？”

    “我也还没想好。”庄清媚不肯透露。

    意料之中的回答，姜长宁笑了笑。

    姐妹俩走到息芳亭时，与从另一条道上来的庄二姑娘庄清妅、四姑娘庄清婵遇到了。

    两人都是大房庶出的姑娘，都长得像自己的生母。

    瓜子脸，柳叶眉，杏仁眼，身形妖娆。

    庄大老爷的喜好是数十年不变，半年前纳的小妾亦是这个模样。

    相互见礼问安，结伴往庄老太太的院子去。

