    “不论你有什么隐藏卡牌，现在被我这么接近，以我的生命力，锤爆你！！”

    眼看已是奔近到对面唐剑不足三十米处，顾独眼神狂喜，暴喝一声，直接就催动了度仪内的绿帽卡！

    绿巨人的帽子！

    霎时间，就有一顶绿油油的帽子直接出现，盖在了顾独的头顶，一股莫大的能量，就开始作用在他的身体之上。

    这股能量并非直接灌体强行增幅，但也使得顾独感觉到了身体迅速充斥起的强烈痛感和无比强大的力量感。

    “呃啊！——”

    顾独张嘴大喝，昂藏身躯突然拔高三寸，全身肌肉线条都猛地膨胀，手掌充血一般犹若蒲扇。

    却是此刻。

    一蓬散发刺鼻气味儿猛地自对面扑来，犹若一片黑影。

    “什么东西？”

    顾独一惊，一直提防唐剑的他，此时迅速向左侧一扑闪避。

    然而噗地一下！

    那黑影就像雨水般散开，铺洒满地，淋了顾独一身。

    “黏油？”顾独看着将自己淋了一身的黑色黏油，脸部都不禁抽搐了两下。

    这就是他一直提防的隐藏卡牌？

    区区一张黏油卡？

    顾独冷笑，看向对面已不足二十米距离的唐剑，“这就是你的底牌？”

    “不错！滋你一脸！”

    唐剑露出微笑，打了个响指，一颗火球迅速在其指尖凝聚，旋转，放大。

    顾独双目陡然一凝，瞳孔收缩。

    “shit！！”

    “小心！！！”

    背后传来了胡伶俐的尖叫之声。

    顾独厉喝，双腿大肌肉猛地收缩，身躯像是一头大黑猩猩扑向唐剑。

    火球迅速飞来。

    顾独身形一闪，老腰差点儿折了，勉强避开。

    嘭！

    火球砸在地面，顿时就与地面的黏油接触到一起，火上浇油，猛地化作一股凶猛的火焰腾升而起，迅速如火线般缠绕上了顾独。

    “啊啊啊——”

    顾独发出凄厉惨叫，整个人都在瞬间化作了火人，全身冒着滚滚浓烈的黑烟，竭力而不甘的扑向唐剑。

    唐剑却是早有预料，迅速移动闪避。

    “站住！”

    胡伶俐娇斥，手中度仪闪光，一圈小龙卷在其身前旋转成形，卷起风沙，迅速弧形移动向了唐剑。

    “白痴！”唐剑不屑一笑，身形就像水中灵活的鱼儿般移动，赶在小龙卷弧形掠来之前就避开。

    龙卷风的移动速度很快，但小龙卷毕竟不是龙卷风，只是一条小风柱。

    其移动轨迹呈弧形。

    只要距离稍远，提前预判，就能轻易避开，对于唐剑而言根本没什么太大难度。

    然而已成火人的顾独却就没这么幸运，被呈弧形掠过的小龙卷刮在身上。

    顿时风助火势，火焰燃烧得更为猛烈。

    小龙卷+附着烈焰=烽火狼烟！

    这一刻，胡伶俐简直是帮着外人打自己人，小龙卷被唐剑轻易避开，却助涨了顾独身上的火势。

    看到顾独身上那疯狂燃烧起的大火，胡伶俐吓得俏面煞白，双腿发软。

    顾独发出凄厉惨叫，移动速度骤降，扑倒在地，很快身躯就淡化消失。

    积分+4。

    唐剑在积分榜上的排名，猛地一蹿，直接超越了积分刚刚达到10点的吴春，成了积分榜第一名。

    “【太阳】女神喷了圣光了吗！！贱人吃了玮哥了么？怎么今天这么屌？”

    荒野一个高坡下的土丘里，杨茂把自己完全埋在土里，只露出了两个眼睛，心里狂叫，不敢置信看着积分榜上已是蹿到了第一的唐剑。

    他在侥幸杀了两个敌人后，发觉自己已挺进了积分榜前三十的行列，就开始寻找潜藏地点，把自己埋在土里等待考核结束。

    在这段时间，他就一直关注着唐剑，心里是又嫉妒又不解，还有些不敢置信。

    他这位老铁，竟然有这么强？

    此时，便是在荒野另一侧的山林中小心移动的刘坤，也是感觉不可思议，神色中又是不甘又是复杂，还有一丝沮丧。

    原本，他还想在今天的考核中，彻底压过唐剑，争取到一个好成绩，为他高三十二班第一人的名号正名。

    结果今天唐剑简直小宇宙大爆发，积分榜排名第一的成绩，高达11点的积分，超越了他8个积分。

    这家伙是吃鸡王者吗？

    荒野杀人能力这么强？

    已是早被淘汰出去的高阳，此时蹲在角落里，心里彻底无话可说。

    他算是看出了，高二十三班的人才太多了。

    曾经他还自诩是班上的万年老二，常年活在刘坤的阴影之下，无法翻身。

    可现在再看，刘坤分明只是个明面上的小BOSS，真正的大BOSS是一直在扮猪吃虎的唐剑。

    难怪导师孙艺荧这么看重唐剑，这说明姜还是老的辣，早已看出唐剑不是一般人物。

    “孙老师还真是厉害啊，没想到你们班最厉害的不是刘坤，竟然是这位叫唐剑的学生，啧啧，这就是你培养出的王牌吧？”

    副校长周东波看着积分榜排名第一的唐剑，脸色很是欣慰高兴看向孙艺荧赞赏道。

    不愧是京华的高材生啊，临近高考，竟然还给学校来一个大惊喜。

    此时其他一些老师也是颇为赞叹，不过也有人发出了一些质疑。

    一班老师江振东摇摇头，“这名学生显然生命力还是不够强的，虽然他的战斗才情的确很出色，但成为卡修，最重要的还是生命力，是卡能。不过孙老师能教导出这样的学生，也的确是厉害。”

    二班老师吴宇也跟着附和，“不错，第一关考核这名学生还是有些运气成分在内，至少他如果遭遇了我们班的王霸，应该是不会有登上积分榜第一的机会了。”

    孙艺荧眼神闪过冷芒，“怎么？你们一班二班享受这么多资源，现在被我十二班一个学生反压在头顶，输不起了？

    生命力强又怎么样？多个几点生命力就很厉害了？

    江振东，你的生命力比我多至少十点，咱们来比划比划？”

    江振东顿时面皮一抽，忙干笑一声，“孙老师说笑了，你可是京华高材生，你天赋是有目共睹的，我们就不用比划了。”

    “不比就闭嘴。”孙艺荧哼了一声。

    江振东脸成了猪肝色。

    吴宇见状心中狂笑，却也不敢再吱声了，其他老师都笑看着这一幕，打趣了两句，没再议论。

    大家都清楚，生命力虽然很重要，但有些人天生就是卡修中的战士。

    只要生命力相差不是太离谱，一些战斗才情惊人，手里有组合套卡的人，都可以完成以弱胜强的典型。

    孙艺荧作为京华大学生，恰恰就是这类的典范。

    现在看来，她培养的学生中，也有这类的厉害人物。

    唐剑对于组合卡技的运用，虽然显得很稚嫩，组合的卡技也很简单。

    不过在这场考核里，他却是除却吴春之外第二个以组合卡技杨威的人，甚至对于战斗时机的把握，唐剑比吴春还要成熟老练许多......

    