    马车停下后，下来几个官吏一样人员，在客栈门口张贴许多告示，这些告示都是与六镇有关，包括破六韩拔陵在内许多起事的主要头目都被官府悬赏。

    武川沦陷，朝廷颜面尽丧，自然会派出更多部队镇压，告示里面对破六韩拔陵渲染成吃人不吐骨头的恶霸魔王，武川城的主要官员，还有外围官府驻军几位统帅，都被破六韩拔陵残忍杀害，周边豪强士族也被洗劫一空。

    “声势浩大却成不了多少气候，咳咳...真正的问题在于六镇尚武，其中又是豪强门阀，野心者众多。”

    “老爷...”

    由于小镇就一家客栈，不少人吃饭都拼凑一桌，一位脸色苍白中年儒士喃喃自语走过来，在他背后还有一位管家模样的男子，注意到夏无且这边空着，迅速抢先一步，取出一块麻布利索地擦桌子和椅子，期间完全无视了夏无且，也不问问这一桌还有没有同伴之类。

    夏无且停顿一下动作后，还是自顾自吃着东西...

    六镇局势下，因双方实力相差悬殊，破六韩拔陵并没有选择死守六镇，而是主力迁移北面草原一带，期间这番洗劫自然引起士林的不满。

    打扫完毕的管家这时候笑着说到：“老爷，附近就这一家客栈，实在是没地方可以找，北地太荒凉了。”

    中年儒士扫了一眼客栈每一桌，最终还是落在自顾自吃饭的夏无且身上。

    不同于自家管家，眼前这位年轻人虽然穿着一身普通的麻衣，但身上有着一种独有泰然自若气态，中年儒士不由得心生好感：“小兄弟咳咳...抱歉，可否合计一下？”

    “请便。”

    边上管家有点看不惯夏无且这幅大口喝粥没心没肺的模样，觉得不过是乡野村夫，老爷还和他客气什么。

    坐下来的中年儒士好奇打量这家客栈：“听小兄弟的口音，来自六镇吧？”

    “嗯？”

    “六镇最近局势动荡，许多人都无家可归，流离失所。”

    中年儒士说到这有点无奈：“侠以武乱禁，北地绿林人士太多，才会有那么多的动乱，听说还有一个大宗门，将自家的秘籍贱卖，才会有那么多乱事，我已上书朝廷，尽可能禁绝这类贩卖之事。”

    拜托，别随便吐槽归元宗，这家客栈也是归元宗产业，夏无且前些时候客栈登记时，就从店小二手上买了一本仓颉真言决，不过贪多嚼不烂道理夏无且还是懂的，这门武学他买来主要还是借鉴阅读。

    夏无且满脸黑线，这人读书读啥了吗，这里的江湖人士那么多，而且都是耳目聪明，随便乱说话是在找死吗？

    “而且这些江湖人士头脑应该都不太好...咳咳，这种武学如果真没有问题，很多天下大宗门为什么不派人修行？现在查不出这门秘籍有什么问题，却不代表真没问题。天下万事万物都是驱利的，归元宗要赚钱生意很多...咳咳，何必用这种方式。”

    因此中年儒士刚刚碎碎念完，客栈里就有不少人冷冷扫了一眼夏无且这一桌...

    夏无且早已开骂，现在自己这一桌已经被人盯上，他只能含含糊糊吃着东西装傻：“有道理有道理...”

    “小兄弟说笑了，在下乌水房崔鸿。”

    乌水房？

    刹那间，夏无且吃东西速度缓下来，语气倒也没刚刚那么敷衍：“您可是等蜀录二十年的崔常侍...”

    眼前这位中年儒士，出身应该是北方最顶尖豪门清河崔氏的崔鸿，单单从资历来说，这个人位居三公，曾大考过百官，虽出身顶级门阀，却在大考时候提出，绩效能官，才必称位者，朝升夕进，岂拘一阶半级者哉的看法，实属实干派。

    最关键这个人博综经史，十六国春秋就是他编写完成。

    正因为是实干派，又是学历史的，看多了各种阴谋诡计，所以毫不留情在这种公开场合说归元宗居心叵测...

    多年来，崔鸿搜集十六国的旧史及其他资料。由于北方朝廷刚迁都洛阳不久，各种书籍率多分散，不得不求之公私，驱驰数岁，做到详细占有材料。

    为了抄录、搜集史料，崔鸿竭尽了家产和俸禄，有时甚至没有买纸的钱，可见他是在生活清苦的情况下从事著述的，因此出现在这，排场也没有想象中那么大。

    正始三年，十六国春秋初稿已基本完成，但为了撰写最后的蜀录，他四处访购常璩所撰记载蜀国历史的蜀书久求不得，为此他又一直耐心等待了近二十年，直到得到此书才补写完成。

    由此也可见作者著述之严谨。一直到现在，崔鸿的十六国春秋才最后完成。

    “崔常侍这不是风寒吧，是体虚之病吧。”

    “不碍事，老毛病了。”

    夏无且既然清楚崔鸿的身份来历，那么联系最近发生的大事，他一下子恍然到：“崔常侍，这次来到北地是为了宇文家的丧事吗？”

    “是...咳咳。”

    这个人，记得没多久寿命时间，好像六镇之乱结束前就已逝世，具体时间夏无且不记得，但崔鸿目前面相来看，怕早已风中残烛了。

    但观察崔鸿的呼吸吐纳，夏无且察觉到，崔鸿身体情况是糟糕的，类似自己修行明气武典，吸收太多伤气入体，不过这种伤气他并非连武造成，应该是吸食五石散关系。

    何为五石？

    丹砂、雄黄、白矾、曾青、慈石！

    其药性皆燥热绘烈，服后使人全身发热，并产生一种迷惑人心的短期效应，实际上是一种慢性中毒。当然不少人食用五石散也是为了修行，这些所谓的毒，就是浑浊的伤气。

    就在夏无且与崔鸿交谈过程中，客栈里面有些绿林人士看向崔鸿的眼神就变得极为不友好。

    酒楼里面的掌柜还是笑嘻嘻到处端菜，就算刚刚崔鸿喷他们归元宗，这位掌柜还是笑眯眯。

    但购买归元宗武学，并已筑基的某些绿林人士，就对刚刚崔鸿那番话觉得刺耳，其中一人手指一划，一道无声无息的诡异白雾气息，在其操控下慢慢接近夏无且一桌。

    感知力敏锐的夏无且，自然发现有人暗中出手，要这位中年儒士崔鸿的性命。

