    贾瑞马上道：“父皇，儿臣正是为了社稷考虑啊！

    您想想，皇家银行这么重要的衙门，怎么能放心交给外人打理？

    可宝丫头的才能您也知道了，短时间内哪儿有合适的人手可以接替她的职位？

    但是话又说回来了，宝丫头也是快二十的人了，咱总不能因为她是行长就不让她出阁不是？

    若是她给别人当了媳妇，您能放心吗？

    您看元妃娘娘当董事长您就一万个放心是不是？

    所以宝丫头也是一样的，还是当了咱自己家的媳妇才踏实！

    所以儿臣才想着把她变成咱们刘家的媳妇。

    父皇，儿臣这可不是为社稷考虑？您可不能错怪了儿臣一片良苦用心啊！”

    永康帝的手又开始发痒了。

    这厮居然还能为自己的好色编排出这么冠冕堂皇的理由！

    不过再想想，似乎也有那么点道理！

    这次刘钊敢打薛宝钗的主意，下回知道又是谁？还不如给了贾瑞踏实。

    可是不能忒惯着这小子了！

    于是永康帝又问道：“好个为社稷考虑，好一片良苦用心！那林御史的女儿又怎么说？”

    “我……这还有什么好说的？

    首先，林御史的临终嘱托儿臣都已经答应过了，总不能言而无信吧？

    这要是传出去了儿臣出尔反尔，那丢的不是我的人，是丢您的脸面啊！”

    贾瑞没想到永康帝居然不安套路出牌，只能硬着头皮编排。

    永康帝冷笑道：“社稷呢？林家姑娘不关乎社稷了？”

    “关啊！怎么不关？那是相当的关！”

    贾瑞一面说一面将头皮抓得咔咔作响，突然一拍脑袋说道：

    “父皇您有所不知，林妹妹对于诗词歌赋和琴棋书画无所不精无所不能，绝对是个文青！

    儿臣琢磨着咱们大乾泱泱大国，又有我汉人几千年的传承，这么多文化可不得好好发扬光大吗？

    如今市舶司也已经开始同各国通商了，日后还有万邦来朝的盛世呢！

    不得让那些老外好好感受一下我大乾文化之博大精深？

    咱不说别的，就说索菲亚，一个洋妞来我大乾不就深深被中华文明所吸引了吗？

    一个外国妞都会吟诗作赋呢！

    儿臣认为咱们大乾日后应该成立一个文化部，对内对外大力宣传咱们中华文明之光，这文化部部长，非林妹妹莫属！”

    贾瑞一开始还磕磕巴巴，说到后来渐入佳境，甚至把自己都给忽悠住了！

    说得简直太他妈有道理了有没有！

    贾瑞正在得意，永康帝却又冷声道：“索菲亚，可是去孝慈县找你的那个尼德兰女子吗？”

    “这……是……”贾瑞一掐大腿，自己怎么把这茬儿给忘了！

    果然永康帝抓住了问道：“你这也是为了大乾社稷的良苦用心咯？”

    “必须的吗！儿臣这可是实实在在的为了促进中西文化交流做贡献啊！

    父皇您看市舶司这一年来卖出去了多少丝绸茶叶，又购进了多少关系到民生的东西？

    香料、蕉布、黑糖……对了，说到这个黑糖，儿臣这不是弄了个霜糖作坊吗，变黑为白，能赚几倍的利润呢！

    儿臣正想着将一半收入献给父皇作为新年贺礼呢！”

    官不打送礼之人，以前行贿这一招对永康帝可是百试不爽，这回不知道还管不管用了。

    永康帝却似乎对那一半的利润并不感兴趣，而是只想抓住贾瑞的话柄，沉声道：

    “你是我大乾皇子，那女子是尼德兰伯爵之女，这可不是你纳个妾那么简单了。

    这算是什么？和亲？还是尼德兰进献的美女？

    都不是，你们两个简直不成体统！”

    贾瑞只能低头委屈巴巴的说道：

    “儿臣当时也不知道自己是皇子啊！

    若是知道了我也不会那么放肆不是？

    那会子我只是看着尼德兰人要比不列颠人和弗朗机人都靠谱一点。

    他们所占的南洋距离我大乾又进，故而想着能借此拉近同尼德兰的关系……

    父皇您看，我那会子为了大乾的利益不惜牺牲美色，这是什么样的精神！”

    “放屁！”永康帝回答的干净利落。

    “遵旨！”贾瑞用了几回劲儿，可怜兮兮的说道：“父皇，没放出来……”

    噗~被贾瑞一通胡搅蛮缠永康帝也没绷住笑了出来。

    贾瑞见了更得寸进尺了：“父皇，都是儿臣不能未卜先知，才酿下如此大错。

    可您也在孝慈县圈了我好几个月了，也该消气了吧……

    而且如今毕竟木已成舟了，咱们泱泱大国礼仪之邦，总不能我一个皇子睡了人家姑娘然后不认账了不是？

    咳咳，当然了，天下百姓不会说父皇，让他们都来戳儿臣的脊梁骨吧！

    为了我大乾日后能在海上也闯出一片天地，我认了！”

    “你认个屁！那史家的姑娘又怎么说？”永康帝继续给贾瑞出着难题。

    他发现自己听贾瑞这么胡诌百咧居然很开心！

    贾瑞道：“云妹妹么……我俩的事可是早就定下来的！

    这事儿全神京都知道了！这会子自然不能反悔了不是？

    反正云妹妹也是我的人了……对了，儿臣也是为了社稷着想的！”

    “哦？”永康帝摸着胡子看着贾瑞，一副我看你要怎么往下编的表情。

    贾瑞面不改色心不跳说道：

    “父皇也知道，我从曲阜迁徙了几万人去辽宁，辽宁寒冷，我为什么有这个底气敢迁这么多人过去？

    还不是因为后勤有保障！

    首先我知道父皇这种明君圣主肯定会鼎力支持给我粮食，其次呢，就是我这个云妹妹了！

    父皇知道我成立了一个被服厂吧？

    这些饥民往辽宁去发的衣服、被褥可都是云丫头带着被服厂上千女工日日夜夜赶工赶出来的，您说说，这不是为了社稷？

    若云丫头不是我媳妇，能这么尽心竭力的给朝廷办事么？”

    永康帝哼了一声：“你倒是有远见哈，先弄了被服厂预备着，就好像你能算出来山东要遭灾，父皇要派你去赈灾一般！”

