    路上，她们的队伍依旧像刚才那样分成了两批，一批是跟着梅梦珍走在前面的回家队，另一边是跟着贺颐然的八卦队，两队之间的距离不近不远，刚好是说八卦却又听不到的距离，而这期间梅梦琛在她怀里睡的香甜。

    范天宇本来是想接着抱的, 可她们今天这夜市逛的是真久，他的手臂也不是铁打的，抱久了也是真的累，在梅梦琛昏昏欲睡时，梅梦珍就将弟弟接了过来，她本身力气就大，回酒店的路也就那么远，范天宇也就没和她争了。

    一路到达了酒店, 又上了电梯后梅梦珍才说道：“先回去休息一下吧, 好好睡一觉，我跟笑笑约的是下午再去剧组，上午不出酒店的话你们随意就行，都不花钱的。”这是贺颐然提前就交代过的，不过她还是担心这些人不好意思，故而替还在后面没回来的贺颐然交代了一下，“早起可以在群里问问，要别人起了可以约着一起，我和琛琛一般都会早起的。”

    别人她不敢保证，反正梅梦琛肯定会早起。

    “好。”

    出了电梯，大家便各自回房了。

    直到现在，贺颐然这些后出来的人才刚刚到达酒店门口，并且这么一大年的八卦，终于在大家离开前都给讲清楚了，“事情就是这样了，我们不懂罗莹莹的操作, 但这样的人，我们也不敢结交呀。”

    真要说起来其实罗莹莹和梅梦珍俩人的事情, 其实她并没有什么大错，毕竟这关系是真的很尴尬处不好很正常，可罗莹莹立场不坚定就很脑人了，一会儿怪梅梦珍，一会儿又怪姜诚，很容易搞的人身心疲惫。

    梅梦珍暂且不提，但她对刘沛却是实打实的伤害，那可是众多同学们当面对质出来的，可见这人人品真的一般，并且她现在还和姜诚的前女友搞在一起，谁知道这俩人背后里都玩了些什么呢，离远一点儿准没错。

    王秋荷在家是有听梅依凡讲过一些关于梅梦珍大学的事情的，但太过细节的地方就没怎么说了，原以为她妈让她读书是因为大学生活美好，可照现在这个情况来看，她妈逼她读书，可不一定是因为真想让她上大学, 而是大学机会多呀。

    王秋荷太了解她妈了, 这么细致的一个过程一听，分分钟就能脑补王秋荷脑子里畅享的所有事情, 然而，她是真考不上大学，再重读十年也是考不上的，所以她妈的念头注定要扼杀在摇篮里。

    听过了梅梦珍这一年的精彩人生，大家也没什么再好问的了，毕竟好奇心已经得到了满足。

    然而，这些精彩人生却仅仅只是梅梦珍的校园生活，真要说起来这不过就是她的冰山一角，真正精彩的绝对不会是校园，而是玺园，但这个，贺颐然自然是不会提的。

    众人到达楼层后便各自回房了，对于今天晚上的八卦内容，稍微有点儿脑子的人都不会再提起来。

    一夜好梦。

    梅梦珍早上8点多就被群里的消息给吵醒了。

    当然，并不是她的手机群消息，她一向都是开静音，而是弟弟手机里的群消息，那铃声加震动，哪怕消息栏打开着，她也能听的到。

    她睁开眼，朝梅梦琛手机这边看了一眼，发现他正用拼音和群里的人人聊着天呢。

    见她醒了，他立刻给群里发了条消息，【jie jie xing le。】

    所以说，学好拼音就真的很重要。

    梅梦珍立刻打开手机，向大家发了条消息【你们真早，起来了吗？】

    田莎：【早就起来了，四块电池电力满满，珍珍，咱们早上干嘛。】

    梅梦珍：【不如出去吃早饭吧，我想吃当地的早饭。】

    赖茜茜：【也有此意，珍珍，那你的妆呢，化好了吗？可可醒了吗？】

    颜可可：【醒了，刚醒。】

    颜可可瞅了一她一眼，又向群里发道：【离出门可能还需要一点儿时间，我俩只是醒了，但还没起来呢。】

    田莎：【没问题，其实我们也没完全起来，珍珍，你好好选衣服啊。】

    贺颐然：【珍珍，需要帮忙吗？】

    颜可可：【房间里有我，用不上你，但你们也已经起了吗？】

    傅蕊：【醒了。】

    何止是醒了，傅蕊昨天又失眠了，一晚上压根儿就没怎么睡，但昨天全然是因为兴奋的缘故，并不是因为失眠症的原因，以至于贺颐然也没怎么睡好，傅蕊心里还有些抱歉，“要不我晚上还是把香点着吧。”

    “不用，不想睡就不睡，昨天我也有些兴奋的睡不着。”

    傅蕊笑道：“是呀，我好久没出来旅游了，感觉人多就好热闹，所以回来了有些兴奋。”

    “兴奋两天就好了的，实在熬不住的时候再点香吧。”

    梅梦珍见范家兄弟俩都没回答，立刻@了她们四个人，谁知这四人半点儿回应也没给她们，【估计还在睡呢，我先收拾自己，估计一会儿就醒了的。】

    然而，等她收拾妥当出门集合时，所有人都直接出了房门，连没给出回应的四人也一样。

    可没等梅梦珍开口，一行人对于她今天的着装，给出了一番赞扬，“珍珍，你这套衣服好好看啊。”

    “对，就好仙啊。”

    颜可可一脸傲娇的道：“我给选的。”

    没人质疑或颜可可的品味，就像颜可可今天的这套衣服，也很适合她，赖茜茜立刻就道：“你今天的衣服也很好看啊，这造型也很适合你。”

    梅梦珍也学着颜可可的样子，一脸傲娇的道：“我给选的。”

    两人就是相互给选的衣服，颜可可给梅梦珍选的是一件淡紫色非常非常仙的连衣裙，下面配的小白鞋，这样的穿着自然不能化浓妆，所以今天的妆就要淡很多，但她将头发给夹卷了，还将她绑了一个半马尾，自带朝气又很有学生感，反正颜可可对这套装扮是很满意的。

    而颜可可呢，她可是记得梅梦珍说她适合穿JK的，胖的时候她穿的少，但现在瘦成了中等身材，JK自然就嘚给安排上了，就更别说再搭上梅梦珍给她换的发型了，韩式刘海加黑长直，就有一种即温柔又可爱的感觉。

