一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原本势均力敌的斗法，在数百兽妖的加入之后，局面立刻朝着人间这边倾斜，天上的精卫等神鸟，张翼都有百丈之巨，在天上不断的冲击敌阵。

    神鸟冰鸾似乎被激发了血性，不再躲在云乞幽怀中当乖宝宝，变身直飞九重天，不断的释放出强大的冰锥。

    短短的半柱香不到，太虚部修士所布的二三十个防御阵型，被破了将近一半，双方展开了残酷的近身肉搏战。

    这一场厮杀，让骄傲的天界修士，见识到了人间不要命的一面。练成蛊毒之体的都是修为不是很高的年轻巫师，这些巫师男女都有，看起来都是十几二十岁的南疆五族的少男少女，他们选择修炼毒蛊之体，就是因为自己修为不济，只

    能选择以命换命，上战场的唯一结局，就是冲入敌阵选择与敌人同归于尽。

    养尊处优的天界修士，哪里见过这种打法，自爆元神之后，三魂七魄都会消失，连投胎转世的机会都没有了。

    最要命的是后来出现的那些南疆大妖。

    尤其是火麒麟与九头妖蛇，简直就是恐怖的死神，火麒麟喷出的火焰，几乎难以抵挡，最后靠着十几个灵寂境界的高手联手才勉强抵挡了火麒麟的攻势。

    可是那九头妖蛇，数百丈的身子碾压而过，巨大的蛇尾宛如扫来的巨山，根本难以抵挡。

    尤其是九个扁平的三角大脑袋，张口就咬，一口下去能吃掉好多人。

    看着那些年轻的身穿白色袍子的少男少女悍不畏死的冲来，看着九头妖蛇的九张血盆大口中都有被咬碎的残尸，终于有人受不了了，呐喊一声，转头就跑。

    不论多么残酷的战斗，拼的永远是人的意志，谁能坚持到最后，谁就是最终的赢家。

    有一个人意志崩溃，就会有第二个，第三个……然后是一群人，最后兵败如山倒，

    那些太虚部的修士，只想赶紧离开这个鬼地方，可是周围早已经被白袍巫师包围，冲不出去之下，场面瞬间变的混乱不堪。

    混乱，就会让阵型崩溃，原本上万人的太虚部修士，在不到半个时辰中就损失了约三分之一，可谓是惨重至极。

    花无忧就在战场上面，他看着脚下五毒谷内混乱的局面，脸色阴沉如冰。他本不想出手的，如果下面的是六大军团，无论死多少，他看都不会看一样，可是下面的是天人六部的太虚部，这对他来说就不一样了，这些人不是普通的战士，而是战

    力超群的修真者，短短时间损失这么多人，让花无忧十分的愤怒。他看到无数太虚部修士想要冲破天上的封锁升到空中，奈何天上有许多白袍巫师，还有大大小小几十只巨擘，尤其是精卫，青鸾，乌鸠等圣禽，妖力超凡入圣，封锁了天

    空。

    于是，花无忧就从腰间解下了那枚龙形玉佩，手指一弹，那龙形玉佩就飞射上了天空，形成了一个巨大的灰色旋涡。

    一声龙吟，震破苍穹，紧接着，那头曾经在湘西云梦岛上方耀武扬威的巨大骨龙，从旋涡中慢慢的出现。

    那些早已经混乱不堪，各自为战的太虚部修士，看到天上出现了一头长达数百丈的巨大骨龙，都是欢呼了起来。

    他们都知道，这是尊上所收服的那头冥界的白骨妖龙。

    花无忧的手段，这些太虚部修士自然知晓，如今花无忧出手，任他多少敌人也不够杀的啊。

    白骨妖龙一出现，就吸引了大部分人的注意，所有的白袍巫师，看到翱翔在天上的那头白骨妖龙，都是脸色大变。

    他们从来就没有见过亡灵气息如此浓郁的怪物。

    天上的那些南疆圣禽，根本没有余力再继续围攻下面的太虚部修士，所有的圣禽都开始攻击那头白骨妖龙。

    奈何白骨妖龙实在了得，一般的巨鸟圣禽压根就不是它的三合之将，也只有精卫、冰鸾等几只神鸟能在空中与它相斗。

    在被恐怖的亡灵之气重创了十几头圣禽之后，精卫神鸟长鸣几声，那些妖力较低一些的圣禽立刻四处飞散，不敢靠近那头不可一世的白骨妖龙。

    苗师古一直在空中坐镇督战，他瞧见了那头恐怖的祖龙，是由那个身穿紫衣的俊美男子释放出来的，知道此人恐怕就是此次天界三军主帅的无忧尊者。

    苗师古身子一动，已到百丈之外，苍老枯槁的面容，看着有些瘆人。

    花无忧看向他，两人四目相对，虚悬而立，就像是美与丑的两个极端。

    苗师古沙哑的道：“在下是南疆苗族的苗师古，尊下莫非就是来自天界的无忧尊者么？没想到如此年轻。”

    花无忧淡淡的道：“我是挺年轻的，你却很老，你说你都这般老迈，为何还不死呢？”

    苗师古似乎笑了一下，道：“老头子早就活腻了，如能死在阁下手中，也当无憾。”

    花无忧轻轻点头，道：“你的道行不低，确实有资格死在我的手中，既然如此，那你便去死吧。”

    花无忧随手一掌拍出，一道恐怖的混沌元力化作一条灰色巨龙，朝着苗师古扑来。苗师古老脸微变，快速的挥舞手中权杖，顷刻间，但见一道灰色烟雾迅速从权杖中狂涌而出，灰色烟雾在空中急速膨胀，竟然形成了一条灰色巨蟒，与那灰色巨龙在空中

    轰然相撞。

    一声斗破苍穹般的巨响轰鸣，巨龙与巨蟒尽皆消散，花无忧身子微微一颤，苗师古却是在空中连退三步，脸色从苍白瞬间变成了血红。

    显然在这一次交锋中就可以看的出来，苗师古的力量，比起花无忧还相差一些。花无忧轻蔑的看着苗师古，淡淡的道：“长生巅峰境界的高手，修炼的又是人间古巫之术，确实难得，放眼三界，有如此境界之人也不出百位，可惜啊，你太老了，老到已

    经无法发挥你巅峰时期的七成功力。如果你再年轻四百岁，或许可以冲击一下须弥之境，可惜，可惜啊。”

    说完，花无忧的身影已经在空中消失不见。苗师古的脸色越发的殷红了，他神识念力张开，他明明能感受的到，花无忧就在自己方圆百丈范围之内，神识念力却无法找到他的准确位置。