 侍女还在穿衣、洗漱、化妆，所以，龙隐就只能自己接待客人了。

开门一看，门外是段羽和段伊琳。

看到龙隐，段羽一脸尴尬地说道：“见过龙兄！昨天的事情，实在是非常抱歉，都是我目光短浅......”他开始为昨天的事情检讨。

“进来吧！”

龙隐却没有去管那么多。

“龙兄，我还是要给你真诚地说声对不起......”段羽才刚刚开口，龙隐就把段羽的话打断了，淡淡地说道：“直接说明重点！”

每个人都来客套一番，他今天就接待不了多少人了。

对于段羽昨天的行为，他虽然理解，但是却不会原谅。

当然，不管段羽昨天的行为如何，都不妨碍他和段羽的交易。

理所当然地，段羽昨天的行为不同，今天的交易方式自然也是不同的。

看到龙隐的态度，段羽也索性开门见山地说道：“我想要从龙兄手中交换一点丹药！”

“连段家这样古老的家族里面都没有丹药吗？”

龙隐反问道。

段羽苦笑了一下，说道：“让龙兄见笑，祖上是曾经有过辉煌，但是，终究是盛况难再！当今天下，除了你们药王谷还保存着这些丹方，也有能力炼制这些丹药之外，其他的家族和势力，拥有丹药已经是非常困难了。

还有一个非常现实的问题是，炼丹的方法已经失传了。

别说我们段家，其他家族都没有。

更重要的是，炼丹是需要药材的，在当今社会，哪里还有适合炼丹的药材？

普通药材，是炼不出好丹药来的。

也就你们药王谷得天独厚，才拥有这样的条件了。”

龙隐微微点头，又问道：“那你准备换什么丹药，又准备付出什么代价？”

“龙兄应该知道我们段家的两门绝学一阳指和六脉神剑，这两门绝学，传承到现在都残缺不全了。

尤其是六脉神剑，完整的只有中冲剑了。

所以，我们准备用中冲剑诀，交换一粒洗髓丹。”

段羽上来就拿出了足够分量的东西。

“我要你中冲剑诀干嘛？”

龙隐笑道，“一个中指指来指去的，不礼貌！”

段家的六脉神剑是残缺了，但是，他们龙家有完整的。

他看过，也就是那么一回事。

想用这个来换洗髓丹，那当然是不可能的。

段羽苦笑了一下，说道：“这要是龙兄都看不上，那我这里也就没有更珍贵的东西了。”

“说说看！”

龙隐随意地说道。

“两斤银毫，还有几块大理石。”

段羽老实地说道，“我们石头城大理石就是多，我带来的几块大理石有些特别，花纹很好看，要是处理一下，应该是非常名贵的珍品。”

龙隐笑了笑，说道：“一斤银毫，把大理石也给我，另外，你妹妹声音很好听，让她留在我这里陪我说两天话，我给你两颗蕴脉丹！”

“这......成交！”

段羽果断答应了。

不就是让他妹妹说话吗？

又不是其他的事情，算得了什么？

他巴不得她妹妹能够被龙隐看上，到时候让药王谷给一笔巨大的彩礼最好。

给妹妹使了一个眼色，段羽拿着两颗蕴脉丹离开了。

段伊琳有些紧张地看着龙隐，不会留她下来，是有什么企图吧？

她没有做好准备呢......不过能够跟着药王谷的传人，貌似也不错，没看到夏四月都已经“登堂入室”了吗？

“龙公子，要我陪你说什么吗？”

段伊琳小心翼翼地询问道。

既然喜欢听她说话，她就多说点呗！“其实我们段家才是真正的茶道一绝，我煮茶的本事，连我们家族长辈都是赞不绝口的，要不我给公子煮茶如何？”

段伊琳讨好地说道。

“这里又没有煮茶的工具。”

龙隐笑道。

留段伊琳下来，当然是询问其他的事情啊！“这个简单，让茶馆那边送过来就是了。”

段伊琳笑道，“以公子的身份，这个要求不难。”

“好吧！”

龙隐点头，“你还有什么本事？”

“公子，我还会吹箫！”

段伊琳得意地舔着嘴唇笑道，“不过我这吹箫，是不用萧的。”

吹箫不用萧？

还添嘴唇......龙隐一愣，不由得低头看了一下，干咳了两声。

不是吧？

这就开始引诱自己了？

正得意的段伊琳，看到龙隐的动作，顿时满脸通红，惊慌地摆手说道：“公子，我说的不是那个......我说的是......”她急忙轻启朱唇，呜咽的洞箫声，从口中响了起来。

只不过心慌意乱，这声音完全跑调了。

“嗯，不错！”

龙隐略带尴尬地点点头。

这丫头，故意的吧？

口技就说口技，还吹箫不用萧，故意那个动作......弄得自己想歪了。

“公子，我还是给你煮茶吧！我去茶馆取一套茶具，马上回来。”

段伊琳满脸通红地逃跑了。

跑出房间以后，段伊琳拍了拍自己的胸口......我的天啦，居然发生这种事情？

这天下的男人，看样子个个都不是好东西。

不就是一套口技吗？

怎么都想那儿去了啊？

段伊琳有些羞恼地去茶馆取茶具了。

龙隐房间里面，夏四月已经整理完毕，略施粉黛，依门一脸诡异地看着龙隐：“少爷，人家吹箫不用萧的，你怎么就不给人家一个机会呢？”

龙隐没好气地说道：“你要试试吗？”

夏四月顿时脸上一红，轻哼道：“少爷学坏了！”

她低头开始做其他事，免得真的被龙隐让她......段伊琳刚刚离开，何家兄妹就登门求见了。

昨天晚上，何灵昀没有从夏文韬口中得到允诺，心中很是不甘。

想着丹药，他觉得无论如何自己都要来试一下，万一就交换到丹药了呢？

“龙先生，对不起......”和段羽一样，首先是登门道歉，但是，依然是被龙隐打断。

“想要什么丹药？

有什么东西值得交换？

直接拿出来吧！”

龙隐吩咐道。

检视了一番何灵昀的东西，龙隐摇摇头道：“就凭你的这些财宝，不足以换我的洗髓丹。

不过你这些东西价值不菲，我可以给你们何家一个机会，给你们一颗洗髓丹。

不过除了这些财宝、资金，另外答应用你们何家的力量，在我需要的时候帮我捧几个人。

另外，把你妹妹留在我这里当一个临时丫环，时间就到兰庭会结束如何？”

“成交！”

何灵昀果断答应。

至于何嫣然，虽然很是不甘心，但是，她哥哥都答应了，她也没有其他的办法，只能委屈自己当丫环了。

好在兰庭会明天就结束了，当两天丫环应该累不到什么地方去。

“当丫鬟可以，你别想着欺负我，我可没有答应你其他的条件。”

何嫣然提醒道。

龙隐微笑道：“放心，我只会让你做一个丫环应该做的事情。”

 