    “大人，他们之中有一条青龙的实力很强，能够瞬间秒杀宇宙主宰二阶强者，哪怕是两名光明神龙，都被其秒杀。”

    “他拥有着一对非常厉害的羽翼，不只是宝物还是什么，能够令其展现出宇宙主宰三阶级别的速度。”

    九个天植妖兽在缠绕之地的河底穿梭着，一名天植妖兽强者朝着金环天植妖兽汇报道。

    “纯种青龙吗？正好将之灭掉，当做养料吸收掉。”

    金环天植妖兽眼中绽放出光泽，脸上露出期待的神色。

    青龙，对于他来说是非常珍贵的养料。

    如若能够将之吸收，说不定能够令自己的实力再次得到提升。

    八名金环天植妖兽看到他们大人如此自信，脸上露出微笑。

    他们大人是他们天植妖兽中一个变异的存在，拥有着木金两种属性，实力强大无比。

    天植妖兽九名强者朝着青龙龙宫的方向飞去，他们的速度很快，龙宫距离他们这边也并不是很远。

    此时此刻，位于龙宫内，青龙须影正在炼化着这一座龙宫。

    王仙开始吞噬所有的资源，快速的转化为龙气。

    这里的资源虽然比较多，但距离王仙的突破，还有一段的距离。

    青龙须影炼化这一座龙宫需要一些时日。

    并且他还做不到百分之百的炼化，只能够简单地控制住这一座龙宫。

    时间一分一秒的过去，位于龙宫的前方，九个天植妖兽强者的身影出现。

    他们目光扫视着周围。

    “哗啦啦！”

    金环天植妖兽身上探出金灿灿的枝条，一个金色的镜子出现。

    “他们已经进入到了这座龙宫内，很好，正好瓮中捉鳖，全部杀了！”

    他目光看向龙宫，脸上露出微笑。

    “大人，我们可以将他们完全的封锁在那里。”

    一名天植妖兽双眼放光的说道。

    “嗯！”

    金环天植妖兽淡淡的点了点头，身形一动，直接来到龙宫的上空。

    “将吞噬之树拿出来！”

    他开口说道。

    “是大人！”

    一名天植妖兽手臂一挥，一个树木飞到金环天植妖兽的身前。

    这颗树木的根须位置，看起来宛若一个巨大裂开的嘴巴！

    他一个个根须落在这棵树木上，一股股能量涌入。

    下一刻，一根根枝条朝着龙宫覆盖而去。

    “镇守四个龙门处，任何出来者，直接斩杀！”

    金环天植妖兽开口命令道。

    “是大人！”

    八名天植妖兽强者应道，立刻来到四个龙门的上方，一道道荆棘将之覆盖。

    “嗯？”

    青龙龙宫内，王仙盘坐在龙宫内吸收着资源，感应到外面的情况，睁开眼睛立刻看去。

    此时，位于龙王殿内的青龙须影也是立刻睁开眼睛。

    “嗡！”

    他心神一动，龙宫外面一切都能够看的清清楚楚！

    “嗖嗖嗖！”

    青龙月他们一众朝着王仙这边飞过来，脸上露出凝重的神色。

    “怎么可能？他们瞬间逃回到自己的神国内了，怎么这么快又赶了过来？”

    一名圣龙一脉强者脸色难堪的说道。

    青龙须影的神色也有些难堪。

    “对方的实力很强，如若我没有感应错的话，是宇宙主宰三阶战斗力强者。”

    他满脸凝重的开口说道。

    宇宙主宰三阶战斗力强者，这根本不是他们能够抗衡的。

    “周围的八个天植妖兽，是宇宙主宰二阶战斗力的。”

    王仙感应着外面，也是微微皱起眉头。

    按理说，天植妖兽他们逃回自己的神国内，想要再次赶过来，最快需要几个月的时间。

    如若距离比较远的话，几年的时间都有可能。

    但对方仅仅十几个小时便赶了过来。

    这完全出乎了他们的意料。

    对方以那树木将整个龙宫缠绕住，他们就彻底的成为了瓮中之鳖。

    除非将这一座龙宫放弃。

    “不好，我感应到，我们周围的空间被封锁了！”

    这时，青龙须影神色大变，开口道。

    王仙感应了一下，这一片空间确实被彻底的封锁了下来。

    他看向外面，眼中闪烁着光泽。

    “我们必须突破，否则被对方彻底的将龙宫封锁住，我们就糟糕了！”

    青龙须影神色凝重的看向王仙，开口说道。

    “青龙须影兄弟，这座龙宫你需要多久才能够将之掌控？”

    王仙朝着他开口问道。

    “至少需要三个月的时间！”

    青龙须影回答：“基本炼化这个龙宫后，才能够动用这座龙宫的一些威能。”

    “三个月？”

    王仙沉思了一下：“我先将那名宇宙主宰三阶战斗力强者吸引走，争取一些时间，如若没有机会的话，我派人将你们接走！”

    “嗯？龙王你要牵制那名强者？不行，这太危险了！”

    青龙月立刻摇了摇头。

    “呵呵，放心吧，我既然敢出手，就有把握！”

    王仙笑了笑，微微眯起眼睛盯着那个金灿灿的天植妖兽。

    如若其没有强大的宝物，王仙完全能够牵制住对方。

    “青龙须影兄弟，你尽快的掌控这座龙宫，我出去试试。”

    王仙朝着他们继续说道。

    “这...”

    青龙须影脸色变了变，朝着他拱了拱手：“龙王您要小心！”

    “放心吧，等会会有一名我龙宫的弟子过来，如若真没有办法的情况下，他们能够带你们脱困！”

    王仙朝着他们说道，身形一动，直接朝着一个龙门处飞去。

    在龙门的门口处，他布下一个魔灵祭坛，给暗烈发送了一个信息。

    得到其回复之后，他目光盯着外面。

    “宇宙主宰三阶战斗力强者，今天就试试！”

    王仙口中喃喃。

    灵灵出现在肩膀上，冥鬼分身出现在一侧。

    水触大王一直趴在另一个肩膀上，五行大磨悬浮在头顶。

    他的周围，太极龙盘宣传着。

    下一刻，身形立刻动了起来。

    “吼吼吼！”

    五行大磨上的神龙发出一声咆哮，直接轰开那覆盖龙门的荆棘。

    “对方开始反击了！”

    此龙门处的两名天植妖兽强者看到，布下的荆棘被破开，目光一凝，露出森然的神色。

    他们没有丝毫的犹豫，直接朝着入口处轰击而去。

