    冯昭将视线从燕婉的身上重新挪到了杨太后的身上，杨太后看着她，开口道：“昨日听说在金銮殿外，王太后似乎找你说了话？”

    想到王太后，冯昭点了点头，道：“是的，不过这世上成王败寇，君连城输了就是输了，王太后就算是再怎么不甘心，也只有在口舌上逞快了。”

    “怎么？她还跟你说什么不中听的话了？”杨太后道。

    冯昭顿了顿，然后微微的一笑，道：“也算不得什么，如今她都要去太庙守陵了，一个日落西山的人，随她去吧！”

    杨太后冷笑，“她压了哀家二十几年，曾经她是皇后，哀家是妃，事事都要被她压上一头。可是谁曾想到如今哀家是尊，她却要去那不见天日的地方度过余生了。真是可笑啊！”

    冯昭抿唇，没有说话。

    杨太后换了个姿势倚靠在榻前，继续道：“可是王太后再怎么陷害哀家，哀家都不觉得有什么，毕竟这是后宫，本来就是个吃人不吐骨头的地方。真正让哀家寒心的却是已故的孝文皇太后！”

    孝文皇太后便是当初的太后，在君无纪登基之前她百年自缢于慈宁宫，君无纪登基之初念及她对自己幼年的关爱，还是封了她为孝文皇太后。

    不过她的陵墓却没有迁至皇陵，而是葬在了普通的太妃的陵园之中。

    冯昭一开始也是十分的奇怪，孝文皇太后是正宫太后，不论如何也是该葬进皇陵的。既然君无纪都将皇太后的谥号给了她，为何又要计较这皇陵一事？

    这个问题一直困扰了她很多年，关于这个笑纹皇太后当初为何要废黜君无纪，改为拥立君连城，她一直都是想不通。还有，她又为何要救下君天澜。

    当初这些问题冯昭怎么想也没有想明白，一直到很多年以后，看到了那封信，这一切才水落石出，真相大白。

    然而那个结果，却让冯昭觉得，无法承受。

    杨太后还在喋喋不休的诉说着心中的伤情，“哀家和她乃是同出一脉的骨肉至亲，可是没想到，到了最后要逼死哀家和陛下的竟然是她！呵，她自尽了也好，若非如此，哀家定然也会将她交给父亲和杨氏一族，让她痛不欲生！”

    杨燕婉面上一晒，有些被杨太后此时凶狠的表情吓到，但是冯昭却仍旧是一脸的平静，道：“孝文皇太后是杨家人，将她交给杨氏一族也不见得会真的落得什么处置。她选择自尽，倒也是算是两全，母后你也用不着亲自动手了。”

    “呵，杨家人，她也配？”杨太后的眸中闪过了一丝奇异的光，冷笑道：“当初哀家的那封信已经寄到了杨家，但是不知道落到哪儿去了。后来听说无纪已经平安归来，哀家想着多一事不如少一事，这才没有继续追究下去。”

    “什么信？”冯昭问道。

    杨太后摆了摆手道：“算了，都过去了，那也只是哀家的猜测而已。”

    如今她的儿子已经坐上了皇位，杨家一连出了两个太后，也算是大齐的第一份。不管这孝文皇太后到底是不是杨家的人，如今她死了，也算是成全了杨家的荣耀。

    可若是这个时候翻出来，孝文皇太后不是杨家的人，说不定到时候杨家还会落得个欺君之罪。加上孝文皇太后生前曾鼓动君连城谋反，这祸乱宫闱，扰乱朝政的大罪可样样都是要株连九族的！

    所以杨太后此时是不打算将这件事情再翻出来了。

    至于那封信，丢了就丢了吧！

    杨太后此时想要就此将这件事情掩盖下去，可是有的人，却并不这样打算。

    此时宫中的另外一位太后，也就是方才杨太后口中的王太后，静静的坐在桌前。金丝楠木的梳妆柜，并着金式风格底箱柜。

    王太后轻轻的拉开了柜子，从里面拿出了一封信。信的骑缝已经被拆开过了，信封上面是女子的娟秀字迹，上面赫然写着，“吾父亲启。”

    此时正是日落余晖之时，浓郁的夕阳从翠纱的窗棂上面投射进来，折射在这信封上面，平添了一股神秘之感。

    “太后，这信”王太后的贴身宫女上面，看着她手中的信，疑惑的问道，“这信不像是太后的字迹。”

    王太后轻轻的一笑，道：“这当然不是哀家写的，这信啊，是哀家的人在扬州截到的。原本以为不过是一封普通的求救书信，但没想到哀家却在里面发现了一个天大的秘密。”

    那宫女不解的问道：“什么秘密？值得太后如此谨慎？”

    “一个足以让这天下人都唏嘘的秘密。不过哀家现在还不打算将这个秘密透露出来，哀家争了一辈子，没赢得先皇的宠爱，也没有赢得这个天下。所以哀家现在什么也不争了。”

    “太后”宫女喃喃道：“如今您依然是太后。”

    “西太后，一个即将发配到太庙的太后！呵呵——”王太后嘲讽的一笑，然后将那封信交给了那个宫女，道：“今夜，你就拿着哀家的贴身令牌，逃出宫去。不管你用尽什么办法，都要去北岳找一个人，一个叫做刘陵的女子。”

    “刘陵，北岳的先皇后？她不是死了吗？”宫女惊声道。

    “不，她没死！孝文皇太后说过，这个世界上现在最恨萧昭宁的，就是这个刘陵了。你将这封信，还有哀家的这个锦囊交给她，她自会知道该怎么办！”王太后说道最后脸上满是阴狠的笑容。

    “杨氏，你以为你赢了？不，你的儿子，儿媳，将会永远离心！哈哈——”

    宫女见她的神情不对，忙上去想要扶她，但是却被她一把推开，然后一个人踉踉跄跄的走出了殿门。

    世事沧桑，竟是这般弄人。

    当夜，王太后便自尽在了宫中。

    不过她的死，并没有在这大齐掀起什么风浪。

