    听到这番话，叶尘的脸上也是露出轻笑：“所以，政兄是在吓唬他们？”

    “给个警告罢了，不让那些家伙肉疼一阵，还真以为秦国好欺负。而且这一战我军将士足足折损了二十多万，这都是大秦的百姓啊，总不能让他们的血白流吧。”

    嬴政说着话，眼中闪过一抹凌厉之色。

    虽然这次陈兵边境只是想敲一下竹杠，但这并不代表他没有征服天下的雄心，恰恰相反，如今所做的一切正是为了日后的东征做准备。

    一统天下是必然，只不过现在还没有等到最好的时机。

    叶尘也猜到了对方的心思，不过却没多说什么，他从来都不怀疑嬴政的能力，也没必要多做些什么，自己只要作为一个见证者便可以了。

    半个时辰之后，距离咸阳宫越来越近，已经隐隐可以看到那高大的城楼。

    不一会儿，车架缓缓停下，嬴政与叶尘两人从车厢内走了下来。

    与此同时，一名身着红色锦衣，头戴高冠的男子从宫门处走了过来。

    此人身材有些消瘦，脸色苍白，行走之时听不到任何的脚步声，甚至连气息也被完全隐藏了起来，唯一能感受道的便是隐隐间散发着的一股阴寒之意。

    而在其身后，有着六人面若冰霜的站立着，每人的背后都背着一柄剑，浑身都透露着凛冽的杀气，手中不知有着多少条性命。

    几人走来，跪伏在嬴政身前，恭敬的道：“奴婢拜见王上！”

    “起来吧。”

    嬴政淡淡的说了一句，神态不怒自威。

    “诺。”

    几人应了一声，随后站起了身子。

    这时，嬴政指向为首的红衣男子，看向叶尘道：“他叫做赵高，在铲除嫪毐之时立有大功，被任命为中车府令，如今也兼管着罗网的事务。”

    听到这话，叶尘神色一动，打量着眼前之人，开口道：“赵高大人，久闻大名。”

    赵高闻言眸光一闪，轻笑道：“没想到先生竟也听过奴婢的名字，真是有幸。”

    “没什么，黑白悬翦跟我聊起过，说罗网之中有一位厉害的人物，名为赵高，今日得见，果然名不虚传。”

    叶尘淡淡说道。

    作为一名穿越者，对于赵高这个名字自然是不陌生，不过让他有些意外的是，眼前的这个赵高比想象中的要更不简单。

    他能感觉到，此人的实力比起玄翦还要更强一些，估计比起乐正子也是不遑多让。

    而就是这么一个强者，却表现出如此谦卑的一面，确实是不太正常。

    要么是真的忠心度爆表，要么便是另有所图。

    而在叶尘看来，对方显然不是什么忠诚的人，那么唯一的可能便是有着更大的图谋。

    不过现在还不清楚此人的意图，也不好贸然出手，只能静观其变了。

    随后开口道：“我知道玄翦曾是罗网中人，如今他在我身边做事，赵大人应该不会再想着把他抓回去吧？

    赵高闻言道：“先生说笑了，能够为您办事是他的荣幸，连王上都没说什么，奴婢怎敢过问？”

    叶尘点了点头：“赵大人真是真心不二，希望这样的忠诚可以永远存在。”

    听到这话，赵高眼神微微一变，不过很快便又恢复了平静，拱手道：“奴婢定当谨记。”

    他能够感受到，眼前之人对于自己似乎存在着若有若无的敌意，只不过他们之前似乎并未见过面，更没有发生任何的冲突。

    这一点，令其心中有些疑惑。

    这时，一旁的嬴政看向叶尘开口道：“随寡人进入王宫吧，想必你还没见过咸阳宫的样子吧？”

    说着话，便与其一同进入了宫门之中。

    而当叶尘踏入王宫的那一刻，脑海中便响起了系统的声音：“打卡完成，奖励：圣心决！”

    随着诸多信息涌入大脑，叶尘神色也是不禁一动，嘴角不由的微微翘起。

    这一次，系统的奖励依旧格外给力。

    《圣心决》乃是历经了千年时间集万家武学和凤血特性所创无上神功。

    若是修炼道一定境界，甚至可以让拥有者长生不死，以及死者复活等不可思议的力量。除此之外，其中也包含了诸多强大而诡异的攻击法门。

    其中最为强悍的莫过于圣心四决与圣心四劫了。

    圣心四决皆是强悍至极的正面攻击手段，分别为：寒天决、玄冰决、万仞穿云以及帝天狂雷。

    至于圣心四劫则更加诡异，以眼、血、心、神作为攻击手段，令人防不胜防。

    而四劫之中最强的殛神劫，更是能够以元神化作武器，威力恐怖无比。

    此外，圣心决之中还包含了纵意登仙步、天宫幻影、纳海圣心咒、七无绝境等诸多神功。

    纵意登仙步乃绝世轻功，施展之时如同闲庭信步般飘飘欲仙，实际上却如缩地成寸一般，甚至可以快过音速。

    与此同时周身真气环绕排开空气，便不会出现音障，甚至不会掠起罡风。便可达到无影无声的层次。

    而纳海圣心咒这门心法，则是以圣心诀内力为基础，不仅可以融合多种功法，还可以从别人身上吸取的内力，化为自己心法的一部分。

    此功看上去与北冥神功有些相似，但实际上却大为不同。

    北冥神功的主要核心在于吞噬，而纳海圣心咒则是可以将别的真气转化成圣心诀的一部分，同时依旧保持原本的精要珍奇之处，本质在于同化。

    如此以来，便不会出现力量相互排斥的情况了。

    天宫幻影则是以精神力牵引人心，在其心中幻化出一个仙境一般的虚假世界，将人困入其中，属于强大的幻术。

    这幻影世界能整合人的幻想，并加以升华，发自人心，却又高于人心，深陷其中之后会觉得那正是自己梦中的仙境，无法自拔。

    而七无绝境这门绝技，更是堪称作弊般的存在。它能够将身体化为一种类似于粒子般的存在，在任何地方重组。

    堪称是绝大部分武功的克星，足以让人立于不败之地！

