    

    九阳神功修到第十二层圆满之境后，顾阳已无需十阳合一，便能使用太阳真火，即便只是举手投足，都有无穷威力。

    此刻金色火焰流转，烘烤着巫行烈的修罗金身，将这位大宗师都烤生疼。

    巫行烈第一次退。

    他抽身后退，避开顾阳的真火范围，直到退出数十丈，才松一口气，那股滚烫灼烧的感觉终于慢慢消散。

    此刻他略有些狼狈，胡须都有部分被烤焦了，散发着糊味。

    顾阳没有任何停歇，一鼓作气，飞身追击，降龙十八掌悍然使出，左掌日痕显现，金色的太阳真火凝成一头大日火龙，咆哮飞出，恐怖的温度将空间都烧得微微扭曲。

    同时他右手月痕显现，璀璨的月华凝成一头幽蓝冰龙，亦是一式降龙十八掌!

    左掌亢龙有悔，右掌履霜冰至!

    这一刻，顾阳面对大宗师，不仅没有退缩，反而占了先机，强势出手，两记降龙十八掌引动日月之力，真可谓是惊天动地，威势无匹!

    就算是洪三笑亲至，见了这一掌也要自愧不如，甘拜下风。

    巫行烈猛吸一口气，随着他的吸气，周围澎湃的紫阳之力被他统统吸入腹中，魁梧的身躯再次膨胀了几分，修罗金身也更加璀璨，他的经脉都仿佛在散发着紫光。

    极拳道第二式，拳仪江山!

    这能生生砸弯灵兵的一拳，此刻再次惊现世间，甚至威力更加强大，轰隆一声便砸向顾阳的日月双龙!

    在震天动地的龙吼声中，两人终于交手了。

    轰!

    巫行烈怒发冲冠，气血上涌，在交手之中竟然稍占下风，后退了半步。

    JL

    恐怖的真气波动震碎风云，霸道的拳风吹断了苍劲老木，星星点点的金色火焰落到湖水中，无数鱼虾浮起，被瞬间煮熟，却又被幽蓝色的九阴真气冻成冰雕。

    “退!快后退!”

    乌木术第一个反应过来，命令巫国大军飞速后退

    曹松也下令幽州城的士兵纷纷趴下，以免被殃及，真可谓是神仙打架，凡人遭殃。

    顾阳眼中青红之气一闪，乾坤气场再开，他周身三丈，仿佛没有了任何重力，水珠都漂浮在空中，而巫行烈周围则如泰山压顶，碎石纷纷成粉，一瞬间，他竟深深陷入大地之中。

    以四重天之境施展的乾坤大挪移，威力与之前绝非同日可语，即便是巫行烈，一时不察也要受挫。

    紧接着顾阳再次出手，双掌同出降龙，悟出太阴太阳天赋后，降龙十八掌的威力增幅接近800%，已不下于和桃天天的双剑合璧。

    巫行烈眼中露出一丝屈辱，身为几十年前就纵横天下的大宗师，号称霸绝的他，如今竟然被一个不满三十的小子压着打?

    真以为老夫已经老了吗?

    巫行烈眼中露出狠色，双掌一拍，大地碎裂，他飞身而出，长发飘舞，不再顾及体内尚未补足的气血，还有残留的剧毒，极尽升华，全力一战!

    紫阳轰然炸开，变成紫青色的火焰，又都被他吸入腹中，血液被烧得沸腾，分解出更加可怕的力量!

    紫阳殛空!

    这是类似于天魔解体大法的绝学，只不过消耗没有那么严重，燃烧的不是寿命，而是气血。

    巫行烈气势飙升，实力也突破到了八重天之境，他一声怒吼，宛如天雷滚动，须发倒竖和顾阳战在一起。

    降龙十八掌是天下最刚猛霸道的掌法，巫行烈则是号称霸绝的天榜大宗师，出手向来霸道之极，目空一切，此刻两人仿佛针尖对麦芒，天雷对地火，谁也不肯退让一步，拳拳到肉，狭路相逢!

    十招、五十招、一百招、两百招、三百招!

    两人越打越凶，打碎了一座座山峰，崩断了一条条江河，天空中雷火轰鸣，冰雹如雨，真好似世界末日一般。

    好在秦如霜和桃天天等人出手封锁了真气波动，否则幽州城这座千古雄城，没有倒在蛮人手中，反倒会被两人交手的波动给摧毁。

    曹松等人看得心潮澎湃，热血沸腾，他们没有想到顾大侠竟然真的能做到这一步，以四重天的修为硬悍巫行烈!

    乌木术则是有些失魂落魄，他难以相信，战无不胜的巫王殿下，竟然和顾阳打得难分难解

    这怎么可能?

    一个时辰过去。

    两人已经交手到了第五百招!

    此刻的顾阳全力运转三大神功，太阴太阳齐动，背后大日璀璨，明月高悬，阴与阳，刚与柔，完美的融合到一处，大日与明月，成了阴阳鱼的眼睛，构成一幅太极图案。

    太阴太阳孰弱属强，阴阳并立天下称皇!

    巫行烈吼声连连，一次次燃烧着气血，仿佛上古之时的战神刑天，一双铁拳便是干戚，每一次挥动都能搅动九天风云，引得山河震动，四海皆啸!

    但明眼人都能看出，在他飘舞的白发下，出拳的速度越来越慢，修罗金身也越来越黯淡。巫行烈一声长啸，声音充满了悲愤。

    他不服!

    战意正酣，如此痛快的一战，真是千古难逢，当年的赵无极也没有在他手下坚持这么久，这种硬碰硬的打法是他最喜欢的。

    但奈何地下枯坐二十三年，被剧毒日夜穿肠腐心，他气血亏空严重，以致于二十多年都无法迈入八重天，要知道被关进地下前，他就已经半只脚迈入了八重天!

    此刻即便他极尽升华，却也后劲不足，气血虚浮，无法再战下去。

    巫行烈不服，他崛起之时沉渊已经消失，一生都未尝一败，可谓无敌一世，若非苍天无眼，虚度了他二十多年岁月，今日又何尝会战至力竭，败于后辈之手?

    他并不是老了，只是苍天无眼，如此好的对手，却不给他战至尽兴的机会，否则就算是战死，也是人生一件快事!

    轰!

    降龙十八掌在他面前骤然停下，霸道的龙吼声让他耳朵嗡鸣，汹涌的掌风吹得他白发狂舞

    顾阳收掌而立，额头上汗珠浮现，头顶百会穴更是升腾起阵阵白雾，即便有着三大绝世内功，这一战他也消耗极大。

    “巫前辈，你输了。

    巫行烈怅然若失，长长吐出一口气，满头银发垂落，仿佛一头落败的年迈狮王。

    “老夫败了。

    巫行烈望着他，眼神复杂。

    “答应你的事，老夫自会做到。”

    巫行烈转身，身子略微有些佝偻，夕阳下，颇有一种英雄迟暮的萧然。

    突然，他停下脚步，转身望着顾阳。

    “但老夫还是不服，小子，只要老夫还活一日，就不会向那贼老天屈服，不就是虚度二十年嘛，算个屁!”

    他的身子再度挺直，眼神中燃起战意。

    “老夫会不断打磨拳意，熬炼金身，待补足了气血，一定再找你小子痛快一战!”顾阳哈哈大笑，抱拳道:“晚辈自当奉陪到底!”

    巫行烈深深望了顾阳一眼，转身离去。

    “报仇的事，老夫会听你调度，莫要让我失望。”

    (今日有事外出，所以更新晚点，还请见谅，顾阳修成太阴太阳，不知能否讨个票票?)

