    “其实，【自然之语】刚刚受创、也是最危险的时候，它的等级一度跌落到一阶低级，品质也降至低劣。如果再退一步，掉下零阶，那其中的灵性就将彻底丧失，再也没有重回巅峰的可能。”

    女王解释道：

    “是我们几代女王坚持不懈，数百年如一日的以自身法力温养，才勉强将【自然之语】从最危险的境地中救了回来，甚至将其从一阶低级提升到了一阶高级。”

    说到这里，女王目光暗淡：

    “只是，随着天地间的困锁越来越沉重，一代代女王的实力也越来越低，到我这一代，已经只有四阶实力，哪怕尽全力温养，也只能勉强维持【自然之语】不要再次跌落，但修复……实在是遥遥无期。

    我妖精族，天生亲近自然，天赋强绝，又性情散漫，厌恶条文规章，故而极少有人修习什么职业道路补足自身。在过去，这自然无所谓，有整个妖精族当做后盾，有强大的自身实力作为保障，有些短板也无所谓。

    但如今被困在这牢笼里，想要修复族中传承武器，却才后知后觉的发现，我们几乎没有这方面的知识，想要只凭天赋强行温养，我们的实力却远远不够。

    所以，我才找到了你。”

    说着，女王恳切的伸手，握住江山的手掌。

    “请你帮我们修复【自然之语】，不求其他，至少将等级再提升一些，这样也能让我们坚持更长时间，或许就能等来新的希望！”

    女王满怀期望的注视着江山的双眼。

    江山没有说话，而是陷入漫长的思考当中。

    许久，江山忽然主动抽出了双手。

    唰

    切换占星术士，江山擎起天球仪，决定给自己卜一卦。

    他实在不确定自己能不能做到这一点，也不确定自己应不应该答应，万般无奈之下，江山忽然想到了占卜。

    【自然之语】位格太高，哪怕如今已经虎落平阳，也不是他能卜算的，江山左思右想，决定绕几个大弯，旁敲侧击的来卜这一卦。

    星阵投射，塔罗飘落，很快，占卜结果便出炉了。

    江山掀开三张塔罗。

    隐士、魔术师、还有一张不断旋转的命运之轮。

    江山再看星相星宫，眉头紧锁。

    或许是涉及到了位格过高的力量，这次占卜的结果无比模糊，反馈到他脑中的信息几乎没有，只能靠这三张塔罗和星相星宫等线索勉强判断一二。

    这是一次机缘……但好坏不定？

    江山猜测着占卜预示的结果。

    与此同时，一股沉重的压力也逐渐浮现，缓缓压在江山的心头。

    这是占卜涉及到了远超自己的高位存在之后的现象，江山这一卦是绕了很多个圈子，卜的是另外一个几乎没有涉及到【自然之语】的问题，饶是如此，也一样避免不了【自然之语】的反噬。

    只能尽快了。

    江山排除杂念，沉入占卜的世界，一点一点的拆解起卦象背后的意蕴，再次陷入了长久的思考。

    另一边，女王也没有打扰江山，而是眼中闪烁着惊奇的光芒，盯着眼前这座飘浮于半空的神奇阵法。

    这还是她头一次用肉眼直观看到这座星阵的模样。

    这就是占卜吗？

    看起来好有意思。

    女王绕着星阵转圈，试图探索背后的机理。

    一圈又一圈，一圈又一圈。

    女王乐此不疲的绕着星阵，脚步轻快的转着圈。

    忽然，星阵猛地一阵波动，如水波般消失。

    三张塔罗飞回天球仪，回归既定的轨道。

    占卜结束了。

    “呼——”

    江山猛的一个踉跄，一把抓住身侧的一根花藤，急促的喘息着，无比贪婪的呼吸着空气。

    滴滴汗水自他头上、身上、脸上流下。

    随着时间的推移，压迫感也越来越重，到最后时，江山甚至几乎窒息，仿佛灵魂出窍。

    差点就把自己玩死了。

    江山后怕的擦了擦头上的汗水，回头，看着神色端庄、双手交握的立在原地，却满脸期盼的女王，给出了确定的答复：

    “好！这个任务，我接了！”

    话音刚落，面板再次跳了出来。

    【大型任务：重铸史诗，自然荣光（第一环）】

    【任务要求：接受香香花族女王的委托，将其镇族之宝“自然之语”修复至二阶】

    【基础任务奖励：自由职业经验+50000，技能提升卷轴*25，妖精术士职业凭证，法系随机职业凭证，随机称号，法系随机特殊技能，随机装备道具物品若干】

    【任务时限：十五天（妖精族遁世之前）】

    和其他任务不同，这个任务没有规定接取职业。

    它所奖励的经验，自然也不单单归属于某一个职业，而是可以分配给任何一个职业的“自由职业经验”。

    和之前的【斩断！传奇之路】一样。

    可能这就是大型任务独有的排面吧。

    江山眼馋的看着那一长串的任务奖励。

    虽然好像也没什么用，不过正所谓大就是好，多就是美，奖励种类数多，那也勉强能算奖励丰富豪华！

    至今没完成过一个大型任务的江山如此想着。

    现在他脑子里只有经验和卷轴。

    他是为了任务和占卜结果显示的可能的机缘，以及……咳，不说你们也懂的。

    但女王没有想这么多。

    “哇！谢谢你！”

    听到江山的答复，女王激动的扑上来，一把抱住江山，兴奋的在他脸上“mua”的亲了一口。

    ！！！

    江山只觉一阵香风袭面，一个无比芬芳且柔软的躯体将他拥抱，一种无比惊人的柔软且富有弹性的球体撞在他胸膛上，随后，某种柔软无比的触感轻轻贴上他的脸颊，却一触即走。

    他僵住了。

    十八年来，这是他头一次享受到如此待遇。

    这是我花了钱就能享受的吗？

    是否有点太刺激了？

    “那我们赶快开始吧！”

    女王急切的拉着江山，把他推到【自然之语】跟前，期盼的看着江山。

    但江山却一动不动，仿佛泥塑般静静站在那里。

    眼中瞳孔涣散，也不知是神游天外还是猝死了。

    “江山？江山？”

    女王在他眼前挥了挥手，试探着叫他。

    “啊？哦，哦，好，这就研究。”

    江山瞳孔仍然保持涣散，一把抓住木箱边沿，探头进去，双眼死死盯着眼前的法杖。

    法杖上有许多微型的花草树木生长，如此强的生命力，啵一口一定……

    咳，只是这些花草树木几乎已经完全枯死了，这说明啵一口肯定……

    咳！那么如果我想要修复这柄法杖，只需要啵一口……

    哦，已经被啵了啊，那没事了。

    砰！

    江山猛地一拍木箱边沿，愤恨不已。

    这还修复个xx！满脑子都是什么东西！

    不研究了，吃饭！

    于是江山转身，看着女王殷切期盼的眼神，满脸郑重道：

    “陛下，我饿了，你要吃点东西吗？”

    ？

    女王缓缓打出一个问号。

