    就在朱富贵一边吩咐老李派人新津镇上布置宴席，一边向王忠皇询问学习情况的时候，王忠皇却忽然说道：“万岁爷，在森下下士那边还有一些花旗国派出的技术专家，现在已经被控制了起来！”

    “技术专家？”

    朱富贵愣了愣，这才想起来，自己在伪造幕府国书时瞎编了美日二十一条，而幕府提出这些条约的理由则是争取美国低息贷款和专家顾问的援助。

    原本朱富贵以为美国南北内战都快打出狗脑子了，林肯政府肯定没有余力派出专家的，没想到居然还真有。

    此时他们早就被森下以高超的绳艺五花大绑起来，嘴里还塞着袜子。

    朱富贵脸色古怪的问道：“森下爱卿，你这绳结打得不错啊！”

    森下连忙深鞠一躬，道：“回禀陛下，我除了武士学习也进行过一定的忍者训练。”

    “忍者啊？”

    朱富贵摸了摸下巴，“你会影分身不？瞬身术呢？搓丸子？”

    连续得到三个否定的回答之后，朱富贵便没了兴趣。

    如果只是正常设定的忍者，投个毒，搞个小偷小摸什么的，朱富贵就兴趣不大了。

    相比较而言，朱富贵对于被俘的美国专家更感兴趣。

    在接风宴之前，朱富贵专门抽出时间审问了这些美国专家。

    “日本人，你们这是背信弃义，你们欺骗了大美利坚，你们将遭到报复！”

    对于类似这样的咒骂朱富贵耳朵自动过滤了，也没有兴趣向他们解释。

    朱富贵让刑部员外郎岩石搬出了几件崭新的刑具，并用西瓜展示了一下威力，接下来这些聒噪的美国佬就安静多了。

    很遗憾，根据讯问结果和搜查出来的随身资料，朱富贵确认这些所谓的专家其实是一批用来控制日本的“经济学家”。

    简单来说，相当于后世老布什政府派往莫斯科、明克斯等地，协助他们实行休克疗法的“经济专家”。

    这种老阴阳人未必没有学问，但朱富贵打死都不敢用的。

    朱富贵的科学家白嫖计划大失败。

    这也是预料之中的事情，因为不管是这个时代还是后世，美国生产本土科学家的能力一直也就那样，主要还是靠金融吸血然后全世界网罗人才。

    好在朱富贵还有精品课程网可以用，狂下了几千分高品质ppt的他，已经是这个网站的九级会员了。

    虽然没有白嫖到科学家略有失望，但这些人的随身物品给朱富贵带来了意外之喜。

    为了与美国驻日公使对接，这些准间谍携带了完整的公文和身份识别文件。

    只要稍加修改，很容易就能炮制出一份对接驻华公使的文件。

    而有了底板想要修改伪造文件，这对于后世那些从假文凭到假死亡证明一条龙服务的假证机构简直和喝水一样简单。

    朱富贵知道，【诚信文玩小黑】就认识不少这样的人才。

    ……

    大部分水师官兵被安排去沐浴更衣，王忠皇森下则被留了下来。

    虽然朱富贵对于他日本出身的身份有所顾虑，但不得不说他是天生的海军军人。

    在为期两个月的学习中，森下各科全A的成绩令美国人都瞠目结舌。

    因此，朱富贵已经决定将他任命为扬州号的舰长，而王忠皇则是嘉定号的副舰长。

    朱富贵以及兵部重臣在两人的陪同下登舰参观。

    扬州号与嘉定号是姊妹舰，设计基本相同。

    两舰排水量840吨，全长35.96米、宽5.99米、吃水2.43米，航速13节。配有120毫米后装主炮2门、22.5毫米口径双管炮4门。

    老实说，这点火力配置是有些捉急的。

    120毫米主炮只相当于老式风帆海船的16磅炮，威力可想而知。

    要知道，这个时代主流的巨舰舰炮普遍都动辄几十门32磅炮的。

    不过两舰舰炮虽然口径小，但是工艺比较先进，射速也快，算是聊胜于无吧。

    总得来说，这两艘船确实符合美国人卖给德川庆喜镇压西南各藩的初衷。

    在远东战场上，这样两艘机动灵活的铁甲炮舰足以摧毁大部分对手。

    “陛下，臣曾经见过西夷真正之巨舰，远胜此二舰，必然是西夷藏私，我们断不能轻易与之树敌啊！”

    工部王杰是老鸽派了，在参观两艘船的时候再次忍不住出言提醒。

    朱富贵点点头，表示这倒是实话。

    自己指望这两艘船能够御敌于国门之外基本上属于痴心妄想。

    真正护卫新津安全的，还得是朱奇诺防线以及星罗棋布的岸炮基地。

    三十年陆军，五十年空军，一百年海军，这句话虽然夸张过头，但多少也是有些道理的。

    朱富贵想要在蓝海上与这些海盗的后裔交锋，靠常规战术必不可行。

    不过嘛……

    朱富贵好歹也是一位穿越人士，怎么可能学曾国藩一板一眼与洋人打呆仗呢？

    最近一段时间，尤其是肾反射区被殷素素攻破之后，朱富贵躺在床上经常研究后世的战争资料。

    尤其是二十一世纪一二十年代发生的几场局部战争。

    比如利比里亚内战，比如沙特与也门胡塞武装的战争，又比如亚美尼亚与阿塞拜疆的战争。

    之所以要着重观察这几场战争，正是因为它们交战双方兵员素质差、国家动员能力一般，战争规模小，但是战争的所使用的技术却是相对先进的。

    在几场战争中，无一例外的，都出现了无人机的影子。

    无人机在这些低水平战场上出现，几乎成为了扭转乾坤的决定性力量。

    比如虽然同时继承了绿萝和红罗双重衣钵的阿塞拜疆，其实在这次战争中陆军依然没有表现出亮眼的军事素质，甚至在几次阵地推进中，还显得疲软无力。

    但是从土鸡进口的大量无人机以摧枯拉朽的态势消灭了亚美尼亚的防线部署，使得一场本该势均力敌的战争出现了一边倒的态势，最终通过城下之盟收复了一大片争议领土。

    朱富贵当然没有本事搞到军事用无人机，那种东西就算有卖，也将消耗天文数字的文化值。

    但是民用无人机呢？

    绑上十几斤炸药，在视距内能不能充当巡航导弹呢？

    如果配合上炮艇，不就是乞丐版的航母了吗？

    甚至都不需要炮艇，而是以炮艇作为护卫舰，大吨位运输船作为母舰，整合舰队协同作战，可能威力为更强。

    这样的设想让朱富贵感觉十分有戏，甚至已经计划好了相关演习。

    就在朱富贵爬上爬下，一边研究军舰，一边追逐舰猫大橘的时候，瞭望手忽然吹响了哨子。

    王忠皇看了看旗语，连忙对朱富贵说道：“陛下，远处又有船来了！”

