    陆鸣这番话表达的意思已经很明白了，要是选择玩房子，抱歉那天盛资本这边巨额的税收就不要想了，公司宁可把钱拿去回购公司的股票来推动企业本身的资产价格上涨反应到股价上也不会兑现出来反应到利润表上，干脆让全国的社保基金、养老基金集体获益得了。

    要知道，天盛控股的机构股东有来自全国各地的社保基金，利润反应在股价上等同于普惠全国，因为各大社保基金可以高位套现。

    反应在利润表上而且是极大的数额，这其实是将企业发展的红利大头落在了宁州市，通过上缴巨额的税收，这笔税收去掉归仲央财政的那部分，宁州市仍然是占大头的。

    之所以如此大方的兑现利润上缴这么庞大的税收，就是为了让宁州摆脱对土地出让金维持财政的依赖，天盛资本也有这个能力做到。

    数据说话，去年2017年全年宁州市全市土地出让金收入为1023亿元，达到历年之最，而在2016年只有619亿，同比增幅达到了65.26%之巨。

    即便如此，天盛资本在今年一季度上缴的税收规模也超过了宁州去年全年土地出让金的总收入了，这就是能这么硬气的最大原因。

    当然，今年一季度的利润爆表主要还是来自于海外利润收割回归的结果，要是每个季度都能达到这个数目简直不得了。

    李福良轻叹的说道：“陆先生此言引人深思啊，宁州市近些年尤其是近一年来的财政得到极大的宽裕之后确实步子迈得太大了。”

    步子迈得太大这话正面翻译过来就是钱突然多了这么多，花的很嗨皮，日子越过越阔气，实际上是一种极大的浪费。

    退一步讲，有钱浪费那算是一种本事，但最大的问题在于土地出让是在放大债务杠杆。

    把未来现金流折现到当期来花，未来的债务偿还怎么办？

    话是这么说，但李福良在听了陆鸣刚刚那番言辞，内心可是吓了一跳，他也知道陆鸣还有下一句没说，就是天盛资本还有一种选择——外迁！

    这样的税收规模也注定了宁州是不可能放得下。

    这时，陆鸣有条不紊的说道：“天盛资本的利润不是凭空产生的，是来自于投资各大企业发展并分享其发展红利来的，他们起不来天盛如何获得利润？外国的韭菜也不好割了，老美现在各种严防死守。”

    其实防不住的，但肯定不能这么明说。

    陆鸣继续道：“高成本最终会摧毁企业竞争力，再说了现在已经有了高铁、网络、高速公路，活力分布的时代已经结束，但不会聚集在高成本的地方，咱们宁州市对房价的控制是另全国老百姓侧目羡慕的，这一点没的说，宁州市的老百姓最有发言权。”

    这话说的总算让李主任不由得开心一笑，这政绩杠杠的，漂漂亮亮的。

    陆鸣接着道：“尽管如此，但宁州市也很难有大块的工业用地了，诸位都知道大工业的发展，每一家公司都需要一定的空间发展，现代化工业最主要的是要有土地来换取工业成长，现在的地是越来越少，且越来越贵，产业成长的可能空间被不断压缩。”

    说着，陆鸣掰扯着手指道：“这里有人要住房、要有生活设施，但生活设施太贵企业就承载不起，成本太高工业如何发展得起来？”

    李福良等人一言不发地连连点头，无法反驳。

    陆鸣接着说道：“以安氏集团为代表的实体仍然是我市的重要支柱，实体不振将对我市未来的经济增长造成沉重打击。”

    李福良点头说：“有道理，房地产行业火热的同时，确实要警惕实体制造业投资大幅萎缩的问题。”

    陆鸣注视着对方有条不紊道：“尽管我市商品房市场销售近来火爆，尤其市中心，不仅给开发商带来巨额利润，也给市政税收带来了增长，但背后的弊端也是显而易见的，比如天盛资本亲自孵化的新能源车下游的天域云驰公司也在宁州，现在没有影响但在可预见的未来不难发现。”

    “首先房价的上涨抬高了租金，这给刚毕业的大学生等年轻人增加了生活负担，等于排挤了一部分人才到我市就业发展，天域云驰就招不到足够用的人才或者人力成本抬升，这样的问题也包括市里其它企业都要面临。同时商业办公以及上涨的租金被抬高，一些企业因此抬高成本无法生存而不得不整体或部分外迁，这对宁州全市经济总量的增长是起到负面影响的。”

    “其次是我公司投研分析部大量的调研数据显示，一部分企业主因为近年制造业盈利能力下降也开始将资金投入到房地产开发当中，实体行业的资金抽离将会使得我市的工业经济受到打击，没有工业拿来的就业？”

    “其下是居民债务杠杆，目前市场上有部分购房者是借助中介公司、众筹、P2P甚至首付都要贷款等杠杆来筹集首付购房，这些债务杠杆即便在早期一定程度上帮助了购房者，但也加重了债务负担，一旦房子价格出现下行，这些人因出资额低而更容易弃房断供，从而进一步加大银行按揭贷款风险，再进一步传导到实体经济领域。”

    天盛资本超强的赚钱能力确实能让宁州做到房住不炒，而陆鸣提出必须严控宁州市房价除了上面说的，还有一个原因就是给天域云驰的发展提供一个良好的地利与人和的基础，要想能吸引真正的人才来到宁州市工作，那你的城市吸引力得到位才行。

    具体下来不就是宁州市的生活成本与质量？

    进一步来说就是住房条件、教育水平、医疗技术、就业机会、发展空间这些问题了。

    双方在这间休息室交流了一个多小时，互换了不少的意见和建议，到了19点半左右陆鸣方才打道回府，也不去公司了，直接回家。

    宁州市方面很快就对此引起了高度重视，到了晚上也还在开会研讨，宁州是现在是到了鱼和熊掌的必须取舍的时候了，不管是选择鱼儿还是熊掌，只选一个都不算完美，两者兼得才是宁州市方面最想要的结果，但这又不可能实现。

    最后还是做出了艰难的取舍，选择了天盛资本。

    这样的决定其实对于宁州市方面来说是最优解，也必然会这么选择，原因是天盛资本可以外迁出去，但是宁州市的地皮是不会跑的，在那里永远都在那里。

    先选天盛资本再说，即便以后出现外迁这种最坏的局面，到时候再搞土地出让也一点都不迟，而且城市发展起来了出让金会更贵，再退一步即使将来出现楼市暴跌的局面，宁州市的债务没有大规模增加，房子也没有大规模翻倍暴涨过，当然也就没有什么下跌的空间，反过来当然就意味着有巨大的抗风险能力。

    所以没有理由不选天盛资本，之所以艰难是因为财政预算支出就得压缩了，不少原本已经起草的一些项目工作也不得不因为预算缩减而被砍掉，要么就暂时无期限搁置着。

    这件事情陆鸣仍然会保持关注，如果宁州的房子和债务仍然快速飙升，那没什么好说的，要么公司外迁，要么就压缩企业利润表。

    不过眼下对于陆鸣而言，重心已经转移到公司的股东会上。

    随着时间进入5月份，天盛资本的年度股东大会也如期而至。

    ……

