    “以和为贵，千万别打架。”

    唐正龙是来劝架的，但是却把小曼奇尼往伊布那边推去，就好像怕他们两个不打起来。

    小曼奇尼和伊布同时一愣，这是劝架吗？

    “千万别打架啊。”

    两个人的距离靠的更近了。

    “混蛋！”

    “FU*K。”

    “我提议我们两个一起打这家伙。”

    “好主意。”

    “……”

    “怎么情况和预想的不一样？”唐正龙有点汗。

    这时裁判也跑过来了，他要求双方控制自己的情绪，否则他会代劳的。

    穆里尼奥嘴都气歪了，怎么哪都有唐正龙的身影，而且都是在挑唆自己的球员。

    穆里尼奥告诉自己的助理教练，“传令下去，我的球员不准和唐正龙说话。”

    “是！”

    很快唐正龙就发现不对劲了，对手似乎不理自己了。

    “兹拉坦，怎么了？我们可是好朋友啊。”

    “我不认识你，别和我搭话。”

    不过伊布还是很有良心的，他指了指穆里尼奥那边，意思很明显了，这是何塞的意思，和我无关。

    “果然是大叔闹得啊！！”

    这时萨哈跑了回来。

    “唐，我们要想办法进攻啊。”

    “怎么进攻？对手的防守很意大利啊。”

    “什么叫很意大利？”

    “这是形容词。”

    萨哈好像明白了。

    国际米兰在穆里尼奥的调教下，防守确实厉害，可以说和鼎盛时期的尤文图斯都有的一拼了。

    “唐，不要告诉我你怕了？”

    “怎么可能。”

    “我在搞外交。”

    “……”

    “可是失败了，他们现在不和我说话了。”

    萨哈傻眼了，这家伙是有多奇葩？

    “唐，我有个想法。”

    “说说看。”

    萨哈指了指唐正龙，“你是对手重点盯防的球员。”

    “当然。”

    “所以我想这场球以我为核心，你是伪核心，这样效果可能很好。”

    “伪核心？”

    唐正龙很想吐萨哈一脸，这种事情自己在科隆的时候就是这么对付波多尔斯基的。

    伪核心做了几次，那就真的萎了，你以为我不知道啊。

    唐正龙呵呵一笑：“我觉得这个办法很蠢。”

    “为什么？”

    “没有为什么，反正就是很蠢。”

    “那你有什么好办法？”

    唐正龙指了指萨内蒂，“你多跑动，把那个讨人厌的阿根廷人引开，那不就可以了？”

    萨哈汗死，那个……萨内蒂又不是我马子，怎么可能说引开就引开。

    “唐，我看这样吧，还是按照老大的战术布置比较好。”

    ……

    两人不约而同点点头。

    “还是这样好。”

    *****

    穆里尼奥指了指萨哈和唐正龙，问身边的助手：“你说那两个家伙在干什么？”

    “会不会是阴谋？”

    “很可能，唐正龙这家伙很诡。”

    忽然，穆里尼奥恍然大悟。

    “我明白了。”

    “什么？何塞？”

    “我们都以为唐正龙是埃弗顿的进攻核心对吧？”

    “这显而易见啊。”

    “万一他们反着来呢，比如让萨哈成为真正的进攻核心，而唐正龙是个幌子。”

    “……”

    “不会吧。”

    穆里尼奥是越想越怕，自己的防守战术都是围绕着唐正龙进行制定的，如果对手真的来阴的，那么后果不堪设想啊。

    穆里尼奥两手一拍，“我敢肯定就是这样了，重新部署我们的防守力量，重点防守萨哈。”

    “好的，何塞。”

    ******

    唐正龙拿球。

    突然发现自己身上的压力小了很多。

    “怎么回事？”

    本来自己一拿球，对手中场的坎比亚索和蒙塔里就像搞基一样往自己身上蹭，而现在两人竟然全消失了。

    “难道是体能不支，被活活累死了？”

    不管了。

    唐正龙带球继续往前冲。

    很快就到了禁区前，而国际米兰的防守注意力全部在萨哈身上。

    穆里尼奥自信满满。

    “他一定会传球的，埃弗顿的进攻核心是萨哈。”

    “怎么还没人来封堵？”唐正龙更加疑惑了。

    难不成是禁区前这一带埋着地雷？只要再往前跑就轰的一下？

    更傻眼的还是门将萨塞尔。

    “快防守他啊！！”

    萨塞尔估计唐正龙已经进入射程了，这种情况下怎么还没有防守球员扑上去？

    但是穆里尼奥的球队就像一支军队差不多，只要是主教练的命令，那么大家都必须执行的。

    这时穆里尼奥也发现不对劲了。

    “唐正龙好像没有传球的意思。”

    “那他在和萨哈密谋什么？”

    “难道……”

    穆里尼奥想到一种可能性，那就是唐正龙的密谋本身就是一次密谋。

    “……”

    穆里尼奥已经目瞪口呆了，这边唐正龙也不管那么多了，就算是禁区里有地雷也只能往前冲了。

    面对塞萨尔，唐正龙打了一脚贴地球。

    球滚进了球门的远角。

    GOOOOOOOOOAL！！

    GOOOOOOAL！！

    萨哈跑了过来。

    “唐，这球50%的是我的功劳啊，因为是我吸引了对手的防守。”

    “你脸真大。”唐正龙心想。

    “呵呵，好的，要不100%功劳归你，进球归我好吗？”

    “……”

    萨哈不想再说下去了，反正欧足联那边进球薄上的进球者是唐正龙，这是改不掉的。

    ****

    比赛继续，但是穆里尼奥心中超级不爽，唐正龙到底是和萨哈说了什么？

    一般能力强的人也都是好奇宝宝，历史上那些功成名就的人无一例外都是这样。

    所以在强烈的好奇心驱使之下，一次死球的机会，穆里尼奥找到唐正龙。

    “唐，我不想责怪你什么，你能不能告诉我，你和萨哈到底说了什么？”

    “想知道？”

    穆里尼奥知道，这是要付出代价的。

    “说吧，你想要什么？”

    “你禁止球员和我聊天，这让我很不爽。”

    “可是球员本来就应该好好踢球，别聊天啊。”

    “我不一样，我热爱交流。”

    傻眼。

    你聊天还有理了？

    “好的，我开放我的球员和你聊天，你可以告诉我了吗？”

    唐正龙把自己和萨哈说过的话原原本本说给了穆里尼奥听。

    穆里尼奥傻到极点。

    “也就是说我其实是对的，但是我想多了？”

    等一会！！

    还有一种可能，那就是唐正龙现在说的也是假的，还是计策！

    “妈的！唐正龙真是太诡诈了。”

