    　　“哈哈哈，真是太痛快了！”嘹亮的洪音震得人耳膜发麻，凯多一拳挥出，武装色覆盖下，卷起无边暴风笼罩四面八方。

    　　此时凯多身上已有不少伤口，但这不影响他继续高强度战斗，甚至身上的痛意更激发了他体内的原始野性，让他兴奋地难以自持，每一次挥拳都更加强力。

    　　杜克冷哼一声，举拳迎了上去，他身上也有不少淤青，灰头土脸看起来十分狼狈。

    　　轰！！！

    　　两股强悍的力量在半空撞击在一起，强悍至极的能量猛然爆发，那一刹，暴起的冲击波如洪吕大钟，荡起的音波形气浪形，呼啸轰鸣着毁天灭地。

    　　狂风肆虐，岛屿中央升起遮天蔽日的尘埃，岛屿外围的海面，被冲击波卷起滔天巨浪，久久不能平静。

    　　战斗又持续了好几个小时，岛屿上幸存的树木越来越少，随着杜克和凯多战斗的范围越加扩大，强大的风暴彻底把整个岛屿掀了个底朝天，葱郁的原始森林不再，入眼满目疮痍，尽是被翻起的碎石泥土。

    　　岛屿外的海面上，BIG MOM海贼团的船只从一艘增加至三十艘，围成铁桶把岛屿包了个水泄不通。不过，慑于二人可怕的战斗力，没人敢上岛送死。

    　　他们一边拿着望远镜惊惧看着交锋的二人，一边脸色苍白通过电话虫传达讯息，疯狂要求支援快速到达战场。

    　　杜克的身份也被认了出来，与凯多相比他的体型实在算不上什么，但没人敢小看他。尤其是看到他一次又一次把凯多放翻在地，抡起拳头一通爆锤，BIG MOM海贼团的人看着他的眼神，更是充满了恐惧。

    　　这是一个能和四皇单挑不落下风的人，而且对象还是被称为单挑最强的百兽凯多。

    　　就在他们惶惶不敢妄动，又生怕被岛上两个怪物划入攻击范围的时候，两艘巨大的海贼船并驾齐驱，航行了过来。

    　　看到这两艘海贼船，众人稍稍松了口气，因为来者是BIG MOM海贼团的干部，夏洛特家族的王牌‘甜点四将星’中的夏洛特·斯纳格以及夏洛特·卡塔库栗。

    　　特别是卡塔库栗，夏洛特家族的顶梁柱，不败的传说！

    　　“居然一口气来了两位‘四将星’，他们不是应该镇守在自己的岛屿上吗？”

    　　“这是理所当然的，除了四将星，还有谁能阻挡那两个怪物。”

    　　“不过，就算是四将星，恐怕……”

    　　“混蛋，你是在质疑两位大人的实力吗？要知道卡塔库栗大人也在！”

    　　“不，我怎么可能怀疑他们的实力！只不过那毕竟是百兽凯多，而且另一个比凯多也不差！”

    　　“这……”

    　　斯纳格和卡塔库栗不等船只靠近，直接纵身跳上岛屿，就像众人们讨论的一样，只靠他们两个阻止凯多和杜克，是有些强人所难。就算是卡塔库栗这个夏洛特家族的骄傲，心里也清楚，四皇只有四皇才能对抗，将星和他们不在一个档次，所以两人只是先头部队，前来控制局势，制止事态近一步恶化，正主夏洛特·玲玲还在骑云赶来的路上。

    　　二人一登岛就被杜克的见闻色察觉，他正疑惑是谁敢来送菜，就因为注意力不集中，被凯多一拳轰飞，在地上砸出一个人形大坑。

    　　“你在干什么，给老子认真一点！”凯多怒骂一声，巨大的身躯横着推了过去。

    　　杜克爬起来吐掉嘴里的土，纵身一跃，鞭腿化作残影，一脚踢在凯多肩膀上。两股黑色的武装色激撞，爆发出火焰一样的摩擦，金属扭曲的噪耳声后，杜克低喝一声，腰部发力一拧，硬是把凯多踢飞了出去。

    　　轰！

    　　巨大的身躯砸在地上，凯多揉了揉肩膀起身，向地上吐了口唾沫，不屑道：“不错，这样才对嘛！”

    　　啪嗒、啪嗒！

    　　两个身影穿梭而来，止住脚步。

    　　“‘百兽’凯多……以及‘海军叛徒’杜克，两位真是闹出了好大的乱子！”搅局的声音插进来，打断了杜克和凯多的战斗。

    　　斯纳格和卡塔库栗，两位将星出现在战场旁边，注视着场中两个怪物，精神高度集中。尤其是卡塔库栗，冷若冰霜的面容神色极度凝重，在见闻色的预见里，他看到了自己被杜克一脚踢飞的画面。

    　　这意味着，通过谈话治疗，来控制场面是不可能的！

    　　“两位，在我们BIG MOM海贼团的地盘大打出手，是否应该先征询一下主人的意见？”斯纳格不卑不亢说道，并没有因为凯多与大妈身份齐平，就放低自己的身段。

    　　其实斯纳格已经很给两人面子了，换成其他人在自家地盘闹事，哪里还有废话，直接捏碎脑袋再说。

    　　可惜，凯多不吃这一套。

    　　“四将星？呵呵，你们算哪根葱，也敢管老子的事？”凯多满是杀气凝望过去，被人打扰了战斗，他很不爽。

    　　与凯多不同，杜克带着好奇之色打量着卡塔库栗，这位将星之首身材健硕四肢修长，高大的体型目测五米有余，一身重金属风格浓郁的黑色扮相，白色的围巾裹住了下巴，露出的半张脸上，神色冷静严肃，颇有大将之风。

    　　卡塔库栗，大妈次子，实力非常强大，是夏洛特家族的最高杰作。超人系糯糯果实能力者，能力非常古怪，身体可以像自然系一样元素化，但最可怕的是他的见闻色，修炼到能够短暂预知未来，简直是神乎其技。

    　　至于另一位将星斯纳格，杜克没有一点印象，余光瞥了一眼就忽略了。

    　　甜点四将星是什么，不是一直就只有三个吗？

    　　“百兽凯多，这里是万国的领土，如果不想挑起战争，你最好趁早离去。”斯纳格板着脸，既然凯多摆明了不给面子，那事情就没什么好说的了。

    　　斯纳格可以不在乎凯多怎么说，但他的身份却容不得半点轻怠，他是夏洛特家族的四将星，代表着BIG MOM的脸面，他可以丢自己的脸，却不能给大妈抹一点黑。

    　　“挑起战争又怎样？老子早就想来一场轰轰烈烈的战争了，正好拿你们开刀！”凯多一个跨步冲到二人面前，高举的拳头轰击而下，将大地击成粉碎。

    　　两位将星一左一右跳开，纷纷选择远离凯多，他们和百兽海贼团多次交手，深知凯多的强大。要对付凯多只有大妈亲自出手才行，又或者……四位将星联手。

    　　斯纳格和卡塔库栗对视一眼，多年兄弟秒懂对方的意思，可卡塔库栗刚要冲过去，就停下了脚步，因为杜克拦在他前进的路上。

    　　“海军的叛徒，你也要和BIG MOM海贼团开战吗？”卡塔库栗面沉如水，看到凯多和斯纳格战在一起，不由心生几分焦急。他清楚斯纳格的实力，四将星中垫底，在凯多手里撑不了多久。

    　　“别叫那个让人蛋疼的称呼，直接喊我的名字就可以。大名鼎鼎的甜点三将星之首，我很想见识一下！”杜克直接表明来意，跃跃欲试道。

    　　“甜点四将星！”卡塔库栗惜字如金。

    　　“马上就变成三将星了！”

    　　听到杜克这话，卡塔库栗脸色更加阴沉了，他以为杜克的言下之意是，斯纳格会被凯多杀死，四将星也会因损失一人变成三个。当即不再犹豫，全力以赴向杜克发起了攻击，在他融化的手臂中，冒出一柄细长锋利的三叉戟。

    　　杜克缓缓抽出食影，瞬息之间冲刺而出，抬起长刀与之碰触在一起。

    　　叮！

    　　锋芒相碰，卡塔库栗只觉一股恐怖的蛮力透过三叉戟，冲击他的五脏六腑，手腕酸麻，三叉戟险些脱手而出。

    　　“这股怪力，难怪可以和凯多抗衡……两个怪物。”

    　　卡塔库栗壮硕的躯体元素融化，卸力后重整身形，不再蛮干，转而用精妙的戟法杀向杜克。然后……他就悲剧了。

    　　十招之后，卡塔库栗久经阵战磨砺出的戟法被打得破绽连连，出招半途被打断，胳膊上被食影划了个口子。好在见闻色预见了这次斩击，他提前元素化没有受伤。

    　　杜克一脸纠结看着身材高大的卡塔库栗，纵然融合多个世界的战斗经验，但对抗身高是自己两倍以上的敌人，也是少之又少。若是卡塔库栗身形与他相当，他能保证在最短的时间内，把对方手里的三叉戟挑飞。

    　　而且，卡塔库栗在战斗中敏锐的感知亦让他头皮发麻，明明有多次得手的机会，都被对方提前预料并闪避了。

    　　杜克敢肯定，除非硬实力强过卡塔库栗很多，否则根本不是他的对手，甚至同级别的人遭遇他，会惨遭秒杀！

    (本章完)

