    “这不可能！”克里斯托夫直接就站了起来，有些难以置信的大声疾呼道。对了，因为此时克里斯托夫手中还拿着话筒的缘故，所以这话清楚的随着电流传遍了整个剧院，让现场所有人都好奇的打量着克里斯托夫。

    “不知道什么事情不可能？”贾老板也看向了克里斯托夫，然后笑着问道。

    见自己的话已经被贾老板给听见了，克里斯托夫也无所谓了，他干脆直接道“以目前的技术而言，一台手机的基带，想要同时兼容GSM和CDMA两种格式的通讯是不可能的事情！”

    “可实际上，我们大千已经办到这一点了！”贾老板淡淡的说道。

    “呵呵！”克里斯托夫笑了笑，没有说什么，但不信任的态度已经非常的明显了。

    “既然克里斯托夫先生不相信我们的手机，那大可以等我们的全球版大千2手机发布之后，亲自做一下实验就清楚了！”贾老板无奈的摇了摇头，然后对台下所有观众道“诸位也是一样，大家如果购买了我们大千全球版的手机，发现在哪个国家插上SIM卡却无法使用之后，都可以第一时间向我们大千提出索赔申请，我们愿意10倍赔偿您购买手机的价格！”

    “那么贾先生，您的手机到底卖多少钱呢？”一个记者忍不住问道，全场也不由的笑了起来，贾老板自己脸上也露出了几分尴尬的表情，是了，自己被克里斯托夫这家伙一打岔，居然连报价都忘记了。

    “刚才诺基亚和摩托罗拉的两位前辈，报价都是3000美元！”贾老板笑着说道，这让另外两人非常不满，我明明是2999美元和2899美元，根本就没到3000美元，你怎么可以血口喷人呢！

    然后贾老板接着说道“我们大千从创始之初，就是一个坚持本心的公司，当年我们大千1手机发布的时候，全球基准定价为1199美元，那么大千2代手机就不会有任何的变化，全球售价也依然为1199美元！同时大千手机1代也会全面停止生产，所有手机的价格会降低200美元，以999美元的价格进行销售，数量不多，卖完就没有了！”

    “对了，大千2手机的全球通版本价格，会在原有的基础上增加1000美元的价格，售价达到2199美元，希望大家可以理解我们，毕竟全球通版本无论是研发还是生产，都需要消耗大量的资金，我们只有卖到这个价格才能够收回成本！”

    “哇！！”在手机报价之后，全场观众发出了一阵又一阵的惊呼声，在听到了之前摩托罗拉和诺基亚3000美元一台的价格之后，再发现现在大千的手机依然还是1200美元一台，甚至一代手机直接降价到了999美元，这是一个所有人都无法想象，难以置信的价格。

    至于全球通版本要卖到2199美元，这一点大家都直接忽视了，首先全球通版本一般人是不会买的，只有经常出差的商务人士才会有需求。

    而商务人士会看得上1000美元的差价吗？

    不存在的！

    不过话又说回来，大千把价格压到这么低，不会是在赔本赚吆喝吧，他真的能够在给手机增加了这么多功能的情况下，还维持原来的价格吗？

    还是说，摩托罗拉和诺基亚是两个没人性的黑公司，居然想要从消费者手中赚取三倍的利润！！！

    现场观众的目光很不友好的在摩托罗拉和诺基亚脸上扫了过去，有一些人甚至直接非常不爽的大声质问了出来。

    对于价格上的质问，克里斯托夫高傲的抬起头，他没有任何的心虚，因为摩托罗拉STARTAC确实就值这个价钱，为了研发这台跨时代的手机，摩托罗拉已经先后投入了上亿美元的研发资金。

    而在生产过程中，因为翻盖手机的良品率不高，所以种种成本平摊下来，摩托罗拉STARTAC的实际生产成本已经达到了2400美元左右的地步了，他一台摩托罗拉STARTAC卖3000美元，如果刨掉其中给经销商的利润，那其实一台手机摩托罗拉只赚400美元左右，克里斯托夫当然没有任何的心虚，这是一个合理的价格。

    而一旁的奥利拉就有些难受了，其实早在一个月前，诺基亚就把诺基亚8110的全套生产图纸和要求都发给了天星机械厂，最后天星机械厂给出了1600美元一台的代工价格。

    抛开掉其中200块是给经销商的利润，一台诺基亚8110可以净赚1200美元的利润，这当然是一个难以想象的惊人利润了，奥利拉也就当然有些心虚，他是货真价实的趴在消费者身上吸血呀！

    至于贾老板，表情非常的严肃，似乎还有些无奈，毕竟手机价格低到了这种程度，贾老板肯定是血亏的。

    但只有贾老板和冷绪心知道，这一次大千有多么的爽翻天了！

    对于能够将一部千机变游戏机的生产成本能够压制到130美元的大千手机来说，其实一台手机的生产成本也高不到哪里去，200美元就顶天了。

    本来诺基亚出售GSM基带给大千的情况下， GSM格式的大千手机，大千还要增加300美元的额外成本，总成本达到500美元。

    但是在去年，从天星代工中，赚取了巨大利润的诺基亚，干脆就把GSM基带的全部生产工艺也授权给了天星，让天星自己生产，然后一台GSM基带的生产成本，就从原本的300美元，直接被打落到了30美元的地步，成本降低到了原本1/10的地步，把诺基亚自己都给吓傻了。

    而之前诺基亚和大签约定，诺基亚会用仅仅比成本价格高一丢丢的价格出售GSM基带给大千，所以最终诺基亚的GSM基带出售给大千的价格，也就只有35美元而已。

    于是乎，大千的双版本手机的生产成本，就全部下降到了200美元一台，一台卖1199美金的大千2手机，在排除掉经销商的利润之后，大千还能赚800美元一台。

    这个利润可比摩托罗拉高了一倍。

    嗯，虽然比诺基亚还少了400美元。

    不过不要紧，因为诺基亚得到的，一台诺基亚8110手机的生产代工报价是1600美元一台，但天星的实际生产成本也就是400美元。

    这还是因为翻盖手机是新款，工厂需要引进全新的机器和设备，还有进行生产工艺培训等等要求，才把成本提高了上来。

    否则以诺基亚现在这个不求进取的8110手机，生产成本直接打到150美元一台都是没有问题的。

    所以在卖给诺基亚的手机上面，大千实际上每台手机也要赚1200美元的利润。

    这就相当于诺基亚每卖一台手机出去，自己赚1200美元，还顺便给大千赚了1200美元，这简直是天下第一的带善人呀！

    但现场观众们不知道呀，在他们眼中，贾老板卖的大千手机，绝对是史上价格最良心的手机，而贾老板卖手机，真的是不赚钱，只为了交个朋友。

    所以说，我们的贾老板，果然是真正的带善人呀！

