    李笙冷峻的站在一旁，视屏障于无睹之间，如同真的邪神降世，刚刚的顾家至宝彷佛对他一点影响都没有，就像至宝跟个废物似的，可它以前战果累累，因它憋屈而死的异端组织高层人员数不胜数。

    ‘刚刚是什么情况？来了两个人，搞一堆我看不懂的操作，我的手下就躺下了，可我怎么就没有反应？’

    李笙瞟了一眼倒在地上不动的手下，面前的那个光球应该是个很厉害的道具，并且只对自己这种异端组织的人有用，可不知为何，现在他丝毫反应都没有。

    “大……大人，小心……”

    这时，血窟窿还强撑着压力，向李笙说道。

    ‘怎……怎么可能！为什么诉神使他一点反应都没有，难道他已经超出了人类的范畴吗？不可能啊，如果他真的如此强大，还搞什么谋略，直接平A进我们监狱不就行了吗？’

    刘正卿对此惊讶不已，他都不敢相信自己的眼睛，他觉得那顾家丫头是隔壁老王生的更可信一些。

    而旁边的顾慕秋与那位卢性男子，也是露出了不可思议的神情，顾慕秋甚至因为不能接受，要疯了的样子。

    “这怎么会……不，不可能，这怎么可能会失效的！”

    此刻，邱富川与王翎也是赶到现场。王翎因为坐在直升机上，没有下来，只是用倍镜看着李笙；而邱富川则是持着长枪，带以一路的火花，冲到李笙面前。两人都在同一时间，发现了对方居然不受道具的影响。

    “有点超出了我的运算范畴了啊，诉神使居然在失去邪神加持的能力之后，还能跟没事人一样。”

    王翎自言自语道，脸上本自若的神情，在此刻有些微微的变化，不过并没有失态。这虽然超出了运算范畴，可还在他的接受范围。

    人生不如意事十之八九，哪有可能次次的结果都在自己运算之下的。

    地位站在高层的他，知道的情报自然更多，有些异端组织的成员，如果在得到邪神力量加持之前，就有修过其他体系的实力，并达到了比较高的层次，还是可以保留住原先的实力。

    只要这至宝是真的，那么，即使现在李笙表面上看着一点影响都没有受到的样子，但其实他的身体再无邪神力量的加持，实力肯定已经大打折扣，再不如巅峰时期。顶了天，保留一半的实力。

    “你是假冒的吧！诉神使，依靠邪神力量的你们，不可能抵挡我顾家至宝的威力！”

    但一旁的顾慕秋可不知道，不能接受自己家族的至宝，居然对李笙一点作用都没有，在发了疯之后，歇斯底里的吼道，指着对方的头，说出了这一句晴天霹雳的话。

    这是十分不礼貌的举动，如果李笙是真的诉神使，她的手指现在应该是在地上。可惜，李笙并不是，只冷漠的看着对方，一言不发，压抑之气，无与伦比。

    糟糕啊，身份不会暴露了吧，早知道刚刚应该装一装的……但实际上，现在李笙慌得一批，该怎么解释才合理。

    ‘假冒的？如果是假冒的，那么一切就说得通了，为什么他的两位手下这么弱，为什么他有自信他的那两位手下可以拖住我，又为什么要九死一生的入狱。

    ‘因为他根本就不是诉神使，什么掩盖气息，让自己变得跟普通人一样，而是他本来就是一个普通人，所以才看不出我们实力的区别，这一切都是真的诉神使安排，而真货一定还在其他地方，等待着时机。’

    只是身为分部的狱长，刘正卿自然也是不知道更高的内情，听到顾慕秋这么说，瞬间恍然大悟，认为对方说得很有道理。

    毕竟……顾慕秋的手指确实没有掉到地上，真正的强者哪可能受得了这气。

    “管他是真是假，打了不就知道了。”

    虽然说是这么说，可邱富川确实觉得这小丫头说得有道理，转动着长枪，暴涌出火焰……还是往后再退一步会更保险一点，远远的向李笙放出自己能达到的最高温度火焰，白炽得可怕。

    炽热的火焰，在刹那间淹没了李笙的身体，贪婪地吞噬着周边的氧气，连站得远远的众人，都觉得呼吸困难，这更不要说站在正中央的李笙了。

    若对方是假冒的，现在肯定是成了灰烬。但很可惜，火焰在靠近李笙的时候，立即向四周逃避。即使冲击力度再强，也是十分不科学的涌向两边，像是十分惊恐一般，不敢接触对方。

    火焰散尽后，李笙完好无损的站在原先的地方，不动分毫，顺带着，旁边的两位手下也是毫发未伤，只有后面的两侧岩壁，烧成了红色的液态。

    并且全程，李笙都没有任何气息的涌动，如同普通人一般。

    ‘是真的！对嘛，真正的强者从来不在乎弱者的挑衅，只是被指着而已，诉神使怎么会向小辈发难呢。’

    刘正卿心中立即改口，看向身旁被他护着的顾慕秋，认为果然还是对方不是亲生的更可信。

    ‘到时候该怎么委婉地提醒她的令尊，去做一做亲子鉴定。’

    “哈哈哈，诉神使果然名不虚传，即使没有了邪神的加持，也是强得可怕。既然如此，就让我用最强一击，来会会你吧。”

    看着自己的攻击失效，邱富川先是一愣，身体上的好战因子再是猛得涌现，手中的长枪充斥着白光，火焰燃烧得与太阳般，令周围的空气起浮不定。抬起手，他将长枪附上火焰，抖着枪花，以高负荷的速度，刺向李笙。

    速度之快，才一秒之内，他就刺完了三十六枪，并打出了那最后一击，以最快最强的力道，直直捅向其的胸口。

    “轰！”

    浓烟尽，长枪，钉在了李笙身后的岩壁上，钉得很深很深，都快没入一半了，每一枪都十分精准的避开了李笙。

    “什么！”

    邱富川将枪弃下，连连向后退去，一身的汗，不知是累的还是吓的。他的最强一击，居然对诉神使造不成任何伤害。

    ‘不会吧，居然如此轻易地接下了富川的最强一击，巅峰时期的诉神使，要有多强。’

    在远处观望的王翎，露出了不可思议的神情，举着枪，计算着最佳时机，可无论他怎么算，李笙都是一副普通人的样子，哪一处看着都是弱点，根本确定不下来。

    ‘算了，先开一枪获取数据再计算吧。’

    计算到最后，王翎放弃了，向李笙的心脏处开枪，子弹，带以强烈的雷光，射向了他。

    就在王翎以为要打中时，忽然间，天地，失了色，时间似停止了般，李笙轻轻的捏住了飞来的子弹。

    【山神体验卡，使用成功。】

    【剩余时间，3:00】

