    看着最顶层摆放的东西，萧沐凌轻啧往前面走去。

    尽管第七层布满了厚厚一层灰，但这上面东西的确不少。

    在这里面站着，的确是比在下面六层感觉要强很多。

    “萧沐凌！”

    萧沂飞步走上来，微微有些气喘，额上也冒出了虚汗。

    他看着萧沐凌什么事都没有，震惊不已！

    萧沐凌在第七层走了一圈才停下。

    最上面这层和下面并不一样，中间的架子和下面六层是分开的，这里整层楼都连在一起。

    萧沂走到她身边，看她跟没事人一样，也绷不住脸部表情。

    “你没有感觉到不舒服？”他狐疑问。

    藏楼顶端蕴藏着萧家先辈所留下来的一块天外玄石，实力越弱越不能靠近。

    把它放在藏楼，为了的是不让族人妄想一步登天修炼高深的灵诀功法。

    正是如此，萧家族人的根基要比其它家族要稳很多，不会动不动走火入魔遭受反噬。

    可是萧沐凌都还不会修炼，怎么能够上来？

    “没有啊，很容易。”就是刚才可能有点不舒服，现在已经完全没有了。

    很、容、易！

    萧沂耳边响起阵阵惊雷，嘴角抽动。

    龙凤相迎，天才临世！

    她当年出生时，曾经出现过的这句预言。

    天才？

    难道这句预言，现在是要她身上一点点展现了吗？

    “族老，收收表情。”萧沐凌淡笑提醒。

    其他人看到他这样，还以为她欺负了他。

    看着架子上的古籍，她走过去拿起一本，灰尘飞扑而来，她皱了皱眉打开第一页。

    这是一本介绍召灵大陆之上好的功法灵诀的书，上面写着很多她听说都没听说过的名字。

    在那些名字后面，还粗略记录着为什么它能记录在这上面。

    一页一页翻过去，她粗略看着，翻到最后一页的时候，上面没有多少内容，只有两个字——穹灵！

    “穹灵？”她想要再知道别的，发现上面就没有记录关于穹灵别的记录。

    穹灵记录在最后一页，却只留下它的名字，其它什么都没有。

    “据说穹灵是召灵大陆最高深的武灵元师修炼的心法灵诀，武技功法，没人知道它究竟厉害到什么程度。

    只知道它已经在世间消失，若是有人得到了它，那修炼的速度相当于是日行千里，而它，更是任何属性的武灵元师都可以修炼。

    在修炼的同时，它还会自行巩固修炼者本身的体质，正是如此，让众人才更想要得到。

    不过穹灵修炼又没那么简单，曾经有人得到却无法用它修炼，从此它消失无踪，不过大陆上修炼者都在找它。”

    萧沂看着她停留在最后一页，瞄了一眼，调整表情，严肃解释着。

    “原来如此。”萧沐凌喃喃开口。

    她修炼的速度是挺快的，当时刚刚修炼了一会，就提升到修灵的等级。

    这几天修炼下来，实力提升的速度也是很快。

    “嗯，穹灵是召灵大陆修炼者都知道的心法灵诀，也只有它是所有人都知道的。”可是他们知道的也只有这些。

    萧沐凌把书合上，“这本我先借走。”

    “只是一些灵诀功法的介绍，你可以看看别的武技招式，或者是心法灵诀。”摄政王不是要带她出去，让她可以修炼。

    尽管不知道她如何走上第七层，但她现在应该还不能修炼，身上一点武灵元力都没有。

    “我会拿。”萧沐凌说了一句。

    这本也要，上面记录的功法灵诀，她都有兴趣。

    萧沂轻咳一声，“那些旁边的阁楼房间，都放着各种的兵器和神器，你自己去挑一挑，用来防身。”

    “等会再去。”说话间，她就埋头走进去了。

    萧沂看着她走进更里面，原地站了一会，微微气喘，额上又冒出冷汗。

    “我在下面等你，你感觉不舒服就立刻下来。”

    说完这话，他赶紧往楼下走去。

    以最快的速度走下楼，他这才感觉身上松快很多。

    顶层上依旧平静，他不知道萧沐凌在上面做什么，拿了什么。

    只是看着她一直在上面，完全没有说承受不住要下来的迹象，他额角滑下黑线。

    以他的实力都承受不住那压迫，萧沐凌不能修炼是怎么承受住的？

    他百思不得其解，完全想不明白原因！

    萧沐凌并不知道藏楼还有这样一块玄石，更加不知道玄石还有这样的讲究，不然她也会很好奇其中原因。

    她只拿了几本灵诀，萧家武技灵诀学一点就好，其它的空间里面有。

    她最有兴趣的，还是那本书上面记录的功法灵诀。

    不过她修炼力量逆转的事情，这里也没找到点什么有用的。

    萧沐凌走进旁边房间，里面也是厚厚灰尘，她皱眉走进去。

    缺一个装东西的。

    记忆中她知道这个世上，修炼者为了出行方便，都会佩戴一个存物空间。

    存物空间是铸造师和炼器师特别炼制，外形也是各种各样，有些是戒指，有些是镯子什么的。

    不过里面一样的，存物空间只能放有些死物，活着的东西不能进去跟她那个空间不一样。

    不知道这里面，会不会有那种小空间，平时也方便。

    “萧沂族老，这里面有没有存物空间？”萧沐凌从房间走出来，站在楼上栏杆前问道，声音传下来

    这里没有她想要的兵器，存物空间也没有。

    萧沂抬头看去，叹息一声，“你想要这个要跟你父亲说。”

    还要问父亲才有？

    萧沐凌看了看后面，轻啧摇头。

    那她就没有什么想要的了，还是下去好了。

    从顶层走下来，萧沂想到她刚刚问的，开口道：“你要是想更了解萧家，不如在一层找找。”

    她问这些，应该是想帮萧沧澜。

    萧沐凌突然觉得面前的老人有点意思，都说他死板顽固，她看着可不是这样。

    “萧沂族老从上次开始就在帮我。”现在还是在帮她。

    “你们都是萧家的孩子，你上次的确没说错什么。”萧沂说着，又走进那个房间。

    萧沐凌挑眉，眼中划过笑意，只是这样？不见得吧

    收起心思，她走到旁边的架子面前，拿起一本书册。

    “吱嘎~”

    紧闭大门被人推开，外面的人正要走进来，看到萧沐凌的瞬间神情惊变！

