    东宫。

    依然是一副热火朝天的景象。

    人来人往，各司其职。

    众多侍女太监在内务府的指导下，或搬运巨石，或高挂灯笼。

    看见太子殿下过来时，纷纷躬身行礼，只是低着的眼睛里都充满了迷茫。

    这是.....谁招惹殿下了？

    李·低气压·承乾，就这么围着东宫内殿走了一圈后，才踏踏踏的走进寝殿。

    回到寝宫，李承乾揉了揉僵硬的脸颊，松了口气。

    “小安子。”

    “啊在，殿下有何吩咐？”

    “把称心送走，送远点，随便哪都行。”

    李承乾想了想，又道：“到地儿之后藏一段时间，然后让他隐姓埋名生活吧。”

    果然，让自己猜对了。

    小安子内心一动，毫不犹豫的点头应承。

    反正他也一直很讨厌称心，还没割呢一天天的就娘里娘气的。

    “最关键的是你要把这个消息悄悄透露出去，就说太子求佛被称心欺骗，明白吗？”李承乾强调道。

    “是，殿下。”

    小安子心里虽没想明白，但身体已有反应。

    而后。

    李承乾回到存放火药的偏殿，继续摆弄秘密武器。

    还有两天，时间很紧。

    这煌煌大唐的风貌还没欣赏，他可不想在某座幽暗的院子里了残此生。

    现在把称心这个BUG给清除了，就剩下一件事。

    造反。

    只是造反这事停不下来，那么按照李承乾所想，能操作的地方就必须得操作一下。

    不说偷天换日，但一定要凸显一点。

    造反也不是造反。

    意思很简单，偷换概念，自己造反并不是真正为了推翻李二统治去的。

    至于理由...

    什么被人欺骗啊、什么年少不知轻重、什么头脑发热等等都可以。

    只有这样动机，才能把大事化为小事。

    把政治事件化为熊孩子找打罢了。

    再辅以取得阶段性胜利的情况，无疑可使这种说法更能站得住脚。

    摆弄着眼前的泥瓦罐，李承乾满脸都是灰尘，细竹上的绒毛让他全身痒痒，看着脏兮兮的手更是挠也不敢挠。

    心里突然涌起一股悲伤。

    天杀的原主啊。

    明明自己穿成了大唐太子，结果还在为性命奔波，瞅瞅隔壁赘婿，那家伙侍女通房一样不落。

    真·气抖冷。

    .

    与此同时。

    一则流言悄悄的在东宫内部流传开来。

    太子向称心请教佛法，谁知称心竟然是个假和尚，太子大怒之下将其发配黔洲。

    涂墙小分队的、挂灯笼小分队的、抬石头小分队的，皆在私下偷偷交流。

    “诶，听说称心惹怒了殿下，是真的吗？”

    “必须是真的啊，都发配黔洲了还能有假。”

    “黔洲啊，那可真远，话说他犯了什么事儿啊？”

    “他们说是太子修佛，让称心给骗了。”

    “嘶...”

    这时，一名肩搭白色披帛，穿着红色裙子的宫女走了过来。

    “你们知道什么，这事儿可不止这点。”宫女撇着嘴，一脸不屑。

    “那姐姐你说说到底是什么情况，称心被发配黔洲总是真的吧。”

    先前对话的俩宫女认得刚走来的宫女，是侍奉于内殿的，比她俩等级要高，也更年轻貌美。

    当然，应该知晓更多内幕消息。

    果不其然，红裙宫女先是向四周环顾一圈，才又低着头悄声道：“我可是听安总管亲口说的，称心可不止欺骗殿下，还让殿下在大兴善寺丢了脸，把殿下给气坏了。”

    “怎么还有大兴善寺的事，那寺庙不是长安城最大的那家吗？”问话的宫女有些发懵。

    “嘿，怎么没有，殿下就是去祈福，才发现被骗了的。”红裙宫女解释道。

    连起来了，这一切都连起来了。

    先前聊天的两名宫女顿时心里惊叹，欺骗太子殿下还让殿下丢了脸。

    这都没杀头，殿下真的是仁慈啊。

    一群群宫女们太监们叽叽喳喳之间，信者有之，不信者亦有之。

    不过随着外出采办的宫女带回新的消息，长安城四处都在调查僧人，凡是没有度牒的一律扭送官府核实身份。

    这一消息，让众人迅速统一口径。

    太子修佛，称心欺骗，寺庙受辱，怒而发配。

    并对自己的推理坚信不疑。

    就连来自皇宫内务府的女官们都对此表示高度认同。

    .

    偏殿内，

    李承乾虽一直捣鼓火药，小安子则不停的探听东宫内的情况。

    关系到身家性命，每步都要走实了才觉稳妥。

    听见小安子说外面都统一口径后，李承乾这才放下心来。

    像这种误导，可比直接要求宫女侍卫这样说效果好上太多。

    甚至就算以后李二派人调查，他们也会潜移默化的说出自己的推论。

    当所有人都这样说时，那这就是真相。

    唯一没有被蒙在鼓里的，也就小安子一人。

    但这已经不是事儿了。

    对于小安子，李承乾还是非常非常放心的。

    这也跟封建时代有关系。

    像小安子这样的太子或皇帝的贴身太监，那都是选择家世清白的人，从婴孩时期就抱回宫内培养，孩童时就派在太子身边一同成长。

    甚至对于他们的教导都是，忠诚于太子一人便可。

    .

    时间流逝...

    当李承乾把所有火药都装进瓦罐，密封保存妥善，天色已然黯淡。

    东宫内四处都亮起烛火。

    红灯笼、红桌椅、红衣服、红色的墙纱......

    微风吹过，纱罗翻滚，宛如一片红色的海洋。

    也就只有这种时候，李承乾才会想起自己即将大婚。

    “诶。”

    “穿越不易，且穿且珍惜吧。”

    再次洗漱过后，李承乾躺在床上复盘这两日的安排。

    造反之事板上钉钉，自己能操作的，无非只有三点。

    动机，过程，结局。

    动机今日已经解决，结果是必须要取得阶段性胜利，那么就只剩下过程了。

    其中最为关键的一点，就是不能真让李二出事。

    别说是出事，哪怕受伤都不行。

    这一点，尤为关键。

    只是虽说自己是造反的主角，但人马却都是侯君集的，压根指望不上。

    东宫内部倒是有不少护卫，不过这群人的战力李承乾着实信不过。

    毕竟东宫武官大多都是勋戚子弟担任，肯定无法和侯君集的亲兵干架。

    所以.....得引进第三方了。

    大唐兵强将猛，能制裁侯君集的也有不少，李承乾思索半天最终确定了人选。

    程咬金。

    办这种事需要的不仅是武力值，还得口风紧有头脑。

    后世不少沙雕书友都说程咬金这历经三世朝堂武夫很鸡贼，表面上大大咧咧实际上心思细腻，可堪重用。

    那就这样吧。

    李承乾躺在床上，把智慧揉成棍状，将漏洞全部堵上。

    直到严丝合缝才沉沉睡去。

