
　　七妖剑法第四剑，移山一剑！

　　此剑法想要修炼出来，必须参悟移山意境。

　　传闻，七圣之一的狮驼王，号称移山大圣，有着移山之能，曾经移山镇压过有着齐天大圣。

　　王峰脑海当中，浮现出一尊站立在参天巨峰上的狮王虚影，内心对于移山意境的感悟，也是越发浓烈。

　　大约过去两个时辰，王峰便逐渐领悟了移山意境。

　　接着，王峰便开始修炼剑法，疯狂的吸收妖魔之气，凝聚移山意境。

　　大概一天时间过去，王峰身形产生剧烈的轰鸣，在他的身后，一只青狮魔王的虚影浮现，一股镇压的气息，从那意境当中传递出来，紧接着又全部收敛回去。

　　“移山一剑！”

　　王峰高高跃起，一剑横劈，在他身后的狮驼王仿佛移来一座无形大山，加持到石剑上。天籁小说网

　　剑气无形，方圆十米的地面，仿佛遭遇到了一个强大的剑压，直接是塌陷了下来，产生龟裂的痕迹，以一条剑痕为中心，向四周蔓延出足足十几丈长的裂痕。

　　不远处，秦兰攸看到这一剑，也是吃惊的瞪大了眼睛。

　　这剑法，威力好强。

　　就算她踏空境九重的实力，也未必能够轻松接下。

　　七妖剑法，她也有所听闻，七剑全部都修炼出来，威力远远超越了天阶剑法。

　　而王峰，仅仅耗费一天多的时间，就将一招剑法修炼出来。

　　这等天赋，十分惊人。

　　当然，他不知道王峰开辟了识海，精神力异于常人，领悟力也异于常人。

　　然而，王峰的修炼并没有停止，盘坐下来，吸收着石剑当中传递而来的精纯灵气。

　　源源不断的灵气，袭进王峰体内。

　　又过去一天时间，王峰却是睁开眼睛，皱眉道：“这么多精纯灵气，居然都没能让我突破到踏空境七重，还差点，还差点！”

　　“还差一点？”

　　秦兰攸好奇问道：“师弟，什么还差一点？”

　　“我已经达到踏空境六重的瓶颈了，可就是冲击不了那么瓶颈，如果能够冲破瓶颈，达到踏空七重，我完全有把握，轻轻松松斩杀九阶天妖魔的红毛怪！”

　　王峰皱眉道。

　　秦兰攸听闻，从左手的皓腕上取下一个手镯，那手镯上有着一枚青色珍珠。

　　秦兰攸将那枚珍珠拨了下来，递到王峰面前，道：“这乃是千年青珠，你拿去炼化吧，踏空境六重到七重，乃是一个巨大的门槛，想要冲击，可不容易！”

　　王峰望着那枚珍珠，惊叹道：“千年青珠，听说此珠有着辟邪之效，携带此珠再身，等级再高的妖魔之气，都很难入侵其身，师姐，这个东西太贵重了，你还是自己留着吧！”

　　“师弟，你两次救我，而这一次更是让自己陷入危难之中，这千年青珠，就当做是报答你的恩情！”

　　秦兰攸道。

　　“可是....”

　　王峰欲言又止。

　　秦兰攸微笑道：“师弟，都到这个节骨眼上了，你还优柔寡断，我的命都搭在你身上了，你实力变强了，我们活下去的几率才更大！”

　　闻言，王峰不再犹豫，将那枚千年青珠接了过来。

　　随后，他便盘坐下来，催动真气，一把将那千年青珠震碎。

　　大量的青珠之气，源源不断的袭进王峰体内，被混沌神珠吸收，转化为混沌真气。

　　那青珠之气，仅仅一丝，就蕴含庞大的能量。

　　王峰疯狂的开始冲击瓶颈。

　　那个瓶颈，就好似一个有着几十米厚的镜子，积蓄一般的能量，都无法将那枚镜子冲碎。

　　直到王峰将整个青珠的能量全部炼化，一鼓作气，猛然冲击。

　　轰！

　　那个瓶颈，如镜子一般，直接碎裂了。

　　一股强大的气势爆发而出！

　　踏空境七重，终于成功抵达。

　　不远处，秦兰攸也是惊叹道：“师弟，你这个底蕴未免也太强了吧？居然将千年青珠的能量，全部都吸收了，才冲破瓶颈，而且你如今的气息，也很强！”

　　王峰缓缓睁开眼睛，将自身真气全部爆发出来，道：“师姐，依你看，以我如今的实力，能够达到俊榜第几名？”

　　“目前应该是前十名次，对付那个冥九啸应该搓搓有余！”

　　秦兰攸道。

　　“才前十名次，以我现在的实力，达不到前三？”

　　王峰震惊道。

　　“能够成为前三，不是真气强大就能够胜过他们的，以后你就知道了！”

　　秦兰攸摇了摇头，就连她修炼到踏空境九重的时候，都没有实力争夺俊榜前三，只不过她当年争夺到才俊榜第二，便没有在俊榜名单里。

　　王峰点点头，道：“师姐，我们继续出发吧，找寻剑魔宝藏！”

　　两人再度出发赶路。

　　这一次，王峰底气十足，因为这血色魔窟当中，九阶天妖魔级别的红毛怪占多数，一旦遇到，他可以轻松斩杀了。

　　然而，他们刚刚前进一公里的时候，突然间，四周密密麻麻，出现了十一只红毛怪，实力乃是清一色九阶天妖魔级别。

　　不过，那些红毛怪却并没有像之前一样，立刻发了疯似的向王峰发动进攻，而是停在王峰面前，将他直接包围了起来。

　　“有古怪！”

　　秦兰攸蹙眉道。

　　她虽然没了真元，但意识还是真元境的意识，而且还是真元境一重后期的意识。

　　突然，一个红毛怪缓缓开口，道：“王峰，这一次我看你往哪里逃，想不到你居然能够走到这里来，将剑魔宝藏的钥匙交出来，我留你一个全尸，至于秦兰攸，我会好好替你照顾她的！”

　　是冥九啸的声音！

　　王峰下意识的将秦兰攸护在身后，眼眸闪烁出紫幽色的光芒，道：“冥九啸，你怎么能够控制这些红毛怪？”

　　“这些红毛怪虽然是九阶天妖魔，却并没有灵智，我身具异躯青魔颅，九大异躯当中最罕见的异躯，我的青魔颅不仅仅能够让我具备精神力，同样能够对同级别并且灵智低下的生灵进行精神控制！”

　　冥九啸淡淡的笑道：“这些红毛怪，每一个都不是我能够战胜的，如今一起围攻你，不知你能够坚持几个回合？”

　　九大异躯，左右手，左右腿，躯干，翼，眼睛，头颅，心脏。

　　而头颅位置，的确是九大异躯最罕见的。

　　一般能够身居头颅异躯，在魔族任何势力，都能够得到重视！

　　“你就确信一定能够杀我？”

　　王峰冷笑道。

　　“哈哈哈哈！”

　　冥九啸大笑几声，道：“王峰，这些红毛怪，任何一尊都足以将你斩杀，而且我还控制了三尊飞天红毛怪，就算你有魔神翼，你都休想逃走，杀了你，剑魔宝藏就是我的了！”

　　一想到自己马上就要得到剑魔宝藏，甚至得到剑魔传承，他心绪便开始激动起来。

　　越是激动，他就越是忍不住想要立刻杀死王峰。

　　不过，他还是想要给王峰一个机会，让王峰主动将钥匙拿出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0239章：踏空境七重免费阅读。https://xs.23sk.com 