    淅淅沥沥的微雨，仿佛甘霖一样从天而降，灵气氤氲，生机无限。

    一股清新空灵的气息油然而生，顿时将周围的恶臭驱散了不少，众人仰头看天，一个个心跳加快，感受着这微雨落在身上的畅快，连身上的污垢和烦躁也在消失。

    “这就是九尾狐族的至宝，圣灵泉水？！”众人惊讶莫名，内心震撼。

    黑瞳从来没见过这样神奇的水，凤焱、赤月等也是第一次遇到，清楚地体会到了这雨水中蕴含的庞大能量。

    七渊欣喜得无法自抑，仰天大笑，喜极而泣：“太好了，帝君终于成功了，圣地有救了，我妖族有救了！哈哈哈哈……”

    一众狐族战士更是激动的全部下跪，虔诚地崇拜着，祈祷着。

    随着天降甘霖，到处都在发生着神奇的变化。

    仿佛春回大地，这甘霖浇灭了黑烟，驱散了阴霾，滋润着干涸开裂的大地。

    一株株嫩芽从漆黑的土里钻出来，以肉眼可见的速度生长、拔高。一棵棵已经干枯的树木，甚至是之前被烧成焦炭的木头，也被一股神奇的力量催生，长出嫩芽，枯木回春。

    无数的尸体化作腐烂的泥土，融入地下，那些受伤的妖族，凡是沾到雨水的伤口，无论伤势有多重，全部奇迹般的愈合，仿佛不曾受伤一样。

    密林中，山谷里，一只只潜伏着的污染者停止了咆哮。

    猩红的双眼渐渐平静下来，身上恶臭的毒疮一点点愈合，他们终于清醒过来，恢复正常，有些茫然。回想之前，它们仿佛做了无数个噩梦，如今终于回到了现实。

    萧清羽和楚怀殇悬于高空，看着下方神奇的变化，也激动不已。

    “殇，你看，变化好快！”

    她惊喜地指着下方的丛林，之前还枯黄一片，现在已经变得郁郁葱葱了。绿意犹如翻涌前进的海浪一般，不断地推进扩散，朝四面八方蔓延。

    甚至能看到一片淡淡的白光，无声无息地改变着一切，润化万物，泽被苍生。

    “走，我们快回圣地去，圣树一定长大了！”

    萧清羽满脸笑容，抑制不住内心的喜悦，盼了这么久，等了那么久，终于成功了。

    在这关键一刻，紫玄卿终于让圣灵泉水化作甘霖从天而降，将隐藏的一切邪恶都彻底净化，再也没有了隐患。

    看着那赤目鬼魈尸体化作的黑色山峰，此时也已经冒出了绿芽，变得一片生机，众人彻底放心，一个个都急不可耐地朝着圣地返回。

    “回圣地！出发！”七渊兴奋地大喊一声，气势如虹，所有狐族战士激情高昂，恨不得插上翅膀立即飞回去。

    浩浩荡荡的队伍飞速前进，所有人都朝着圣地而去。

    一刻钟后。

    当萧清羽看到前方遥远处，那一片散发着绿光，朦胧宛如星辰的一片华盖，几乎看呆了。

    那是一棵参天的巨树！

    百丈高，枝叶虬结，带着一股沧桑古老的岁月气息，仿佛已经屹立了亿万年。

    即便相隔甚远，这种让人震撼的感觉也犹如做梦，几乎不敢相信世上还有这样神奇的神物存在。

    每一片叶片都晶莹发光，映衬在夕阳之下，更增添了一道道金色，看起来神圣而恢弘。

    “圣树，是圣树！”

    萧清羽终于亲眼看见一棵活生生的，长成了的圣树了。

    曾经她在圣地时，看到的只是一棵腐朽枯死的圣树，虽然粗壮庞大，但却没有生机，毫无绿意。而现在，那棵小树苗终于在天精圣血的力量下，迅速成长到了最繁茂的状态。

    所有人在圣地入口停下，面上变得一片虔诚。

    七渊仰望着参天的圣树，激动得眼泪滚滚，千言万语也无法出口，扑通一声直接跪下，深深的叩拜。

    他身后，无数狐族战士也纷纷跪下，伏低身子，久久没有起身。

    只有萧清羽和楚怀殇等人还站着，他们虽然不是妖族，没有对圣树存在的信仰和崇拜，但也能感受一众九尾狐族们内心的渴望。他们期待了几十万年的心愿，终于在这一刻得到了实现。

    一袭白衣身影，悠然而来。

    “参见帝君！”七渊带领一众狐族，叩拜恭请。

    紫玄卿抬手示意，缓步从圣地中走出。

    微雨依旧，落在他头上、身上，犹如铺上了一层细密的珍珠。他面容清隽，矜贵得仿佛天人，心头的戾气再无，眼底只有一片平和和感谢。

    “紫玄卿，你成功了？！”

    萧清羽欣喜地迎了过去，似乎比他还要高兴。

    紫玄卿朝她含笑点头，又看了一眼她身后的楚怀殇，面带柔和道：“幸不辱命，终于成功了！还要多谢你们的天精圣血，不然也不会这么快。刚才如果不是你们帮忙抵挡，圣地只怕早就变成一片疮痍了。”

    之前发生的事，他都一清二楚，只是炼化圣血的原因，他无暇分心。

    万幸没有出事！

    楚怀殇淡笑道：“成功就好，也不枉我们跑一趟。看这雨，应该是圣灵泉水吧？”

    “不错，若非如此，哪有这样神奇的作用？”

    紫玄卿眼底闪过一抹得意，将楚怀殇他们迎了进去。

    圣地之中，灵气更盛，每一片花草都呈现出最完美的状态，犹如琅嬛福地中一样，就差没有孕育出灵智了。一众九尾狐族的男男女女，恭敬地立在两旁，迎接得胜归来的战士们。

    近距离看到圣树，众人心头的震撼无法言说。

    如此壮观而庞大的一棵树，几乎已经不算是树了吧？

    她是一种另类的生命，滋润苍生，庇佑万物。曾经那颗消失了的圣树，又回来了。

    圣灵泉水也注满了曾经干涸的泉底，变得波光粼粼，水韵清澈。无尽的水雾升腾到上空，透过绿玉一般的圣树枝叶，洒向天际，再化作细密的甘霖落下。

    如今圣树已成，圣灵泉水也源源不断，是时候解救所有被污染的人族和妖族了。

    “如今圣灵泉水取之不尽，你们随意取用，算是我送的礼物。”紫玄卿说道。

    “当真？那可太好了。”萧清羽很是欢喜。

    虽然他们没了天精圣血，但圣灵泉水同样是好东西。

    特别是它能够迅速恢复一切负面状态，这效果简直逆天！她还记得最初在镇妖塔中见到紫玄卿时，他就是用圣灵泉水，一次次恢复伤势，双方才拼得你死我活，可见这泉水的效用。

    萧清羽没有客气，取出几个巴掌高的玉瓶，全部灌满了才停手。

    有了这好东西，回去收拾元灵老贼的时候，绝对用得上！

