    在无尽的雪原里，生命随时都会被碎骨一般的纯白天地吞噬，连足迹也无法留下。

    我曾在世界的深渊与无名的巨大魔兽对视，但总有一天，我会堂堂正正将那强大到令我骨髓冻结的怪物斩杀，因为我是……每天都在变强的达达利亚啊！怎么会轻易死去？

    “外表如同血海中漂泊的困兽，在垂死时发出人所不能闻的哀嚎，这不会是我达达利亚的结局！”

    邪眼面具下的公子微笑说道。

    他想起离开至冬前觐见女皇陛下，正是那位神情冷酷而纯粹，傲慢却锋利的冰之神，为他开拓更广阔战场，赐予他更多战斗理由。

    “极恶技·尽灭闪！”

    魔王武装全力发动，即便是面对当年在魔神战争中屠戮无数魔物，凶名赫赫的归终机，公子依旧没有选择退却。

    “我的伙伴，和我并肩作战吧！”

    晃荡的水元素波动中，冬极白星再次切换形态，公子竟准备与归终机硬撼！

    我是曾为整个世界所背叛的带伤之狼，

    我们终将建立谁人都不背弃的新世界……

    须知一切的尽毁将是全新秩序的肇始，

    在坏灭的终点迎来的将是无垢的黎明。

    “轰！”

    这是现代科技和古老科技的碰撞（这里指邪眼），亦是以人的意志挑战魔神的智慧。

    关键时刻，魈一只手将荧搂进怀里，另一个手则将派蒙随意拎起，退出安全距离。

    归终机有自我保护机制，那些千岩军倒是不用担心安危。

    “雨点打在水面上的声音，会把鱼儿吓跑，相比之下，雨后是钓鱼的好时机。”

    灰烬里，传出公子的声音，不再是魔王武装下冰冷的颤音。

    “公子，他还活着！”

    派蒙惊讶道。

    可能在场除了魈，那些操纵归终机的千岩军更是不敢相信自己眼睛。

    公子的确还活着，只不过比较狼狈，如果说之前的他是被天鹅绒包裹的白银利刃，现在的他就是被折断的利刃。

    “旅行者，你要做什么？”

    派蒙看着荧提剑朝公子走去。

    “看来只能采取备用方案了。”

    单膝跪在地上，手捂着胸口的公子见荧一步步朝他走来，尽管现在的他狼狈不堪，脸上依旧保持着微笑。

    “虽然可能会殃及无辜，但身为愚人众执行官，是不能对手段挑三拣四的，说到底，世界属于我们这些追求变强的人，而不是无聊无趣的弱者。”

    公子说着已经从地上站起来。

    荧双手握住黎明神剑，警惕的看着他。

    “备用方案？公子你要做什么啊？”

    派蒙问道。

    “我要唤醒孤云阁下沉睡的魔神。”

    公子这话更像是对魈说的：“漩涡之魔神奥赛尔，在魔神战争中败于岩之魔神摩拉克斯，被岩枪镇压在海中，如果让一位昔日的魔神，去进攻失去神灵镇守的璃月港……”

    不等公子说完，魈已经消失在原地，而千岩军的归终机也再次充能完毕。

    “拭目以待吧，失去神明的国度，会不会被远古的恶意重新吞没？”

    公子笑道，然后从他身上飞出几十道发光的灵符。

    “啊！那是百无禁忌箓！”

    派蒙立刻认出灵符：“我，我想起来了，我们确实发现愚人众有在研究它……”

    “没错，之前给你们的那张只是这场研究的副产物而已。”

    公子说道，数十张百无禁忌箓围绕着他旋转：“这么多百无禁忌箓的力量聚集在一起，再加上女皇陛下赐予的执行官力量，暂时解封岩枪的镇压之力，也不是什么办不到的事，原本对我来说，走到这一步，动用远古魔神的力量，也不符合我的信条……”

    公子的目光瞥向那几架蓄势待发的归终机：“难道你们认为我达达利亚会在同一个地方跌倒两次？”

    说话时，公子的神之眼绽放出绚丽的深蓝之光，瞬间形成几股水龙卷在黄金屋内肆虐，同时将他身体包裹。

    魈凭空出现在公子消失的地方，晚了一步。

    “可恶，被他逃掉了！”

    派蒙说道。

    荧点了点头。

    与此同时，孤云阁海底。

    地面上诸多岩峰出现裂缝，不断有落石崩塌。

    冰冷的海水剧烈翻涌，来意远古的恶意即将重现世间。

    “上回书说到，彼时的璃月，海中有大魔侵扰，山中有恶螭盘踞……”

    三碗不过港的田铁嘴刚开始讲璃月港百姓百听不厌的岩王帝君故事，原本清晨霞光万道的天空突然阴云密布，于是……讲得更起劲了。

    唯有台下某桌上一只金丝鸟笼里的画眉鸟，不安的躁动着。

    钟离放下茶杯，目光穿过璃月港千家万户，以及无数在外海挂起船帆颠簸的船只，直抵山雨欲来的孤云阁。

    在那里，曾被他用岩枪镇压海底的漩涡之魔神奥赛尔重临世间。

    它庞大的躯体如同山岳一般，几个狰狞的螭头探出雷霆云海，张口便吐出倾天海水！

    ……

