    至于火炮的规模化列装，那估计得等到工业计划1.0的实现了。

    这几门宝贝玩意本应作为野战炮装备将来成立的炮纵分队，只是眼下也着实没什么选择的余地。

    该趟航程使命重大，并非是单纯的随船货运那么简单，抛开筹备的矿石资源不讲，将要登船前往北地的村民和矮人们加起来共有百余人之数，这可都是宝贵的人口资源，是张爵爷领地发展的初始本钱。

    就高崖领那破败的一亩三分地，若是没这支新血的注入，怕就不是自己的基本盘，反倒成拖累了。

    要说奥尔巴赫号作为武装帆船也不是没有装载武器，兼之水手们中也有相当部分还是职业者，一定的防卫能力还是有的。

    但也就如此了，区区两台弩炮加些许弓弩的投射投射火力实在是算不上什么远程打击力量，面对常备有燃油弹投石器的海盗船难以做到远距离驱离压制，而如果情况发展到近距离对射、接舷跳帮作战甚至干脆就是船只起火的阶段。

    那么不论结果胜利与否，对于张元这个货主来说都是一种风险和损失，也因此，为奥尔巴赫号装备足够的远程火力势在必行。

    再加上张元这个法师坐镇，不说纵横四海，在剑湾沿海跑跑商路那是横着走的。

    在船员们的强势围观下，两台临时转职的舰炮被安置在船头甲板和尾部舱顶的炮台之上，左右侧舷也分别布置了火箭仓。

    至此，原本的半武装商船摇身一变，成为了武装到腚眼（无误，船尾部动力舱经过特殊加固，实为全舰最硬的部位），能打能跑的剑湾一霸。

    “啧，不愧是法师的手笔，这东西一看就非同凡响。”

    拉尔斯拍了拍坐落在船首的粗壮炮管，语气神态中有许多惊喜好奇，其余水手更不必说，群群围在各火力平台周边，小心翼翼的观摩着，也不大敢上手，偶有几个胆大的用指尖稍稍的触碰下。

    “法师阁下，能否让我等见识一下魔导武装的威能。”

    突然一道激动的近乎尖锐的嗓音响起，拉尔斯豁然回首，却不正是自己的二副达格玛。

    这个有些年轻的小伙子就是那几个壮着胆子触摸炮台的人之一，尚显几分青涩的脸蛋上涨出兴奋的彤红，眼睛死死盯着身前的火炮。

    “你小子在胡说什么呢？这是法师阁下的珍贵造物，你以为是过家家么？”

    船长训斥了自家二副后又看向面前的法师：

    “抱歉，达格玛平时一直是个棒小伙，就是有时候好奇心重了点。”

    “可以理解。”法师一挥手，大度的说道：

    “毕竟，钢铁与火焰可是男子汉的浪漫。”

    闻言的达格玛眼神一亮，原本被训斥得有些局促的他立马变成精神小伙，急切地问道：

    “法师先生，您是同意了我的请求么？”

    “哎，可惜啊，炼金物品成本颇高，造成的动静也不小，试验就算了，如果途中碰上海盗之流倒是不妨来上一发。”

    精打细算的张老爷自然是回绝了对方的请求，原因无他，钱尔。

    藉着智力所带来的可怕记忆回溯能力，他张元并非不能回忆起某些烈性反应物的配方，比如硝化甘油…

    然而知道又如何？

    两个世界的基础物质构成与存在规则的确有很大的相通兼容之处，否则自己那前世地球人类的躯体也不能转录到费伦这片世界，再者托瑞尔多元宇宙的架构和那形形色色的穿越者们的到来也证明了这个晶壁系的包容性。

    只是，依旧是不够的，由大爆炸形成的原子构成物质基础的宇宙和依靠地水火风四元素界铸造的主物质位面在底层规则上怎么可能毫无二致？

    已然做过多次炼金（化学）实验的张元自然不至于对其中的微妙差异毫无察觉，当初在高篱堡炼金实验室里做私活的时候便不出意外的发现，原世界的配比方程式并不适用于大多数反应变化，尤其是涉及复杂分子反应式。

    一再的偏差失败也让张元意识到了为何炼金学派代替化学以一种最近于科学研究的面貌出现在费伦。

    除了一开始的黑火药尚算成功之外，余者配比皆是以失败告终。

    这种种失败缘由，或是反应方程式本身无法运行，仿佛原子间的化学键换了性质一般。

    亦或干脆就是连原料的制取都办不到。

    比如：硝酸。

    实际上连化工业基础的三酸两碱都无法制备的现实已经给纯化学的前景判了个死缓，精力有限的张元也不得已暂时放弃了自己的构想专注于奥术一道。

    而这一耽搁，就是一年多，直到晋身九级法师，召唤出大工匠们的本体意识，定下之后发展所需的工业基调，这才又把目光重新落在了化工这个基础行业上。

    事情的进展并不顺利，专注于晶石能源的基恩工匠们，习惯了能量的辉光和齿轮叩响，对这些坛坛罐罐着实有些挠头。

    专业人士不是没有，黑酿家族的炼金术士拉泽尔在这方面是一把好手，在纯化学习行不通的情况下通过炼金学迂回达到目标也是唯一的道路。

    可惜，人堂堂四费棋子，没个八环法术是请不动人家大驾了。

    这下张老爷只能硬着头皮自己上，好在彼时迈入五环魔网的他在变化和咒法学派上精进不少，在多次的尝试后，总算是通过“咒法怪才”马友夫的酸液系法术弄出了一种性质与硝酸极其类似，具备强酸性和发烟性的物质。

    硫酸倒是不缺，硫磺与强酸的结合本就是炼金学中的常客。

    之后的实验较为顺利，以硝化甘油作为原料，在此基础上又制出硝化纤维，一来二去装药和发射药都有了，底火则采用了火玛瑙粉末制成的爆燃剂。

    整个成本其实不高，最贵的底火一环由于所需量极小，也高不到哪去。

    但有两个大问题！

    第一就是安全性，硝化甘油这玩意没被大规模列装为炮弹装药是有原因的，其敏感性、不稳定性与其威力完全成正比，以至于他不得不在弹头的装药室内部涂上一层特制的缓释剂，免得炮弹还没发出就炸了膛，把自己人送上天。

    就这样，法师都没敢全数列装甘油炮弹，大多数弹头还是硝化纤维和炽火胶混合的爆燃弹，用在海上倒也合宜，至于那些危险弹头则作为高爆弹安分的躺在储物袋里。

