    看着面前被炸开的通道入口，黑猫嘴角不由上翘，转头轻瞟张海燕一眼，轻笑道。

    “早这样多好，你早说出来也就不用死这么多人了。”找到通道，黑猫心情异常的好，但张海燕脸上却是露出一丝苦涩，她终究还是向他低了头。

    “砰砰砰......”

    黑猫刚高兴一会儿，外边突然传来猛烈的枪声。

    “怎么回事？”黑猫瞬间皱起眉头看向旁边的人。

    “吱吱吱~~”黑猫一个手下手中的对讲机突然传来吱吱声。

    “老板快走，他们攻进来了，快走！！！”对讲机中突然传出的声音让黑猫刚刚好转的脸色再次黑了下来，气氛再次变得紧张。

    “老六，为K2尽忠的时候到了。”

    黑猫看向旁边一个身穿黑衣的中年手下，脸色沉郁。对方突然的进攻打断了他的布置，他们不可能在这里和对方死磕，那样只有全军覆没的下场。

    被叫做老六的黑衣男人想都没想，转身看着黑猫，紧紧抱着手中的枪，狂热高声道：“誓死效忠K2！”

    老六这话一出，其他人仿佛得到信号一般，都是高喝“誓死效忠K2”，狂热之相与老六一般无二。一个个跟中了邪似的。

    K2能存在这么多年，自然不可能没点手段，这些都是被K2洗脑的人。生是K2人，死是K2魂，这种心思在他们心中早已根深蒂固。

    浩大整齐的声音传出很远，和陈煜他们以前遇到的那些敌人相比，K2的人绝对算是训练有素。

    黑猫对所有人郑重点了点头，外面的人开始进攻，他得赶紧带着东西走了。跑路，他这些年也可以说是经验丰富。

    与黑猫不同，张海燕听到黑猫手下齐整的声音，脸色却是不由变了变，K2的人越是训练有素，她越是担心。

    “诸位，拜托了！！”黑猫脸色沉重，重重朝几人抱了一拳，道。

    “誓死效忠K2！”齐喝声再次响起。

    黑猫转头不再去看那些人，而是把目光看向旁边的张海燕，一把将其拉了起来。

    “走吧！”黑猫要离开，但他并没有打算将张海燕留在这里。

    对张海燕，黑猫感情有些复杂，又爱又恨。

    他对姚云这些女人都是逢场作戏，只为利用对方，但对张海燕，却有些不同。否则研究VX3这种重要之事他怎么也不可能交给张海燕。

    爱过。

    但张海燕现在所作所为，已经背叛了他背叛了K2。他最恨的，就是背叛。尤其是最相信之人的背叛。

    他将张海燕派到天海，让她远离K2黑暗血腥的一面，并且让暗中给其支持让张海燕在天海市混的风生水起。但张海燕现在回报他的，却是让他寒心。

    亲手押着张海燕，黑猫带头走进被炸出来的通道入口，姚云以及几个小弟跟在后面。剩下的人留在这里断后。

    K2的人跟他那些同行比起来是训练有素的，但面对山鹰、猛虎这种经过严格训练的人依旧不够看，这边一进攻，K2就兵败如山倒。瞬间倒下不少人。

    红细胞、山鹰、猛虎三方合作，最前面大厅很快被攻下，聚在大厅的人质得到解救，一朝逃出鬼门关，劫后余生的人都是深深吸了几口气，这才发现自己还活着。

    活着真好！这是他们心中升起的第一想法。

    面对三方的快节奏进攻，K2的人节节败退，最终在秘密通道入口停下。

    这些人很明白自己留在这里的使命，而且被K2洗脑的厉害，一个个悍不畏死。跟红细胞这些人打阵地战，一时间，红细胞三方的进攻节奏竟是被挡了下来。

    K2的人虽然没有重火力，但每人手中的枪械都很精良，黑猫在K2的装备，没少下功夫。火力齐开下，红细胞这些人再厉害，也不可能顶着子弹前行。

    何志军等人站在临时指挥部，看着传回来的镜头一个个都紧绷着脸。K2头目溜得这么快，这可不是什么好消息。

    耗费这么大力气搞出这么大的动静，东西没到手，K2的人不可能这么轻易撤退。但要是那些东西真落入了K2手中，可就完犊子了！

    眼看何晨光这些人被挡下脚步，何志军几人都是不由捏紧了拳头。

    “陈煜那边到位没有，”皱着眉头，何志军突然问道，目前这情况看来，他们得寄希望于陈煜那边了。

    ......

    “这怎么弄？这个厂太大了，我们这点人怎么去找出口？”

    看着面前荒废的钢铁厂，高大壮不由皱起眉头。这废厂未免太大了！

    陈煜就站在高大壮旁边，反应同样不比高大壮好到哪里去。这么大一个厂，他们这些人分散开后确实有些少了。

    龙小云在临时指挥部那话，算是说对了。

    “我们这里有五支小队，各自负责一块区域，相互之间保持联系，哪边有了动静，另外几处的立即前往支援。”

    扑克牌有一组和二组，孤狼一组，红细胞一组，再加上冷锋带来的几人，可不就五组么。

    “只能这样了！”高大壮几人也没有更好的方法，想了想只能点头同意。

    另外三组各自选了个区域前进，那三组不归陈煜管，陈煜转头看着一组和二组。

    “一组去那边，二组去那边。”陈煜给两组分别指了个方向。

    “记住，不用去找出口，把几个主要节点掌握住等他们自己冒头就行。这厂太大了，找个出口跟大海捞针没什么两样。”陈煜认真说道，事先他们都没想到这厂会这么大，以至于现在有些被动。

    “明白。队长，你呢，你不和我们一起么？”见陈煜把他们安排的明明白白，陈国韬不由问道。

    “我找个制高点，看看能不能碰个运气，”陈煜看看了刚铁厂，最高的地方就是烟囱，但他不打算去那里。上下太麻烦，行事不方便。

    “你们动起来，不用管我。”陈煜朝几人挥了挥手。

    “记住，小心他们那个领头的，那人不简单，不比你们弱！”

    陈煜这一刻的表情格外认真，他是真担心这些家伙热血上头去和黑猫血拼，能把雷战弄死的人，哪有那么好对付！

