    “你是哪家的妇人？胆敢对本公主吆五喝六？来人！！”平阳公主脸色沉到了底。

    她不太好收拾沈钰珠，因为沈钰珠仰仗的是永宁侯府的门第。

    除了永宁侯府，其他的世家贵妇，她平阳公主想怎么收拾就怎么收拾。

    “公主殿下！有什么冲着我来便是！不必波及他人！”

    沈钰珠忙将顾落霞拽到了身后。

    她好不容易有个情投意合的好姐妹，可不想因为她被别人害了去。

    这一遭顾落霞的夫君江余年跟着慕修寒一起去了豫州，总不能让人家的家眷陷入危险之中。

    平阳公主冷冷看着沈钰珠，恨不得现在就宰了她！

    她这般嚣张无非就是仰仗着永宁侯府的门第，若她不是永宁侯府的世子妃，便是有一百条命也得折在她的手中。

    如今顾不得收拾旁人，她定定看着魏夫人道：“魏夫人，您可是正二品诰命夫人！”

    “有什么事情，我父皇断然不会袖手旁观，也容不得妖妇作恶！”

    “怎么处置这样一个水性杨花的女人，您倒是给句话儿，休还是不休？”

    沈钰珠眸色一闪，终于看出来平阳公主这是找一切借口要迫使永宁侯府休了她。

    一旦她没有了永宁侯府世子妃的身份，平阳公主随便找个借口就能弄死她！

    而今，慕修寒不在京城，杀她易如反掌。

    魏夫人眸色一闪，心头却是一顿。

    她早就想除掉沈钰珠这个贱人了，既然今儿公主殿下几次三番送这个机会来，她索性一不做二不休。

    就顺着公主的意思罢了！

    不过魏夫人还是狡诈一些，嘴里的话儿倒是没有说得太出格。

    她微垂着眉眼淡淡道：“我永宁侯府好歹也算是钟鸣鼎食之家，家里断然容不下藏污纳垢之人。”

    这话说得很明显了，今儿若是陆明哲不能解释个什么来，沈钰珠这个儿媳妇当然不能要了。

    宴会的气氛顿时紧张了起来。

    陆婴不停地冲陆明哲使眼色，低声道：“哲儿，哲儿！”

    陆婴额头间渗出了浓密的汗珠，这可是怎么办才好？

    她的这个侄子，这一次见面感觉分外的不对劲儿。

    固然钰珠这孩子和他有缘无分，但瞧着哲儿不会是因爱生恨了吧？

    陆明哲此番却端坐在那里，对于姑母陆婴的明示暗示，俱是不回话儿。

    陆婴再也坐不住了，她不能眼睁睁看着哲儿毁了钰珠这个孩子，也毁了他自己。

    “哲儿，你这便是有了心上人了吧？是哪家的姑娘？”

    陆婴打着哈哈笑了出来。

    她现在能做的只有一条，就是将这件事情翻过篇搅混了。

    “你这个孩子就是沉稳了些，若是喜欢哪家的姑娘便和姑母说，姑母帮你寻了媒人来。”

    陆婴明明看着陆明哲腰间佩戴着的小像，就是自己的继女沈钰珠。

    但还是挣扎着想要引到别的姑娘身上。

    宁安太妃气得脸色发僵，一边的陆老爷子早已经有了想要将这些不听话的小辈，当场人人赏赐五十大板的冲动。

    陆明哲此番终于坐不住了，缓缓站了起来，视线似有若无地扫过了沉着脸的沈钰珠。

    他甚至带着几分恨意和自暴自弃。

    他当真喜欢她，她不是不知道，却还是一刀刀在他的心口刺出来几个窟窿眼儿。

    看着他鲜血横流，她却无情地旁观。

    他佩戴着她的小像，并不是在今儿想要陷害她。

    这些日子里，京城里盛行这种佩戴玉牌的法子，他第一个想到的画像便是她的。

    稀里糊涂就戴在了身上，不想平阳公主居然连这个都能挖出来。

    可沈钰珠到底是个什么眼神，她极力想撇清和他的关系，这件事情几乎让他恼火到了极点。

    罢了，她已经恨上了他。

    如此，就让她恨得彻底一些。

    如果因为这件事情，慕家真的将她休了，那他便将她纳进自己的羽翼下，不管怎样都要护着她一辈子。

    破罐子破摔，大抵便是他现在这样的心境了吧？

    陆明哲狠狠闭了闭眼，猛地展开，清俊的脸上瞬间染了一层邪肆的笑意。

    他声音清冷，转过身看向了一脸紧张的陆婴淡淡笑道：“姑母，您不是问我的心上人是谁吗？”

    “那我便告诉您，她就是……”

    “长兄！你不必再和大家开玩笑了，今儿太妃娘娘的寿辰，咱们小辈们玩闹归玩闹，若是闹得太妃娘娘烦了，赏你一顿板子便是！”

    突然一道清丽的声音横插了过来，便是之前在花厅正中，通过一笔好字吸引很多人关注的陆家庶女陆元淳。

    沈钰珠微微有些意外，不想在这紧要处，站出来的居然是这个女子。

    陆元淳此番歪着头俏皮地看向了脸色微变的陆明哲，眼底染着一层狡黠的光芒。

    她缓缓从自己的腰间也解下了一块儿雕刻着小像的玉牌，不过她的玉牌上刻着的是一个男子的小像，看着那高大俊朗的外廓，倒像极了沈家公子沈知仪。

    沈钰珠心头狠狠一顿，一边陆婴顿时傻眼了，简直是哭笑不得。

    情痴这样的病，在陆家怕是扎了根子了。

    不管是陆家的谁，对情这个字儿素来是难逃一劫。

    即便是雕刻心爱之人的小像，这样幼稚的做法，偏生侄子和侄女儿都凑了这个热闹。

    陆元淳笑看着陆明哲道：“长兄，之前你不是说京城里人人都佩戴这种刻着小像的玉牌子。”

    “彼时咱们兄妹两个也就是闹着玩儿呢，各自按照自己的样子刻了一块儿。”

    “后来兄长好像拿错了，我和兄长要，兄长还说就这么戴着吧，你忙着要去大理寺察看案卷，等回到家里咱们再换过来。”

    “今儿兄长是喝多了吧？好了，这个给你，你那个是我的！”

    陆元淳上前一步，将陆明哲腰间的玉牌摘了下来，将刻着沈钰珠小像的玉牌戴在了自己的身上。

    陆老爷子是真的气蒙了去，不过陆元淳这个丫头实在是刁钻机灵。

    人人都知道陆元淳睁着眼睛说瞎话，可雕刻的东西毕竟有偏差。

    沈钰珠气质清冷和陆元淳神似。

    陆明哲身材高大和沈知仪也能混淆视听。

    所有人都知道陆元淳拙劣的演技和骗局，可这种事情没有实打实的证据就不能拆穿，因为没办法拆穿。

    陆明哲也没有办法。

    若是他不顺着陆元淳的台阶下，非要说小像是沈钰珠的，那么陆元淳身上男子的小像怎么解释？

    岂不是坏了陆家女子的名声。

    他是陆家长公子，即便是死都不能这么做。

    “陆元淳你疯了不成？”平阳公主顿时气急。

    宁安太妃眼睁睁看着自己娘家的小辈们混闹，可当下不能发作，正好有了台阶下。

    她缓缓起身冷冷看着平阳公主：“你父皇让你和亲柔然，这个决策何其的英明，你自己也好自为之吧！”

    平阳公主哪里听不出宁安太妃话里有话。

    她千算万算，就是没算准陆元淳这步棋。

    顿时整个人气得浑身哆嗦，魏贵妃忙命人将她送走。

    正主子走了，宴会不欢而散，只等着一会儿去盘龙寺祈福，就早早收场罢了。

    沈钰珠抬眸看向了不远处站着的陆明哲，看着他脸上的表情一点点地灰白了下来。

