    “这......”

    史翠西被莫离的无赖言辞弄的哑口无言，但这不是现在应该想的。

    “莫离先生，我都说过了，我们这里是合法的。”饶是经过世界政府残酷训练的史翠西，现在也无法掩饰内心的愤怒。

    “合法啊...”

    莫离点了点头。

    史翠西点头，看着莫离，语气颇重：“合法的。”

    “关我屁事！我可不是在跟你商量，我现在怀疑你这里有从事人口贩卖的生意。”

    莫离轻轻地哼了一声，甩都不甩史翠西。

    史翠西原本抱着肩膀的双臂缓缓放下，双臂下垂，她看着莫离，沉声道：“莫离先生，我这里可没有什么贩卖人口的生意。”

    见莫离仍然不为所动，而且几队海军也已经进入了欢乐街。

    史翠西心尖一颤。

    欢乐街有人口贩卖生意吗？

    还真有，身为CP0的高级特工，除了负责新世界的情报管理之外，现在还多了一项与凯多交易的中间人身份，但在这之前，史翠西还有一项重要工作。

    依托欢乐街的繁华影响力，为天龙人收集，培养，优质的听话奴隶，以供那帮脑满肠肥的蛀虫享受。

    从本质上来说，史翠西和多弗朗明哥并没有什么区别，只不过一个是直供天龙人，一个需要去拍卖行来买。

    “欢乐街女王？史翠西...”

    莫离的声音陡然在史翠西的耳畔响起，史翠西保养的非常白皙光洁的皮肤瞬间激起一层鸡皮疙瘩。

    “我对人贩子是什么样的态度，你也应该知道的。”

    史翠西身体一震，眼神中有着压抑不住的恐慌，莫离对待人贩子的态度？

    多弗朗明哥就是个很好的例子，真的就是被莫离一直追杀到死。

    不仅多弗朗明哥被杀，而且还折了两个神下军军队长。

    按照CP0的训练方式，史翠西现在的表现不应该是害怕，而是选择最佳方式保住天龙人的利益。

    但多年常驻一个地方的她，心态早已产生了微妙的变化。

    不然她也不会在莫离第一次来试探她的时候就选择通知CP0高层，想要撤退。

    再一想到中心街区下方地牢中关押的那些奴隶，如果被莫离发现了，那么她的下场也只有一个。

    那就是死。

     CP0的面子？世界政府的面子？能管用才怪，这个男人连神下军的军队长都敢杀，更别说一个CP0特工了。

    “砰！”

    史翠西不仅拥有不俗的战力，性情更是果决，蜻蜓点水一般，史翠西单脚在地面轻轻一点，纤瘦而矫健的躯体如同燕子一般掠空而飞。

    一瞬之间，史翠西便跃至数十米之高。

    莫离一愣，抬头望去，六式？

    而那些工作人员和保镖也把莫离包围了。

    莫离看着十多个保镖，笑了笑，指着半空中的史翠西说道：“你们确定把我围住，她就能跑掉了吗？”

    保镖们一愣，然后回头望去。

    只见一头红发的九木拔地而起，飞到史翠西身边，不待史翠西反抗，九木一只手掌直接按在了史翠西的脑袋上。

    轰！

    如同山巅巨石滚落，史翠西被九木直接按在了地面里，不负之前的优雅，没有之前胸有成竹。

    头发散乱的史翠西很想反抗，但九木的力量控制，又哪是史翠西可以反抗的。

    “长官！”

    “史翠西长官！”

    史翠西被一招制服之后，剩下的那些CP0，CP9的人员也有些慌乱。

    他们不太懂，CP0的地位应该比海军高才对，为什么海军敢袭击他们。

    但毕竟是受过世界政府训练的精英，不是那些树倒猴狲散的海贼。

    短暂的慌乱之后，自觉分成两队，一队继续与莫离对峙，一队去支援史翠西。

    莫离笑了笑，对着九木喊道：“小九，只留着那个女人一口气，其他人，都杀掉。”

    战斗很快就结束了。

    欢乐街的港口，莫离看着海军们再给欢乐街的时候客人所做登记，莫离只是针对与凯多交易的欢乐街的幕后老大，这些乱七八糟的客人，赌徒，莫离自然不会为难他们。

    “莫离中将...”

    上尉一路小跑，到了莫离身旁，端正的敬了个军礼，然后交给了莫离一个文件，低头耳语几句。

    莫离脸色瞬间变的阴沉似水。

    “这帮家伙，生意搞的还挺大...”

    一家酒店的大堂，莫离沉着脸，坐在那里抽雪茄。

    而被九木打败，头发散乱的史翠西如同败犬一般，乖乖的站在莫离的面前，像极了犯了错，等待训话的孩童一样。

    莫离吐了口烟，看了看桌子上的三颗恶魔果实，向史翠西问道：“这都是什么能力？”

    史翠西抿抿嘴，嘴硬道：“莫离，我是世界...”

    “砰！”

    冰卡达特别有眼色，见史翠西所答非所问，直接就是一枪托砸在史翠西的脑袋上。

    史翠西砰的一声，跪倒在地，怒视着冰卡达。

    “还看？我他妈结婚了。”冰卡达拉上枪栓，黑洞洞的枪口对着史翠西。

    “你能别打岔吗？”莫离看着冰卡达，怒道。

    冰卡达耸耸肩，收起火枪。

    “你也看到了，我属下的兄弟，脾气都不太好。”

    莫离顿了顿，直视史翠西：“我再问你一遍，这三颗果实都是什么能力。”

    史翠西扫了眼周围几人，心中哀叹，她知道自己今天无论如何都逃不过了，自己全部都交代了，就算莫离放自己一马，关进推进城里去，也逃不过世界政府的灭口。

    轻吐口气，史翠西抬头笑道：“不用问了，我是无论如何都活不了了。”

    莫离皱眉道：“你好好交代，我会考虑放你一马。”

    史翠西摇了摇头：“都一样的，真正可怕的不是你。”

    莫离深深的看了史翠西一眼，发现他的眼中尽是死寂。

    “呼...”

    莫离吐了口气，给冰卡达递了个眼神，冰卡达会意，点了点头，直接对着跪倒在地的史翠西脑袋扣动扳机。

    “砰！”

    欢乐街女王，地下世界的巨头之一，史翠西，身死。

    莫离没有看被两名海军拖走的史翠西尸体，而是看着桌子上的三枚恶魔果实。

    这应该是三颗动物系恶魔果实，毕竟这个女人是在跟凯多交易。

    听他们的对话，凯多虽然也要其他系的恶魔果实，但主要是动物系恶魔果实。

    莫离抿抿嘴，看向九木，问道：“小九，你要不要吃吃看？”

    ......

