    已经是第三天了.......

    雷雪她住在房间内，用笔墨记录着进入冰域后这两天的事情，房间还是依旧和之前那般美丽，但仔细一看会发现原本充满生机的木纹上居然出现了一丝腐坏的感觉。

    根据技术条件来讲，这船上的木料是高等级的生物木料，且经过特殊工艺，即便放在水里泡三十年也不会出现腐坏的迹象的，但偏偏就在进入冰域没几天，船上的很多东西都在发生一种莫名的变化。

    雷雪哈了口气，用冻僵的手继续写着内容：进入冰域的第三天，由于海面随时都有漂浮的冰块，需要时刻破冰导致船的前进速度大幅度下降，三天时间整艘船前进的范围不足一百海里，可依旧没有脱离冰域的迹象。

    天气越来越寒冷了，而且是一种无法抵御的冷，船上的取暖设备形同摆设，身上的厚厚棉衣无法抵御，甚至食物也是，热腾腾的食物进入嘴里就像冰渣一般，再也没有了之前那种美味的享受！

    而且船上的食物在以一种飞快的速度腐坏着，特别是那些密封过的肉罐头，腐蚀得极快，按照糖豆所说这罐头运用的是一种高品质的真空技术，保质期起码超过三年，而且肉的新鲜程度会在一定程度得到保障。

    但这个说法似乎并没有实现，也不知是罐头密封技术出现了问题还是这里的环境引起的，因为据厨师报道：那些罐头被打开后都只剩下一半的分量，漆黑且散发着腐坏的恶臭，上面还给人感觉像被什么东西吃过！

    我和莫森金对这些罐头进行了仔细的检查，发现并没有被打开过的痕迹，但的确有被食用过的迹象，这个结果让人很不安，因为即便是微生物也不应该能进入这被密封的罐头里面才是，难道说这密封出了问题？

    刚写到这里时，外面传来了轻微的敲门声....

    “机轮长大人，船长让你们集合开会！”

    雷雪闻言笔微微一停，她小心翼翼的将日记放到了口袋里，缓缓的向外走去。

    门一打开她就闻到一股淡淡的霉味，这股味道至今没有找到源头，从进入冰域不到三小时后，就一直在船上蔓延着，且不知为何，整艘船上都给人一种暮气沉沉的感觉！

    走出房间后她跟随那个船员，很快来到了会议室，会议室中间的桌子已经被拆毁，十多个船上的高级人员围坐在一个火堆旁，此时大家居然都在用最原始的方式来取暖。

    可偏偏这是现目今实验里最为有用的一种方式，纯粹的火焰是唯一能在这诡异的冰域里给人带来温暖的东西。

    于是船上很多不用的木料被拿来燃烧了，好消息是这些木料由于质量极高很经得住烧，一小块往往能烧上大半天.....

    “雷雪呀，来来来，坐这边！”李狗蛋看到雷雪来了赶紧招了招手。

    雷雪也不啰嗦，快步走了过去，做到火堆旁后，一股久违的温暖传来，舒服得让人差点呻吟出来。

    “说正事吧.....”李狗蛋搓着手道：“今天已经是第三天了，往前走丝毫看不到希望，本船长在考虑是否往回走退出这片冰域！！”

    众人闻言精神一振！

    时隔三天，这位船长终于说了一句有用的话，她终于特么的认怂了！

    “船长大人，我觉得很有必要！”二副第一个开口赞同道，周围人连忙跟着点头，很显然他们在这种鬼日子下要呆疯了。

    雷雪也微微点了点头，现今这情况越发诡异，继续往前的确是不明智的选择....

    倒是大副王野开口道：“船上食物已经腐坏大半，这时候后退绕路的话能否坚持达到目的地？”

    雷雪：“船上储存食物因为未知原因腐坏，但新鲜的生物循环系统却没遭到损失.....”

    王野：“可那应该不够船上几百人食用的吧？”

    “可以捕鱼.....”雷雪继续道：“船上有先进的捕鱼系统，甚至有猎捕大型海鲸的条件，只要出了这片冰域，依靠捕鱼系统捕食海生物依旧能够满足食物所需，至于水果上的缺失可以将室内温室用来种植种植高等酸果.....”

    “这片冰域没有海生物吗？”王野好奇问道。

    “目前似乎没有......”雷雪脸色凝重摇头：“在发现食物大量腐坏之后我就启动了海下探测器用来寻找新的食物源，但奇怪的是这片海域下面没有一点生物迹象，前行了两天，依旧没有，就像死海一样！”

    听到这个说法，所有人都感觉心头一凉，李狗蛋微微缩着头，很显然有些后悔自己一时冲动带队驶了进来。

    王野皱了皱眉，最终叹气道：“既然如此，我也支持撤退.....”

    他原本是想保一波船长尊严的，虽然进入冰域是一个看起来错误的决定，可已经走到这一步了，如果有机会能坚持的话他还是希望坚持一波的，毕竟轻易反悔之前的决定，这对船长的地位是很不利的.....

    “那如此，便掉头返航吧！！”李狗蛋最终拍板道！

    见这个决议一出，所有人暗自松了口气......

    他们就怕这个船长现在一意孤行.....

    决议过后，众人赶紧站了起来准备去通传船员，虽然有些舍不得这火堆的温暖，但显然这个消息更加振奋人心....

    见到众人一副终于解放了的表情，李狗蛋心中微微失落，王野见状走进安慰道：“第一次嘛，有些失误的决断很正常，优秀人物都是不断在失败中成长起来的。”

    “你这鸡汤一点也不好喝.....”李狗蛋撇撇嘴道。

    王野嘿嘿一笑，不好意思道：“特种兵出身的，这个....文化水准有限....哈哈哈.....”

    李狗蛋望了他窘迫的模样忍不住一笑，正待再说，突然外面传来的急促的脚步声，李狗蛋顿时一下皱起眉头，心中闪过一丝不好的预感。

    “船长大人！！”来人是二副威尔逊，只见他慌慌忙忙的跑了过来，还没跑到会议室就喊道：“后方出问题了！”

    “什么情况？”王野飘了过去，虽然长得一颗球的模样，但多年特种队长的经历让他语气充满了一种魄力。

    “后方.....后方.....”威尔逊喘了口气后结结巴巴道：“被冻结了！”

    “哈？”李狗蛋猛地站了起来，赶紧朝着加班窜去。

