    紫炎玄鸟何等傲气，他可是太古仙兽，岂会自甘堕落，做什么护宫灵兽？

    这一刻，紫炎玄鸟域境气息完全爆发，滔天紫炎散发着恐怖的气息。

    下方叶如霜闷哼一声，再也承受不住，直接吐血。

    而陈阳也不好受，暗骂一声，慌忙催动聚元长生甲，这才好受一些。

    紫炎玄鸟虽然初入域境，但毕竟是仙兽，血脉中带来的强大可不是开玩笑的，虽然域境极为特殊，做不到同境界碾压，可使出全力的时候，也不时中年武者这种冒牌货所能比拟的。

    陈阳惊讶之余，立刻就想到，中年武者只是单纯的把修为提升到了域境，却不代表他真正拥有域境的实力。

    域境强者，强横的修为只是一方面，最关键的是他们掌控规则。

    一分修为，能够发挥出十倍，乃至于百倍的威力，而中年武者，只有一个空架子，根本做不到这一步。

    果然，全力爆发的紫炎，疯狂侵袭着镇天石碑。

    几乎是瞬间，镇天石碑就出现了裂痕。

    中年武者脸色大变，他发现自己还是错估了域境的可怕，自己借助秘法，修为是上去了，可真正动起手来，空有一身修为，却无法完全发挥出来。

    “快走。”

    中年武者低喝一声，催动镇天石碑，就想要冲破紫炎封锁。

    座下大鱼也发了狠，身上灵光涌动，宛若海水潮汐一般律动着，和中年武者力合一处，想要冲破封锁。

    “就凭你们，也想冲出去，老虎不发威，真当我是病猫啊。”

    紫炎玄鸟冷哼一声，振翅而出。

    一闪，紫炎玄鸟便来到大鱼近前，探爪而出。

    巨爪遮天盖地一般，瞬间把大鱼摁在手中，利爪一扣，直接把大鱼撕成了碎片。

    中年武者骇的魂飞魄散，慌忙操控镇天石碑，撞向紫炎玄鸟。

    紫炎玄鸟看也不看，利爪翻飞，镇天石碑就好像豆腐做的一般，被划的粉碎。

    利爪一翻，直接把中年武者抓在手中。

    “垃圾。”

    紫炎玄鸟轻蔑的说道，抓着中年武者，随意揉捏，好似在把玩一件玩物一般。

    陈阳暗暗点头，紫炎玄鸟最强的可不是紫炎，它是异兽，天生肉身强横，它这身体，才是它最强大的武器。

    “我乃太虚宫弟子，你若是杀我，太虚宫绝不会放过你们。我太虚宫域境强者无数，杀你这头长毛畜生轻而易举。”中年武者大声尖叫。

    一声长毛畜生，算是让紫炎玄鸟炸了。

    利爪来回揉捏，转瞬之间，就把中年武者抓成一团肉泥。

    “垃圾，说我是长毛畜生，老子可是仙兽。”

    紫炎玄鸟一口紫炎吐在海中，掀起滔天巨浪，又把一枚空间戒指扔给陈阳，闪身闯入陈阳的随身空间。

    临了了，还对陈阳说道：“你最近怎么回事，倒是多弄点儿元晶啊，把我实力提升上去了，我带你吃香的喝辣的。”

    陈阳心下暗骂，这货踏入域境之后，是越来越膨胀了。

    神魂遁入中年武者的空间戒指，陈阳瞬间被白花花的一片晃到了眼睛。

    元晶，好多元晶！

    而且全是极品元晶。

    初略估计，至少有两百万之多。

    “靠，这么有钱的吗？”陈阳双眼冒光。

    这家伙只是太虚宫的一个弟子，便身怀两百万极品元晶巨款，陈阳都恨不得立马跑去太虚宫，把太虚宫打劫了算了。

    而且在大量元晶之中，陈阳还看到了二十余枚无色水晶球。

    每一个水晶球中，或多或少的都流转着一丝云气。

    而云气最多的一枚，远胜于其他水晶球，仿若翻腾的云海。

    陈阳取出一枚，神魂感应了一下，一无所获，感觉不到任何元气波动。

    想了想，陈阳催动一丝元气，还是毫无反应。

    “这是融道宝珠，需要秘法才能使用。”

    就在这时，叶如霜突然过来说道。

    陈阳问道：“叶姑娘知道这玩意儿？”

    叶如霜点点头，看着融道宝珠，眼底难掩想要的欲望。

    “让我猜猜。”陈阳笑着指了指下方晕死的葛云修等人，道：“这些人之所以能够拥有化鼎境的修为，全是因为这融道宝珠对吧。”

    叶如霜意外的看着陈阳，半晌才道：“你到底是什么人？”

    一语中的，叶如霜没想到陈阳竟然如此聪明，一下子就联想到葛云修等人身上。

    陈阳伸出手，笑着道：“重新认识一下，我叫陈阳，洛飞雪的男人。”

    叶如霜瞬间瞪大了眼睛，惊呼道：“洛飞雪的男人？开什么玩笑，洛飞雪冰清玉洁，从不近男色，我怎么不知道她有什么男人。”

    不近男色吗？

    陈阳暗笑，心道那是没开发，这不，经过自己的努力开发之后，如今的洛飞雪做那种事情的时候，可是积极的很呢。

    陈阳道：“怎么，叶姑娘还认识飞雪不成，竟然如此了解她？”

    叶如霜摇头，她只知道洛飞雪大名，但从未有什么交集。

    而且这一刻，叶如霜算是明白自己怎么暴露的了，早知道这样，她就不假借洛飞雪的名头来欺骗陈阳了。

    上下打量着陈阳，叶如霜道：“以你的天赋和实力，倒也配得上洛飞雪。”

    陈阳心下无语，明明是洛飞雪配得上自己才对吧。

    “咱们还是说说这融道宝珠吧，叶姑娘可知道如何使用？”陈阳问道。

    如果没猜错的话，空间戒指中的这些融道宝珠，其中云气少的，都是中年武者从葛云修等人身上抽取的那一部分修为。

    而剩下这枚云气最多的，应该是属于中年武者的。

    陈阳估计中年武者突然修为暴增，踏入域境，也是因为使用了一枚融道宝珠的缘故。

    一枚融道宝珠，就能让中年武者生生踏入域境，陈阳若是用了，就算不能踏入域境，估计也差不到哪里去吧。

    若是再搞到几枚，岂不是分分钟踏入域境？

    叶如霜摇头，道：“这是太虚宫的秘法，我如何能知，还有我奉劝你，这融道宝珠可不是那么好用的，你可以这么想，这些修为是太虚宫赏赐给你的。”

    “既然是赏赐给你的，那他们随时也能收回去，葛云修这些人，原本都是一些普通武者，修为低下，被太虚宫收拢在一起，赏赐修为，让他们帮着太虚宫搜刮资源。”

    “所以就算你用了这融道宝珠，一旦和太虚宫为敌，修为瞬间就会被收走。”

