    陈起和陈有山有关系？

    这怎么可能！

    这些媒体是疯了吗？

    所有看到这些报道的人都被狠狠的吓了一跳。

    这一刻，几乎所有人的第一反应都是不敢相信。

    陈起？

    陈有山？

    这可是两个风马牛不相及的人啊！

    再夸张一点说，这两个人大家印象中的形象几乎就是天平两个极端。

    他们俩怎么可能会扯上关系？

    还他们有可能是父子？

    这也是不是也太扯了？

    然而，那些媒体的报道并非空穴来风。

    他们有图有真相。

    陈有山和陈起先后出现在了沈家别墅院外，而且还都被沈家主人接进了沈家别墅。

    在看到这些偷拍得很清晰的照片后，所有人都不淡定了。

    很多人脸上都流露出了不可思议的表情。

    这可是惊天大瓜啊！

    于是，陈起微博下再次爆炸！

    有人在问他是不是真的跟陈有山有关系，有人在说他千万不要跟陈有山有关系。

    就连那些沙雕网友都不淡定了。

    他们是想看到陈起翻车不假，但不是这种翻法啊！

    那可是臭名昭著的陈有山！

    谁要跟他扯上关系？

    假的！

    应该是假的！

    肯定是假的！

    不仅是这些网友们，就连一众圈内人士都被这个突如其来的大报道给惊得不轻。

    他们也都懵了！

    陈起跟陈有山有可能是父子关系？

    这都什么乱七八糟的啊？这届网友的想象力也太丰富了吧？

    就因为他们俩都姓陈就有可能是一家人？

    这是不是也太牵强太儿戏了一点？

    在反应过来后，圈内人都觉得有些好笑。

    他们当然是不信的。

    陆离不信。

    周晓不信。

    尚大导演不信。

    所有熟悉陈起的那些人都不信。

    别说跟陈起熟悉的那些人对这种传闻嗤之以鼻，就算是跟陈起不熟的那些人也不怎么信。

    在他们的印象里，这根本就是毫无关联的两个人。

    先后出现在沈家别墅？

    这有什么好奇怪的？

    娱乐圈有的是人跟商界大佬有接触，以陈起如今在娱乐圈的地位和人气，沈家说不定是准备在哪个领域跟陈起展开合作呢？

    退一步说，刚刚回国的陈有山也有可能是想借陈起在娱乐圈的高口碑来给自己洗白一下啊。就凭着他们他们这样一个有可能是聚会的照片就被你们编出来他们是父子？

    简直荒唐！

    见过无数大风大浪的这些圈内人士都觉得好笑。

    他们直接怀疑这又是那些无良媒体搞事情博眼球。

    但是……

    有时候打脸来得就是这么快！

    这居然是真的！

    就在第二天早上，网上就已经出现了确凿的证据。

    仅仅才一个晚上的时间，就有大神翻出了陈起在学校时期填写过的资料档案。

    在这份档案上父亲那一栏，填写的赫然就是陈有山！

    起初看到这张图片在网上疯传的时候很多人都不当回事。

    所有人都以为是那些不嫌事大的网友们修出来的图，以为是有人在开玩笑。

    但让很多人都有些始料未及的是，就在七点半早高峰的这个时候，有一家资深娱乐媒体也发报道了。

    他们一出手就是重磅消息！

    陈起确实是陈有山的儿子！

    他们拿出了很充分的证据。

    陈起在学校填过的各种资料档案。

    他们拿出来的这些证据不仅是跟之前网友曝光出来的不同，而且还不止一份！

    绝对没有做任何手脚！

    在他们拿出来的这些资料上，陈起和陈有山这两个名字显得极其刺眼。

    短短一个晚上的时间，也不知道他们是怎么找出来的。

    这家媒体的报道就像是投入平静海面的一块巨石，瞬间在外界引起轩然大波！

    所有看到这个消息的人几乎都满脸不可思议的张大了嘴，被震撼得久久说不出话来。

    这一瞬间，很多人的脑海中真的是嗡嗡的！

    真的？

    居然是真的？

    陈起跟陈有山真的是父子？

    “我的天呐！”

    这一刻，很多人都有种头皮发麻的感觉。

    这怎么可能？

    这怎么可能啊！

    陈起怎么可能会是陈有山的儿子？

    之前一点这方面的消息都没有传出来啊？

    更让他们有些手足无措的是，类似的证据还不断的被一些大神网友翻了出来。

    陈起在大学的填写过的资料，在高中时期填写过的资料，甚至连他在初中时期填写过来资料都被人翻了出来，也不知是真是假。

    但不管是真是假，后面出来的这些资料又都给本来就沸腾的网络又添了一把火。

    外界彻底沸腾！

    然后，无数网友们愣住了。

    他们内心除了震撼还是震撼。

    无法用言语来表达的那种震撼。

    这个消息……真的太吓人了！

    娱乐圈一众明星们也傻了。

    他们满脸的匪夷所思，他们眼中弥漫着浓郁的震惊之色。

    各大电视台也懵了。

    陈起？

    陈有山？

    父子？

    开什么玩笑啊？

    几乎是同一时间，陆离、周晓、尚大导演、李红提、徐漫以及秦孟学等跟陈起熟悉的那些人都先后得到消息。

    “这怎么可能？！！！”

    在从助理或者经纪人嘴里听到消息的那一刻，所有人都是大惊失色！

    他们有的瞬间瞪圆了眼睛，有的直接屏住了呼吸，还有的则是满脸的骇然。

    陈起真是陈有山的儿子？

    这怎么可能？！

    然而，它就是真的。

    已经被媒体曝光，而且还有确凿的证据。

    外界现在都已经疯了！

    “我特么……”

    在看到网上的那些证据后，陆离等人内心也都翻起了涛天巨浪。

    太意外太突然太震惊了！

    他们一时间甚至都有点接受不了。

    在好不容易反应过来后，他们都第一时间拨通了陈起了电话。

    他们都莫名的替他担心。

    这是一个巨大的危机！

    从外界现在这犹如排山倒海般的热议就可以看得出来。

    陈有山欠款跑路的名声会给他带来几乎可以致命的影响。

    虽然陈有山现在回来了，但这是两码事。要是再加上一些有心人在背后推波助澜带节奏，一个搞不好陈起的事业生涯极有可能就此止步。

    被欺骗是所有人都难以忍受的。

    就算是他们也没有想到，一直不停作死的陈起会毫无征兆的突然翻车，而且还是以这种让人猝不及防的方式。

    他们都不知道陈起怎么突然跟陈有山扯上了关系……

    不对！

    应该说他们不知道他那样一个超级富二代怎么会踏入娱乐圈，为什么之前没有任何这方面的消息泄露出来。

    以陈起的性格，他不应该会故意隐瞒这种事情啊！

    那是为什么？

    他们不知道。

    他们心里也都有点乱。

    他们有太多的为什么想知道了。

    这一刻的他们甚至还抱有一丝侥幸。

    说不定是哪里出了差错呢？说不定这是一个惊天大乌龙呢？

    “对不起，您拨打的用户已关机。”

    在焦急的等待中，最后在他们耳边响起的却是这样的冰冷声音。

    顿时间，陆离等人的心也直往下沉。

    连强大如他的陈起都选择了逃避？

    不可能！

    迎难而上才是陈起的风格。

    以他们对陈起的了解，遇到这种事情他肯定不会逃避的。

    他宁愿站出来被骂死也不会逃避。

    那他为什么要关机呢？

    ……

    在很多人在满世界找陈起的时候，陈起却是独自一人坐在某条没什么人的江边怔怔出神。

    他已经在这里坐了一个晚上，盯着黑夜里那浩瀚的星空看了一晚上。

    两耳不闻窗外事的他不知道外界已经掀起了多大的波澜，更不知道现在到底有多少人在找他。

    比如说沈优雅，比如说徐不年，比如说京城卫视的王台，比如说央视的韩非等人。

    电视圈的这些人倒还好，是在今天早看到那个堪称是爆炸性的消息之后才非常难以置信的拨通了他的电话，但像徐不年和沈优雅从昨天晚上看到外界的报道之后就一直在联系他。

    特别是徐不年。

    陈起的家世他是早就知道的。当时在看到有媒体拍到他和陈有山前后出现在沈家的时候他就有种很不祥的预感。

    后面发生的事完全能料到。

    但就算是这样，这场暴风雨到来的速度也还是比他想象中快了太多。

    一个晚上！

    仅仅是一个晚上，那些媒体就找到了确凿的证据。

    简直不可思议！

    徐不年从昨天晚上开始就在疯狂的找他。

    他去了他的工作室，没人。

    他想去他的住处，但不知道在哪。

    他联系了牧城卫视、央视这些他可能会去的地方，但都找不到。

    他甚至都不知道陈起为什么会关机！

    逃避？

    不可能！

    这可不是他的作风。

    在这个时候，徐不年做梦也想不到陈起根本还不知道外界的大动静。

    可能是看到太阳出来了，在江边坐了一个晚上的陈起也终于是收回了不知道飘到了哪里的思绪。

    然后，他起身回到车内，直接回了出租房。

    简单的洗漱了一下，他直接倒在床上沉沉睡去，甚至都没打算吃点东西。

    这个时候，距离那家媒体把相关证据报出来才过去一个小时。

    但就是这一个小时，外界热度已经爆炸！

    说轰动全网一点都不夸张！

    满屏都是铺天盖地的震惊和不可思议！

    网友们都惊呆了！

    就算是那些沙雕网友们也不例外。

    万万没想到，陈起居然真的跟陈有山有关系！

    万万没想到，陈起真的翻车了！

    但他们心里却是一点也开心不起来。

    这不是他们要的翻车。

    特别是在看到外界铺天盖地的骂声后，他们的心情更是尤其的复杂。

    他们茫然了。

    他们突然不知道该以什么姿态去看待陈起。

    但不可否认的是，陈起在他们心里的高大形象正在迅速下跌。

    这个时候，他们只能心情沉重的看着网上的一片骂声。

    是的，骂声。

    骂陈起的声音铺天盖地！

    陈起的微博下已经是惨不忍睹。

    他被骂惨了！

    有人直接破口大骂说他恶心。

    有人感慨万千的说他太没下限了。

    也有人说心情复杂的说想不到他是这样的人。

    还有人说他之前居然伪装得那么好。

    甚至，连让他滚出娱乐圈这样的声音也都有很多。

    当然，这其中也不泛一些理智的声音。

    比如说大家可以等一等陈起的解释，比如说陈起可能有什么隐情。

    只是，这样的声音很快就被淹没在如汪洋一般的骂声中。

    与此同时，那些娱乐媒体也没闲着。

    他们也是不停唱衰陈起。

    他们说陈起要凉，说他们不会容忍这样的欺骗，说陈起到现在还不出面回应就是在逃避，说陈起的人设彻底崩塌……

    这声势浩大的动静把娱乐圈众人都看呆了。

    他们不知道陈起能不能渡过这个大劫，但不可否认的，他的人气和口碑正在迎来断崖式的下跌！

    更让他们有些佩服的是，面对这样的骂声，陈起居然还能沉得住气不出来解释。

    他真以为这种事情可以躲得过去？

    可是，这有点不符合陈起的性子啊！

    他不是天不怕地不怕吗？

    那他为什么要关机？

    他们不知道。

    而随着这起事件的愈演愈烈，知道陈起是陈有山儿子的人也越来越多。

    比如说远在千里之外某个剧组的苏小小，比如说一直京城卫视筹备着某档新节目的周周。

    当她们在看到这个新闻的时候也都惊呆了。

    她们的脑海中也是一片空白。

    天知道她们受到了多大的惊吓！

    陈起是陈有山的儿子？

    那个曾经在整个国内富豪榜上都排得上名次的陈有山？

    在看到那些媒体拿出来的各种证据后，苏小小愣住了，周周也愣住了。

    她们好一会都没回过神来。

    同样愣住的还有陈起的音乐团队，还有同样远在千里之外某剧组的制作团队，还有在刚刚来到工作室上班的后期团队。

    还有较真律所的马千里，还有旅行社一众人，还有他的动画小组。

    他们所有人都被这个突如其来的大消息震撼得无以复加！

    没有人知道他们看到这个新闻的时候有多震惊，也没有人知道他们到底受到了怎样的惊吓！

    陈有山啊！

    全国闻名的人物，他们当然知道。

    夸张一点说，只要会上网的人，应该都知道这个大名鼎鼎的人物。

    老板是他的儿子？

    也不知道怎么回事，在知道这个事情后，他们中有不少人也都觉得有些怪怪的。

    很多人甚至能明显的察觉到陈起之前在他们心中那个高大的形象……崩塌了。

