    六秒钟的时间虽然说或许看起来很短，但是实际上也往往能够解决一波团战了。

    更不要说这实际上还是在他们这么完美的配合之下打上来的，所以说凭借着赵云孙膑的配合，陈薇儿和杨凡也是都跟上了自己的控制。

    张晓涵连自己的技能都没有来得及按出来就被瞬间给秒杀了。

    他们这边唯一的一个坦克也就仅仅只是一个廉颇罢了。

    可是在刚刚的那一波龙坑的团战当中，廉颇也是已经被消耗掉了不少的血量。

    而且刚刚的那一连串控制让得他连释放技能的机会都没有，就更不要说是让自身处于霸体的免控状态了。

    “这……”

    观众席上的燕楚楚看到了这里的时候，也是不由得有些惊讶的捂住了自己的嘴巴。

    因为眼前的这一幕发生的实在是太过于突然了。

    让得很多的人甚至都没有反应过来，这一波完美的团战就这样在干扰刚刚好结束的时间就打完了。

    当团灭的声音响起来的时候，实际上已经宣判了这一局比赛的一个胜利了。

    “什么情况？为什么她们都这么厉害？这不科学呀！”

    “就是！我还以为凭借着自己的一个王者段位，或许还能够去撩妹啥的，可是看到了她们的这一个表现之后，我怎么感觉我甚至连妹子都不如了呀？”

    “不是吧！不是吧！校花现在打游戏都这么好了吗？我瞬间就感觉自己失去了希望了呀！”

    很多的人看到杨凡他们推掉了水晶的时候，也依然还是感觉到不可置信。

    毕竟刚刚的那一波团战实在是太过于完美了，所以说让人感觉到不是很真切。

    很多的人都知道，其实女生在技术层面这一方面基本上和男生都是没什么太多的可比性的。

    所以大家对于女生的认知一般都是属于那种比较菜的，不然也根本就并不会流行起带妹这一个词了。

    可是刚刚陈薇儿林冉冉还有马诗诗三人那没有丝毫漏洞的配合，可以说也是让人没有找到太多的毛病，这就很离谱……

    而因为这个是使用晚自习的时间来进行的比赛，所以时间比较紧张，并没有在结束之后有什么休息时间，而是又继续接着开始了第二局的一个比赛。

    双方再一次的进入到了选英雄的环节，只不过张晓涵他们并没有像第一局一样那么多果断了。

    因为有了一局的交锋之后，现在的他们对于杨凡整个队伍的实力基本上也都是大概的有了一些认知。

    所以说也正是因为这个样子，在对于英雄的选择上面就要显得更加的犹豫不决了起来。

    如果杨凡还是玩的打野位置的话，那么他们这边至少倒是能够有一个大体的针对方针。

    可是没有想到杨凡他们根本就并不按照套路出牌，而是直接让杨凡去打边路去了，这样一来的话，也就导致了他们这一边根本就无从下手。

    因为杨凡要玩一个坦边的话，他们这边也根本就没有办法呀！

    难道说要全体去针对一个坦克不成？

    貂蝉吕布加马可？

    虽然说这三个英雄都是真实伤害的代表人物，但是他们这边也根本就并没有真正能够拿手的呀！

    哪怕就算是会玩也好，顶多也就是能够保证在玩这个英雄的时候不会坑罢了。

    根本就不可能像自己会玩的那些英雄一样，这么的如鱼得水。

    所以说也正是因为这个样子，去选择这些英雄的话，还不如去拿自己会玩的要更加的实在得多。

    第一局被碾压得这么彻底，可以说玩韩信的这个人这个时候其实也是感觉到有些自闭的。

    除了第一局被支配的这么一个阴影之后，原本对于韩信最为自信的他，这个时候也是根本就并不知道应该选择什么英雄比较好了。

    这就是为什么虽然说赛制或许并不是一局定胜负也好，第一局的比赛依然还这么重要的原因了。

    第一局的输赢将会影响到后面对局的一个个人心态问题，心态不好的话也就根本不可能将自身全盛的实力给发挥出来，状态不好的话，也就只能够越打越差了。

    只不过这个时候的杨凡他们倒是也并没有这么多的一个顾虑，因为既然都已经拿下了第一局的比赛的话，那么实际上这第二局也就并不会存在什么太多的压力了。

    对手的实力根本就并不怎么样，所以第一局他保守的就选择了一个猪八戒。

    可是现在有了这么一个初步的了解，也就根本用不着再去打的这么的保守了。

    刚刚随便去选择一个猪八戒，其实也只是为了测试在这个新版本当中它的强度问题到底是怎么样的而已，在经过一局的游戏下来，实际上他也是已经大概的体会到了其中的一些数据。

    所以这一局他也就不用再去玩了，而是直接就将目光给瞄准在了另外的一个英雄身上。

    “冉冉，你继续玩你的孙膑就行，至于猛男这边，战士打野就可以了。”

    说完了之后，他也是直接就确定了了自己的英雄……

    “不必辨认我，识我的枪吧！”

    冷晖之枪—马超！

    虽然说这个英雄在刚刚出来的时候的确是十分的强势，但是因为其自身的操作难度的一个关系，所以说普通的人未必就能够上手的过来，玩不好的话，这就是一个连平a都能够打空的英雄。

    但是这却依然阻止不了这个英雄的强势，毕竟哪怕是再怎么有操作难度的英雄也好，只要自身的强度摆在那里，那么肯定是会有人选择去练习的。

    而一个真正会玩的马超，那基本上想要做到轻轻松松的一穿五是完全没有丝毫问题的。

    或许从马超出来到现在也的确是经过了不少的一个削弱，可是因为这个新版本当中几件装备的一个调整，所以说或许输出暴击流的马超已经不再成为主流，但是肉马超在这个版本因为这个原因，所以说也可以算得上是一个小增强了。

    因为肉马超的这一套装备不仅能够在保证自身的一个生存能力的同时，也能够兼顾着自己的输出能力不会太弱，并且容错率很高，完全不用担心太多的问题。

    既然对面都已经就仅仅只有这种水平了，那么他要是还继续玩坦克，其实也就只是拖慢己方的一个节奏而已。

    能够在更短的时间解决对方的话，那为什么还要去浪费这么多的时间呢？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

