

               得到了国内的消息后，韩国乐淘的蔡总迅速到成立收购小组，而且也马上带着小组成员回了国内。

    这是乐淘蚕食啊里的第一步，所以非常关键。

    为了不引人注目，杭州马总特意去了一趟燕京跟他们见面，以及指明方向。

    同时，贡兴邦也第一时间回了国内。

    自从上次苏启指明了一条路后，他长期待在了米国那边，目的就是为了构建出来一条渠道。让中基投资落地在米国。

    一回来，他就跑到了苏启家里。

    “妈的，还是国内舒服，在米国整天吃着面包，都快吐了。”

    此时此刻，贡兴邦狼吞虎咽的吃着菜一边说。

    苏启说：“看你这吃样，感觉去了一趟非洲一样，那边架构的怎么样了？”

    贡兴邦说：“在华盛城那边逼格最高的一栋写字楼里买了一整层，花了三千多万米元，刚刚装修完，过了年后，那边总部就可以启动了。”

    苏启点头：“你明年去了米国那边后，记得要多跟陶总他们走近点。”

    “做基金投资，当地没有点关系肯定不行，陶总已经开始在那边架构关系网了，中基投资可以借助于他的关系网解决事情。”

    贡兴摆了摆手，吞了口里的青菜后说：“启哥，我早就跟陶总见过面了，就来之前，他还在跟我说，你是有打算推出一个超级大佬出来？”

    苏启说：“是有这么回事，如果我们真能够在以后米国某个大佬背后推过一把，那我们在米国可以横着走了，完全可以不用顾及任何人的感受。”

    “那边情况太复杂了，超过了我们的想象，必须要这么做。”

    贡兴邦倒吸了一口冷气说：“这胆子可真不是一般大！启哥，咱话说前头哈，如果真需要的时候，中基投资也要出一把力！”

    苏启笑着说：“我知道了，你现在不用想那么远的事情，这次呀呼要丢出来的股份，你最少要吃下百分之十四！”

    “电商绝对是未来的趋势，体量绝对不会比我们橙子科技小！”

    贡兴邦说： “这个我明白，你看呀马逊，妈的，年年亏损，可是资本对电商的热度从来都没有消失过，前赴后继，那就说明这个蛋糕以后肯定足够大”

    苏启说：“我们走的路线不一样，呀马逊就算赚再多钱，其实也依旧没法把这个钱抽出来，因为他们的体制注定了必须要不停的投入。”

    “只有这样才能够保持继续增长。”

    “但陶宝都模式不一样，不囤货，不卖货，不送货，仅仅只抽取平台的费用，看似赚的都是小钱，可这钱是自己的啊！不需要额外投入。”

    “做生意一定要走轻资产路线，包括中基的投资也一样，一旦发现某个东西成为了资本热捧的对象，你需要瞄准了一个时机，然后迅速抽身！”

    “久了，就不会有接盘侠。”

    贡兴邦说：“我明白了！”

    “对了启哥，我听说你打算去一趟米国，这事情是真的吗？”

    “是真的，那边橙子科技的步子越来越大，我需要过去出面下，还有，洪杉资本在这次官司当中起到了非常重要的作用。”

    “他们给出了自己的态度，我也应该要拿出态度。”

    “明年你们还有个工作可以考虑下，那就是与洪杉资本一起，看有没有可能性在一起合作。”

    贡兴邦本能的说：“启哥，你不会是想让我们中基投资，去吞了洪杉资本吧？”

    苏启白了他一眼：“我虽说是个什么都喜欢放自己碗里的人，但也并不是没有自己的原则。”

    “他们表现不错，暂时饶了他们吧。”

    二人相视大笑。

    ……

    越近年关，中海的年味就越来越浓郁。

    这座外来人口占了多数的城市，已经才是慢慢的清空。

    彭军山一大早就跑到了苏启家里，帮忙提着行李往外走。

    昨天的时候，杨晶和苏丹开着马萨拉蒂，在各大高端商场出没了一次。

    最终她给苏启他婶买了一个玉镯子，售价六十几万。

    还给山子买了个烟斗，纯金的，花了三十几万。

    这是杨晶给两口子的新年礼物。

    他爸妈不在了，苏启爸妈对她如亲生女儿，所以山子两口子在这个女孩心里，就是她的父母。

    牵着苏丹的手，就好像在送别自己的妹妹一样。

    “丹丹，如果路上受不了了，就下车买飞机票直接坐回家知道吗？这么远，坐车也很累的！”

    “还有，刚那个包里有你喜欢吃的东西，路上饿了就吃那个，里面还放了一些矿泉水，千万记得。”

    “对了！车里要放一件大毛衣，如果困了，睡觉的时候，一定要盖着，别冻着了，知道吗？”

    杨晶不停的祝福着，苏丹突然一把抱住了杨晶，说：“晶晶姐，你干嘛呀，都弄得我要哭了。”

    “就一个月的时间，我就回来啦。”

    杨晶一愣，不好意思的说：“你看我，你哥哥大老粗一个，他也不懂这些，你记住我说什么就好。”

    苏丹调皮的笑了下：“我知道了，晶晶姐，你真好，我哥能找到你，真是上辈子修来的福气！”

    杨晶被说的脸通红。

    苏启旁边笑着说：“行啦，你们两个别磨磨唧唧的了，快上车。”

    然后敲了敲车窗：“彭哥，一定要注意安全哈，咱老苏家就这么一个女丁了，独苗。”

    彭军山打了个ok的手势：“放心吧，车上还有我老婆呢！”

    “走了！”

    一脚油门踩下去，离开了小区里面。

    杨晶挽住苏启的手臂说：“咳，其实挺舍不得丹丹的。”

    苏启揽住她的小蛮腰：“走吧，就一个月的时间，明天呀呼那边会有个公开招募会，弄完后，我去一趟米国，然后就跟着你一起回川省老家。”

    杨晶说：“好呀，真期待，已经有两三年没有回去了。”

    “上次回去的时候，我还躲在被子里偷偷的给你发短信，嘻嘻！”

    苏启大笑：“那是，挺怀恋的，现在好了，光明正大了！”

    “走吧，今天家里没人了，咱们……”

    “嘿嘿！”