    

    罗武是不想娶她家大姐了吗？

    顾锦里是个很护犊子的人，是受不了别人这么对她家大姐的。

    她的拳头好痒，想暴揍罗武！

    秦三郎道：“不用着急，先把拍卖的事情做好，罗武要是今天不回来，我会骑马去县城找他，把他给拽回来。”

    小鱼家为了顾锦绣的婚事很是操心，毕竟姑娘家年纪大了不成亲是会被人说嘴的，他们又是逃荒来的，要是见顾锦绣迟迟不定亲，估摸着要传出一些难听的话来。

    顾锦里听到秦三郎的话，放心下来，只要他说了就会办到，秦小哥还是很靠谱的。

    顾锦里对他笑了笑，把一盘火腿递给他：“奖励你的，吃。”

    秦三郎笑了，结果盘子，用筷子夹了一片火腿，却没有自己吃，而是顺手递给她了。

    顾锦里不知道怎么的，本能的转过脑袋张口就吃了，咬住火腿片的瞬间愣住了，眨着眼睛看秦三郎，红着老脸怒道：“你干嘛喂我吃东西？”

    臭小子你是在哪里学的这种招数？对几个女人用过？给我充实招来！

    秦三郎很无辜：“你一直都是用手持火腿片的，我以为你会用手接。”

    怎么知道你张口就吃了。

    顾锦里脸色更红，这回不是害羞，是气得：“你这是怪我咯？”

    秦三郎怎么敢怪她，赶忙又夹了一片火腿片，递到她嘴边：“你吃。”

    顾锦里一愣，哼一声，用手接过火腿片后，塞进嘴里吃了起来……面子总算是找回来了。

    秦三郎脸上带着愉悦的笑意，别看小鱼凶巴巴的，做事也很老成，这些年来也喜欢故意撩拨他，可遇到真格的时候，她自己就会不知所措了……说到底还是个小姑娘，就算觉得好玩又跟他熟悉，就想来撩拨他，可心里还是因为不懂而害怕。

    楼下大堂，安老板虽然碍于欧阳浒的身份没有跟他吵起来，却依然不松口，觉得火腿只卖五百两底价就已经是天价，没必要再拍卖。

    “火腿虽好，却是用猪腿做的，一头猪不过三到五两，一条猪腿最贵不会超过半两银子，延福楼用半两银子就算博个上千两，这是不是太狠了？安某行商已有三十年，见过的奇货不少，没有一样奇货的本钱有这么低廉的。”

    其实他想用低贱二字，又生怕会得罪欧阳浒先生，毕竟欧阳浒先生可是很喜欢吃火腿的。老头都吃三盘了还在吃，三盘啊，这是活生生吞下了三十两银子，安老板很肉疼。

    欧阳浒先生并不说话，只是继续吃着火腿片，一副看戏的模样。

    顾锦安则是对安老板说起何十六发家的事儿：“我们村里有位伯父，是个在山上找石头的，没有花钱只花了力气就找到一块奇石，买了将近百两银子，而买走他奇石的客人最后转手又大赚了一笔。安老板是觉得奇石低贱不值钱，还是觉得买奇石的客人是脑子有病？”

    安老板被怼得说不出话来，江南世家爱奇石，特别是文人之家，几乎家家户户都有奇石堆砌起来的景观，他能说破石头不值钱吗？

    顾锦安笑道：“同是石头，奇石就能卖出几百上千两的价格，同是猪腿，火腿就能跟奇石一样，可以卖出高价，安老板觉得晚生这话说得对是不对？”

    不等安老板答话，顾锦安又道：“珍品需要伯乐，价值几何应由食客说了算，安老板若是觉得不值得也属正常，不竞拍便可。”

    安老板脸色一沉，小子够狂，这话等于在说不稀罕你就别买。

    他早就听祁先生说过，顾家做生意跟其他人不一样，其他人家是生怕货物卖不出去，拼命放低姿态想要客人买货。可顾家是不稀罕的，卖货看人，觉得你不好是不会卖货给你。

    且顾家很讲究诚信，比如顾家的调味香料卖给祁家后，他们就不会再卖给河安府府城来的人，好比他安家，几次想要拿到调味香料都是不成。

    不过安家很聪明，知道祁家有人在京城做官，而顾家背后又有郑家跟上官家，所以没有使出什么阴招。

    安老板被顾锦安一顿怼，心中窝着火气，跟着他一起来的田老板一直想要巴结安家，见状是指着顾锦安道：“后生莫要口出狂言，安家乃是世贾之家，铺子开到了江南各府城，在京城也有铺子，跟安家合作，你们的火腿能卖到更远的地方去。”

    田老板此来主要是奉承安家，对于火腿，这东西虽好，可他家是抢不过安家的，不如帮安家一把。

    可惜他帮了倒忙。

    顾锦安听罢，笑着说了一句：“大楚人杰地灵，世贾之家不少。”

    言下之意，有银子的商贾多得是，顾家不缺安家这个客人。

    安老板有些恼怒，这个姓田的怎么这般蠢笨。

    更蠢的来了，田老板很生气，站起身道：“好一个狂妄的小子，你别狂得太早，这个大堂里就我们这些人，要是我们不开价，你家的火腿卖给谁去？你今天弄这么大的排场就是白折腾！”

    顾锦安笑了，看向从侧道匆匆跑来的冯连，问道：“可是人到了？”

    冯连笑道：“回安哥儿的话，郑公子到了，还带来好几位金陵大商，泽子哥跟兴哥儿正在把他们带来呢。”

    郑英跟顾锦安的交情极好，而郑英除了苦读以外，这三年也在接管家里的产业历练，得知顾家的火腿能吃了，还是以拍卖的方式售卖，来了兴趣，禀明家里长辈后，就带着金陵豪客前来。

    “郑公子？哪个郑公子？”安老板听得一惊，脱口问道。

    陈氏早就在通往后厨的门边看了许久的热闹，听到这话按捺不住了，胸脯一挺，下巴一扬，很是得意的道：“自然是金陵富户郑家的郑英公子，哈哈，你没想到吧，我们还认识这样的贵人，去接郑公子的还是我家侄儿。”

    兴哥儿去接郑公子的事儿，他们家人可是知道的，因着这事儿，家里人还很高兴，大哥还特意带着兴哥儿去买了一身新衣裳，就怕他丢脸，巴结不上贵人。

    安老板一噎，竟然是金陵郑家的嫡长孙亲自来了，顾锦安跟郑英的关系果然是极好的，身为嫡长孙，大冬至的不在家里祭祖竟然跑来这样的乡下。

    有郑英的支持，安老板是决计不敢再压火腿的价格了。

    田老板听说是郑家的郑英公子来了，脸上是火辣辣的疼，这脸是丢大发了。

    可他惹不起郑家，还惹不起一个不知从哪里来的妇人吗？

    田老板指着陈氏骂道：“哪里来的乡野粗陋泼妇，这里有你说话的份吗？”

