    “所以……客人你选择什么呢？”玛门露出了职业假笑。

    “永生之水和死灵法师转职证书吧……”禾斗微微一笑。

    虽然他询问了星球契约和贪婪糖果的详情，但是他偏不选择那两样东西。

    别问他为什么，问就是任性！

    “好的，我这里不接受综网币，只接受实物哦。”玛门的表情没有变化，依旧是万年不变的笑容。

    禾斗闻言打开了自己的背包，查看一下自己拥有些什么。

    【背包物品：锋利的匕首，精致匕首，一次性技能“熊的力量”*2，一次性技能“心灵扭曲”（对国级）*1，电磁步枪*1，诸天武道联盟传送凭证*1，小型回血药剂*100，诺亚方舟，随机权限者召唤卡*1】

    “小型回血药剂要么？”

    禾斗打量了一会自己有的东西，对玛门询问道。

    “可以，五十份小型回血药剂可以换一千份永生之水。”玛门把代表着永生之水的光团推到了禾斗的面前。

    “恶魔先生你应该也是综网玩家吧，话说你为什么不要综网币呢？”禾斗一边打量着光团里的永生之水，一边好奇地问道。

    综网币无疑是综网通用货币，还有综网玩家不在乎综网币？

    “我是9.0版本长生种物语的玩家，我们和1.0版本，13.0版本用的货币是灾币，独立于其他版本之外。”玛门耸了耸肩吐槽道，“灾币和综网币之间的汇率有点感人，并且兑换过程也很麻烦，所以我一般不收综网币。”

    “为什么那三个版本非要独立于整个综网的货币体系之外啊？”禾斗好奇地问道。

    在职业一转之前，他还不能完全接触到整个多元宇宙各个版本的综网玩家。

    所以对于其他版本的各种设定，倒也是一知半解。

    “作为横跨全能宇宙的综网的货币，自身必然有着一定的价值。综网币是命运这一概念的具现化，而灾币则是血脉能力的具现化。”

    “灾币对于我们这三个主修血脉的版本的玩家来说，要更为实用一些，我们甚至可以直接吸收灾币来提升血脉。”玛门十分耐心地详细解释着。

    “懂了。”

    禾斗点了点头，不过看向玛门的眼神却是变得越来越诡异起来。

    一个代表着贪婪的恶魔之王，为什么要对他这么详尽认真地解释这一切呢？

    难道有所图谋？

    “不用猜我有什么图谋之类的了，我可以明确地告诉你，我们这次公平交易。”玛门微微一笑，眼神隐晦地看向小诺与小妖隐藏的空间夹层的方向。

    “公平交易？”

    禾斗看着玛门这明显发现小妖与小诺的样子，有些疑惑。

    “综网给我的信息里，你才不过是十级，而十级就拥有了两只行星级实力的宠物。”玛门的目光变得十分严肃。

    他接下了综网任务来这个世界完成交易，这对他来说本不过是个度假级别难度的任务，只要去一个刚链接上综网的宇宙，和一个新手综网玩家做交易罢了。

    不过谁知道他刚出现在这个宇宙，便察觉到两道极度危险的意识锁定住了他。

    玛门明白，能让他察觉到危机感的，至少是行星级的实力。

    按照来之前综网给他的信息来看，面前这个男人的职业是召唤师，那两个意识应该就是他的宠物了。

    玛门很清楚这意味着什么？

    大多数达到五十级开始职业一转后的玩家，他们的实力也远达不到行星级。

    这么一对比下来，玛门明白面前这个男人的潜力到底有多大，那是有极大可能站在综网最顶层的潜力。

    “何必得罪你这种将来必定在整个综网创出名声的怪物呢。”玛门耐心地解释着。

    如果换作其他综网玩家，他早就毫不犹豫地开始挖坑了。

    但是现在嘛……

    倒不如好好对待。

    “那么我们再讨论一下死灵法师转职证书的价格吧。”禾斗得知了玛门如此客气的原因后，便又询问起了另一件商品的价格。

    “死灵法师转职证书啊……这个东西挺珍贵的。”玛门神色严肃起来，“不知道你有没有听说过正在试运行的14.0版本体验版？”

    “14.0版本？”禾斗目光疑惑，感觉自己今天知道了太多不知道的东西，“综网不是总共才十三个版本么？”

    “这些年综网更新版本的速度越来越快了，第13.0版本已经出现了十万年，也该更新了。”玛门笑了笑，“不过目前14.0版本还在测试当中，估计得再有个十几万年才能正式在全多元宇宙推广吧。”

    “14.0版本的名字叫巫妖王之怒，主打死灵法师体系。”玛门介绍起来，“我这个转职证书就是通过秘密渠道弄来的，可以转职成14.0版本里加强过的版本之子——死灵法师。”

