    单予馨见张尚晋没反应过来，用力把他推到墙上，踮起脚，手扶着他的肩膀，吻上了他的嘴唇。

    张尚晋这时才反应过来单予馨在说什么，但他并没有反客为主，只是享受的回应着单予馨的亲吻。

    让单予馨主动这样的好事，可不是经常能遇到的。

    亲了一会儿，单予馨似乎有些累了，刚要离开张尚晋的唇，张尚晋就用力把她托起，用手紧紧扣住她的头，不让她离开。

    “怎么？这就累了？我还没亲够呢！”张尚晋呼吸急促的说道。

    “唔……我不要亲你了，我累了。”单予馨嘟着被亲的有些红肿的嘴唇说。

    “那可不行，箭在弦上，怎能不发？”

    “……”

    看着单予馨没有拒绝的意思，张尚晋又一次把她吃干抹净。

    经过这番运动，张尚晋整个人神清气爽，没有了刚回来时的倦意。

    再看单予馨……

    “嫂子，睡了12个小时，你怎么看起来这么累。”张雪清以为单予馨生病了，还摸了摸单予馨的额头。

    单予馨面上一红，“呃……呵呵，可能昨天睡得太晚了吧，越睡越困。”

    “你脸怎么这么红啊？我摸着你也没发烧啊！”张雪清一脸疑惑。

    单予馨累觉不爱，我总不能告诉你是因为你哥把我按在床上摩擦吧！唉……

    “对了，你哥有沈川的联系方式，你要不要去打个电话聊聊？”单予馨适时转移话题。

    昨晚看了沈川的那场直播，张雪清就像中了毒一样，看样子，小姑娘对沈川还是挺有好感的。

    这下轮到张雪清脸红了。

    “嫂子，你说什么呢！我才不要呢，我又不认识他。”张雪清急切的说。

    “哦~是这样吗？昨晚是哪个小姑娘听沈川唱歌口水都快流下来了。”单予馨继续调侃道。

    张雪清的小脸憋的通红，“嫂子，我哥把你带坏了。”

    单予馨点点头，“嗯，我觉得也是！”

    张雪清佯装去上厕所，跑出去找张尚晋，单予馨看着张雪清的背影笑着摇头叹息。

    院子里，张尚晋正跟严光明聊天。

    “哥，你过来一下。”张雪清小声喊张尚晋。

    “严导，等会儿聊，我先去看看她有什么事。”张尚晋跟严光明说。

    严光明点了点头。

    “怎么了，偷偷摸摸的！”张尚晋坐在台阶上，顺手揪了根狗尾巴草，叼在嘴里。

    “那个……哥，你认识沈川？”张雪清含糊不清的小声说。

    张尚晋没听清，“啥？你大点儿声，你今天怎么了，平时嗓门不是挺大的吗！”

    这话说的张雪清更不好意思了。

    稍微抬高了点儿声音，“我说，你是不是认识沈川？”

    张尚晋这回听清了。

    “认识啊，怎么了？”

    张雪清想了想还是不知道该怎么开口，犹豫了半天，终于灵光一闪。

    “还不是因为看了昨晚的直播嘛，我感觉沈川挺厉害的，就想跟他学习学习……”张雪清越说越心虚

    张尚晋眯了眯眼睛。

    看着张雪清，“哦~你看上他了？”

    张尚晋一语道破张雪清的心思。

    接着说，“估计他现在应该没心思谈恋爱吧。”

    “为什么？”张雪清也不掩饰自己的想法。

    “我只能告诉你，沈川遇到了一些麻烦事，其他的你不需要知道。”张尚晋起身，扔了狗尾巴草。

    又说：“我跟严导还有事，你去找你嫂子玩吧。”说完不给张雪清说话的机会，转身离去。

    留张雪清一个人，傻傻的蹲在地上发愣。

    “沈川遇到什么麻烦事了？不行，我一定要拿到他的手机号码。”张雪清刚要站起来，就收到一条短信。

    是张尚晋发来的，内容是一串数字，显然就是沈川的电话号码。

    张尚晋实在是怕张雪清又整出什么幺蛾子，再说有张雪清这个古灵精怪的小丫头陪着，沈川应该能早点儿走出墨鱼带给他的阴影。

    张雪清开心坏了。

    但没多久又陷入了无止境的纠结中。

    终于下定决心，拨了那串号码。

    电话响了几声就被挂断了，沈川没有接。

    张雪清失望了，但是又不能继续打，万一沈川不开心了怎么办，还是明天再说吧。

    凉亭内，张尚晋正和严光明讨论接下来的节目的录制地点。

    严光明采纳了上一次张尚晋提出的建议，这段时间一直在筹备关于助农的一些事宜，助农团队也在几天前成立。

    “我们接下来的录制地点，你有什么想法吗？”严光明问。

    “上次咱俩聊完，我就想起南江前几年遭受了严重的旱灾，上论坛看了一下，真巧看到几个帖子，说农户们为了不被常年旱灾影响，全部跟风栽了柿子树，供需不平衡，导致滞销，我们下一站可以先去南江。”

    “可以，旱灾的事情，我之前在新闻里也看到过，南江的农民真是不容易啊。”严光明用笔记了下来。

    张尚晋点了点头，“是啊，但是还有一点！”

    “你说！”

    “我们要先安排几个人到南江考察一下，看看农产品的质量，我们把帮助农户当做目标，但前提是质量过关，不能坑了消费者。”张尚晋说。

    “好，明天我就让小王带人先去南江，一切准备好，咱们就开始新一期的录制。”严光明拍了拍张尚晋的肩膀，又说：“你们可以先回家了，《超级女声》总决赛快到了吧？正好让单予馨回去好好准备准备，这两天经常看她在一旁写写画画，估计是在准备新歌吧！”

    严光明不说张尚晋已经快忘了单予馨还要比赛。

    拍了拍脑袋，“我都忘了还有这事了，那我今天就带单予馨和张雪清回去了。”

    说完就张尚晋就进屋找单予馨。

    “媳妇，我都忘了你还要比赛了，严导说咱们可以回家了，回去我给你准备一首新歌怎么样？”张尚晋让单予馨坐在他的腿上。

    “切，男人啊，真是指望不上，等你想起来，我都已经上台演出了。”单予馨瞪了他一眼，继续说：“这次我要唱自己的歌，看！这是我重生之前写的，只写了一半。”

    张尚晋接过单予馨手中的手稿，认真的看着。

    “媳妇，你上辈子要是唱了这首歌，还能不火？”张尚晋瞪大眼睛，表情显得很夸张。

    “真的假的？那为什么上辈子墨鱼否定我的作品，不允许我继续写这首歌。”单予馨不信张尚晋的话，满脸落寞。

    张尚晋嗤笑道：“切，墨鱼也就这点儿能耐了，真不知道他们用这个方式毁了多少人的梦想。”

    看着单予馨一脸疑惑，张尚晋把沈川的事给她讲了一遍。

    “真是可恶！”单予馨气的使劲拍了下茶几。

    “咱们一定要好好教训墨鱼一顿！挣着黑心钱，也不怕遭报应！”单予馨怒目圆睁，语气不善的说道。

    张尚晋拍了拍她的背给她顺顺气，“我们不就是他们的报应吗？”

    单予馨看着像只老狐狸一样的张尚晋说：“还得是你啊！”

    两人默契的笑了笑。

    张尚晋带着单予馨和张雪清上了车，路上三个人玩着斗地主。

    司机大哥扭头看了眼后视镜。正巧看到张雪清被纸条挡住五官的脸，吓了一跳。

    “小姑娘，要我说你还是别玩了，你看不出来他们俩是一伙的吗？”司机大哥善良的提醒。

    “我知道，但是我不服！”张雪清倔强的说。

    要不是沈川小哥哥一直不接她电话，她也不会为了转移注意力跟他俩玩斗地主。

    张尚晋把扑克牌收了起来，“不跟你玩了，真没意思！”

    说完把眼皮一直打架的单予馨往怀里抱了抱，把自己的外套披在她身上。

    “你也睡一会儿吧。”张尚晋对张雪清说。

    张雪清哼了一声，拿着手机玩俄罗斯方块。

    白天下了雪，晚上路面有些结冰，司机也不敢开太快，单予馨正好趁此机会沉沉的补了一觉。

    到沈城已经是三个小时以后的事儿了。

    张尚晋把单予馨叫醒。

    “诶，清清呢？”下了车，单予馨见张雪清不在。

    “马上期末考试了，妈叫她回家复习。”张尚晋从后备箱拿出行李。

    “咱俩也要考试了呀！”单予馨意识到问题的严重性。

    “我问老师了，咱俩现在属于实习，而且学分已经够了，毕业直接去领毕业证就行了。”张尚晋揉了揉单予馨的头发。

    “呼！那就好，那就好。”单予馨拍了拍胸脯。

    “走吧，放好行李，带你吃火锅去。”

    “哇塞！哥哥真好，我在楼下等你，你去送行李吧，我不想走路！”单予馨嘿嘿一笑。

    “我媳妇可真懒啊，那你进去等我，外面冷。”说完牵着她的手，走进酒店。

    张尚晋放好行李很快就下来了，在酒店大堂却没见到单予馨。

    他找了一圈没找到，去问前台，“你好，看到刚刚跟我一起进来的那个，穿着鹅黄色羽绒服的女生了吗？”

    前台说：“哦，看到了，她出去了，你去外面找找。”

    道了声谢谢，张尚晋就急忙跑了出去。

    刚出门，就看见单予馨抱着一只脏脏的小猫朝他走来。

    “哥哥，你看！小猫咪。”单予馨看到张尚晋兴奋的说。

    “你怎么乱跑？不是让你在里面等我吗？”张尚晋有些生气。

    单予馨见他生气了，撒娇着说：“哥哥，别生气，我错了，刚刚下车我就听到有小猫在叫，我就想出来看看，没想到你这么快，对不起嘛！”

    单予馨也有些委屈，眼眶慢慢湿润起来。

    “诶！停，不许哭！我不说你了。”张尚晋见单予馨要哭，语气缓和下来。

    “你好凶啊！”张尚晋还是慢了一步，单予馨已经哭了出来。

    “真是我祖宗，不哭了，不哭了，老公错了，再哭小猫都要笑话你了，不哭不哭！”张尚晋见状赶紧哄。

    单予馨怀里的小猫伸出脏脏的小爪子，轻轻碰了碰单予馨的脸。

    单予馨惊奇的看了看怀里的小猫，又看了看张尚晋。

    “哇，小猫咪你是在给我擦眼泪吗？你好聪明啊。”说着单予馨就要低头亲小猫。

    张尚晋用手挡住，单予馨亲到他的手。

    “很脏，不要亲！”

    “那咱俩带它回去洗澡，走！”单予馨跑到酒店门口，突然想到酒店好像不让带小动物进去，转头可怜巴巴的看向张尚晋。“怎么办？好像带不进去。”

    “嗯……走吧，带它回咱新家！”张尚晋想了想说道。

    一路上，单予馨爱不释手的抱着小猫咪，小猫咪也很粘人，一直用小脑袋蹭她，还一直打呼噜。

    “真乖，给你起个什么名字好呢？哥哥，你也想想。”

    单予馨是个起名困难户。

    重生之前，每次玩游戏的时候都在创建人物那里卡半个小时，就因为不知道起什么名字好，好不容易想了一个，结果还是‘名字已存在’，最后单予馨也没心情玩了。

    张尚晋为了不让单予馨纠结太久，认认真真的想着。

    “橘子？”单予馨摇摇头。

    “蛋黄？”单予馨还是摇头。

    “……”

    张尚晋连续说了十多个关于食物的名字。

    “你怎么就知道吃啊？来点儿不一样的！”单予馨不满的说。

    “那……海绵？”

    “富贵？”

    “翠花？”

    小猫都听不下去了，朝张尚晋哈气。

    “看你给它气的！小橘猫起什么名字好呢！要不你就叫奶黄包吧！”

    “这不也是食物吗？”张尚晋不服气的说。

    “那你别管，奶黄包！奶黄包~”白了张尚晋一眼，继续逗着怀里的小猫。

    两人到了新家楼下，买了给小猫洗澡用的东西，又去宠物店买了猫粮之类的必需品。

    到了家，两人就准备给小猫洗澡。

    奶黄包第一次洗澡有些害怕，抱着单予馨胳膊不松爪，给单予馨胳膊抓出好几条印子。

    单予馨怕张尚晋生气，不让她养奶黄包，把袖子往下拽了拽。

    两人忙活了半天，可算洗完了。

    单予馨把猫粮和干净的水放好，心情大好。

    重生之前她就想养一只猫，但是工作太忙了，觉得自己没有能力照顾，就没有养，今天正好遇到一只无家可归的小可爱，绝对不能放过。

    “新手铲屎官上线啦！”单予馨举着猫砂铲对张尚晋说。

    张尚晋嘴角上扬，看着眼前的女孩和小猫玩闹。

    这个画面多么美好啊！

    “宝宝，咱俩该想想这房子的装修了！你喜欢什么风格？”张尚晋躺着沙发上懒洋洋的问。

    “诶？现在这样不好吗？”单予馨左右看了看屋内的装修。

    “我觉得不太符合咱俩的气质，有点儿太生硬了！”张尚晋摇了摇头。

    “你这么说好像是有点儿！”单予馨认同的点了点头。

    这时单予馨电话响了。

    “铃铃铃。”

    单予馨看了眼来电显示，兴奋的接起电话。

