    程恩赐到青正园的时候，程可佳和程方幸姐弟恰巧要出青正园的门。

    姐弟两人见到程恩赐，他们很是欢喜的给父亲请安问好。

    程恩赐伸手摸一摸他们的头，姐弟两人这才笑着手牵手出了院子门。

    程方幸一路上很是欢喜，他跟程可佳一路上说着话，自然是什么话题都有，而且跳跃度非常高。

    程可佳一直笑着听程方幸说话，在快要走近森园的时候，她一样瞧见那两个满脸着急神色的丫头。

    程可佳只是轻飘飘的瞧了瞧她们，而两个小丫头却是满脸的惊惧神色。

    她们听过有关程可佳的一些传说，卓氏是一个非常贤良的主母，只有她们这一房的大小姐心思窄。

    程可佳很是奇怪她们脸色的变化，只是她也只是随意瞧一瞧就走过去了。

    程可佳在这个时期，她还感受不到因为程恩赐对她的宠爱，以至于程恩赐的妾室们对她有了很深的防备心思。

    卓氏已经候在院子里面，她瞧着一对儿女回来，她笑着慢慢的迎上去。

    程可佳有心想要陪程方幸在院子里玩耍一会，只是卓氏瞧一瞧时辰，她笑着让程可佳早一些回青正园去。

    程可佳瞧着卓氏的大肚子，现在是卓氏说任何的话，她都不敢有任何的迟缓。

    程可佳痛快的应承下来，程方幸不舍的牵着她的手不放，程可佳赶紧跟他约了明天会早早来接他的事情。

    程方幸慢慢的松了手，他的伴妇赶紧上前来安抚他。

    程可佳这时又跟卓氏保证，她在路上不会玩耍，她会直接回青正园。

    卓氏在这方面是相信程可佳，只是她还是有些不放心的让大丫头站在院子门口去看一看。

    程可佳一路上再也没有东张西望去赏风景，她很是平顺的走回青正园。

    门房妇人瞧见她，很是低声跟她说：“小小姐，三老爷还在和老夫人说话。”

    程可佳是满心的欢喜，然后她一样低声跟她说：“我在善姐姐那里见到你的小孙女，她的年纪小，善姐姐舍不得叫她做重活。

    她现在跟在善姐姐的身边当跑腿的小丫头，我瞧着她很是乖巧，你安心当差吧。”

    门房妇人满脸欢喜的神色瞧着程可佳，说：“小小姐，你觉得她乖巧，那她一定是。”

    门房妇人的心里面多少有些纠结，她的小孙女年纪比程可佳要大三岁，可程可佳话里话外都当她小孙女年纪小。

    门房妇人只觉得空时，她一定要多提点儿媳妇，这样的大好机会，可一定要小孙女在主子面前多用一些心思。

    管事妇人自然是瞧见门房妇人的行事，只是她瞧一瞧程可佳面上的笑容，她也没有把这事真正的放在心上。

    管事妇人笑着迎上程可佳说：“小姐，可要先去梳洗一番？”

    程可佳低头闻一闻衣裳气味，她笑着说：“秋婶子，我先去沐浴更衣。”

    程可佳由丫头们陪着去梳洗，管事妇人走到门房妇人的身边，她瞧着她轻摇头说：“你也是几十年的老人，儿孙自有儿孙福气。

    只要我们当长辈的立得住，你还担心儿孙们会受主子冷落吗？”

    门房妇人很是不好意思的瞧着管事妇人说：“我这不是想着我年纪这般大了，我也不能一直占着位置不放手吧。

    我想着，我在的时候，能让主子们瞧见到我的忠心。日后，我家小孙女在长房二小姐那里也不用担心受排挤。”

    管事妇人瞧着她，低声问：“你想清楚要回家养老的事情？”

    门房女人轻轻的点头，然后再低声说：“我也不隐瞒你，府里有规矩在，我要继续做下去，我家小儿媳妇都没有机会进来。

    如今我要退下去，我要二管事那里也会愿意给我小儿媳妇一个机会进来做事。”

    管事妇人瞧着她的神色，她低声说：“你既然安排好，那你那天先跟老夫人提一提，老夫人瞧着你忠心多年的份上，也不会薄待你。”

    门房妇人瞧着管事妇人心里很是动容，她好一会后低声说：“我知道这么多年你没有变，你还记得我们从前的交情。

    我想好了，过几天，我去跟老夫人提一提。等到这里有了合适的人，我日后会少见到你。

    你跟在老夫人身边多年，你年纪也不少，你自个多保重吧。”

    管事妇人轻点头，程家三老夫人一向挑选身边人都是非常的用心，门房妇人有心的话，也要等一些时候才能走人。

    门房妇人的小孙女到了嫡长房嫡二小姐身边去的事情，门房妇人也提前跟程家三老夫人提过的，程家三老夫人是赞同的。

    程可佳身边丫头安排得人数已经够用了，就是程可佳身边的丫头人数不够用，以程家三老夫人对待程可佳的心思，她也不会随意安排门房家孙女给程可佳用。

    门房妇人在心里轻舒一口气，她再过些日子，就要回家辛苦了，可是想着程家三老夫人会给予的安老费用，她心里又舒坦起来。

    管事妇人瞧一瞧门房妇人的神色，她笑着轻摇头走了，果然心大的人，都是有福气的人。

    程可佳梳洗换了家居服出来，她一脸欢喜的神色走到程家老夫人的房门前。

    她伸手直接想要推门，却听见程家三老夫人跟程恩赐说的话，她愣了愣手停了下来。

    在她的心里面，她从来不曾想过，程恩赐会不喜欢卓氏的事情。

    房里程恩赐不曾回话，房外，程可佳也不想等了，她直接推门进去。

    程家三老夫人和程恩赐一脸诧异神情瞧着满脸委屈神情的程可佳，只见她走到程恩赐的面前，问：“父亲，你不喜欢母亲吗？”

    程恩赐当着程家三老夫人的面，他是一直沉默，可是他瞧着女儿眼里的委屈神色，他立时摇头说：“佳儿，父亲没有说不喜欢你母亲。”

    程可佳笑了，她笑着转头跟程家三老夫人说：“祖母，父亲喜欢母亲。”

    程家三老夫人意味深长的瞧一瞧程恩赐，却见他一个字否认话都不愿意当着女儿的面说出口。

    程家三老夫人转而笑着冲程可佳招手，程可佳走到程家三老夫人身边依着她坐下来。