    第25章 宝宝名字：林司秋，林司萝

    “行吧，等会出去了，我就给他们说说。”

    就在二老准备出去的时候，婴儿车里的两个小家伙，开始哼哼唧唧了起来。

    大宝，二宝，睁开了眼睛，黑溜溜的眼睛，好奇的看着面前的爷爷奶奶。

    “哟哟~~小宝贝，你们醒啦。”

    赵曼婉看到两个小家伙，这个时候，睁开了双眼，语气顿时变得慈祥了起来。

    “哇~哇~”

    两个小家伙，还是第一次看到林文博，而且林文博嘴边还有胡子，当看到这陌生人的时候，两个小家伙好像有些害怕，一下子哭了起来。

    “你看啊，来之前，我让你把胡子刮了，你不听，现在吓到宝宝们了吧。”

    看到宝宝们哭了，赵曼婉不由得瞪了自己老公一眼。

    林文博被她怼得哑口无言，摸了摸自己的胡须。

    再看着宝宝们，早知道会这样，出门之前，就应该听听老婆的话。

    “好了，你还站在这里干嘛，还不出去叫星宇和诗芸他们进来。”

    “噢噢。”

    “宝宝，不哭哟，我是爷爷哟，爷爷马上出去哈。”

    临走之前，林文博给宝宝们说了一句，这才走出了卧室。

    “那个...孩子们醒了，是不是饿了？正在哭。”

    来到客厅里，林文博给他们二人说道。

    他蔡不会说，是因为自己没刮胡子，而导致吓到了宝宝们，所以宝宝们才哭了。

    他这个长辈，不要面子的吗？

    “哭了？”

    “应该是尿不湿脏了吧，刚才准备出门的时候，诗芸就喂过了。”

    “那你们赶紧去看看，该换尿布就换尿布。”

    林星宇二人点点头，起身往卧室走去。

    “妈。”

    “阿姨。”

    “来了，我们刚看宝宝，准备出去的时候，两个小家伙就在婴儿床里哼哼唧唧。”

    “然后看到你爸的时候，就突然哭了。”

    “额....”

    敢情是因为看到陌生人，突然被吓哭了呗。

    “宝贝，不哭哟，爸爸妈妈在这里。”

    二人连忙安慰着大宝，二宝。

    给他们准备赶紧的尿布。

    林星宇也去打了一盆温水，开始跟柳诗芸一起，给宝宝们换着尿布。

    看到儿子跟儿媳妇，配合得想当不错，。赵曼婉很满意。

    她并没有去帮忙，有些事情，应该让他们当父母的去做。

    等他们为大宝二宝换好了干净的尿布后，赵曼婉这才开口道：‘宝宝们的名字，取好了吗？’

    “阿姨，取好了。”

    “大宝：林司秋二宝：林司萝。”

    “司秋，司萝，秋秋，萝萝，这两个名字，倒是不错。”

    听到了宝宝们的大名，赵曼婉念了下他们的名字，对于林星宇跟柳诗芸，为宝宝们取的这个名字，她这个当奶奶的很满意。

    “对了，我们打算下午就回去。”

    '下午就回去？阿姨，你们不多待几天吗？'

    闻言，柳诗芸连忙道。

    “你叔叔今天过来，就是看看你们，还有宝宝们的，现在已经看过了，所以就打算下午我们一起回去了。”

    “当然，我有空的话，就会过来看看你们，你们要是有什么事情，记得给我们说，别两个人瞒在心里。”

    “这.....”

    “那好吧，阿姨，你跟叔叔想过来，随时都可以过来的。”

    “嗯。”

    中午，赵曼婉在厨房里做着午饭，原本柳诗芸打算去帮忙的，但是赵曼婉跟林文博说什么都不同意。

    毕竟她现在还在坐月子，最好别去碰凉水那些。

    柳诗芸去卧室里之后，林文博这才让林星宇坐在自己的旁边。

    “听你妈说，你在网上买那个什么比特币，赚了一些钱？”

    “爸，是的，赚了差不多两三百万。”

    林星宇微微一笑，回答道。

    “噢，这比特币这么赚钱的吗？”

    '不过不管再怎么赚钱，这玩意，别看现在赚钱，说不定哪天就跌了，就跟炒股那些是一样的。'

    “所以啊，最好的，还是找一份工作，这样的话，钱来得也比较稳定。”

    “现在你不是一个人生活了，有老婆，还有两个宝宝。”

    “诗芸现在在坐月子，肯定没办法去找工作，要是你也不工作的话，那哪来的后续收入？”

    “毕竟现在可是还有三个人要吃饭。”

    “你现在有孩子了，孩子，爸妈可以帮你照顾，但是你人这么大了，总不能让爸妈照顾你吧？”

    “缺钱了，可以给爸妈说，但是吧，你也需要一份工作。”

    “才能支撑家里后续的生活。”

    林父苦口婆心的说了一大堆，就希望在这件事情上，儿子能好好想想。

    “爸，你说的这些，我都懂，等诗芸坐完月子之后，我就会去找工作的。”

    “毕竟现在如果我去工作了，而她在坐月子，一个人照顾宝宝，我也不放心。”

    “嗯，放心吧，我给你妈妈也商量好了，平时家里不忙的时候，她就会过来帮你们照顾孩子。”

    “爸还是那句话，照顾好人家，别辜负了人家。”

    “爸，不会的。”

    “总之对人家好点，你们也是因为孩子才相聚在一起，平时的话，多呵护一下人家。”

    “我看这姑娘，是一个贤惠居家好女人。”

    “能找到这么漂亮的老婆，还为我们林家生了一对龙凤胎，可以说，是我们林家祖上积德啊，哈哈。”

    林星宇也跟着笑了笑。

    吃过午饭之后，林父跟林母，就离开了。

    送他们出了小区之后，林星宇这才回到了家里。

    “那个..今天，我爸妈说的那些，你不要多想。”

    “叔叔，阿姨，也是为了我们好，我怎么会多想呢。”柳诗芸抿唇一笑，摇着头道。

    “看来今天是没法去办结婚证了，只能等你坐完月子之后，我们再去民政局。”

    “没事啊，反正民政局就在那里，它又不会跑，坐完月子再去，也一样啊。”

    “不，完全不一样的。”

    林星宇突然坐在柳诗芸面前，目光柔和的看着她。

    见他目光一直看着自己，柳诗芸俏脸一红，整个人都变得有点扭扭捏捏。

    他不会是想.....

    或许是因为昨晚跟柳诗芸有过一次亲密接触，让林星宇的胆子也大了一些。

    他伸出手，握住了柳诗芸那软软的小手。

    起先，柳诗芸挣扎了一下，发现挣脱不了，也只能任由林星宇握着她的手了。

    (本章完)

