    新海郡城，主城之中，地庙前。

    瀛州大中正徐渊真君率领新海郡中各家郡望门阀，一番祭祀、上表人道天庭，然后开启了新海郡的‘灵鼎秘境’。

    时隔三十年，又到了新海郡‘灵鼎秘境’第二次开启之时。

    而事实上，因为瀛州之下八郡先后立鼎时间相距并不远，最近一段时间，正是瀛州之下八郡陆续开启‘灵鼎秘境’的时候。

    为此，瀛州各郡的郡望门阀家族，在这一段时间基本都是在收缩力量，将家族派驻在‘万妖秘境’中的人手、力量大部分收回，以应对‘灵鼎秘境’中的行动，而暂时放缓‘万妖秘境’中的行动，注意力转回各郡之中。

    梁家这边，为了这次‘灵鼎秘境’之行，梁昭煌也已经将梁瑞坚召回，并带回家族在‘万妖秘境’中的主力人手，只留下梁瑞钦率领少量人手、及追随者，暂时坐镇‘万妖秘境’中据点，收缩力量、守护据点，对于‘万妖秘境’中的诸般行动，暂时搁置。

    梁昭煌、二姐梁昭钰，再加上梁瑞坚，梁家这次共有三位金丹真人率队进入‘灵鼎秘境’中。

    其余三位金丹真人，大哥梁昭钧人在天京，侄儿梁瑞钦坐镇‘万妖秘境’，后母梁刘氏则是坐镇家族商队在外。

    不过以梁昭煌以及梁家如今的实力，便是只有他们三位金丹真人领队，也足以有着自信带领家族更进一步，冲击四品郡望门阀之位了。

    在梁家之后，是新海郡郡尉‘乘云浪’宋家，前后两代家主、郡尉，宋世豪、宋维彰这一次一起带队，率领着宋家子弟进入‘灵鼎秘境’。

    自从当初‘万妖秘境’中金乌城一战，宋世豪就身受重创，断去一臂、本源受损，到如今近二十年的修养，也没有完全恢复，尤其是损耗的本源。

    但是这一次‘灵鼎秘境’之行，他却不得不亲自带队参加。

    只因他的接替者宋维彰，如今还只是金丹初期的修为，而‘乘云浪’宋家想要保住五品郡望门阀之位，必须要在‘灵鼎秘境’中猎杀足够的三阶中品灵妖，以获取足够的三阶中品‘灵源矿’才行。

    宋世豪如今虽然还未完全恢复，但是至少还保持着金丹中期的修为、实力，足以带领家族子弟在‘灵鼎秘境’中猎杀足够的三阶中品灵妖。

    否则，只靠着宋维彰，恐怕他们‘乘云浪’宋家连五品郡望门阀之位都难以保住，在‘灵鼎秘境’行动之后，不得不降品到六品郡望门阀了。

    而在宋家之后，则是新海郡郡丞‘扶风旗’吴家的队伍。

    相比于宋家队伍的‘凄惨’、‘悲壮’，吴家的队伍无疑就要显得昂扬、欢乐许多。

    在郡丞吴道冲的带领之下，吴家三位金丹真人这次尽数到来，率领着吴家子弟进入‘灵鼎秘境’中。

    梁昭煌看得分明，这一次‘扶风旗’吴家显然是想要超越‘乘云浪’宋家，夺取新海郡郡尉之职。

    而以吴家如今的实力，在新海郡中也只比梁家低，已经超越了宋家，夺取郡尉之职也是理所当然的事。

    吴家之后则是‘金阳火’李家，李家在原家主、郡巡检李连城牺牲后，这十多年来，并没有培养出第三位金丹真人，此时便是新任家主、郡巡检李连红与李家另一位金丹真人带队，进入‘灵鼎秘境’。

    李家之后是‘青药’赵家，过去十几年的‘结丹浪潮’之中，赵家也再度培养出一位金丹真人，加上现任家主、郡督邮赵朴初，‘青药’赵家再次恢复了两名金丹真人坐镇，此番也是两名金丹真人尽出，带领家族子弟参与‘灵鼎秘境’行动。

    赵家之后就是‘黑荆’林家，林远峰、林远肇两位金丹真人带队。

    而在林家之后，则是四个由县豪门阀家族新晋上来的门阀家族了。

    分别是‘云水’卢家、‘地阳木’郑家、‘云芝’马家、‘青鸿火’沈家。

    其中‘青鸿火’沈家，是当初追随‘扶风旗’吴家前来东海开辟新海郡的县豪门阀家族，是吴家的追随者。

    这一次，新海郡中一次新增四家门阀冲击郡望门阀之位，可以说是十分少见了。

    而据梁昭煌所知，瀛州之下八郡之中，新海郡的情况并非是特例。

    瀛州立鼎至今已有一甲子以上，当初追随各家郡望门阀前来东海开拓的县豪门阀家族，经过五六十年的积累、发展，再加上‘万妖秘境’中资源、宝物的催化，这些县豪门阀之中，已经迎来了一场冲击郡望门阀的浪潮。

    在其余七郡之中，少的也有三家门阀冲击郡望门阀，多的甚至有五六家县豪冲击郡望门阀之位。

    新海郡的情况，只能算是中等。

    自然，为了冲上郡望门阀之位，这新增的四家门阀，卢、郑、马、沈四家，为了这次新海郡‘灵鼎秘境’之行，也都是做足了准备，甚至可以说都是全力以赴。

    各家新晋金丹真人领队，率领的筑基修士、炼气修士数量之多，甚至还有超过梁家的。

    梁昭煌看着那四家县豪门阀的队伍，心中对于家族的人力单薄情况，越发有了更为清楚地认识。

    梁家传承至今，即便是算上寒门之时，最多也不过是二百多年，六七代人。

    而这几家县豪门阀，却都是传承数百年、甚至十几代人的老牌县豪门阀。

    梁家如今的实力、势力，自然是这些县豪门阀家族远远不能相比的。

    但是说到家族的人力情况、子弟数量，却是连这些老牌的县豪门阀家族都比不上。

    实在是人力单薄！

    而随着梁家地位不断提升，家族的摊子越铺越大，所需要的家族子弟、人手也只会越来越多。

    梁昭煌已经在考虑，是否要在家族中出一些鼓励生育的政策了？

    心中转着念头，眼见着地庙通往‘灵鼎秘境’的门户已经打开，梁昭煌也没再耽搁，率领着家族队伍，当先向着‘灵鼎秘境’内进发。

    在梁家后面，各家门阀队伍依次而入，气氛或是凝重，或是激动，不一而同。

    新海郡‘灵鼎秘境’之中，依旧是一片海域、岛屿的模样。

    而秘境的出入口，则是在一座岛屿上。

    梁家已经是第二次进入这新海郡的‘灵鼎秘境’，有着丰富的经验，一入秘境、登上岛屿，就有家族子弟迅速占据一处最好的港口，从三个特制的储物袋中，分别取出一艘特制的舟船，仿佛四周海水之中。

    梁家这次有着三位金丹真人领队，准备了三艘舟船，梁昭煌、梁昭钰、梁瑞钦三人各领一队家族子弟，各自乘坐一艘舟船。

    而在梁家准备舟船之时，郡中其他郡望门阀、以及四家准备冲击郡望门阀至今的县豪门阀队伍，此时也都陆续进入秘境之中，登上岛屿。

    宋、吴、李、赵、林五家郡望门阀的子弟，也都是轻车熟路的各自前往上次占据的岛屿港口，准备起舟船、甚至是飞舟来。

    新晋门阀家族卢、郑、马、沈四家都会第一次进入新海郡‘灵鼎秘境’，此时正都好奇、激动的望向四周，打量着这郡级‘灵鼎秘境’中的情况。

    当然，这四家县豪门阀，因为都有着追随的主家，事实上他们在进入这新海郡‘灵鼎秘境’之前，都已经从各自主家处多少得到了一些有关秘境中的资料。

    否则，这四家县豪门阀，要是连在秘境海中航行的舟船都没有准备，那么这次在新海郡‘灵鼎秘境’中冲击郡望门阀层次，就是一个笑话了。

    ‘灵鼎秘境’出入口所在的这座岛屿，面积虽然不小，但是适合放置舟船的港口数量却是有限的。

    好的、坏的，都已经被梁、宋、吴等六家老牌郡望门阀所占据。

    所以，新晋的四家门阀，此时也只能一边打量着秘境中的情况，一边都是积极追随到各自主家身后，一方面表示着衷心，另一方面也是等各自主家用完码头之后，可以让他们使用。

    于是，‘云水’卢家、‘地阳木’郑家的队伍，在两家金丹真人带领下，积极来到梁家队伍后面。

    两家金丹真人更是当即上前来，向着梁昭煌等三位梁家金丹真人见礼，一副等候吩咐的模样。

    而另一边，‘云芝’马家的队伍、‘青鸿火’沈家的队伍，也都分别赶去宋家、吴家占据的港口。

    梁家这边，对于‘云水’卢家、‘地阳木’郑家，该给的照顾、该吩咐的事项等等，早在这‘灵鼎秘境’开启之前，就都已经交代过了。

    甚至，梁昭煌还将梁家所制的新海郡‘灵鼎秘境’中的部分地图，各给了两家一份，让两家能够提前选好在秘境中的前进方向，以及建立据点的地方，可以为两家节省大量的时间，大大增加他们通过考验的机会。

    此时，自然没有多余的吩咐，只让两家各自去做准备。

    很快，岛屿各处港口，各家郡望门阀都已经准备好，不过其余各家都没有提前出发，而是在等梁家这边吩咐、以及先行出发。

    自从梁家的金丹真人数量与实力，比之其他几家郡望门阀差距越来越大之后，郡中各家郡望门阀对于梁家、以及梁昭煌的臣服之意是越来越明显。

    梁昭煌对此也没有太在意，当先领着梁家队伍，乘坐三艘舟船出发。

