    陈柒柒走累了，然后蹲在一棵树下当个思考的大蘑菇。

    旁边有几朵小野花，她摘过来，然后玩起了老掉牙的占卜。

    “答应、不答应、答应、不答应……”最后一片花瓣落在了不答应上。

    陈柒柒不高兴的扔了花杆，然后烦躁的薅了薅头发。

    正当她薅得起劲的时候，唐南意抓住了她薅头的双手。

    陈柒柒抬起头看了他一下，她蹲着他站着，这样昂头看他其实有点费劲。

    她赶紧挣开唐南意的手站起来，不过她蹲得有点久，加上起身太急，脚麻了不说，一瞬间眼前一黑。

    她赶紧伸手胡乱的抓着，似乎想要抓住点什么来平衡自己，于是就抓到了唐南意还没收回去的手。

    唐南意见她闭着眼，龇牙咧嘴的样子，连忙问：“怎么了？”

    “没什么，起得太急了，眼花了一下。”陈柒柒不舒服的动了动脚。

    她的脚麻木不止，感觉有无数蚂蚁在噬她似的。

    “腿麻了？我扶你走几下。”唐南意说着伸出手去扶着她。

    陈柒柒接着他的力道走了一会，慢慢的腿也不麻了，但是唐南意依旧没放开她。

    她有心想说，可话到了嘴边又不知道从何说起。

    唐南意一路扶着她没放开，俩人就这么出了芒果林。

    “那个，你可以放开了，我腿不麻了。”出来后陈柒柒说。

    唐南意笑着放开她，然后把一只手掌放在她头顶说：“你在想些什么可以和我说说吗？既然有顾虑，说出来，我们才能解决问题。”

    强取豪夺什么的，唐南意不会搞，但是他也不希望陈柒柒逃避。

    陈柒柒是第一次恋爱，他也是，所以他其实也不是很明白她的想法。

    应该说女孩子的想法，他基本都不太明白。

    陈柒柒看了他好一会才说：“我不否认，我对你挺有好感的……”

    听了这话，唐南意心里炸开了一朵烟花，接着又听她说：“但是我觉得我们可能不太合适。”

    “哪里不合适？”唐南意问。

    他并不觉得他们之间有什么不合适的地方。

    陈柒柒踌躇了一下说：“你是星际人，你的生命很长，可我不一样，我的生命很短，在你还年轻的时候，我就已经慢慢的老去了……”

    “你一直在考虑就是这个问题吗？”唐南意看着她问。

    陈柒柒默默地点了点头，然后她看到唐南意笑了，他笑得特别开心。

    笑得陈柒柒都有点恼羞成怒了。

    “你笑什么呀！我的话很好笑吗？”

    她不满的瞪着他，唐南意止住笑，虽然脸上的笑意没了，但是他眼里依旧还满满的笑意。

    “你这小脑袋瓜子一天到晚都在想些什么？为了这个不算理由的理由纠结了这么久，傻不傻！”

    唐南意一边说一边轻轻的敲了敲陈柒柒的头。

    他没用力，但是陈柒柒莫名就觉得羞愤！

    “这个怎么就不是理由了？总不能等我白发苍苍的时候，你依旧是现在这般模样啊！到时候想什么呀？！”

    虽然她纠结的理由不全是因为这个问题，但是这个问题也是很重要的好吧！

    唐南意无奈的抚摸着她的头，然后缓缓的说：“这里是M3K6星系，以后我还会找到更厉高科技的星系，而且你已经锻炼了体魄和精神了，生命肯定增长了很多了。”

    陈柒柒听着他的话，似懂非懂的说：“我知道锻炼精神力可以让我活得长久一点，但是也是有限的呀！”

