    傍晚时分，含钏可算是有时间腾出手去“时鲜”看一看了。

    拐过胡同，“时鲜”门口照旧排了一列人，有些个相熟的食客见着含钏，抬手打招呼，“三两日不见您，问店里伙计也打哈哈，连带着那位胖小二也没在。咱爷几个便猜您多半是玩儿去了！”

    含钏笑起来，“您可真猜对了！背着家里老的小的，享福去了！”

    可不是享福去了吗？

    当锦衣玉食大小姐去了呢！

    含钏乐呵呵地同食客们打了照面，进灶屋尝菜，崔二见着含钏眼泪汪汪的，被拉提一个大铁勺子一打后脑勺，得嘞，啥留恋缱绻都没了。

    “好的不学，坏的学！”

    含钏看到拉提手上那根大铁勺，就想起那些年在白爷爷手下挨过的闷棒，她不敢驳白爷爷，总得要挺身而出将拉提这不好的习性扼杀在摇篮中！

    “甭学白爷爷打闷勺！”

    说起白爷爷，她去曹家过后，白爷爷托人送了两大盒品相完整、晶莹剔透的官燕盏，说是送给薛老夫人的。

    含钏晓得，这是老头儿在帮她混场子呢。

    回曹家两三天，事发突然，薛老夫人又催得紧急，含钏光是收拾东西、打点“时鲜”、安顿好几个小的和钟嬷嬷就够忙活得了。白爷爷那处，许是钟嬷嬷去说的。还有张三郎、瞿娘子，甚至铺了店面做装修的黄二瓜、远在福建的岳七娘和还没到甘肃的冯夫人，一个一个都还得挨个儿说道说道...

    找到家人，终归是件好事嘛！

    含钏心里想着事儿，手上在灶屋忙活了一阵儿，自己觉着没过许久，可一抬头望向窗棂，天际早就黑透透的了，厅堂里也就还有一桌喝酒的食客举盏碰杯，等送走这桌人，“时鲜”就打烊了。

    含钏一低头，却听回廊里步履急急匆匆的，再一抬眼，徐慨揭开灶屋的布帘子，沉着一张棺材脸走过来。

    哦对。

    还有这冷面阎王...

    含钏陡然生出几分心虚。

    她...她从始至终，压根就没想起过这冷面阎王...

    不过徐慨一向耳听六路，眼观八方的，许是知道了吧？

    含钏绝不承认自己的笑带了几分谄媚，“...徐慨...”

    徐慨没理会，脸色也太大好转。

    含钏把嘴角扯到最大，福至心灵般扫了扫灶台——还有根莱芜南肠和一小盆沥米饭。

    “还没吃饭呢吧！饿了没？刚下朝？哎呀！也别太拼了，你看看你哦，都瘦了好多了..”含钏看着徐慨日渐圆润的下巴，脸部红心不跳地扯谎，“下巴颏都窄了！这才几天呀！三天吧？你夜里饿了，照旧来‘时鲜’吃宵夜呀！要不我给你炒一份莱芜南肠小炒饭？配个豆芽杂蔬汤吧？”

    含钏絮絮叨叨的，低头撂袖子，跟着就起了热油锅。

    徐慨脸色稍稍好些，神色复杂地看着含钏。

    这小没良心的...

    这么大的事儿，一点口风都不给漏。

    能理解认亲牵扯着搬家、安顿、祭祀上香...甚至还面临着处理曹家内部事宜、直面失踪事宜的窘境...

    忙归忙，就一点儿没想到他？

    那位账房的嬷嬷第二天就去铁狮子胡同找了这丫头的师傅，说道了此事。

    他呢？

    他在家愣生生地等了两天，昨儿个是的确等不住了，傍晚跑到“时鲜”来守株待兔，结果兔子没逮到，他倒是吃了好几盘拉提为可怜他，特意制作的甜杏薄脆...

    为何他知道拉提是因为可怜他，才做的薄脆小点？

    因为其他桌都没有。

    因为拉提来上菜的时候，眼神里有藏不住的怜惜。

    这丫头，是做什么事儿，一点儿没想到他。

    不仅坏事想不到，好事也想不到。

    这习惯刚刚纠正过来三分，被曹家这么一打岔，一下子又打回了原型。

    徐慨心头闷沉，声音压了压，“别忙活了。”

    抬头看了眼含钏。

    气色看上去还行，也没瘦，也没见眉眼中有郁气。

    还行，应当还挺舒心的。

    不过想一想也是，曹家铺了万两白银找这个姑娘，如今机缘巧合之下终于找到了，怎能不偏疼？

    猜是这么猜测，可心里仍有些不放心。

    “曹家怎么样？”徐慨言简意赅。

    含钏低头想了想，抿唇笑，“挺好的。”不由自主地笑起来，“祖母和善，哥哥暖心，家中人口不多，处事简单。”想起那两个牌位，含钏眼神暗了暗，“...只是父亲与母亲在十年前坠崖身亡，我头上那个疤就是马车跌落山崖时磕到石头造成的...记不住之前的事，恐怕也是磕到头的结果...”

    徐慨伸手摸了摸含钏的头，声音逐渐柔和起来，“我找来找去，寻来寻去，却没想到你的亲人，原就在咱们隔壁。”

    含钏拿围兜子擦了擦手，也笑起来，“谁说不是呢？翻来覆去地找，还去山东找也没有一丁点线索。”突然想起什么来，“我见到当初签字画押把我卖到宫里的那对夫妇了！上次他们受了刑遭了罪，心里绝对不对，连夜逃到了雍州。哥哥一个晚上便把那两人捉了回来，拷问了许久，剁了...”

    含钏止住了话头，剁手这种血腥事儿，就不用给徐慨说了吧...

    免得徐慨认为曹醒是带着漕帮恶习、杀人不眨眼的盲流子。

    含钏话锋一转，语气真诚，“这几日着实是太忙了，忘记同你说了。往后我有任何事，都一定记得跟你汇报。”

    约莫是小姑娘认错的态度太过真诚，徐慨难得地笑出声，终于舍得搬了两个竹凳子，和含钏面对面地坐在灶台边上。

    灶上的火还没熄，火苗子忽明忽暗，传出一股好闻的柴火香。

    火光旁的小姑娘，眼神里藏着水，清清澈澈的，半点杂质都没有。

    徐慨为何喜欢含钏？

    他问过自己很多次这个问题。

    后来看到含钏那双狭长上挑的眼睛，他有些明白了。

    从掖庭出来里厮杀出来的姑娘，很少很少会有人眼神如此澄澈，心境如此干净真诚。

    真诚地做事，真诚地做人，就像她手下制出的菜品，真真切切地，不掺杂一丝水分。

    这样真、这样纯的一个姑娘，竟是曹家人？

    就像一窝狼崽子里生出了一只白兔子，一大簇剑竹里生出一支脆生生、白嫩嫩的小竹笋。

    徐慨一边摇头，一边无可奈何地笑起来。

    当真是世事弄人，造化弄人。

    “你笑什么呢？”含钏伸出手烤火。

    徐慨先是摇头，后来想了想，仰头轻声道，“你...了解曹家吗？”

    含钏愣了一愣，

    徐慨换了种说法，“你了解曹醒多深？”

    说起一直很推崇喜欢的曹醒，含钏弯了眉眼，“哥哥很好，性情平和温柔，常年挂着笑，几乎不大声斥责或是色厉内荏。相貌也好，你看出来了吗？我同哥哥有五六分的相似，特别是嘴边的梨涡！我的在左边，哥哥的在右边，我们笑的时候才会出现！”

    小姑娘眼睛亮晶晶的。

    徐慨知道她一直有多向往家，与家人。

    徐慨点了点头，没反驳，侧头想了想，轻咳一声道，“曹醒其人，为人滴水不漏，在京中八面玲珑曹公子的美誉。来北京城里不过短短半年，便将京畿漕运使司经营得有声有色。如今的漕运使司年愈六十，家中老妻一直想回乡落叶归根，众人皆猜测，曹醒将会是下一个京畿漕运使司的三品大员。对了，曹醒几岁来着？”

    含钏不假思索答道，“还未到二十四。”

    徐慨眼风扫了眼含钏。

    含钏不由自主地缩了缩肩膀——自个儿错事在先，再见徐慨，确实有些心虚气短呀...

    “二十四五岁的漕运三品大员，风评赞誉极佳，交往之人无人说他不是，又有天下漕帮背书，且去年曹家非常懂事地捐了十万两雪花银给朝廷疏通河道。”徐慨做了个总结，“曹醒前途可谓是不可限量。”

    含钏与有荣焉地点点头。

    自家哥哥前途不可限量，自然是好的呀。

    徐慨话锋一转，“可这样的人，与你口中的性情平和温柔、遇事挂笑，丝毫不沾边。”

    徐慨顿了顿，“你知道曹家是怎么起家的吗？”

    漕运怎么起家的？

    涉及利益的生意，总归是不好做的，利益越大，越是腥风血雨。

    徐慨面色微凝，“德祖皇帝，也就是我的曾祖父即位，斥巨资修缮大运河，那时的运河甚至还未通到山东。曹家当初只是江淮地带的砖瓦匠，应诏修缮运河，曹家祖辈性情刚毅，且颇为仗义，在堤坝上渐渐打出了名堂，堤坝上做工的劳力都愿意跟着他混，修一处堤坝，他便集结一众劳力，五年间，江淮地区运河河段打通，他手下有了三五百人的追随。”

    这段发家史，薛老夫人和曹醒没同含钏说过。

    准确来说，还没亲近到这份儿上？

    虽是血亲，可一隔十数载，相互间的接触和亲近总是需要时间的。

    含钏手撑着下巴，静静地听徐慨向下说。

    “三五百人的追随，可干事，却不可干大事。且追随者均为体壮义气的劳工，多的是一把子憨力气和挂在嘴边的兄弟仗义。曹家祖辈便扯了‘漕帮’的大旗，一个码头一个码头地打，设下民间的‘钞关’卡口，向来往的船只收取运送货物价值的一定量钱财。”

    此树是我栽，此路是我开，要想过此路，留下买路财...

    含钏脑子里突然迸出这句话。

    “有人惜命给钱，自是有人硬气不愿给。遇上不愿给的船只怎么办？”徐慨神色平和地看着含钏。

    含钏冲口而出，“打！既是立了这规矩，只要有人带头不给，那再收这笔费用，就无人愿付钱了！必须杀鸡儆猴！打服气了才行！”

    徐慨：...

    还真是曹家的人呢...

    没抱错...

    徐慨转了目光，火苗在灶中此消彼长，好不热闹，“是，曹家祖辈也是这么想的，遇上头硬的，曹家祖辈放出狠话‘水路河道不可白过，过者要么留财要么留命’。”

    所以这种民间集会的发展之路，泰半都带了点血腥气的...

    “曹家祖辈是硬气的，宁肯漕帮的人死十个，也要死咬船只给钱保命。死的人，漕帮照顾他家眷亲属往前往后三代。”徐慨继续说，“行船经商，求财也得有命花。漕帮不要命，过往的船只要命，如此一来过‘钞关’时那一定数额的打赏，渐渐地就成了定律。漕帮有了钱，买船只、置产业、通渠道、做生意，借由水上之便利，一口气拿下来了漕粮、信笺的航运。”

    这就是漕帮的发家史，这就是曹家的发家史。

    含钏喟叹一声，见灶中的火快熄了，赶忙拿竹杖挑一挑。

    徐慨意有所指，“曹家的发家史，是染血的大运河。要从黑的变白的，就少不了锃亮的黄。”

    含钏没听懂。

    “漕帮要赚银子，要拓地盘，且如此头硬，便必须打通官府的通道。曹家收‘钞关’，有三分之一的银子都落入了朝廷的腰包。在漕运水路上，曹家只要不过界，他们做什么，官府都睁一只眼闭一只眼。我之前在户部当差，朝廷每年的进账收益本子有三千八百余本，其中三百本都是漕帮奉上的。”

    这是自然。

    你想喝汤，就得让朝廷吃肉。

    否则，朝廷连你的刀和拿刀的手，一块儿收走。

    不过，徐慨同自己讲曹家的发家史作甚？

    含钏看向徐慨。

    徐慨垂眉轻声点破提醒，“你说曹醒温和平静，能小小年纪被曹家当做继承人推出来的少年郎，岂会是一头温顺的羊？在曹家，凡事多留心眼，不要别人对你笑笑，便觉得是知根知底的好人。就算是有亲缘血脉，你们也十几年没见了，曹家入京想做甚？你父母的死究竟是怎么回事？曹醒与你祖母有什么打算？这些事要想，更要琢磨。不要傻乎乎的，大宅院里凡事皆有学问，不要盲听盲从，更不要不听不从...”

    和老头子没什么分别。

    絮絮叨叨、絮絮叨叨的。

    徐慨为何一直以为自己啥也不懂，甚也不会？没了他，就立刻哭哭啼啼、带雨梨花？

    含钏仰头笑起来，笑弯了眉眼，突然想起什么来，拿起铁夹子扑灭了灶间的火，以迅雷不及掩耳之势从灰里掏了两只烤得流出蜜糖的红薯。

    含钏被烫得直摸耳垂，一边摸一边说话，“知道了知道了！”冲徐慨使眼色，“吃吃红薯吧，焖了好几个时辰，铁定好吃。”

    徐慨：...

    行吧。

    他面对含钏，总是不由自主地变成一个话多多的老头子...

    就像顺嫔一见他，就叨叨叨个没完一个道理...

