    慕云卿盈盈起身，朝着蔡绅微微颔首，髻上的玉簪白玉珠步摇轻轻晃动，点点光晕映着清眸，美不胜收。

    淡粉色的唇畔微染起清浅笑意，她温声道：“使君谬赞了，素闻书中言之，所谓洛神，翩若惊鸿，婉若游龙；髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……长乐资质平庸，怎能与之相较呢？”

    她先自谦，委婉地回绝了蔡绅，接着不等对方发难便又道：“若使君不弃，长乐倒是可以抚琴一曲，以助雅兴，不知使君意下如何？”

    慕云卿这是典型的以退为进，让蔡绅想笑话她也不能，继续刁难也不是，只能点头应允。

    见状，太后满意地点了点头，含笑道：“来人，去把哀家收着的那张焦尾琴拿来。”

    众人一听这话，不禁倍感惊讶。

    这焦桐乃是有名的古琴，据说是大梁的一位先人偶然听到有人用桐木烧饭的爆炸声音，知道是可以做琴的好材料，就要了去制成七弦琴，弹出来的声音果然清泠悦耳，不过因为琴尾已经烧焦了，于是叫做“焦尾琴”。

    当年，先帝机缘巧合之下得到了这张琴，而太后年轻时又素以琴技名动京都，先帝便以此为聘，迎娶了太后为妻，成为了当时的一段佳话。

    自先帝崩逝后，太后便封琴再未弹奏过，世人亦再不曾得闻焦桐的清音。

    不想，今日竟能大饱耳福。

    等宫人去取焦尾琴的工夫，慕云卿微微往容冽那边倾了倾身子，刚想压低声音同他说句什么，却见原本安坐的容锦忽然起身，嗓音清冷地对禁军统领靳川道：“借佩剑一用。”

    除禁军的人之外，旁人是不可以御前佩剑带刀的。

    闻言，靳川并不敢擅动，而是迟疑地看向梁帝，梁帝捋了捋胡子，直接问容锦：“阿锦要做什么？”

    “恐清音单调，想舞剑助兴。”他口中说是助兴，可眼底却透着杀意。

    梁帝看得分明，却没阻拦，而是说：“也好……”

    倒是慕云卿，微微怔愣，一时忘了自己本来要做什么。

    容冽奇怪地看了她两眼，催促道：“诶，你方才要与我说什么？”

    “没……没什么……”慕云卿若有所思地摇头。

    其实她刚刚就是想和容冽说，让他伴着她的琴音舞剑，趁机震慑一下蔡绅，没想到，容锦所想竟与她不谋而合，不知这世上是否当真有心有灵犀这回事。

    乐清瑶亲自带着宫人去取焦尾琴，很快便回来了。

    见古琴被置于琴架上，慕云卿便起身上前，未至琴前，忽闻一道女音响起：“长乐县主腰间的香囊好生别致啊。”

    闻声，慕云卿转头看去，就见坐在沈妙茵身边的一名宫妃正似笑非笑地看着她。

    能和沈妙茵平起平坐，必是四妃之一。

    慕云卿再观其年纪和样貌，心里已有几分确定，此人多半是安国公府的嫡长女，也就是季莹的长姐，季琼，封号静妃。

    她抽冷子来了这么一句，众人自然都好奇地去看慕云卿佩戴的香囊，这一瞧可不得了，个个都跟方才的容冽似的，诧异于这世间怎会有如此丑陋之物，偏偏这位县主还没事人似的佩在身上招摇过市。

    见目的达到，季琼不觉掩唇轻笑，继续道：“本宫素闻这慕夫人乃是刺绣大家，又听人说慕姑娘尽得真传，原还想开开眼界，怎知这女工竟连本宫宫中的婢女还不如，可见传言终归是传言，到底不可尽信。”

    闻言，慕云卿轻轻蹙了下眉头，旁人只当她是不满被季琼奚落，殊不知，她是在“担心”季琼。

    当着这么多人的面将容锦的手艺贬得一文不值，那位小王爷岂肯甘休！

    唉……作死之人年年有，今年尤其多。

    许是见慕云卿没回应，季琼以为她无言以对，遂又接着说：“皇后娘娘不是赐了茱萸囊嘛，依本宫看啊，县主还是快些换下来吧，免得叫人看了笑话，只当咱们大梁皆是如此粗陋的刺绣手艺呢。”

    季琼无意间的一句话，倒是让皇后留意到了慕云卿并未佩戴她精心准备的茱萸囊，于是难得和季琼站在一边，意味深长地来了句：“想是长乐觉得本宫赐下的茱萸囊不及她自己的好吧。”

    这么大的一顶帽子扣下来，慕云卿甚至没有辩解的余地，她垂下眼睫作无助妆，轻声道：“启禀皇后娘娘，那茱萸囊乃是娘娘赏赐，臣女原想带回去供奉起来，是以未敢擅戴，还望皇后娘娘明鉴。”

    这话自然是假的。

    她不戴，是因为那香囊中的月行草闻多了，若再饮了菊花酒，便会催发酒醉之感，在熟人面前倒也无妨，但殿前失仪可是要被问罪的。

    皇后安的，可不就是这个心思嘛。

    她方才趁人不觉将月行草择了出来，悄悄扔到了茶碗里，这东西被水一泡气味便会消减许多，而且旁人也难以发现她将它藏到了何处，真要是被皇后逼着佩戴那茱萸囊也是无碍的。

    回过神来，慕云卿转向季琼，恭敬道：“至于静妃娘娘所言，自然有理，臣女不敢不遵……”

    她一边说着，一边作势要摘下原本佩戴的茱萸囊，不防一道清冷含翠的声音忽然响起：“你敢！”

