    新屋入火那天，沈誉、孟哲翰和张国庆从省城回来了，孟桃打电话告诉他们的，并把新屋落成的消息报告了H省刘永胜和京城徐姥爷，几位长辈都很关心金牛的新屋，离开临水村时特意交待过孟桃，还留下一些钱票，叫孟桃替他们准备入火礼物。

    孟桃没买礼物，把长辈们给的钱分别封成红包交给金牛，共计七十元软妹币，工业券、粮票、布票若干，金牛不接，要孟桃收着，孟桃直接塞给他：

    “我总不能替你管一辈子钱，你也得学会当家，不然赶紧给我娶个嫂子，就可以交给嫂子了。”

    金牛脸红道：“我不着急，我还有很多事情要做的。”

    “你不着急别人急啊，以前还没有新院屋呢，村里好几个姑娘就看中你，现在新院屋也做成了，估计过些天，媒人要踏破咱们家门槛了。”

    说得金牛更加不好意思，孟桃哈哈直乐。

    沈厂长也让沈誉捎来了一个红包，孟哲翰就比较细致，带着张国庆在县城一通大采购，锅碗瓢盆、粮食等，日常家用几乎都买齐全了，把后备箱和车里塞得满满当当。

    知青们终于见到了传说中孟桃的“干哥哥”和一个月内闪电订婚的“未婚夫”，都有些惊讶：这两个人太出色了，比他们想像的更好、更完美。

    三个女知青秒变花痴，看着沈誉和孟哲翰移不开眼睛，蒋丽梅说这两人肯定是电影明星，何慧娟说不可能，她见过电影明星，脸上都有化妆的痕迹，这两个人却完全素颜，还能美成这样。

    孟桃为双方做介绍：“这位是我大哥哥孟哲翰，这位是我的未婚夫，沈誉。”

    “大哥、沈誉，这就是我跟你们说过的，我的八位老师。教我语言、数学、外语还有音乐、绘画，他们很有信心，要把我教成一个天才，可惜我不争气，我做不到。”

    大家都笑起来。

    沈誉揽着孟桃肩膀，颔首为礼：“谢谢各位老师对桃花的关照，辛苦了！”

    孟哲翰和知青们一一握手：“感谢感谢！我带了好酒，今晚咱们不醉不休！”

    徐国梁和钱亮、孙玉堂可高兴了，以为孟哲翰和他们一样好酒，立时引为同道知己，热情非常。

    江晓东和赵明的注意力更多放在沈誉身上，见他对孟桃花十分在意，两人如同寻常情侣那样相处自然默契，彼此对视一眼都是情意绵绵的，可见确实是情投意合、倾心相爱。

    赵明为桃花高兴，经历苦难之后，最终获得幸福，可喜可贺。

    江晓东也不那么难受了，他看得到自己和沈誉之间存在的差距，败给如此优秀的男人，他服气。

    调整好自己，他在心里默默为两人送上了祝福。

    当晚，村里、队里许多人都跑来恭贺，新居入火要的就是个人气、烟火气，院里、屋里总共摆了六桌席，都坐得满满当当，孟哲翰带来的好酒，特级茅台，村里人尝过竟然说不好喝，还不如代销店那种一角钱一大盅的散装米酒。

    还好年轻人识货，六瓶茅台，拼到最后一滴没剩下，大多数人都醉了。

    孟桃和周翠玲煮了醒酒汤给大家喝，醉了也就是睡一觉，不会有头痛犯晕症状。

    第二天孟哲翰和张国庆就得走了，他们是趁周末过来的，不能停留太久。

    沈誉可以迟些走，但他只想和孟桃过二人世界，要带上孟桃去蒙州左杏子巷住两天。

    沈誉替未婚妻向包大队长请假，包大队长自然是同意的，事实上现在包大队长已经不管束孟桃了：迟早要嫁进城里去，沈誉的工资又不是养不起她，上不上工都无所谓了。

    包大队长给孟桃两张空白介绍信，爱去哪去哪，自己填。

    孟桃便收拾出一个旅行袋，带上小旺财，跟金牛、周翠玲、知青们道了别，跟着沈誉上车，和孟哲翰、张国庆一路，两架车子相随离开临水村。

    路上，孟桃问道：“你着急把我带出来，是不是人家下订单了，要送货了吗？”

    沈誉：“……”

    他隐忍这么久，好不容易才逮着个单独相处的机会，本该是互诉相思之情、浪漫温馨时刻，自家未婚妻却先惦记小钱钱，这财迷本性也是没谁了，他都不知道该气还是该笑。

    伸手过去揉乱了孟桃的头发：“这脑瓜子除了钱，难道都不想未婚夫的吗？”

    孟桃把他的大爪子拿下来：“沙石路不好走，你可认真点开车。”

    “回答问题。”

    “想了，天天想，不然怎么会隔两天给你打个电话？你知道前阵子总是下雨，我都没偷懒，穿着雨衣坐牛车去公社，就怕你真的丢下工作跑回来，这么远的路，我不想让你奔波劳累。”

    还不错，知道体贴未婚夫，沈誉表示满意：“以后，就一个星期打一次电话吧，下雨不要去，春夏季雷雨天气有危险，一定不能出门，知道吗？”

    “哦。”

    “这次我们在蒙州住两天，顺便整理杏子巷院里那些花盆，你是不是忘了？”

    “没忘。其实你不拉着我，我也要跟你出来的。”

    “就为了那些花花草草？”

    “当然是为了和你多呆会。”

    “那跟我去省城？”

    “现在还不行，你知道的。”

    “所以你是个小骗子。”

    沈誉捏了捏掌中的小手儿：“真想马上结婚，就可以把你带走，天天都见得着。”

    “天天见，说不定又要吵架了。”

    “不会，我和你吵不起来。”

    “为什么？你看不起我的吵架水平？”

    “哈……你水平高，我不敢招惹。”

    “这还差不多。”

    “……”

    两个人一路逗着嘴儿，笑声不断，几个小时车程感觉一会儿就到了。

    孟哲翰和张国庆还要赶路回省城，做饭太花费时间，四人在街上找个国营饭店吃了午餐，然后一起去杏子巷认个门，孟哲翰和张国庆就先离开了。

    沈誉和孟桃着手整理院子、打扫卫生，小旺财在院子里撒着欢儿，自个儿也玩得很嗨。

    春天的小院完全变了个样，紫藤、蔷薇、月季已缀满绿叶，墙边摆放整齐的花卉盆景也都抽枝发芽，整个院落像披上了层层绿纱，葱笼葳蕤、生机无限，可以想像得到再过一个月，各种花儿竞相盛开，这院子又将会是怎样一番美丽繁华景象。

