    天青牛蟒也亲身体会到了这个魂技的可怕之处。它身上的鳞甲就算是封号斗罗想要破掉都要耗费很多心神，而就是这一身鳞甲却被荆棘上附带的尖刺轻易刺穿。

    炽热的气浪翻滚间惊醒了发愣的天青牛蟒，目光看向唐凌，牛脸突然一抽，突然想起了什么，下意识的就说了一句：“二明，你这家伙的重力领域怎么不管用？你是不是放水了！”

    “你的迟缓领域不一样也不管用吗！”泰坦巨猿龇牙咧嘴的说着，同时目光也看向了唐凌。

    唐凌歪着头看向二兽，眼神略带疑惑，但身上宛如火海般滔天的赤练妖火却越发的炽热和鲜艳，一声呖啸从火焰中传出，赤红色的火海突然间炸裂，一只高大数百米的赤红色火凤凰在漫天飘散的火星中缓缓的睁开了眼睛，火凤凰身上的每一片火羽都显的如此逼真，就像是活物般盯着二兽。

    二兽突然就感觉到了沉重的压力。

    没有丝毫预兆，惟妙惟肖的火凤凰突然煽动羽翼朝着二兽冲了过去，炽热的高温让空气都开始扭曲。

    高达百米的火凤凰在二兽的瞳孔逐渐放大，就在二兽都以为唐凌会杀了它们的时候，即将触碰到它们的后火凤凰突然一个急转弯，擦着二兽的身体俯冲而上，狠狠的轰击在了高空中。

    轰！！！！

    一声惊雷般的轰鸣响，轰鸣声还没有完全的平静下去，紧接着宛如镜子破碎般的声音响起，二兽下意识的抬头看向高空。

    “天，破了？”

    高空中出现的黑洞不管是在斗罗大陆的那一个角落都可以清晰的看到。

    在一片海洋中毫不起眼的一个小岛上，宛如雕塑般的九人同时睁开双眼，看向了高空中的黑洞。

    “这是，神出手了？”一名风华绝代的女子喃喃说道。

    武魂殿，教皇殿。

    一名坐在王座上的女人睁开双眼，浓郁的黑色覆盖双眼，一阵微风吹过女子的身影消失不见。

    教皇殿最高处，女主驻足不前，看着高空中的黑洞沉默不语，黑色缓缓从双眼褪去，转身从台阶上一步一步的往下走。

    “神。”

    武魂殿，供奉殿。

    能够入住供奉殿的每一个都是为武魂殿立下汗马功劳的封号斗罗，就在黑洞出现的一瞬间，整整十八名封号斗罗齐齐出现在供奉殿门口，看着高空中缓缓修复的黑洞。

    最前面一个白发苍苍的老头，看了一眼就转身回到了供奉殿中，临进门时还丢下一句。

    “神出手了，凡人最好不要去自找死路。”

    在浓郁的血海当中，一个身穿狰狞铠甲，背后有着两对蝠翼的壮汉抬头，浓郁的血色覆盖双眼，看着空中血红色的圆月。

    狰狞的笑容从脸上浮现，喃喃的说道：“杀，还要更多的杀戮……在堕落中杀戮吧，被欲望蒙蔽双眼的愚蠢人类！”

    史莱克学院，三女从自己的房间里走出，抬头看着空中的宛如深渊般漆黑的黑洞。

    “小凌……”

    “收。”唐凌抬手，收字一出，粗大的荆棘一根根的脱离二兽的身体回到了火焰中，青莲地心火就像是洪流般回到了唐凌的手中。

    空中的黑洞出现的突兀，消失的也很快，完全消失的时候二兽也回过了神。

    “你……是神？”天青牛蟒不可置信的看着唐凌。

    “人。”唐凌放下手，撇过了头。

    “人会有这样的破坏力？”泰坦巨猿拍着胸口发出巨响。

    “二明！不准无理！”天青牛蟒没好气的瞪了一眼泰坦巨猿。

    “切，人家要是真的想杀我们早就动手了，那会跟我们说废话。”泰坦巨猿往前跨几步蹲下身子，脑袋靠近唐凌。“你没骗俺，你真是人？”

    “我为什么要骗你？”唐凌扯了扯嘴角，看着泰坦巨猿身上密密麻麻的细小伤口，想了想再次伸出手，以掌为刀，在自己的手上划了一刀。

    艳红色的鲜血散发着阵阵清香，并没有低落在地，反而漂浮在空中汇聚成两地血珠。

    “唐凌，你这是在干嘛？俺没事，这种伤俺经常受！你不用自残的！”见唐凌割破手，泰坦巨猿突然就急了，自己大哥受伤都没见关心几下反而对刚认识没几个小时的人类那么关心。

    天青牛蟒突然觉得这个二明可能白养了。

    “给。”唐凌将手里两颗血珠里的其中一颗递给泰坦巨猿，听到泰坦巨猿这样说，摇了摇头道：“吃下去，疗伤。”

    泰坦巨猿也没有犹豫，张开就吃下了唐凌递过来的血珠。

    神奇的是，这种鲜血没有任何的腥味，甚至是有点儿甘甜。身上细小的伤口也开始一点点的恢复，几乎是十几秒的时间就完全恢复了。

    唐凌将手里的血珠往天青牛蟒哪里递了过去。

    天青牛蟒犹豫了下，也将血珠吞下。身上的鳞甲也在十几秒的时间里完全恢复。

    “吼！唐凌，你真是个奇怪的人类！”泰坦巨猿甩了甩脑袋，猴脸上露出笑容：“但就是对俺胃口！俺决定了以后你就是俺的兄弟！以后你要是有什么事来找俺！俺一定帮你！”

    魂兽可没有人类那么多的花花肠子，认可就是认可，不认可就算是死，也不会低下高傲的头颅。

    “好。”唐凌笑了笑，这一次笑的很自然。

    “大明，俺要带小唐凌去玩！你自己呆着哈！”泰坦巨猿抓着唐凌放在了自己的肩膀上，身体一跃就没入了森林当中。

    大明甩了甩牛头，重新回到了湖泊里。

    星斗大森林的广阔几乎是天斗帝国的十几倍，唐凌站在泰坦巨猿的肩膀上，任由泰坦巨猿如何颠簸他都没有动一下。

    “二明，你们是森林里的帝皇，是不是要管理魂兽？”唐凌看着泰坦巨猿拎着一只人面魔蛛乱的蛛腿砸地面的样子说道。

    “管理？也可以这样说吧。”泰坦巨猿将人面魔蛛的尸体往远处一扔，“只要是人面魔蛛和碧海紫纹蝎这种嗜杀类的魂兽，还是见一个杀一个。

    只是人面魔蛛和碧海紫纹蝎这种魂兽是真的讨兽厌，生崽一声十几个，怎么杀都杀不绝……”

