    上穷碧落下黄泉……

    那是一种会令人恐惧的力量，这张底牌原本韩歌是不打算自己用的，因为那需要承受常人难以忍受的痛苦！

    是的，这东西的代价就是痛苦，临时爆发出来的力量越强，后续的痛苦程度越强！

    他不是自虐狂，所以打算培养几个死士。但是计划永远赶不上变化，这份痛苦还是只有他自己配享受了！

    打开瓶子，一滴碧绿色的液体仿佛拥有某种奇特的伟力，悬浮在半空中，连带着它周围，都散发着荧荧的光芒。

    韩歌牵引着它落进嘴里，五行杀机越来越近，根本不容韩歌有丝毫逃脱的余地。

    突然，韩歌觉得手掌中传来温润的触感，这是……

    韩歌一转头，但是晚了。

    他的唇被对方的唇瓣包裹，暮然间，韩歌睁大了眼睛，看着俏脸距离自己不过咫尺的焰灵姬。

    他眼神震惊，像一只收了惊吓的小羊羔，而焰灵姬却弯起了眉，眼睛都成了月牙状，脸上充满着狡黠，像一只计划得逞的小狐狸……精。

    香舌缠绕，近乎霸道地搜刮一切，就连那幽寒碧绿的灵液也被夺去了一半！

    这一切只不过发生在一转眼间，焰灵姬迅速松开嘴，东皇太一的杀招近了。

    “你……”韩歌眼神复杂，似是责怪似是宠溺……

    是的，焰灵姬她擅自跑回来了。

    一根青葱玉指抵住他的唇，焰灵姬风情万种地一笑，霸气地宣告：“姐姐可是说过，你去哪我就去哪，怎么有好东西也不跟姐姐分享了啊？”

    这一刻，她展露出了在心里边最真实的一面，又御又飒！

    看她这样无拘无束的洒脱，韩歌相通了什么，转而宛然一笑，“好，那我们就一同去那地狱走一遭！”

    说出这句豪迈的话，韩歌调转手掌，两人十指紧扣，紧紧地握在一起！

    与此同时，韩歌浑身一震，一股墨绿色的光芒几乎透体而出，仅仅是荡出的气势便将周围一切扫平！

    五行杀机微微一顿，东皇太一目光闪烁，没有犹豫，“大道阴阳！”

    瞬间，以韩歌为中间轴，在他的上下两方同时出现一个硕大的阴阳太极图案，锁死他的所有退路！

    韩歌目光如电，这一刻，他那被吹起来的头发，肉眼可见的从发根开始渲染，染成了墨绿。

    根根发丝之间，仿佛又液体在流动，这一刻，他感觉到自己的血液在沸腾，在燃烧，仿佛自己身上的每一寸肌肤、每一个细胞都在升华！

    韩歌紧紧扣着焰灵姬的手，他暴露出来的皮肤上，青色的经络清晰可见，仿佛皮肤已经不能再将其束缚！

    眼中幽芒闪烁，焰灵姬同样如此，这个过程很痛苦，那是一种快要爆炸的感觉。

    两人深深对视着，两只手紧紧相扣。

    “你若情深似海，灵姬亦不负。”

    韩歌长啸一身，左手握着焰灵姬，右手一招，剑来！

    焰灵姬粲然一笑，同样一只手紧紧扣住韩歌，另一只手掌平推，六只朱钗自动飞过来，钗尖朝外，形成一个圆圈，像是加载中的图案。

    同时两人升身上都爆发出让人难以直视的气势，一阵飓风朝着周围的人压过去。

    东皇太一用袖子遮挡面颊，防止自己的面具被吹散。

    面对周围的五行绞杀，韩歌只出一剑。

    噌！

    斩击在金色光辉之上，一声嘹亮的鸣响过后，那片光辉明显地黯淡下去，随之其余四色同时微微黯淡了几分。

    焰灵姬微微抿起嘴角，抬起手对准那团代表五行之火的力量，那火焰仿佛被她牵引，要脱离原本的束缚！

    东皇太一这时终于露出双手，在半空中结下印记。

    此前他施法根本不需要结印，这一刻，他有一种不好的预感！

    然而，面对他的千般玄奇阴阳术，韩歌已经不在乎了。

    他只是看着焰灵姬，焰灵姬也只是看着他，两人的眉眼之间都只存在着对方。

    周围所有人都看着这一幕，仿佛世界都为之寂静无声了！

    韩歌右手握剑，犬神剑在这一刻绽放出前所未见的玄光，熠熠生辉的神采仿佛才是它真正的样子，骨质材料上流转着金色光泽，玄奥的神韵在上面流转。

    韩歌看着东皇太一，嘴里淡淡说道：“有情天地……剑廿三！”

    长剑气势如虹，呼啸着朝着东皇太一穿刺而去！

    焰灵姬掌控着的六只钗子尖锋对准敌人，蓄势完毕，将充斥着自己全身的力量疯狂倾泻而出！

    剑与火在半空纠缠，盘旋，东皇太一心中警兆大作，这种力量……已经隐隐超过了那个界限了！

    这一切发生的都是极快，两人的最后一击，这种堪比与光的速度让东皇太一在思维上反应过来，但是肉体更本来不及做出更多。

    避无可避，他手印迅速变换。

    咚！咚！咚！

    一道道幻影不断从他体内弹出来，变大，最后凝结着一个巨大的东皇太一。

    面容模糊，一只眼为阴，一只眼为阳，眼角拖着尾光。

    巨大虚影与他本体同步，手中掐着法印，嘴中念念有词。

    最后他一睁眼，“喝！”

    空手接白刃！

    砰！轰隆！

    一种犹如小型核弹爆炸的场面，巨大的嗡鸣让人以为世界陷入了寂静，下一刻，山崩海啸一般的冲击波朝着四面八方冲击而去！

    首先遭殃的就是周围团团围住的白甲军，人员密集，喜在这种力量下，离得近了，身体弱了的人都直接被震死了！

    漫天的烟尘，伸手看不见五指，这一刻，卫庄也好，盖聂也好，他们见到这一幕，明白了自己还有一段路要走的！

    也许那一段路还有很远，但是他们都相信，自己一定可以抵达！

    师父也是这样的境界吧？

    耳膜生疼，脑子嗡嗡叫的时刻，众人仿佛听到了一声怒喝：“东皇太一！今日的仇我记下了，我给你算的命，还没算完下次，一定算清楚！”

    这声音越来越远，直到所有人都听不见，待到尘埃落尽，眼前的情形让人大吃一惊。

