    离开健身房后，乔巡进了一条小吃街。

    以前这个地方，就算是夜里一两点，也是灯火通明，车来人往。站在街头，一眼望去，是各式大排档，烤鱼、麻辣烫、烧烤、火锅……

    此刻，这里安静得像灵异片拍摄现场，两旁行道树被风刮下的落叶铺在地上，也没有人打扫，路灯全都关闭了，一片漆黑。

    乔巡压低步伐，小心翼翼地前进。

    他的身体处于全面激活的状态，“两栖生物”的天赋能力得到了极致发挥。

    夜视、警觉、潜行、热感……

    仅仅是吞噬了一个“两栖生物”天赋，就获得了如此多的能力。这也让乔巡忍不住去期待，其他种类的天赋会有什么能力。

    风卷残叶过，处处是萧瑟。

    空旷的小巷里一吹进江风，就发出呜咽的声音，听上去像蹲在墙角低声哭泣的女人。

    风除了带来呜咽之声，还带来了丝丝缕缕的腥臭味儿——

    污染生物的味道。让乔巡恶心的同时，止不住兴奋。

    他略微加快步伐，顺着气味儿前进。

    在一个路口，乔巡发现了目标。

    悬挂着“李大娘臭豆腐”招牌的小吃店外面，一个像上半身是大鲵，下半身是两条粗壮但扭曲的人腿的污染生物安安静静地站着。它嘴里留下来的涎液滴在地面的落叶上，发出滋滋的腐蚀声。

    它望着小吃店紧闭的卷帘门。

    这家臭豆腐小吃店乔巡以前没少光顾，生意很好，基本每次来都需要排队。这只大鲵人站的位置就是排队的位置。

    变成污染生物了还惦记着那一口臭，乔巡着实佩服。

    同时，他猜想，正常人被污染后，最想做的事可能就会变成一种本能。就像先前那位健身卡快到期的老哥。

    大鲵人孤零零地站在萧瑟秋风中，像执望远方的佝偻老人。

    “可怜……我送你一程吧，免遭这人世之苦了……”

    乔巡举起复合弓，瞄准大鲵人的脑袋，一箭射出。

    咻——

    破空声如野兽在哀鸣。

    箭矢扎进了大鲵人的脑袋，血液溅了出来。

    它的血液在发着绿色的光，猛地一下溅开，像一副色彩浓烈的艺术画作。

    溅血，哀嚎，愤怒。

    大鲵人转过身，面朝着乔巡。

    然后，见它猛地吸一口气，哈——tui！

    一串粘稠而灼热的口腔分泌物迅速来到乔巡面前。

    他赶忙侧开身体，随后朝后面看去。

    大鲵人吐出的口水具有强腐蚀性，眨眼间就将路灯灯柱融化了。

    “普攻带附魔啊……”

    还没等乔巡射出第二发箭矢，大鲵人的口水攻击再次袭来。

    它的攻速极快，一秒五喷都是贬低它了。

    攻速快、精准、射程远、威力大。

    大鲵人像一挺自走加特林，tui个不停。

    乔巡躲到哪儿，口水攻击就跟到哪儿。很快，画了一个圈，口水落在地面、建筑墙壁、行道树上，结成了一个环。

    它压根儿就没有换弹时间，高频率高强度地攻击着，根本不给乔巡稳住身形操作复合弓的机会。

    好在乔巡对“两栖生物”这个天赋消化得很好，又吞噬了八腿蛙男的血肉，运动能力极强，不说是飞檐走壁，那也是健步如飞了。

    街道太过空旷，一时间找不到合适的掩体。像垃圾桶、行道树这种掩体根本抵挡不住大鲵人的口水攻击。

    看着它丝毫没有“换弹装填”的样子，乔巡知道，正面的对抗是没戏了。

    这压根儿近不了身。

    必须要打断它高强度的攻击才行。

    乔巡一边四处奔跑躲避攻击，一边观察周围环境。

    很快，他发现在大鲵人右边不远处的十字路口有一个可移动垃圾箱。

    看到即想到，想到即做到。

    乔巡迅速跑到垃圾箱后面，对准大鲵人，猛地一脚踢过去。

    垃圾箱铁皮做的，踢上去很痛，但他身体现在耐受力极高，忍得住。

    垃圾箱飞起来，狠狠地朝着大鲵人砸过去。

    这一击并非是要对它造成什么实质性的伤害，而是要打断它的攻击。

    见着飞来的垃圾箱，大鲵人同样具有生物的天然趋利避害性，本能地跳开。

    乔巡抓着这个攻击空挡，稳住复合弓连射三箭。

    三箭精准命中大鲵人的脑袋，将它重心打偏，摇摇晃晃地往后倒去。

    乔巡如一只猎豹，猛地奔跑靠近。

    这只大鲵人明显要比之前那个蛙人要强上一截，即便身体重心被打偏了，也很快就恢复了过来，再次站稳。

    但已经晚了，狩猎者来到了它的跟前。

    乔巡心中默念：

    “迷覃。”

    精神系天赋“迷覃”直接让大鲵人整个直接傻掉，呆愣愣地站在原地，一动不动，同时用十分奇怪的音节发声：

    “稠……陡……福……”

    乔巡愣了一下，然后低声说：

    “在梦里去吃吧，晚安。”

    匕首插进大鲵人的心脏。

    发着绿色荧光的血液喷涌而出，如喷泉一般洒在地上。

    漆黑的街道上，大鲵人倒在荧绿色的光芒之中。

    或许从空中往下看，是一副唯美浪漫的化作。

    但可惜，这是用血铺就的。

    乔巡试图去想象这只大鲵人生前，大概只是一个普通上班族，在公司里经受着九九六折磨，在家里受着妻子孩童的碎语，每天下班，最大的满足就是在小吃店买一份臭豆腐。一边吃着臭豆腐，一边走在江畔归家的路上，有夜里璀璨的霓虹灯相伴，有吵吵闹闹的市井声作陪……也许只有在这样的时候，才短暂拥有了属于自己的时间。

    值得感慨吗？值得。

    但不必伤怀。

    多愁善感的矫情劲儿，可不是末日的生存法则。

    乔巡想起周思白所说的一句话——

    “不要温柔地面对夜晚。”

    他一根手指伸进大鲵人的伤口。

    汇聚血肉，然后一一蚕食。

    这次消化得很快，消化所得的信息出现在他大脑的认知当中——

    【污染生物：畸变型鲵人

    主要进阶天赋：“两栖生物”

    登神长阶：第一阶——眷族

    图腾：▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

    【臭豆腐是一种信仰，“如果有臭豆腐神教就好了。”他时常这么对朋友说】

    天赋“两栖生物”是一个大杂烩，不同的污染生物，不同的进化者所习得的能力是不尽相同的。

    像这只鲵人，它主要习得的能力就是制造腐蚀性液体，它血液里的荧光物质就是腐蚀性液体的根源，类似于骨髓和血液的关系。

    吐口水、撒尿之类的都算。

    乔巡一阵后怕，还好自己解决得快，不然这家伙估计得冲着自己尿尿了。

    吐口水是小孩子打架才会用的。

    乔巡构想了一下自己跟人打架吐口水的样子，不由得感到一阵别扭，想了想还是把这个能力给搁置了起来，不打算去练习。

    他还是个人，这点面子还是要的。

    “吃”掉了两只污染生物后，乔巡大致上是满足了。

    看看时间，现在是凌晨四点，离天亮也没几个小时了。

    将箭矢从鲵人干瘪的身体里拔出来，擦拭干净收好后，乔巡折道回家。

    刚走没几步，风就带来了……人的气味儿。

    敏锐的嗅觉告诉他，有四个人在朝这边赶来。

    乔巡略微皱眉，立马换了一条路加快步伐离开。

    不管来者是何人，他现在都不想直接碰面。

    只有藏在黑暗里望着光才是最安全的。

    乔巡很有自知之明，对于这个正在骤变的世界，他就一小白。

    小白就要有小白的觉悟，老老实实苟着，发育才是王道。

