    这名灰袍老者不是别人，正是岛主府第一使者鹿行。

    当日碧落岛与黑犬岛决战时，鹿行使者并未现身，因为他去了南斗海域向空冥岛求援。

    等他回来时，战争早已经结束了。当然，他在空冥岛也没有能见到空冥岛主。

    鹿行看了看远方的海面，皱眉说道：“岛主大人，宁阑先生已经离开了吗？”

    从南斗海域归来之后，他当然也知道了碧落岛与黑犬岛这场战争的经过。碧落岛能够大获全胜，就是因宁阑先生鼎力相助。

    刚才，他听第二使者周先草说宁阑先生来过岛主府，便立刻追了上来。倒也没有别的意思，只为见一见，当面表达感激之意。

    然而他还是来晚了一步。

    商月舞点了点头，说道：“宁阑先生刚刚乘坐飞舟，走了。”

    鹿行叹息了一声，露出无奈表情道：“可惜，太可惜了，真想见一见这位绝世天才。”

    突然，他看到了商月舞手中攥着一枚次元戒，便带着几分好奇开口问道：“岛主大人，你手中握着一枚次元戒做什么？”

    听到这句话，商月舞才猛然想起来，自己手中攥着的次元戒内，有宁阑相送的修行资源。

    她神念轻轻释放，渗入次元戒空间。

    而后，一双美眸之中，涌现出强烈的震惊之色。

    这份礼物，太贵重了！

    ……

    金轮号飞舟，向着奎星大陆的方向，极速飞行着。

    对于一般武者而言，长距离的海域航行，是需要乘坐大型飞舟的。

    不过，金轮号飞舟虽然是微型飞舟，但它的防御阵法极强。再加上，宁阑的境界修为已经很高，又有堪比道藏之境强者的神魂体。

    所以也就不需要特意乘坐大型客运飞舟了。

    经过南斗海域的时候，宁阑也想过再去空冥岛看上一眼。但是，考虑到自己杀了绝仙岛主之子左擎天，而绝仙岛主左益可能是一位神隐巅峰层次的强者，最终他还是放弃了去空冥岛的念头。

    毕竟，绝仙岛与南斗海域相隔太近了。万一左益现身，那后果将无法预料。

    时间一天天过去。

    金轮号飞舟在海域之中不停歇的飞行着，宁阑距离奎星大陆亦是越来越近。

    这艘飞舟的飞行速度，要比许多大型的客运飞舟还要快一些。比如，当初宁阑从凌云城进入海域时乘坐的飞龙号，飞行速度就比他的金轮号要稍微慢一些。

    半年时间，一晃而过。

    这一日，宁阑走出船舱，来到甲板之上。

    前方，绵长的海岸线，已隐约可见。

    看着那朦胧的轮廓，宁阑内心也难免变得激动起来。

    这次出海，前前后后也不过两年的时间，但却恍若隔世。

    凝了凝目，低声自语道：“我宁阑，回来了！出海时，我还只是低阶望月。归来时，我已是神隐三境。”

    “那七品势力雪影宗，已威胁不到我了。他们若是敢来，便是自寻死路！”

    从巴图海域到奎星大陆的这半年时间，宁阑将自己的武道境界，从神隐二境，提升到了神隐三境。

    神魂体，也在使用了一些融入了兽魂的神魄丹后，又有了一定的提升。

    另外一点就是，古娿剑在吸收了几件金属性和木属性圣器后，成功进化到了二阶圣器层次，威力变得更加强大。

    古娿剑吸收的圣器，自然是紫仑上人留下的。

    当然最为显著的提升，还要数秦璇帮忙参悟的完整梯云诀！现在，他已经彻底掌握了这门超越了术法层次的身法武学。

    ……

    数日后，宁阑从奎星大陆九洲之一的南锣洲，进入了牛酉洲地域。

    回到奎星大陆，做的第一件事，就是赶往牛酉洲岭南郡江北城宁府。

    因为，他的母亲云洁，就住在宁家府邸。

    如果不是因为母亲云洁，那么宁阑可能不会如此急切返回江北城。

    走在江北城的街道上，打量着两侧的商铺，以及路上的行人，宁阑面带微笑。

    如今的江北城，倒是比以前繁华了许多。

    路上的冒险者，也变得多了。

    城外的咕刺山，物产还算丰富，能够吸引不少实力不是非常强大的冒险者，尤其是在江北城内开了东富商会分会以后。

    “宁阑公子？是宁阑公子！”

    “真的是宁家公子宁阑！”

    “宁阑公子回来了，已经有几年时间没见了呢。”

    “……”

    一些江北城居民，认出了正在街上行走的宁阑。

    他在这座城市之中，名气极大，甚至可以说是无人能及。

    许多江北城的武者都知道，宁阑是阳顶学府的府主大人。整个宁家族群，都因这位公子而极速壮大。

    部分在城内有一定身份的人，主动上前打招呼，满脸恭敬之色。

    宁阑，也客客气气回礼。碰到认识的，还会闲聊两句。

    不久之后，宁家府邸之内，沸腾了。

    “宁阑长老回来了……宁阑长老回来了……”

    “宁阑长老已经进城，正在回家族府邸的路上。”

    “族长大人，我们宁家的宁阑长老，马上就要抵达家族了。”

    “……”

    呼喊声此起彼伏。

    消息，在宁府之中传播开。

    族长宁曲风，二长老宁崇云，三长老宁华山等等身在府邸之内的高层，在得到消息后，都立刻从屋舍之中冲了出来。

    云洁同样快步走出别院，目中满是光辉。

    一众人，直奔府邸大门方向。

    他们刚刚冲出大门，便是看到，一道身穿青色长袍的人影，从长街另一端不急不缓的走过来。

    宁曲风带着宁家众人，快步迎了上去。

    面露激动，躬身见礼：“见过宁阑长老。”

    宁阑凝了凝眉，道：“族长、诸位长老，不必如此。”

    旋即，他加快脚步来到母亲云洁身前，躬身行礼道：“儿子拜见母亲。”

    云洁脸上带着柔和的笑容，伸出手拉住宁阑，说道：“让为娘好好看一看阑儿。”

    一番寒暄，众人陆续进入府邸。

    宁阑在别院之中，向云洁讲起自己在海域的所见所闻。当然，他没有提起那些危险的事情。

    这一聊，便是一个多时辰。

    当他从母亲别院出来时，看到宁曲风等人，仍都等在外面。

    他向众人点了点头，说道：“走，去议事堂。”

    方才叙话时，云洁将前一段时间发生的那件事告诉了他，就是雪影宗霍卿等人来犯一事。

    当知道雪影宗欲对母亲不利时，宁阑心中的杀意，顿时浓郁到了极致。

    这个雪影宗，必须覆灭！

