    但是那里租也应该不会租太长时间，因为他们最近半年总是连几块钱的房租都拖欠。他们就一直在想着不知道那对怪异的夫妻什么时候会搬走，等他们搬走，那老屋肯定也只能够放在那里荒废了。

    现在听到姜筱要买那栋老屋，他们真是惊喜坏了。

    “小姜，你为啥要买那房子啊？”

    “不瞒你们说，我跟住在里面的人有点恩怨，所以，把房子买下来更好处理。其实不买房子也可以，但是我怕以后连累到你们。”

    姜筱看到了这一家的媳妇在听到她要买房时眼里瞬间闪起的亮光，立即就抛出了这么一句话出来。

    她够坦白吧？

    买房子不过是要找人算账而已，她并不是非要买不可的，所以，她虽然有钱任性，但是也不要拿她当冤大头。

    褚亮在一旁听得默默滴汗。

    他家的小东家现在是越来越剽悍了，这些人要是想占她的便宜那几乎是不可能的。

    有人要买那么老的房子，不管是为了什么，反正对他们来说肯定是好事，所以，这桩买卖很快就谈了下来。

    手续也过得很快，第二天就办下来了。

    徐临江和葛小彤并没有那边有什么动静，而姜筱又一吃过早餐就出去了，心里都觉得很奇怪。

    下午姜筱一回来就叫上了褚亮，“褚大哥，走，麻烦你跟我去演一次蛮横的地主吧！”

    葛得军他们都愣了。

    “小小，你说要干啥去？”

    蛮横的地主？

    褚亮是知道她的打算的，二话不说就抄起了一根木棍，“走，你怎么说我怎么做。”

    姜松海等人都吓了一跳，这还要抄家伙？

    “小小啊，咋的了？有什么不能好好说，这是要打架去啊？”

    徐临江把儿子递到葛小彤怀里，捋了捋袖子，“需要姨父吗？”

    “哈哈，我们就是要赶人！姨父你想去也可以，不过，我等会可是要对女人动手的，你可别跟我说教。”

    一听到她说这话，葛小彤顿时明白了，“你要去打邹小玲？”

    但是，打邹小玲为什么昨晚没动手，还要今天再去？她以为姜筱昨晚拿了那针就已经去扎了邹小玲了呢。

    “赶人？你要赶姜保河和邹小玲走？”徐临江也听明白了。

    “这怎么赶得走呢？”葛六桃急了，想要劝阻她。

    这可别把事情闹大了，他们要是报派出所，小小占不了理的啊。

    “我把那房子买下来了。”姜筱一脸平常地说了这么一句话，顿时就把他们都震住了。

    所有人都呆呆地看着她，一时跟不上她的步子。

    “把，把房子买下了？”刘佩目瞪口呆。

    “对，所以现在那房子是我的了，我不让他们住，把他们赶出去，没有毛病吧？”姜筱有些痞气地一扬眉：“我的房子我做主。”

    众人：“......”

    好吧，没毛病！

    你有钱任性，谁也管不了你啊！

    徐临江哭笑不得，忍不住捏了捏小豆包的脸，“你这小子一口气可是值一间屋子！”

    姜筱这丫头这么肆意的花钱，那是赚了多少钱啊？

    