    第三把。

    双方换编。

    GEN来到红色方。

    TES前三楼直接封锁卡莉斯塔，豹女，黄鸡。

    GEN则是封锁掉卢锡安，莉莉娅，船长。

    “ban黄鸡？这手TES想的很怪啊！”

    “BDD的黄鸡和佐伊可以算是他最招牌的两个英雄了。ban黄鸡也不算吃亏。”

    “那么这里TES果然还是一楼选到男枪。”

    “GEN按照版本优先级，拿下卡牌和千珏。”

    这时候。

    TES语音中。

    “我拿塞拉斯。”knight说道。

    “没问题。”

    G2月牙点点头。

    塞拉斯本身就是左手的招牌英雄，也是他自信之选。

    这也曾经多次在危难之间帮助TES取得胜利。

    而且这手塞拉斯也是常规英雄选择中后手出来Counter卡牌的一个选择。

    除开线上不好打一点儿之外, 它的对线支援，还有带线时候的支援，都能够利用卡牌的大招来进行一个支援。

    并且。塞拉斯后期在团战端上能够比卡牌创造出来太多的奇迹。

    然后TES再一手就是将烬拿下，提高了下路的优先级。

    烬和寒冰都可以说是版本T0的下落AD。

    选哪个都好。

    但是反手这边第三楼的三星却没有标准的拿下寒冰。

    而是出乎意料地拿下了伊泽瑞尔。

    这一手让很多人很意外，包括957。

    但是管泽言这时候却如数家珍：

    “ruler的EZ是独特的。这个英雄是ruler最后的压箱底盘！”

    “可能不常看LCK或者只看世界赛的朋友对于ruler的印象就是他的霞很厉害，在一七年的时候，他的维鲁斯也有所发挥。”

    “但是事实上，只要你关心三星, 你就会发现这两年三星低迷的时候都是rule的EZ站出来拯救的世界！”

    “这也是他手上能创造无限奇迹的一个英雄了！没有理由不选的！”

    不少人弹幕直接泪目：

    “我的管哥，他心系三星，我真的是……哭死。”

    “他太爱GEN了！”

    “管大校，永远滴三星粉丝！”

    不过虽然话这么说

    而在第二轮ban当中。

    TES则是直接拿ban了酒桶加卡尔玛的组合。

    而三星办掉了这边严恪的剑姬还有VN这两个英雄。

    他们有点儿难以解决严恪这俩英雄。

    操作上限太尼玛高了！

    不ban不行。

    然后他们四楼三星则是拿下了塔姆。

    塔姆配合EZ，这算是一个小经典的组合。

    就是保命能力一流。

    而实际上，他的对线能力的话，如果能够掌握推荐的主动权，勉强可以。

    在压制力上面算是卡尔玛依勒的一个小替代。

    当然，一切的前提是能够推线。

    本身EZ就很难推线，想要塔姆EZ掌握主动权有点天方夜谭了。

    那么这边TES反手拿下泰坦这一手。

    虽然泰坦线上稍微可能有点儿不好打塔姆，不过泰坦这个英雄锁头的机制加上Q技能的开团，让他怎么样也很容易成为世界赛的常客。

    “要选什么英雄？”

    “这问题来了。emperor现在是先手啊！先手的话，或许鳄鱼会好一点？看看emperor怎么选择。”

    严恪毫不犹豫。

    直接锁下那个拿路灯的男人！

    “武器大师！！”

    “这是emperor之前在对战wunder时候的一手绝活！而且他的武器大师，强度可是非常高的！”

    957也兴奋：

    “而且武器打这种卡牌的阵容是非常舒服的！”

    “这手武器选的好呀！在先手直接ban了严恪很多英雄的情况下，这手武器依然是吧三星上单rascal的英雄池给封锁了！”

    “因为你无论是出鳄鱼还是现在他比较自信的狗熊打武器大师的话，只要武器细节做得够好，是并不怕这两个英雄的！”

    “起码对线不会吃亏！”

    “而且越往后打, 武器大师的作用是一定会越来越大的！”

    这下轮到GEN犯难了。

    该怎么选！？

    本来是他们想要先让严恪出手选英雄的。

    然后他们后手上单拿一个好的英雄来进行比赛游戏的。

    但是实际上在这一手武器出来之后，却发现这手武器直接封锁了三星上单英雄池中所有的选择。

    现在这个版本中，上路战士就是主流！

    吸血鬼之流的AP上单弱到无语！

    如果他们选择继续拿青钢影的话，那么青钢影在一定程度上也是被武器Counter的。

    之前严恪武器大师在对阵G2战斗的时候，拿出来打wunder青钢影就已经能够展现出他强大的统治力了！

    这下怎么办？

    瞬间GEN的人陷入沉默。

    教练在再三犹豫之后，还是把选择权放给了选手。

    rascal在再三犹豫之后，还是选择了狗熊。

    rascal他闭上了眼睛。

    狗熊是他现在比较自信的选择了。

    而且，无论如何，虽然第一把他的狗熊没有打出来效果，但是线上不崩已经是他能够对他团队做出来的最好努力了。

    而武器想在前期单杀狗熊也不是那么一件容易的事情。

    在阵容确定后，957是懂这首武器选择多厉害的。

    他继续开始吹严恪：

    “emperor武器简直是有点儿杀死比赛的味道！右边这个阵容里面卡牌还有狗熊，千珏，这些都是要靠平a的英雄是被武器大师吃的死死的！”

    “武器在这个阵容之下太好发挥了！”

    记得感慨：“这就是emperor的英雄池，对于整个TES的提成啊！二轮ban被ban到这么多英雄，emperor还可以选出这么一手绝杀！”

    “这手绝杀将三星给近乎于杀死！”

    “这手严恪的武器大师的选择几乎可以说是无可挑剔的！”

    “在对方中路卡牌的情况下，武器大师的战略意义非常高！”

    而与此同时，一些论坛大佬也连忙将自己的分析发了出来：

    “就如957老师所说，这手武器……”

    随着分析，也有越来越多人感觉到这手武器大师的不俗。

    不过还是有些人不服：

    “就这样给GEN下死刑了？”

    “管大校都说ruler掏压箱底了, 我不信这把GEN会输。”

    “怎么样GEN也不至于被3:0横扫把？”

    最终，双方阵容确定。

    蓝色方GEN。

    上单rascal狗熊，打野clid千珏, 中单BDD卡牌，下路rulerEZ，辅助life塔姆。

    红色方TES。

    上单emperor武器大师，打野karsa男枪，中单knight塞拉斯，下路JackeyLove烬，辅助yuyanjia泰坦。

    一级上线，严恪直接开始敲兵。

    因为一级狗熊大概率是直接在草里放电的。

    而武器如果选择推线的话，那么一级狗熊就不能够很干净利落地用自己的雷云直接将前排三个小兵给吃掉。

    果不出其然，rascal狗熊直接藏在草丛里面，在前排小兵死时放雷云。

    毕竟一级来说的话，武器技能E反击风暴对上狗熊的时候优势很大。

    而严恪继续清兵，将第一波兵清完后来到对方接近塔前的位置。

    再将第二波线的第一个兵吃掉，抢到二级。

    果断Q上去，但是他也不继续打。

    因为对方大概率是带着骇骨镀层的。

    事实也是如此。

    所以严恪直接后撤只是被狗熊a了一个不灭出来。

    正常推线，把兵线推进塔下。

    然后严恪就返回河道，他是把这个眼睛插的稍微深了一点，在对方野区插了一个眼。

    这样方便捕捉对方打野的动向。

    这也是他拿到上路线全为比赛做出的贡献。

    而回到线上，看到狗熊为了快速清兵将自己的雷云放过之后。

    严恪是丝毫不虚。直接Q挑战起手开E反击风暴上去，A2下。

    然后后撤。

    rascal狗熊不甘心地扑上来眩晕眼科，并且a了一下不灭。

    但是打在严恪身上。比挠痒养还要挠痒痒。

    严恪也带的骸骨！

    rascal狗熊在吃了一点儿冰之后来到三级。

    他卡严恪E的CD主动上来对拼！

    而严恪则是在对方招来雷云的一瞬间进行反打。

    Q上去平A接W，回到兵线上面去。

    他背靠兵线，rascal就不敢继续和他对拼！

    然后他继续推兵线。

    而当E技能反击风暴好了的时候，严恪果断再次上去。连A3下！

    “emperor对线细节非常好！几乎可以说是教科书级别的前期和狗熊换血了。”

    “但是前期想要占到狗熊很大的便宜，那也是不可能的。”

    “rascal的狗熊带多兰戒，加上两个血瓶。”

    “再加上本身自己狗熊数值怪的情况下，对线也没有虚太多。”

    不过，严恪也没有想直接线上就把狗熊压烂。

    而是继续专心运营兵线补刀。

    karsa现在也是进入了纯刷模式。

    毕竟说白了，上路打2V2他们是不占优的，去下路有个塔姆也不太好抓。

    这把他是完完全全的两片野区全刷的这种打野方法。

    上路严恪虽然掌握了一定的限权，但是严恪也没有说直接就像是之前一样，打出悬殊的单杀。

    六分钟的时候，由于TES掌握主动权。

    TES是率先开动小龙，并且拿拿掉了第一条小龙。

    karsa的节奏还算不错。

    上路。

    当等级来到六级的时候，严恪就小心了很多。

    这时候进入了对方狗熊的强势期。

    他就算操作再好，将雷云全部躲掉，但狗熊。无脑的平a的话。

    他也是有可能打不过对方的。

    而rascal可能是在之前被严恪教育的原因，他即使有着更为激进的换血方案，或者说在塔下强行吃一层镀层的可能也没有去将镀层吃掉。

    还是选择安稳的发育。

    不过，这把严恪没有打出击杀还是在很多观众的预料之外。

    而严恪只是凭借扎实的补刀有所小领先。

    “这把emperor又是进行了补刀上面的压制。还不错的，现在TES是根本不急，有武器这个点，他们只要拖就好了。”

    记得刚刚说完，GEN就来了一波上路三包一！

    BDD卡牌直接假装回城，强行配合打野来到上路越塔！

    狗熊盖火锅，严恪就算用E挡住黄牌，但是在狗熊暴力的越塔输出下，还是难逃一死！

    “GEN这波越塔非常果断！”管泽元声音大了起来：

    “他们利用狗熊前期的优势是将emperor击杀！打断了emperor的发育节奏！这波GEN的处理非常到位！”

    “而且峡谷GEN也很有机会！他们直接拿掉峡谷了！”

    在这时候，也有很多看不惯严恪的人直接跳脸：

    “说话啊！？武器选的好？头都给你打烂！”

    “就这就这就这？说的好像武器无敌了？不照样被越塔？”

    “笑嘻嘻了，emperor就这啊？”

    ……

    时间进行到18分钟的时间点。

    严恪在下路带线。

    双方都出到两件套。

    严恪是一个三相加破败在手。

    看见狗熊直接开E技能反击风暴往前追狂A。

    而rascal狗熊也是丝毫不怂！

    直接开启雷云加Q，咬着开始反打！

    后面来人了！

    严恪眉头稍微一皱。

    clid的千珏就蹲在后面！

    clid千珏直接跳出来套E横生惧意的印记。

    想要强杀严恪！

    而严恪由于是主W副E的原因，E技能的CD相当短！

    假装后撤几步后，直接Q跳斩到clid千珏身上！

    AW蓄力一击接A！

    咣当咣当！

    两榔头直接把clid千珏敲到半血！

    什么伤害啊？

    clid的不由得嘴角抽搐。

    严恪一套打上去。

    宗师之威开启！

    之后再接几下平A竟然把他的血量直接打见底了！

    clid连忙开出大招羊灵生息来！

    而严恪也是强撑着对面两个人的伤害打。

    然后闪现，拉开距离！

    就当GEN上野两人想要继续追击的时候，karsa男枪来了！

    他把W烟雾弹先给上！

    然后不慌不忙来到平A的范围内打伤害！

    AQ穷途末路再A！

    当两人上来的时候再E技能快速拔枪拉开距离！

    此时，GEN两个人身上都没有了技能。

    他们状态也非常差！

    糟糕！

    GEN两人顿时内心感觉不对！

    这波动手的时机，已经是他们想好的！

    是比较不错的了！

    因为再往后拖的话，武器大师。装备会越来越好！

    第三件出到死舞的时候真的要无敌了！

    到那个时候武器无论是对线还是团战都是强中手！

    但现在这个时间点，武器只有破败加上三项的话是比较脆的！

    只有伤害，他们有可能秒掉的！

    但是事实证明，严恪现在已经无敌了，已经变成一个上单大boss了。

    直接一敲二，根本不虚！

    “我的天！emperor1V2，丝毫不怂！是将两个人血量都压制很惨！”

    “karsa过来收割了！一套技能灌上去！击杀了两人！”

    “GEN上野2V2直接被爆了！emperor要开始发力了！”

    记得感慨：

    “emperor虽然在前期给我打出什么高光来，但是在这把比赛中他展现出了自己独特的发育能力！”

    “并且是利用自己深厚的英雄池将三星直接算死！”

    “这样三星又又又崩盘了！”

    三星全员人员脸色大变。

    他们都知道这把大概率是完了。

    怎么打？

    又是上单出了一个天肥武器。

    虽然这个武器在前面没有发挥出多大作用，但是在这个时候。他就已经无敌了。

    即使他们前期抓了一波武器，也依然没有改变他们整个BP劣势的情况。

    依然没有挡住眼可神勇的发挥！

    rascal本人也只能叹了一口气。

    被爆麻了！

