    对上染白宛如红宝石般的幽深眼眸，景衍心弦一颤，

    “那……你，”吸吧，似乎有点难以启齿，只是卡在嗓子里。

    染白将景衍抵在冰冷的墙壁上，单手撑在景衍旁边。

    接近的距离，

    让景衍心中扑通扑通的跳着，白玉般的耳根弥漫上许些绯红。

    不知不觉的闭上了眼睛。

    染白眼眸深沉幽凉的盯着面前的少年，

    少年纤细的脖颈，仿佛脆弱不堪，一折就碎。可以清晰的看到那淡青色的血管。

    让染白的眸色深了深。

    俯身，

    薄唇覆在少年纤细的脖颈上。

    冰凉而柔软的触觉让景衍的身子轻轻颤动，水墨潋滟的眼眸水光一片。

    染白尖尖的牙齿咬破了景衍的血管，甘甜的血液涌进染白的口腔。

    景衍的身子一下子软在染白怀里，一种酥酥麻麻的感觉仿佛放大了数倍，传遍全身。

    染白单手揽住少年的腰肢，在少年的脖颈上吸食着甘甜的血液。

    景衍瘫软无力的倒在染白的怀里，整个人似乎都挂在了染白的身上。

    两个人的姿势，仿佛是在做那种事情。

    就连空气之中都流动着几分暧昧旖旎的元素。

    直到景衍的脸色几分苍白，

    染白离开景衍的脖颈，

    喝不够，还想要。

    但是，

    景衍的身体承受不住。

    染白幽深诡谲的桃花眼盯着景衍，最终移开目光。

    嗯，

    还是要养的健康一点。

    太瘦了。

    景衍显然不知道染白心中的想法。

    而他从此以后的膳食，

    都会十分丰富。

    染白将少年抱起，放在一旁的座椅上，随手从房间里拿出一袋鲜血倒进水晶杯里，轻抿一口。

    泣血丹唇沾染上血液，显得几分绯红，妖异。

    景衍感觉身体里有一股火，很烦躁，想要发泄，却发泄不出来。

    可怜兮兮的看着染白，薄唇咬字之间吐出缠绵悱恻的字眼，“白白，我……我，好难受。”

    染白蹙着眉，看着少年绯红的脸颊。

    伸出修长如玉的手覆在少年的额头上。

    嗯，有些烫。

    应该是发烧了。

    封落：“……”

    宿主，你是怎么奇葩的认为他是发烧了呢？

    人家明明是，情动了啊！

    封落同情的看了一眼景衍，有一个纯情的宿主做你的媳妇，你以后的性福怎么办呢？

    冰凉的手贴近景衍的额头，景衍好像感觉身体中的欲火淡了下来，抑制不住的呻吟一声。“嗯……”

    景衍的一声呻吟，把染白吓了一跳，

    反射性的将手抽回。

    看着少年白皙的皮肤变成淡粉色，绯红一片。

    染白面无表情。

    随即将少年打横抱起，走进浴室。

    封落好奇脸：宿主是要做什么？

    然后。

    染白把浴缸里放满了水，将少年放了进去。

    冰凉的水刺激着感官，让景衍清醒了一些。

    封落：“……”

    没想到你是这样的宿主！

    身上的T恤牛仔裤都湿透了，少年纤瘦的身材若隐若现。

    清醒过来后的景衍：“……”

    不不不，这不是真的！

    刚才的那个他能说不是他吗？

    景衍欲哭无泪。

    还要让他怎么面对染白！

    染白盯着景衍看了三秒，绯色的唇瓣轻启，

    “我走了。”

    景衍郁闷的点了点头。

    泡了一个凉水澡，让景衍全身上下都清醒过来。

    重新换上了白色帽衫浅蓝色牛仔裤，对着面前的镜子，可以看到少年精致如玉的面庞。

    而那纤细的脖颈之上，有着一个咬痕。

