    金色的盔甲，刺破无尽的黑暗，宛若破晓的黎明——

    【金色黎明】。

    这是莱恩·罗文的绰号，来自于八百年前。

    克洛克达尔很清楚，这一史料记载的重点在于“八百年前”这几个字。

    在那个海上诸国混战的年代，可没有什么世界政府，更没有通缉令这一说法。

    这也就意味着，那时的世界里并没有一个全面的信息交流平台，世界统一报纸之类的东西更是无稽之谈。

    因此，要想在那个时代留下绰号，就必须要让整片大海都记住那个人。

    记住他的名字，记住他做过的事，记住他的一切……

    换句话说，八百年前的绰号，远比现如今的更具分量！

    ……

    “‘用天才的战略眼光，为无数场战争带去胜利’……吗？”

    克洛克达尔回想着鹤婆婆所说的史料，同时望向远方的战场。

    那群砂砾士兵明明普通至极，卡普一拳便可击碎一个，但罗文偏偏就可以操控着那群砂砾士兵，迫使卡普陷入缠斗之中。

    克洛克达尔低声喃喃着：

    “连果实能力都可以用战术支配吗？”

    仔细想想，其实不难发现，想要造就如今局面的话，其实有一个必要条件，那就是双方都只用“三分力”来战斗。

    如果全力的作战的话，卡普完全可以将全身覆盖上武装色霸气，放弃多余的防御，一路直冲向罗文。

    但……谁又能保证，全力作战的罗文没有其他后手呢？

    最起码，那四位全身都被武装色霸气所覆盖着的砂砾禁军，尚未出动！

    克洛克达尔不得不承认，罗文那将“三分力”这一基础条件也考虑在其中的战略，是一步妙棋。

    他将战局引导至了任何人都没有考虑到的局面，打了卡普一个措手不及！

    鹤最先看出了罗文的意图，克洛克达尔第二个反应了过来。

    而卡普呢？

    身为身经百战的老练海军，他几乎是在交手的一瞬间就弄清楚了罗文的打算。

    但那样又能如何呢？

    三分力是两人开打前就定好的条件，一旦有一方使用了超出三分力气的招式，那就意味着主动认输。

    诚然，卡普可以偷偷解开自身实力的限制，只解开一点的话是不会有人发现的，但他的自尊却不允许他这样做。

    罗文同样如此。

    无奈之下，卡普只能耐着性子，继续挥拳与砂砾士兵们缠斗。

    只要找到机会贴近罗文，仅凭单臂的武装色霸气覆盖，卡普便有把握完全压制住对方！

    至于机会在哪里？

    卡普单手撅断一根砂砾长枪，咧嘴笑了起来。

    机会就是现在！

    卡普的目光穿过数十位砂砾士兵，锁定了远处的罗文。

    他握紧那充斥着武装色霸气的右臂，一把捏住了其中一名砂砾士兵的脑袋，而后俯下身来，将右臂与那名砂砾士兵当做盾牌，发力前冲！

    砰！砰！砰！砰……

    卡普整个人好似一辆无坚不摧的战车，向罗文身处的方向冲了过去。

    在只能使用单臂武装色的情况下，卡普的确不能完全防御住砂砾士兵的长枪。

    而如果以伤换伤，强行突破的话，那未免有些太狼狈了，卡普会觉得不开心。

    因此，卡普选择了另外的方式——

    既然无法用防御力硬抗，那便用速度让那些烦人的沙子打不中自己就好了！

    果不其然，砂砾士兵的动作虽然迅速，却还不足以命中不顾一切高速前冲的卡普。

    不过眨眼的瞬间，卡普便已经一跃而起，跳到了罗文的斜上方。

    “砰”的一声，捏爆了手中的砂砾士兵。

    随即，卡普握紧了拳头，武装色霸气汇聚在拳峰之上。

    “八百年前的皇帝啊，尝尝现代人的骨气吧！”

    卡普咧嘴大笑着，一拳落下！

    罗文抬眼望着卡普，轻轻吐出了一口气。

    右手持权杖，左手五指张开，而后猛然紧握!

    砂砾涌动。

    唰!

    只一瞬间，五位砂砾士兵手持盾牌，自罗文背后凝聚浮现，列阵而立，向卡普发起了冲锋!

    卡普眉头微皱，不理解罗文此举的用意。

    他并不觉得普通的砂砾盾牌能挡下他的拳头。

    但下一秒，卡普的脸色却凝重了起来，因为他眼瞅着漆黑的金属光泽攀附上了那几块盾牌。

    武装色霸气，盾牌覆盖——

    禁军之墙!

    卡普的眼睛顿时亮了。

    他花费无数时间，将自己的武装色霸气钻研到了极致，却从未见过如此的使用方法!

    稳定、精细，没有一处称得上是累赘。

    其掌控程度之精准，堪称可怖!

    “啊哈哈哈哈，如此丰厚的招待，真是一位热情好客的皇帝啊!”

    卡普咧嘴大笑着，重拳落下!

    罗文的嘴角微微笑着，握紧手中的长枪，操控着砂砾士兵们奋力迎上!

    “喝!”

    咔啦！

    拳头与盾牌正面相撞，两股武装色霸气在半空中彻底炸裂开来！

    轰！

    因武装色霸气碰撞而产生的的黑色闪电，当空炸裂！

    手持盾牌的只是普通的砂砾士兵，而非被武装色霸气全覆盖的砂砾禁军。

    因此在剧烈的余波冲击之下，砂砾士兵的身体被震裂，盾牌则散落各处，最后随风消散。

    剩下的余波也冲击着两人的身体，三分力状态下的他们被迫后退几步，这才勉强稳住身形。

    他们各自站稳之后，都立刻抬起头来，眸子里闪着兴奋的光。

    “再来？”

    “再来！”

    两人说出了同样文字，一人疑问句，一人肯定句。

    而后，卡普俯下身去，握紧了自己的右拳，武装色霸气凝聚到了极致。

    罗文则将权杖插在了地面中，同时伸出了自己的右手，摆出了投掷的架势。

    砂砾涌动，汇聚在罗文的右手之中，形成了一杆全新的砂砾长枪。

    砂砾继续压缩，而后被漆黑的武装色霸气所覆盖。

    砂砾黑枪——预备！

    早已停歇下去的沙暴，再度因为两人的举动而开始肆虐。

    狂乱的砂石飞走其中，任何一颗都有着不亚于铅弹的威力。

    卡普咧着嘴，罗文则微笑着。

    他们在等待同时出手的时机。

    但在下一秒，一道人影却忽然穿过了沙暴，躲过乱飞的砂石，立于卡普和罗文两人的正中间。

    两人看清楚了那人的模样，同时停下了手。

    漆黑的手臂重新恢复了皮肤的颜色，长枪上的黑色也渐渐褪去，整根长枪化作了偌大一堆沙砾。

    什么人能让这两位打上了头的家伙同时停手？

    自然是那位身姿挺拔的婆婆了。

    鹤，站在了两人中间，无奈叹了口气。

    “唉，真是会给人添麻烦的两个男人，别太过了啊。”

    经此一言，罗文和卡普这才四下望去，发现周围沙漠的地形已经因为他们的战斗而发生了改变。

    原本的沙丘不知所踪，四周更是多出了数个巨大的沙坑。

    如果这场战斗发生在城内，想必就算是阿尔巴那那样的大城，也应该被毁得差不多了吧！

    卡普挠了挠头，笑得有些尴尬。

    “那个……好像是有些过分了。”

    毕竟，这次战斗的目的只是为了战国交代下来的试探，他和罗文压根都没想动真格的。

    鹤眯了眯眼睛，发现卡普的右臂竟然在轻微地颤抖着!

    她的内心了然，已经做出了判断。

    试探结束，卡普停手，罗文自然也就没有继续打下去的必要了。

    他拔出了插在地上的权杖，微笑道：“作为饭后运动来说，到此为止就可以了。”

    鹤婆婆轻轻点头，以示对罗文的尊重。

    “利用霸王色霸气的延伸，配合极强的战略思路，操控砂砾士兵作战——八百年前的【金色黎明】，名不虚传。”

    闻言，罗文连忙摆了摆手。

    “饶了我吧，没想到这个绰号竟然流传到了现在……”

    他活动着手腕，“老实说，我还真是要多谢卡普先生了。”

    卡普连忙摇头道：“喂喂，叫我‘先生’什么的，老夫还真是有些不好意思啊！”

    “无妨。”

    罗文微笑道：“两位毕竟是一辈子都在保护平民的海军，况且称呼而已，何必斤斤计较？”

    “啊哈哈哈哈，阿拉巴斯坦的王室人都很好啊！”

    卡普望着罗文，也回想起了世界会议其间，那位不拘小节的国王寇布拉，“话说回来，您要多些我什么？”

    罗文捏了捏指尖的砂砾，叹道：

    “通过战斗，我发现我的实力好像比之前……弱了一些？”

    这是个疑问句，因为罗文本人也不太确定这一判断是否正确。

    真实的情况很古怪，明明使用招式的力道未变，手感也与八百年前无差，但威力却似乎缩小了一点点。

    硬要说的话——

    招式的表现力变弱了！

    很古怪的形容，但也只能这么形容了。

    不过，当罗文此言一出，除了大大咧咧的卡普之外，鹤和克洛克达尔皆是一愣。

    弱了一些？

    那眼前这位莱恩·罗文的全盛时期究竟有多强！

    鹤很好奇。

    考虑到罗文的性格，鹤选择直接发问，“您的巅峰时期……如何？”

    “每个霸王色霸气的拥有者，其霸王色的特性都会有所不同。”

    “我的霸王色霸气，更侧重于‘功能性’。”

    “我可以在我霸王色霸气所蔓延的任何一个角落里召唤出士兵来，我称之为‘领土’。”

    罗文回答道：“而我的巅峰时期，霸王色霸气蔓延的范围，也就是领土的范围，要比现在稍大一点点。”

    鹤追问道：“有多大？”

    罗文闻言思索片刻，而后微笑道：

    “鹤女士，阿拉巴斯坦的疆域真的很大呢，对吧？”

