    祁振华盯着秦时月注视了一会儿，说道：“我见过李新年的老婆顾红，如果单从姿色来看，你应该没有多少诱惑力。”

    秦时月晕着脸嗔道：“你这话是啥意思？难道你还指望我去诱惑他？”

    祁振华摆摆手，说道：“我可没这个意思，不过，我有点纳闷，你和李新年究竟有什么过不去的？严格说来你们也算是攀上了亲戚。”

    秦时月哼了一声道：“我跟他前世无怨后世无仇，有什么过不去的，但他是我的调查对象，并且是重要的嫌疑人之一。”

    祁振华一脸不信道：“我知道你是个有原则的人，做为警察跟犯罪嫌疑人确实有着不可调和的矛盾。

    不过，我觉得这应该只是表面上冠冕堂皇的理由吧？你之所以跟李新年过不去，在我看来多半还是因为你父亲的家产吧？”

    秦时月顿时胀红了脸，愤愤道：“你胡说。”

    祁振华一把将秦时月搂在怀里，干笑道：“怎么？被我看破了你的小九九了吧。”

    秦时月挣扎了几下就不动了，哼哼道：“我爸的财产跟李新年有屁关系啊，难道我还担心他来抢？”

    祁振华笑道：“这就难说了，你父亲一把年纪了，肯定活不过章梅，你爸万一有个三长两短的话，儿子还未成年，到时候李新年母子三个联起手来，你肯定不是他们的对手。”

    顿了一下，又说道：“恐怕这也是李新年唆使戴山的儿子缠着你女儿的原因之一。”

    秦时月坐起身来，盯着祁振华说道：“就算我有这种担心好了，那你有什么好办法教我？”

    祁振华好一阵没出声，最后叹口气道：“如果你没有把柄抓在李新年的手里，当然有很多办法。

    可现在说什么都迟了，难道你不觉得李新年怂恿戴山的儿子偷拍这个视频不一定是因为心虚的原因，而是为了你爸的财产提前在给你上眼药吗？”

    秦时月呆呆楞了一会儿，像是自言自语道：“看来我以前确实小看他了。”

    祁振华拍拍秦时月的屁股，笑道：“现在承认假公济私了吧？老朱还以为你是大义灭亲呢。”

    秦时月掐了祁振华一把，撒娇似地嗔道：“如果换了你的话，我就不信没有一点私心，不给出主意就算了，还说这些风凉话。”

    祁振华一只手钻进了秦时月的衣服里，闭着眼睛享受了一会儿，然后意味深长地说道：“我还真没什么好主意，不过，我可以给你提个建议。”

    “什么建议？”秦时月急忙问道。

    祁振华犹豫了一会儿，小声道：“等到王海江接替了我之后，也许你的机会就来了。”

    秦时月一脸狐疑道：“王海江？他能给我什么机会？”

    祁振华犹豫道：“在我看来，王海江肯定不会喜欢李新年这个人，严格说来，他不会喜欢四合院的人。”

    “为什么？”秦时月一头雾水地问道。

    祁振华朝秦时月勾勾手指头，秦时月急忙把耳朵贴了过去，只听祁振华悄声道：“因为王海江的老婆……”后面的话越说越低，几乎听不见。

    秦时月一脸吃惊道：“真有这事？你是从哪里知道的？”

    祁振华摆摆手，说道：“虽说是小道消息，可无风不起浪，应该不会是空穴来风。”

    秦时月怔怔地楞在了那里。

    祁振华抱着秦时月好像来了兴致，看看表说道：“还有一个小时，我干脆在你这里洗个澡算了。”

    秦时月当然明白祁振华的意思，晕着脸站起身来，说道：“那我去放洗澡水。”

    洋洋因为阴谋败露被李新年打的晚上只能趴着睡觉，再也不敢提带着琪琪一起出国的事情，而李新年也断定秦时月不可能同意让女儿再继续跟洋洋鬼混。

    同时，李新年还意识到秦时月有可能把洋洋干的事情归罪到自己身上，甚至怀疑自己是幕后主使，起码那个视频肯定让她耿耿于怀。

    所以，他觉得自己和秦时月的这层“亲戚”关系基本上走到尽头了，如果今后自己真的有什么事犯在她手里的话，肯定没好果子吃。

    虽然那个视频对秦时月来说算得上是一桩丑闻，短时间之内可以做个把柄，可毕竟牵扯到公安局长祁振华，即便有一天秦时月跟他翻脸，他也未必有胆子把视频公布出去。

    再说，祁振华跟他前世无怨后世无仇，他也没必要毁人家，何况，他也不敢给自己找这么强大的一个对手做仇人。

    这么一想，李新年也只能本着大事化小小事化了的态度，只求这事能平安翻篇，千万不能再节外生枝，至于那个视频，也只能做为收藏品私下拿出来偷偷欣赏一下罢了。

    然而，出人预料的是，事情并非李新年想象的这样，没想到秦时月经过几天的沉默之后忽然想通了。

    这天上午，李新年正在办公室处理日常业务，只见妙兰一脸紧张地走了进来，说道：“李总，小月阿姨找你呢。”

    李新年抬头一看，果然看见秦时月穿着一身制服跟着妙兰走了进来。

    说实话，李新年一直为一件事忐忑不安，那就是他担心琪琪有可能会把洋洋敲诈顾红的事情告诉秦时月。

    虽然这并不一定就会扯上徐世军的案子，但起码会把警方的视线再次引到四合院，顾红那点丢人的事情也瞒不住了，这可不是他希望发生的事情。

    好在秦时月是一个人来的，倒不像是查案的样子，并且看神情也没有那么严肃，一时有点狐疑，急忙站起身来，堆起笑脸说道：“哎吆，秦警官，我还真准备给你打个电话呢，没想到你就来了。”

    秦时月在沙发上坐下来，不咸不淡地说道：“怎么？找我有事？”

    李新年冲妙兰使个眼色，示意她出去，然后亲自给秦时月沏了一杯茶，说道：“也没什么事，总觉得心里过意不去，想跟你正式赔礼道歉，不管怎么说，我没有管好自己的干儿子。”

    顿了一下，又说道：“对了，那天晚上我爸小兔崽子好好教训了一顿，结结实实让他吃了一顿皮带面，这两天还只能趴着睡觉呢。”

    秦时月哼了一声没出声，看样子好像已经见到过洋洋被打的皮开肉绽的照片了。

    李新年见秦时月一副若有所思的样子，疑惑道：“不知道今天来找我是公事还是私事？”

    秦时月回过神来，说道：“我跟你有什么公事？我今天来还是为了我女儿你洋洋的事情。”

    李新年楞了一下，随即好像明白了秦时月的意图，很显然，多半是来警告洋洋今后不要再纠缠她的女儿了。

    于是急忙说道：“你放心，洋洋的出国手续很快就能办好，只要他离开了宁安市，今后应该不会再继续跟你女儿来往了。

    这兔崽子前几天还闹着一定要带着琪琪一起出国，可前两天被我狠狠教训了一顿之后，这两天再也没有提过。”

    秦时月哼了一声道：“他跟你不提这件事，不代表就死了心，实际上他们一直有联系，他跟你是不闹了，可他撺掇琪琪整天跟我闹呢。”

    李新年惊讶道：“怎么？他们还有联系？”

    秦时月瞪了李新年一眼，嗔道：“你是装不知道还是真不知道？”

    李新年楞了一会儿，一脸无奈道：“我也没法阻止他们两个电话联系，不过，洋洋很快就要出国了，两个人相处异地，只要时间久了，他们的联系自然慢慢就会断了。”

    秦时月沉默了好一阵，最后像是下了决心似地说道：“我考虑了几天，觉得硬生生把他们分开也不太现实。

    我女儿也正在叛逆期，并且性格倔强，如果这事处理不好的话，说不定把她这辈子都毁了，所以，经过再三思考，我决定让他们两个一起出国念书。”

    李新年一脸吃惊的样子，楞了好一阵才说道：“你的意思是让他们继续交往？”

    秦时月好像也一脸无奈道：“那你说什么办？你有什么好办法吗？如果我不同意的话，琪琪都不准备上学了。”

    虽然秦时月的决定看上去像是无奈的抉择，可李新年还是有点不信。

    因为他觉得这个选择不太符合秦时月的性格，要知道，琪琪跟着洋洋出国可不仅仅是两个人一起念书的事情，而是变相承认了两个人的恋爱关系。

    难道秦时月会同意自己的女儿嫁给戴山的儿子？说实话，一想到戴山有可能会跟秦时月结为亲家，李新年总有种啼笑皆非的感觉。

    “你是认真的？”李新年呆呆楞了好一阵才一脸狐疑地问道。

    秦时月哼了一声道：“你看我像是在开玩笑吗？”

    李新年急忙摆摆手，笑道：“那倒不是，我只是觉得有点突然，不管怎么说，洋洋可是戴山的儿子。”

    秦时月盯着李新年说道：“我现在不是在跟戴山商量这件事，而是在跟你商量，所以，我把洋洋当成你的儿子。”

    顿了一下又继续说道：“反正他们是去国外念书，那里谁认识戴山啊，只是这件事我们自己知道就行了，没必要出去到处说。”

    李新年急忙道：“那当然，那当然，说实话，洋洋和琪琪出国念书的事情我们也没必要想的太多，他们毕竟还是孩子，谁知道将来会怎么样，只要他们学业有成也不枉我们一番成全。”

    嘴里虽然这么说，可李新年心里还是一直犯嘀咕，不清楚秦时月的态度为什么会突然来的一百八十度大转弯。

    说实话，他可不信秦时月会为了那个视频做出这种“屈辱”的选择，更不信她这么做是在跟自己套近乎。

    难道真的是琪琪为了爱情做了“不屈不挠”的顽强斗争，以至于连秦时月也不得不妥协？

