    傅雨霞脸上是沟壑纵横，那是眼影被泪泡的；而李婉如脸上的横七竖八，却是被挠得，红的、黑的、白的颜色像涂抹了油彩的俩位女主角，从路上哭到派出所，进了办案大厅又是旁若无人的大哭大嚎，经过肯定是相当简单，不过从这俩位主角嘴里可分不清谁是谁非，李婉如口口声声说那泼妇又抓又挠，让警察把她抓起来；而傅雨霞也是口口声声说那对奸夫淫妇联合害了楚家，现在又要来害自己，公司同来的这些员工可算是看足大戏了，说是拉架劝架站在俩人中间挡着，不过是都站着看笑话，巴不得这俩人多骂一会，越骂这个糗事出得越多。..

    苦就苦了警察了，即便是包龙图转世、福尔摩斯再生，恐怕也从这口口声声的泼妇、奸夫、淫妇、不要脸以及相关类似字眼找到真相捋清头绪，而且这吵得实在是不堪入耳，所长无奈之下，先把这俩人分开了，一位辟了咋，单间，一个安排到了所长办公室，实在没办法，这女人撒起泼来那是肆无忌惮，比十个八个痞子聚众闹事都不逊色，你人民警察的威严根本对她们没有威慑力。

    幸好旁证不少，这事倒也不难查，下头的员工也是唯恐天下不乱的心思，一爆料爆得警察啼笑皆非，有人说袁副总向来风流倜傥相好的多得去了；有人说得很详细了，袁副总不但和傅总，和公司不少女人都有一腿。于是这奸情一猜就明了了，谁都能说得出来，玩弄了傅总之后又和楚总的遗孀李董有染，俩人还密谋卖了前夫的家产出国逍遥去，个个说得是形神俱备宛如亲见，人人描得是绘声绘色言辞凿凿，这一半是倒是实情，那么另一半，就来自了俩女人短处互揭了，结果是越描越黑，比此时俩女人的脸强不了多少。

    原本以为是正房和二奶互掐，一问才知道是姘妇和姘妇联，做笔录的民警边写边捂着嘴笑了可还没见过所里这么热闹过，隐隐地对于这几位身份不浅的女人有点鄙夷，不过一会功夫，这种鄙夷的眼光稍稍又有了点变化，赶热闹的又来了一拔，李婉如的娘家亲戚三姑六姨来了几山车，私人医生来了三五个，圈内好友，个顶个珠光宝气根本不拿派出所当个所，还有开着宝马直接往所里开的，值勤的民警把这些车都挡到外头，出门到砸舌了，不过人到没多大一会儿的功夫，所门口排了两条车龙，悍马宝马奔驰奥迪再加上民警也不认识的车型，挤得所外连搁车的地儿也没了，而且还有来车，后来的只能远远的停着车步行着上来。

    李董的亲戚朋友结伴而来，而楚喜峰招得一帮人也不闲着，热闹从公司直看到派出所还没有看足，估计人都有见不得别人发横财的猥琐心理，李家来派出所的阵势大这么大，于是乎这同情心自然而然转向了傅雨霞身上。来问候来安慰的傅雨霞的倒络绎不绝了，而且追着民警要反映情况的人也不少，这情况一反映却是李婉如和袁纪兵合谋谋害楚家父女，侵吞楚家财产的事。明明是道听途说，不过就是说得有板有眼，作笔录的民警听得膛目结舌，又是众口一词，不敢怠慢，赶紧直奔所长办悄悄把所长叫出来反映情况，不过听得所长火冒三丈，直接上民警了：

    “别给我瞎添乱啊，没看今儿来的一群什么人，都他妈一群扯蛋货……作完苇录无关的人，都打发赵…”

    正着电话铃又响了，所长火急火燎奔回办公室接去，一接满脸堆笑，一口一个：

    “哦，”张科长，没啥大事，俩女人又抓又挠又吵，闹到派出所来了，我们正询问经过呢，，您说张科，有啥指示，，哎放心，有行么事我一准给您个准信，这俩正哭着呢

    又是一个询问情况和说情的电话，出事后从分局到市局到检察院到公安系统的相关部门，这个貌不起眼的大营盘派出所像成了中心单位似的，光领导电话就来了几十个，疲于应付的所长心里直嘀咕，这他妈特警兄弟单位真不是东西，还以为就是个协查的小事，谁可知道把介，马蜂窝扔派出所大院里了，来的那个都是爷，那个也惹不起，不过好在一听说是俩女人抓挠耍泼，这倒没啥人说情给指示，这事嘛，谁也知道，你处理不出个什么所以然来。

    恐怕这一地鸡毛的小事烂事，别说派出所，就来个警种汇萃你也未必解决得了。

    过基层民警有基层民警的生存之道，先是挨个询问着经过，那态度叫一个客气，没办法呀，都是有钱的主，总不能像对待老百姓一样吆来喝去吧？接着是对事主询问，所长指导员都在场，还派了俩女警忙前忙后，端茶倒水那叫一个热情，没办法呀，都是有身份的人，态度稍不好点，能给你捅到市局捅到电视台都不稀罕；再接下来，又是指导员带头，劝说着这些围观和做完笔录不走的主回家，又是抱拳又是客气又是打哈哈，连说带笑把这干人请上车送走人，那态度绝对是殷勤之至，还是没办法，抬头见低头见，没准什么时候你就得求到这些有钱的主，犯不着惹个仇人不是！？终于熬到拿处理意见时候了，所长、指导员还有所里处理这千泣民警聚到块。就等着所长拿外理意见，不料用儿了半天，给了个满肚子犯嗝应的处理意见：这事呀，以教育说服为主”哦，是吧？是什么为辅呢？还是教育说服、说服教育，大家都文化人嘛，打什么打，是吧？得，让她们都回去吧，听候处理，，

    于是民警领命而去，不过稍等片刻又去而复返，值班民警汇报傅雨霞哭闹着不走，嚷着这打不能白挨，要派出所严肃处理这对奸夫淫妇；而带班民警也回来汇报，李婉如这边更难缠，嚷着这挠不能白挠了，要派出所给个说法。所长和指导员无奈之下，又只好分工一下，一人负责一边，一边服教育、另一边是教育说服，不过民警们听得俩介，房间里都是事主和事主亲戚的嚷嚷，这阵势，恐怕被说服教育的对象，要成所长和指导员了……

    而在事情之外，吴镝得到签约再次流产的消息已经是半个小时之后的事了，等匆忙赶到大营盘派出所，又过了半个小时，事发仓促。对于这种基层警察单位即便吴镝现在这种身份也没怎么放在眼里，不过恰恰因为他根本没有放眼里，也就没有什么熟识的关系能说得上话。车停到营盘路上，直等着景律师的助手做完笔录出来，这才迎上去问着这位叫田自立的见习律师，这位律师一脸哭丧，把事情的前前后后。说着的功夫恒益方的俩代表也出来了，四个人嘀咕了半天，吴镝被气得胸前一起一伏，话不成音，憋了半天才瞪着眼说着：

    “这坏事就在女人身上，连小人都不如。

    ”

    可不是咋地，已如囊中取物的事再生变故，不但让律师和恒益方的代表为难，而且连吴镝也有点为难了，申总正在机场等着接机，要知道坏事坏在这么件英笑不得的事上，还没准怎么大发雷霆呢！？

    吴顾问摸着手机思忖了一大会也揣不住怎么着向申总说这件事，从来没料到事情在这种时候，以这种意想不到的方式绊住，不过这么一绊，还伴得死死的了，一听经过就楚喜峰出问题了，再接着袁纪兵又是一堆麻烦，现在倒好，估井李婉如正可了劲要对付傅雨霞，这正经事是谁也顾不上了，而且这四家股东跑了仁，你可找谁签这约办这事去？“对呀？景律师”吴镝灵光一现，这事恐怕就景老头还能有点法子，最起码能和申总这事，一念至此拽着那位助手问着：“景律师呢？还没出来？”

    咦？是啊，景律师呢？助手一摸后脑勺，这才省得根本没见着景律师人，那俩人绞尽脑汁的想了半晌，似乎，似乎也没见着人来派出所，仁个人你看我、我看你，互相询问着，敢情都没见着人，打电话一问也是不知道，没回所里，再打景律师本人的电话，居然是从未出现过的现象：不在服务区。

    “坏了，，不会出什么事吧？小田你回事务所守着，一有消息就告诉我，你们俩去机场直接找申总这里的情况，我想有法找人”，谁有了消息互相通知一下啊，”

    吴镝心里泛起一丝不详之感。隐隐觉得哪里不对劲了，慌慌张张地安排着仅有的仁人，四个人分乘着三辆车，急急忙忙地赶向不同的方向”

    ”，

    ”，

    景律师呢？时间倒回两个小时前，这一干肇事和目击者统一被带下办公楼的时候

    景律师被一位警察带上车，车上司机和副驾位置都有人，这是一辆国产越野，车厢里很宽阔，再塞几个人也没问题，不过其他人都被那位民警挡住了，安排到了其他车上，车行驶了不远，没有跟着车队，而是停下车来，那个民警笑着示意着下了车，上了前面的面包车里，此时景律师才发现哪里不对劲了，车上驾驶员位置是一位未曾谋面的女人，只见背影，而警察一下车，副驾上的人笑着回过脸来，景律师如遭蛇咬蝎哲，差点跳将起来，嘴里十二分惊愕地尖叫了句：“是你！？”

    “咱们不熟人么？景律师您不至于见了故人惊成这个样子吧？”

    是简凡，嘻笑着回了句，孰无几分正色，还真像个熟人开玩笑，景律师的涵养功夫也不是一般的好。霎时见人的惊讶马上被掩饰住了，将起未起的身子又坐定了，这件事里的蹊跷让他百思不得其解，不过简凡一出现，所有的不解都迎刃而解了，楚喜峰一返常态强硬起来、傅雨霞临阵倒戈再加上那帮底层的员工集体站出来闹事，恐怕都是人为的，而不是偶然的。

    “哦，是你……确实惊讶，好多年没见你了，听说你辞职当老板了？”景律师心思飞快的转悠着，口气却无动于衷了，事已至此，就懊悔也没用了，恐怕还得挨家作个说服工作才能把人垂新聚起来，不过貌似这口气里，根本对简凡一无所知。

    “一般一般，混俩小钱，没法和您这大律师比。”简凡客套着。

    装，俩人都在装，无动于衷的景律师和不动声色的简凡，还有目不斜视准备开车的杨红杏，这仁个人成了一个奇怪的组合，不过景律师明显要比刘超胜见多识广多了，前后一瞧。从后视镜里看到车庙爷二两辆模样的车，笑了。笑着毙开。了！※

    “哦，你们就是这么对付刘超胜的吧？没证没据先秘密带走羁押，你们这是把法律师当儿戏，是在玩火呀？这事只要捅出去，就你们支队长都兜不住吧？”

    “你搞错了景律师，你都说了我辞职了。当老板了，你们”你们指谁呀？这是我女朋友，我们可都不是吃皇粮当差的，杏儿，给你介绍一下，景睿渊，大恒律师事务所的法人代表，知名律师简凡说着，驾驶座上那位回过头了，是个梳着马尾巴的姑娘，看得颇有几分英气，让景律师倒有点怀疑这也是警界中人。

    “咱们就不用装了啊，你那点事我知道，怎么，警察也想对付我，又是没证没据，把你俩马前卒扔出来挑头？有事了让我交待，没事了，他们也交待得了？简凡，不管你干什么我都想得通，不过到现在为止，我还想不通，经历了那些事，你还相信警察？”景睿渊话锋轻轻一转，把矛盾指到简凡身上了，简凡快人快语，立时摇摇头，坚决地说着：“不相信，谁信他们谁是王八蛋

    “那你这样我就看不懂了。”景律师顺杆直上。

    “有什么看不懂，我不相信他们，可他们相信我呀？，，还有，我也知道您不相信警察，这不大老远来找您聊点事，就咱们以前的交情，您多少也给我面子不是？。简凡大言不惭，话颠倒着说着，轻飘飘地化解了景律师这句反诘。而景律师这句也试探集了简凡来意，一欠身子，双手叉大胸前，不屑道：“好啊，请便，准备把我带到哪儿？我这一把老骨头什么都怕，还就不怕警察

    “您看您说的简凡回过头来，很客气，很委婉地说着：“我都说了，让您给点面子咱们聊聊，我又不是警察，怎么可能办那事，就警察也不能办那事不是，律师这是无冕之王，谁敢动您老人家呀？”您别多心，就聊聊，就几件小事跟您聊聊，连.31xs.询问也算不上，这些屁警察在您眼里算个毛呀？他们不是不来。他们知道就来了，也是白搭，您理都不用理，是不？，小

    侃侃地捏了几个高帽，把景律师捧得颇高，景睿渊脸色稍稍缓和了缓和，鼻子里哼了哼，不屑地说着：“我要是不愿意聊呢？”

    “请便，您现在就可以下车，或者您去哪儿，我们把您送去。”的凡大大方方。

    景睿渊这倒不说话了，嗒声一开车门，一只脚踏下了车，还有点不放心似地简凡，没动，简凡没有回头，后面的车上虽然坐着特警，也都没有动，狐疑地当会，简凡头也不回地说着：“景律师，我知道你现在心里藤缠麻绕一大堆谜，你知道的事我都知道，可我知道，您很多一点都不知道，难道你真不想知道知道？”

    围绕着“知道。俩字，像顺口溜一样，一大串知道、知道，说得景律师脸上肌肉抽了几抽，想要关门走人，不过又稍稍迟疑了一下，没关上，前面的简凡还没住口，话题又起，像在自言自语着：“机会很难把握啊，有些事是当局者迷、旁观者清，可当局者往往又不相信旁观者的忠言，景律师您这律师当了这么多年了，不应该不了解吧，又是绑架又是死人，现在已经演变成谋杀了，在我们现在这种国情下，别说是指使人，就沾上点关系的都没什么好，您真的能把自己洗得一干二净？”，别提什么证据不证据啊，您是当律师的啊，证据真的那么重要？刘超胜倒是被动了，我也没见谁能把警察怎么着啦？您这身份，充其量也就和刘超胜在伯仲之间吧

    “你在贼胁？”景律师听得浑身有点不自在，瞪着简凡的后脑勺，这个人至始至终没有回头，不过这话说得景律师一直狠不心来掉头就走，对于景律师而言无非就是背叛了老友，无非就是想分一杯莫，不过这杯莫如果真让押上全部身家来赌的话，那景律师就得掂量掂量，现在的情况正如简凡所言，涉及到了绑架、涉及到谋杀，越来越让景律师有点坐不住强忍着了。

    “绝对不是威胁，你知道的身份，一个小买卖人，我这样的小人物永远威胁不到你”不过是句忠告而已，您真不听，麻烦您从外面把车门关好，我保证下次去见你的，就不是我了

    半晌简凡更笃定地说着。依然是头也不回。又是一个思考的时间，不长，也不短，“嘭”声车门一关，前座和简凡和杨红杏明显感到门不是从外面关的，而是人上了车从里面关的。微微的笑意浮在简凡脸上，就听得景律师在后座说着：“好吧。听听你的忠言，我还真想你们到底想干什么

    “放心，只是聊聊，，开车简凡不动声色地说着。

    车轰然而动，缓缓起步着，三辆车次弟而行，是和派出所背道而驰的方向，而且，也不是回归支队的方向，就像没有目标的车辆，在城市里游戈着。

    当然没有目标，目标其实就在车里，其实也正如景律师所料什么也没发生，就是聊，从上车那一刻起，就开聊了”，

