    叶繁枝最后是怎么离开这个林家的？

    她不记得了。

    她只知道，出来后，找了一个地方坐了好久，她乱遭遭的脑子才平静了下来。

    这件事，暂时告一段落了。

    虽然她的行为有点冲动，从一个律师的角度出发，也显得太幼稚了，但是，她终究还是让她的孩子暂时安全了。

    或许，这就是妈妈的力量吧。

    她也没有想到，竟然会胆子大到做出那样的事来。

    那她要去林家看孩子吗？

    她想起了那个男人最后说的话，禁不住抓着包包的手指，又蜷曲了起来。

    ——

    两个小时后，叶繁枝回了公寓。

    小萌丫们早已去幼儿园了，沈棠也去了上班，红姨又去了买菜，她回来后，只看到了到处都是一片静悄悄。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    “叶律师，你什么时候过来啊？昨天不是约好让我帮你拿起诉书去法院的吗？”

    是一个当地的律师。

    因为考虑到后期长期诉讼的缘故，叶繁枝人又不会在国内，于是昨晚联系好，找得专门代理自己这起离婚案件的。

    叶繁枝在公寓里找那个文件袋。

    却发现，这东西，明明她走的时候记得是扔在桌上的，可这会，找遍了客厅和房间里，都没有看到。

    真是奇了！

    “不好意思李律师，我的材料找不到了，我可能要重新准备。”

    “噢噢，那好吧，我等你。”

    律师只能先把电话给挂了。

    叶繁枝便在电脑前坐了下来，打算重新整理这份资料。

    【袁律师：天呐，叶顾问，你终于上线啦，太好了，我能求你帮个忙吗？夜泽希他们公司那边终于同意了，但是他们要重新跟我们签合约，你能帮一帮我们吗？】

    【叶繁枝：……】

    看着这个弹出来的对话框，她厌烦到了极点，几乎是想立刻就把它给叉掉。

    还来找她。

    还是因为这个夜泽希，烦不烦？

    但最终，她想到了这个律师在公司里对她的帮助和照顾，还是忍了下来。

    【叶繁枝：合约有问题？】

    【袁律师：不是的，叶顾问，其实……我不瞒您，他们会突然提出这个，就是知道了您离开公司了，所有又想拿合约跟我们玩文字游戏，以前……也经常这样。】

    这个律师在电脑那边，隔着屏幕，都能感觉到他的无奈。

    所以，说白了，其实就是需要一个去震住那家公司的人，而这一次把他们搞到焦头烂额的叶繁枝。

    就是最佳人选！

    叶繁枝秀眉蹙了蹙，看了一下手腕上的表，最后，她还是答应了。

    【叶繁枝：好，但是地点不能在公司。】

    【袁律师：知道知道，我早就给您想到了，我把地点订在了我们公司另外一个地方，就是皇权购物广场的办公室，可不可以？】

    【叶繁枝：可以。】

    她很爽快地就答应了。

    随后，简单收拾一下后，就提着包出了门。

    在这个行业里，互相帮助是应该的，而且，正要论起来的话，这单案子，其实也是她的首尾，从律师的角度来说，也有义务处理完。

    叶繁枝打着车来了那家购物中心。

    却看到，这购物中心，虽然是在当地新城区，人流没有那么旺，但叶繁枝下车后，竟然在楼下的那些店铺里，一眼就看到了好几个高奢品牌。

    难道，这就是林氏旗下新开发的高端购物广场？

    叶繁枝脑子里，闪过自己在法务部好像曾经看过的一些项目资料。

    拎着包进去。

    果然，当她上到电梯顶层时，已经有人在那里等着了。

    “请问，是叶顾问吗？”

    “嗯。”叶繁枝点了点头。

    “袁律师还没有来吗？”

    “来了，就在路上，还有，星辉演艺公司的人，也马上就到了，叶顾问在里面等等就好了。”

    带她进去的工作人员，连忙解释了一下。

    叶繁枝便没有说什么了，走进该商场的管理办公室找了一个位置坐下来，她一边喝着水，一边漫不经心的等着。

    不过是几分钟的时间吧，楼下商场里，演艺公司的人果然到了。

    只是，他们一出现，有点小的骚动。

    “等一下，那个人……他是影视红星夜泽希吗？”

    “不是吧，夜泽希可是大明星，他怎么可能在大白天的跑到这种地方？他不被人发现吗？”

    “可你看真的像啊！”

    “……”

    好多人都盯向了这几人当中一个戴着鸭舌帽，脸上也是捂得严严实实的人，他们在猜测他的身份，一度，电梯门口都变得十分拥挤。

    正在四楼由这商场管理人员陪着巡查的男人看到了。

    他倏尔眸光眯了眯，棱角分明的面容上，也是出现了一丝不悦。

    “下面发生什么事了？”

    “啊？”

    管理人员顿时被吓出了一身冷汗！

    赶紧吩咐人下去查这件事，他在旁边陪着笑：“不好意思，林总，马上处理。”

