    二十四日周五，经过了一晚上的发酵，事情好像有了不同的解读。至少，道指和纳斯达克的表现堪称惊艳。

    “老大，这是什么情况，虽然我知道，那群砖家并不怎么靠谱。可是，他们讲的好有道理啊。”

    “呵呵，杰森，你这是看的什么新闻。”

    杰森高无语凝噎，类似的财经节目，NBC直接就撤了，如果需要被灌鸡汤，你当然要去看福克斯的。

    “老大，他们说的有道理啊，毛子的GDP不多一点，还赶不上思密达。

    这样级别的经济体出事，需要我们在意吗？再说了，毛子死的透一点，这对世界的好处可能更多也不一定。”

    “啧，这些东西，对智商事有伤害的。我给你一个答案，然后你按照我的答案去做课题，

    久而久之，说的这些人，他们居然也相信了自己的判断。”

    “咳咳，这么说，老大，这会是一场灾难。”

    “我不知道，反正情况糟透了。不过，没有必要惊慌就是，加速下行，未必就是什么坏事。”

    “好吧，老大，现在的香江，确实有点慌了。八月份交割的期纸，会是一个重要的战场。

    对了，刚刚传来消息，马来西亚也关闭了外汇市场。”

    “嘿嘿，除非香江狮城也关闭，否则，你都不需要太在意。

    不过，现在开始，取消所有休假了，最后的一场交锋，应该就在眼前了。”

    “好，我马上通知下去。”

    威廉怀特的关照，纯粹属于多余。现在是什么情况，怎么可能有人请假。

    而且，大部分的操盘手都在亚洲。这一点上，工作态度完全是两码事。

    当然了，他威廉怀特只是打酱油的，对付索罗斯这头老狼，主力还是金管局。

    亦或者，根本就是后面的大兔子。

    香江的经济不容有失，这一点上，自然不需要讨价还价。

    如果说，现在的首要目的不是发展经济，早尼玛翻脸了。混蛋啊，做生意赚钱我们忍了，被你抢走市场，这个也忍了。

    可是，如果香江的经济出现什么问题。这绝对不能忍。

    别跟我扯什么花生顿共识，这个东东要是有用，怎么可能爆发眼下的危机。

    索罗斯，你真这么牛13，就别一直躲躲藏藏。

    “朱利安，你那里的情况吗如何？”

    “很不错啊，如果击穿160，日元就会崩溃。你呢？如果他们学习毛子，也来一个腰斩，你可就要发财了。”

    索罗斯原本还打算说些什么，可是，电话对面的老家伙，很有些意气风发的意思。他现在如果说什么，一定会被吐槽。

    老家伙，你这是羡慕嫉妒恨吧？

    一定就是了！

    索罗斯是有组织的，他怎么可能去羡慕朱利安.罗伯逊。事实上，两人相互看不对眼，如果不是彼此有需要，根本就是相看两厌。

    “老李啊，你也不要兜圈子了，转的我头疼。”

    “霍老大，我总感觉，好像还是不太够啊。”

    “哼，规则是人定的，如果真的不行……”对于李超人的担忧，霍老大非常不屑。你这个老家伙，一把年纪了，怎么如此糊涂。

    按理说，丫也没读过几年书，怎么偏偏就要搞的自己像知识分子。规矩是人定的，自然就可以修改。

    如果要求增加保证金，那群该死的家伙就该头疼了。

    事实上，香江现在操作的余地很大。索罗斯他们原本的资金也极为有限，根本不可能孤掷一注的。

    那么，你金管局就有很多牌可以打。

    仅仅是增加隔夜拆借利率，根本解决不了问题。和他们的获利相较，这些成本根本不算什么。

    首先，你可以要求增加保证金，降低杠杆水平。其次，场外配资全部取消，谁敢搞就收拾谁。

    啥，不可以这么干？

    废话，白银期货怎么说？

    当初可不止增加保证金的，至于卖出不许买进，这么离谱的规则出台，不也没人说什么吗？

    好吧，还是有人说的。

    奈何，美帝根本不予理会，劳资说不让买进，就是不让，你敢不服气？

    当然，既然你美帝可以做初一，就别怪人家做十五了。

    然并卵，全世界似乎都忘记了一件事，美帝的不要13脸，根本就没有任何底线。

    “这糟透了，这明显违背了花生顿共识的原则。你们不可以，也不应该干预市场。”

    对于马来西亚的救市举措，格林斯潘对着电视记者，说出了以上言论。

    反正，话里话外的意思很明显，赶紧调整回来，要不然，超级301条款，就是对付你们这些家伙的。

    呸，你丫赶紧闭嘴吧。或者，你解释一下，为什么思密达是可以救的。

    不用你说，我们知道，因为，就算我们全死了，对米国的影响也不大。既然没有什么关系，鬼才会去救你。

    香江的世纪大决战还没开始，各路神仙就首先就吵了起来。

    首先吧，你需要站在舆论制高点。然后，你做什么都是对的。反之，即便你侥幸赢了，也要担心被人秋后算账。

    “这群白痴，读书都读傻了吗？”李超人有些愤愤不平，格林斯潘的叽叽歪歪，居然还获得了不少支持。很多人天真的认为，只有市场才是最有效的。

    看见没，毛子直接出手干预了。

    结果呢？

    买面包都需要排队四个小时以上，如果我们也这么干，这就是前车之鉴。

    “老李啊，你有何必在意这些后生仔。读过两年书就以为自己是知识分子，在我看来就是混蛋，就是狗屁不通。”

    “唉，霍老大，看你说的，你看，这些喝过洋墨水的家伙，很是麻烦。

    如果现在要救市，最起码的，不应该有这样杂音才是。”

    “这还不简单，你有看到NBC报道这些吗？

    没有吧。

    很久没见老邵了，一起去半岛坐坐吧。”

    “好，我打电话约他。”

    舆论先行，这在什么地方都一样。你先别理人家怎么说，至少，你自己的地方要先搞定。

    在威廉怀特看来，格林斯潘现在跳出来说事，实在有些得不偿失。你这么干的结果，退休后想去学校当教授都够呛。

    为了别人的利益，搭进去自己的名声，这实在不怎么样。

    “LTCM？沃伦，长期资本投资公司怎么了？你是不是打算投资啊？”

    “我不行，最近的头寸很紧张，我也就是问一下。”

    “这样啊，我要看一下它的资产评估。不过，在我看来，他们的名字起错了，这分明就是一家博彩公司，你怎么就敢说长期？”

    “哈哈哈，哈哈哈，你也知道了，听说，雷曼也遇上了大麻烦。

    怎么样，如果吃下这两家。”

    “别，你饶了我吧，这厮赌的太大，上千亿的流水，我这样的穷光蛋，最好还是别参合，。”

    威廉怀特嘴上说的客气，心里确实腹诽不已。老狐狸，我跟你什么仇什么恨，居然敢忽悠我跳海。

