    身份   

    关于经理的事情就这样被定了下来, 直到下班的时候，叶知的心情都非常不错。

    

    夏日的微风带着丝燥热感, 让人觉得沉闷, 但她没有，可能是这会心情好，她觉得连夏日的炎热都能够忍受了。

    

    叶知背着小包往外头走, 想了下给秦漾发了条信息：【一起吃晚饭吗？

    】   

    秦漾还在办公室里, 他来的是技术部门，但因为是两个男生, 工作活并不轻松, 而且技术部大多数都是男人, 对他们也没啥好区别对待的, 相对于来讲, 两人对工作都还算熟练, 秦漾平日里学的东西杂，什么都还会一点。

    

    关于互联网，更是比一般人都懂一些。

    

    经过半个月的相处, 组里的人也更愿意把事情交给他去做。

    

    收到叶知信息的时候, 他正准备加班, 看了眼屏幕亮起来的手机, 秦漾顿了顿, 看了眼，才给叶知回复：【下班了？

    】   

    叶知：【是的啊, 我在公司门口。

    】   

    她正低头玩手机, 一旁还有人喊她名字, 跟她道别。

    

    秦漾顿了顿，看了眼桌面上的资料, 直接全部收了起来，对旁边的人道：“这些我带回去看能行吗？”

    

    那人瞥了眼：“没事啊，可以的。”

    

    秦漾微微颔首，略带歉意说：“抱歉，今天还有点事，这些我回去做。”

    

    “周一上午弄好就行了，不着急的。”

    

    秦漾点了点头，了然一笑，给叶知回了消息后就拿着东西下班了。

    

    ……   

    公司门口的熟人实在是太多了，不少的同事都准备下班后好好的去吃一顿，毕竟都周五了，明后两天都休息，大家也不在意回家晚。

    

    叶知在门口等秦漾的时候，还被周意喊了声：“叶知。”

    

    “啊？”

    她抬眸，错愕的看了过去。

    

    周意跟另外两个同事往她这边走了过来，笑了笑问：“还不回家吗？”

    

    叶知顿了顿，小声说：“我在等人。”

    

    周意了然一笑：“我们公司的啊。”

    

    “啊对。”

    她对周意，还真的没有什么隐瞒的，主要是叶知觉得周意应该不会再问下去了。

    

    果然，事情确实是如她所想的一样。

    

    周意微微颔首，叮嘱了一句：“那注意安全，早点回家。”

    

    “好，谢谢周意姐。”

    

    “周一见了。”

    

    “嗯嗯。”

    

    看着周意她们走远后，叶知才给秦漾发了信息，说去下一个路口那边等他，这边实在是太多熟悉的同事了。

    

    她慢吞吞地往前走，脑袋里一直都在想着中午秦漾跟自己说的事情，司建跟刘福，能有什么关系呢？

    她思索着，除去朋友之外，她更好奇的是这两人是怎么认识的，怎么勾搭在一起的，甚至于那件事情为什么会想到跟司建一起合伙做。

    

    从现在看来，司建能进公司也完全是因为刘福，这就意味着两人在之前，他们所不知道的时候就已经认识了，那到底是认识多久了呢，这一点她完全不清楚，也不知道。

    

    叶知仰头看着橙红色的天空，眨了眨眼，想不明白了。

    

    上一世，她也只是看到了司建的脸，以及他跟刘福一起吃饭，但其他的，她知道的少之又少，当时叶父坐牢，叶知去看望过，但叶父也没告诉她什么。

    

    叶知不知道是叶父真的不清楚，还是单纯的不希望自己参入到其中去，总之只让自己远离那些人和那些事情，其余的一个字都没多说。

    

    她失神地想着，肩膀被人轻轻的拍了下，叶知一转头，直接撞进了秦漾的怀里。

    

    闻着眼前人的味道，叶知索性伸手拽着他两边的衣服，埋头在他怀里蹭了蹭，声音沉闷的喊了声：“秦漾。”

    

    “怎么了？”

    秦漾垂眸，看着自己怀里的小脑袋，伸手揉了揉叶知的头发，轻声问：“怎么不开心了？”

    

    叶知点了点头，略显委屈的抬头望着他，眨了眨眼：“不开心，要喝奶茶。”

    

    秦漾哭笑不得，伸手揉了揉她头发，顺势的牵着她的手，哄着：“好，那就去喝奶茶。”

    

    “还要吃小蛋糕。”

    

    “好。”

    

    “还要去吃烧烤。”

    

    她说什么，秦漾都一一的答应着，到最后，叶知觑他眼：“你怎么什么都答应啊。”

    

    秦漾失笑，咳了声说：“答应不好吗。”

    

    “好是好。”

    叶知眨了下眼，笑眯眯说：“可是这样的话让我很没有挑战诶。”

    

    秦漾一怔，伸手捏了下她的脸：“这样啊。”

    

    叶知笑了笑，抱着他的腰蹭了下：“算了，你还是答应我吧，我今天心情不好。”

    

    “好。”

    

    两人对视一笑，叶知弯了弯唇：“走走走，先买奶茶。”

    

    她抱着秦漾的手臂往前走，秦漾也随她去了。

    

    ——   

    他们公司的位置还算是偏市中心，距离一站地铁就到了市中心的区域。

    

    大多数的公司都是这个时间点下班，所以这会路上的人特别多，叶知跟着秦漾走着，两人随处的瞎逛着，也没什么目的，就是到处看看。

    

    秦漾买奶茶的时候，两人也一起。

    

    不知道从什么时候开始，两人的感情好像更近一步了，她粘秦漾粘得紧，秦漾也乐意她粘着自己。

    

    叶知觉得秦漾的脾气变了不少，跟上一世相比，整个人变得柔软了起来，柔软到让人觉得不可思议了。

    他除了对自己更有耐心之外，对其他的朋友也一样，非常的有耐心。

    

    叶知仰头看着秦漾，盯着前面长长的队伍，摸了摸自己的小肚子：“秦漾，我有点饿了。”

    她伸手指了指前面，“我去买那个铁板土豆吃，你在这边等我。”

    

    秦漾瞥了眼，那边就三两个人在等待着，他沉吟了须臾，低声道：“你在这边拍着，我去买。”

    

    “好。”

    

    秦漾往那边走去，叶知还能听到后面几个小姑娘的议论声：“那个男生长得好帅啊。”

    

    “帅有什么用，还不是有女朋友了。”

    

    “哎，感觉还很小啊。”

    

    “对啊，不过他女朋友长得还行。”

    

    “两人有身高差。”

    

    “为什么帅哥都有女朋友了啊。”

    

    ……   

    叶知默默的听着后边的议论，伸手捏了下自己的耳朵，低头看手机。

    

    手机里收到不少江橙橙发过来的消息，她们两人最近没见面，连聊天的时间都少了很多。

    

    江橙橙：【叶知啊，你什么时候有空！！】   

    叶知：【怎么了？

    】   

    江橙橙：【出来逛街啊，我在家实在是太无聊了。

    】   

    叶知笑了声，继续问：【你可以也找一份工作。

    】   

    江橙橙：【那还是算了，我暂时只想混吃等死。

    】   

    叶知：【……那我看下明天有没有时间吧。

    】   

    两人闲聊了几句，叶知正聊得欢乐，秦漾就回来了。

    

    “跟谁聊天？”

    

    “橙橙。”

    叶知吃了口土豆，看向他：“她问我什么时候有时间。”

    

    秦漾点了点头，继续往她嘴里塞食物进去，沉默了片刻问：“她怎么那么闲。”

    

    叶知扑哧一笑，眨了眨眼：“我们明天还出来吗。”

    

    “看你累不累。”

    

    叶知想了下：“睡个懒觉的话，还是能出来的。”

    她看向秦漾：“你有什么地方可以去的吗。”

    

    秦漾颔首：“上次不是说想去游乐园吗。”

    

    叶知一怔，没想到随口说的一句话被他给记住了。

    她笑了笑，小声说：“那游乐园要一大早上就去，不然人好多。”

    

    如果晚了去，估计项目都没能玩到几个，就到晚上了。

    

    两人旁若无人的交流着，举止亲昵。

    

    买好奶茶后，叶知想要吃烧烤，秦漾也碎了她，只要不常吃就好。

    

    两人坐在烧烤摊里点了东西后便等待着，她这才抬眸看向秦漾，小声问：“那个事情，现在可以告诉我了吗？”

    

    秦漾一顿，没想到她会这么着急。

    

    “吃过饭跟你说。”

    

    “为什么？”

    

    秦漾看着远处正烤着食物的老板，低声道：“我担心你现在知道了，待会饭都不吃了。”

    

    叶知：“……”   

    食物的香味源源不断地传来，勾起了叶知的食欲。

    她盯着秦漾看了好一会，也放弃了。

    

    算了，就先吃过饭再说吧，万一待会真的吃不下了，还有点亏。

    

    两人点的烧烤挺多的，大多数都是叶知想吃的，两人口味是越来越相同了，基本上叶知吃的秦漾都吃，秦漾吃的，叶知倒是不怎么吃，久而久之，秦漾自己也不吃了。

    

    这大概就是情侣，总会潜移默化的跟随着另外一个人而改变。

    

    这种改变，是心甘情愿的。

    

    烧烤摊这边的人很多，叶知跟秦漾坐在角落边的位置，吃过东西后，她眼睛亮晶晶地看向秦漾。

    

    秦漾了然，把手机递给她，在给她之前还忍不住叮嘱：“知道过后，不准乱来。”

    

    “好。”

    

    “也要冷静下来。”

    秦漾耐心地说：“也不准发脾气，不是要故意瞒着你的，只是担心你接受不了。”

    

    叶知：“……”   

    她都一一的答应着，非常认真的点头：“好，我都知道呢。”

    

    ……   

    虽然嘴里这样答应着，但直到叶知看完秦漾手机里保存的那些资料和照片后，她依旧是不太敢相信自己所看到的，是一件真实的事情。

    

    她眼睛轻眨着，难掩错愕的看向秦漾，嘴唇颤抖：“这些东西……你哪来的？”

    

    秦漾颔首，轻声说：“找人调查了一下。”

    

    从发现叶知不对劲之后，他就着手调查了，只是没想到，查的越久，暴露出来的东西越多。

    

    叶知看着手机上显示的一个照片，依旧是难以相信，刘福竟然在外面还有一个情人，而司建……是那个情人的弟弟？

    ？

    

    

    

