
　　原本热闹的别墅瞬间人去楼空，时浅从地上爬起来。

　　唇角微动，苦涩一笑。

　　她明白，不管她有没推时沐雪，时耀荣都会认定是她推的。

　　时沐雪只比她小几个月，也就是在她妈妈怀孕期间，时耀荣便和宋玉枝勾搭在一起了。

　　所以，从她记事起直到妈妈离世，她对时耀荣的态度一直很冷漠，

　　时耀荣厌烦妈妈冷漠的态度，同时也厌烦她。

　　六年前母亲离世，宋玉枝母子登堂入室，时耀荣对她便越发不喜。

　　所以这件事不过是给了时耀荣一个借口，一个赶走她的借口。

　　司机上楼，看着时浅态度很是冷漠。

　　“时小姐，麻烦你去收拾一下东西，我好送你离开。”

　　时浅神情漠然，并没有理会他。

　　见她没反应，司机伸手想去拉她。

　　“滚开！”时浅吼了一句，便冲下楼向别墅外跑去。

　　马路上。

　　一道尖锐的急刹车声划破静谧的夜空。

　　时浅顿时感觉身体一轻，整个人便飞了出去，剧烈的疼痛袭遍四肢百骸，紧接着她便彻底失去意识。

　　车里。

　　五官绝美精致的年轻男人蓦然睁眼，眉宇间染上一抹不悦。

　　随即，低沉磁性的声音响起：“怎么回事？”

　　司机看着前方，小心翼翼回道：“少爷，是个小女孩忽然冲到马路上，被我们车撞到了。”

　　“下车看看。”

　　“是。”

　　司机立刻推开车门下车跑到时浅身前。

　　看着倒在血泊中的女孩，伸手探了探她的鼻息。

　　幸好气息尚存。

　　欧式大床上，

　　女孩小脸苍白，纤长的睫毛微微动了动。

　　时浅缓缓睁开眼，入目的是陌生的环境，

　　她依稀记得自己从别墅跑出来后被车撞了，她没死。

　　这是哪里？

　　“醒了？”

　　耳畔一道低沉却很好听的男声传来。

　　时浅蓦然转头看向声音的来源。

　　转角的单人沙发上坐着一个年轻男人。

　　看起来20岁左右，气质偏冷，好看的俊脸可以用绝美，惊为天人来形容。

　　时浅一时怔住，甚至忘记自己处于陌生的环境，只震惊于世界上竟然还有如此好看的人。

　　这不是天堂吧？

　　商司湛漆黑深邃的凤眸睨着她，薄唇轻启：“放心，你没死。”

　　时浅回过神，抱着被子坐起来，看着他问：“是你撞了我？”

　　此时，房门打开。

　　一个管家模样的年轻男人进来，手里拿着一份文件走到商司湛身边，开口道：“少爷，检查结果出来了，除了一点外伤没有任何问题。”

　　商司湛扫了一眼男人手里的文件，再次看向时浅：“你没什么问题，一会我会派人送你回家。”

　　送她回家！

　　时浅想到时耀荣的绝情，以及宋玉枝那对戏精母女，对那个所谓的家已经彻底失望，更不愿再看他们一眼。

　　看着商司湛那张绝世容颜，她抿了抿唇，蓦然开口：“我没有家！是你撞了我，你要.......要对我负责。”

　　闻言，商司湛深邃的眸底闪过一抹异样，注视着女孩片刻后，绯薄的唇角微动，似笑非笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2章 负责免费阅读。https://xs.23sk.com 