    说来也好笑，上杉彻每天深夜外出“摸尸体”的那段时间，也不知道是不是为了抓捕“净土归来的亡灵”的缘故，监视上杉彻的人，突然就变得少了很多。

    应该是被抽调人手，都去处理“净土归来的亡灵”之事了。

    上杉彻倒也乐见其成，没想到这个传言，还帮了他不小的忙。

    “所以日足大人今日的考校，是想看看，我有没有那个实力，来摆脱那些尾巴么？”上杉彻问道。

    日足摇了摇头：“也不算。”

    “怎么说？”上杉彻看着日足的眼睛，想将他的意图看透。

    日足回答道：“能够神不知鬼不觉地，进入日向一族，将信件单独交到我的手上，可以看出来，你的实力并没有辜负四代目的信任，拥有这样实力的人，解决掉那些暗中窥伺的宵小，并算什么难事。”

    上杉彻点了点头。

    也是，如果连团藏和三代目的人都无法摆脱，一开始的任务，上杉彻就根本完不成。

    当然就没有后面的事情了。

    “那日足大人的意思是？”上杉彻问道。

    其实他大概猜出来了，但是总想着从日足的口中验证一番。

    日足淡淡说道：“目前来看，四代目只让你作为我们沟通之间的使者，但是你要知道，这仅仅只是开始，你应该明白四代目的用心，既然将这份任务交给你，说明你在他的手上，已经成为了一张王牌，你觉得，王牌该什么时候才会用出来？”

    “难道不是现在吗？”上杉彻故意问道。

    日足摇了摇头：“你觉得是吗？”

    上杉彻笑道：“不是吗？”

    日足愣了一下，随即也笑了起来：“怪不得四代目会把这个任务交给你，原来不仅仅是因为你的实力。”

    “虽然我不认为我的实力有多强，但起码我能帮火影大人做些力所能及的事情。”上杉彻耸了耸肩膀。

    日足没有继续这个话题，而是说道：“等着吧，如果这件事情能够成功，木叶会迎来前所未有的变化，到时候，你、我，还有计划中的其他人，也会因此而改变。”

    “如果最终失败了呢？”上杉彻问道。

    日足沉吟片刻，深深地看了上杉彻一眼：“上杉彻，你果然不一样。”

    上杉彻摇摇头：“我只是比较喜欢做危机分析罢了。”

    “对于忍者来说，这是个很好的习惯，可是你连四代目也不相信么？”日足有些奇怪。

    毕竟他也知道，上杉彻的指导上忍是玖辛奈，按理来说，上杉彻也算是四代一系的人。

    “不，我当然相信火影大人，但是日足大人，一切都会有代价的，那么您，是否相信火影大人呢？”上杉彻笑了笑。

    日足深深吸了一口气，缓缓道：“我们所追求的，是一个未来，未来怎么样，谁也说不清楚，但我们都能真实感受到。”

    上杉彻眼睛微眯，这家伙，果然是破釜沉舟了啊。

    说不定那位宇智波族长，也和他的心思一样。

    上杉彻突然想到，将来宇智波灭族，日差替死，似乎当中的缘由，都十分地耐人寻味。

    “不知道今天日足大人对我的考校，是否满意？”上杉彻问道。

    日足点了点头：“有你在，说不定这个计划，成功的几率又大了许多。”

    上杉彻摇头笑道：“日足大人太看得起我了。”

    日足回答道：“不，是你让我看见了未来。”

    上杉彻沉默了，不知道该说些什么，但是心里却十分感慨。

    是啊，未来的光芒，不就是由下一代来点亮的么？

    ……

    火影办公室。

    “日足和你见面了？”水门听了上杉彻的汇报，觉得有些惊讶。

    “是的，火影大人，我还和他打了一场。”上杉彻说道。

    水门饶有兴趣地问道：“结果如何？”

    上杉彻摇了摇头：“他没有出全力，我们也没有分出胜败。”

    水门看着上杉彻，问道：“你也没有出全力吧？”

    上杉彻没有说话，沉默代表了一切。

    水门说道：“日足的试探，你不要多想，我们与日向、宇智波的合作，总要给他们一些希望。”

    “我明白的，火影大人。”上杉彻点点头。

    他当然会多想，但想的却并非此事。

    上杉彻有些话，不知道该怎么开口，他不知道结局是否会更改，但如果希望破灭，无论是四代、日向，还是宇智波，都会付出代价。

    甚至是他自己。

    只是简单的一次试探，并没有什么大碍。

    日足相信四代，但他此前并不相信四代的眼光，当上杉彻在日足面前展现出一定的实力后，他当然不会再有怀疑。

    正如日足所言，如果上杉彻仅仅只是拥有在黑暗中行走的能力，是不足以参与到这件事情中来的。

    实力，是一切的保障。

    如果有可能的话，谁也不想动手，但是万一呢？

    这也是日足所说的“王牌”的意思。

    到了真正需要打出“王牌”的时候，上杉彻就会像曾经在三代目手下的四代目一样，成为最锋利的那把刀刃。

    至于卡卡西，自从带土和琳牺牲之后，他渐渐地被遗忘了。

    不是被别人遗忘，是被他自己。

    什么时候从阴影中走出来，他才能重新站在四代目的身边。

    而不是像现在这样，只能被派到玖辛奈的身边当个保镖，并且还是表面上的保镖。

    玖辛奈生育，关乎到木叶的生死，当然不仅仅只有卡卡西一个人，三代目的诸多暗部，也在密切保护着。

    水门听了上杉彻的话，点了点头，他知道，上杉彻的性格比较稳重、成熟，不会因为这样的事情，而产生什么情绪。

    他说道：“富岳这次的来信提出，他那边也安排一个使者，除了按照惯例的沟通之外，你和他的使者，平日也多联系一番，你猜猜是谁？”

    上杉彻抬起头来：“是止水吧？”

    水门一愣，随即笑道：“怎么猜出来的？”

    上杉彻回答道：“倒也没什么难猜的，止水的天赋不错，在整个宇智波一族内，就他和我比较熟悉，让他来和我沟通，自然是最好的人选。”

    水门欣慰点头：“止水啊……他和你一样，都是火之意志的继承人啊。”

