    影投中的那些个东西，凌凤舞还真的挺感兴趣的，她想着，也不知道是谁，居然这么牛皮，制造出了这么个东西，跟那啥投影仪差不多。

    影投上，各大族群都在忙活着，忙活着修炼，这说起来还得谢谢凌凤舞，因为她给了那些族群族长一些丹药，这让的各大族长今天都在让的小辈服用丹药，然后突破化形。

    “嗯，怎么回事？”凌凤舞突然看到一个东西，让她产生了浓厚的兴趣。因为这个东西她在前世的时候经常用，这也让的她很是疑惑。难道这皓月大陆也有这玩意？心中轻轻的自问着。不过很快她又恢复了自然，因为现在她已经不需要那东西了，只是为什么这皓月大陆也有呢？

    “红衣，在熊族中有一个东西，你能帮我去取下吗？”凌凤舞对着屏幕说道，此时的屏幕上红衣的身影出现在那里。

    “是，主人。”红衣回答一声。

    “不知道主人要取得是什么？”红衣问道。

    “在熊族中有一种薄薄的像烙饼一样的东西，不知道你是否知道。”凌凤舞问着。

    “主人，你说的是蜜饼吧，那是熊族最喜爱的口粮。”红衣回答着。

    “额，蜜饼，口粮？”凌凤舞一阵恍然。

    “这样啊，那你帮我取几张过来吧！”凌凤舞说着。

    凌凤舞一开始在影投中看到的时候还以为是面膜，被红衣这么一说，立刻就明白过来了，不过貌似用天然蜂蜜也是可以做面膜的，现在自己年龄还小，以后呢？虽然说有养颜丹了，但是这个保养还是需要的，自己搞点研究下，然后孝敬下家里的大佬们也挺好的。

    微微的笑了笑，决定了心中的想法。

    没有多久红衣就过来了，对于拿过来的蜜饼，凌凤舞仔细的研究了一番，发现这个还真可行。

    “主人，你这是？”红衣有些不解。

    “呵呵，这个啊，好东西，以后你就会知道了。”凌凤舞笑了笑。也没有具体的说，不过即便说了，红衣应该也是理解不了的。

    听着凌凤舞的话红衣便没有再问了，因为她有点感觉到这主人很多想法都异于常人。

    将取来的蜜饼放入了七彩玲珑塔中，然后凌凤舞又对着影投看了起来。

    “对了，红衣，今天应该没有什么灵兽出入灵国吧！”凌凤舞似乎想到了什么。

    “这个，只有个别的几个，不会超过一手之数，这些都是安排出去打听消息的，毕竟灵国跟外面断了那么久了，还是先做好准备再说吧。”红衣回答道。

    “嗯，这个是应该的，等下你通知下各位长老，让他们到这阁楼来一趟，我有些东西要跟大家说说。”凌凤舞说的长老当然是那二十来位已经修炼到灵兽境高阶的灵兽了。

    “好的，主人。”红衣点了点头。

    对于要对那些个所谓的灵国的长老要说什么，凌凤舞已经早就想好了，一方面这些长老现在还不能出入灵国，一方面又要让这些长老们约束好那些中阶，低阶的灵兽。

    红衣出去没有多久就回来了，而此时的凌凤舞也已经到了阁楼的下面，一般情况下阁楼的顶层是不允许其他人进入的。

    阁楼一层大厅中，众位长老已经过来了，齐刷刷的坐在那里，这个地方青源经常用来会议使用，所以大家也比较的熟悉。

    不过今天的青源没有坐在中间的主座上，而是坐在主座下面的左手第一个位置。

    凌凤舞在红衣的陪伴下向着主座的位置走去。众位长老的眼睛齐齐的看向走向主位的凌凤舞，昨天青源已经跟众位长老说过了，这位就是红衣的主人，也是灵国未来的主人。

    现在的修为可能有些低，不过这以后……众位长老基本上都是活了几千岁的老怪物，最年轻的也有上千岁了，稍微的点拨下就明白了。

    凌凤舞心中有些紧张也有些忐忑，毕竟这种场面自己还是第一次见，这比自己上台做演讲可困难多了。

    “主人，你可以的！”一旁的红衣传音说着，她可不想自己的主人出糗，不过即便真的出糗了，想必大家也不会太在乎的。

    到中间主位短短的一段路，凌凤舞赶紧自己好像在操场上饶了十几圈一样。

    呼，终于，在凌凤舞全身放松的一刻，人来到了中间的主位上。

    “各位长老，大家好！”凌凤舞对着众人招呼道。

    “主人好！”这一声齐呼让的凌凤舞一愣，怎么自己就成主人了。

    “呵呵，主人不必惊讶，在灵国的所有灵兽其实都应该称呼你为主人才是。”青源起身笑着说道。

    “嗯。”凌凤舞转头看了看红衣。

    “主人，确实是这样的。”红衣点了点头。

    “因为这本身就是不成文的规定，当初灵国的建立也是为了让大家能够更好的休养生息，而灵国这个特殊的存在给了我们庇护，所以我们是心甘情愿的，只是这些年来由于掌控灵国的人一直没有出现，也让的我们开始担忧起来，还好这次你出现了。”青源的话让的凌凤舞有种掉进了金窝的感觉，真是想什么来什么啊，自己刚刚来十万大山的时候还想着怎样增强凌家的实力呢！

    “额，这个，你们都是前辈，以后还是不要叫我主人了，叫我名字就可以。”凌凤舞对着下面的一众长老抱拳说道。

    “这个……”众位长老都看向了青源。

    “额，你们别看我，既然主人都这么说了，那就按照主人说的做吧！”青源额头莫名的出现一阵冷汗，我去这帮人，不对，是这帮兽是打算把自己往火坑里推啊，难道说没听过人类中有句话，叫做，功高震主吗？

    不过青源注定是想多了，对于凌凤舞这个学霸来说，熟读了上下五千年的夏国文化史的人，怎么可能会做那种损人不利己的事呢。

    “嘻嘻，主人，恭喜你哦！”红衣小笑着说道。

    “都说了别叫我主人了，唉，你还是叫我凤舞或者小舞吧，我是真不习惯，要不叫我妹妹也好。”凌凤舞一阵无语，对于红衣她真不知道说什么好。

