上朝的钟声悠然响起，各有心思的两个人互相心照不宣的点点头，随后一起正了正衣冠，往朝会大殿走去。

只是，言官是笑的灿烂，而襄城候则没发现，在人群里，一个中年官员看向他的眼神格外玩味。

今天，距离萧寒失踪已经快满一个月了。

这么长时间生不见人，死不见尸，人心难免不会出现某些奇怪的念头！

地震前，萧寒走的褒斜道被工部修复的已经可以容人经过了。

但是自从那天找到胖厨子后，搜寻的队伍便再没找到一个活人！就算是尸体，也只找到了极少的几具。

原本，十六卫的人是不寻找褒水，因为在这个季节落入褒水，那就基本上跟登了阎王爷的生死簿没啥区别！

但是现在，他们几乎每天都要派人下到河道两边沿途寻找，至于在找什么，谁心里都清楚。

秦岭腹地，就在萧寒地震当天扎营的那个地点。

一身尘土，目带血丝的刘弘基颓然的坐在一块从山巅滚落下来的巨石上。

在他周围，几个亲兵拿着刀正不时翻捡地面上的碎石泥土。

所有人都是一身泥尘，和叫花子一样！

他们在秦岭已经不知道多少天了，从进来开始，就从未再走出过！

已经这么多天过去了，所有的人心里都清楚：一个没有任何补给，没带任何保暖衣物的人，在秦岭里生存的几率是多渺茫！

但是他们的老大刘弘基却执怮的相信，萧寒总会出现奇迹，就像他从前带来的那些奇迹一样！

“都他妈别在这找了，前面的那些孙子已经翻了一次了！你们都给我想想，萧寒这兔崽子能往哪里走？”

烦躁的吼了一声，刘弘基跳到了石头上，极目远望，希望能看到一点点希望。

他的几个亲兵这时也早就累的不行，闻言立刻扔下了乱石碎木！一起找了个没有雪水的地方一屁股坐下休息。

其中有两个人更是小心挽开裤腿，揉搓着脚上的伤口。

这伤口并不严重，实际上受伤严重的都已经被送出了秦岭！自从那场大雪之后，搜寻的各个队伍便不断有人受伤，有严重的更是直接摔入了悬崖，再不见了踪影。

秦岭不比其他地方，地势险要不说，这雪下在其中，能照射到太阳的地方会化，但是背阳面和下到林子里的雪，估计要等到明年开春才会融化。

紫衣也是在前几天从一块巨石上跌下摔伤了腿，幸亏附近有游侠听到了呼救声，及时赶了过来，并将她送到了萧家在秦岭里临时搭建的据点。

像是这种据点都是张强让人沿途搭建的，在秦岭里一气建了很多！每一个里面都有各种物资以及药品，萧家人说了，但凡是前来寻找他们家主的，里面东西都可取用！

游侠将紫衣送到了萧家人手里，原本没想着要报酬。

结果那天薛盼正好因为风寒也在那里暂歇，见到此人将紫衣安全送回，立刻取了价值百贯的金银相赠，惊的年轻的游侠差点直接晕过去。

这才救了人家一个家里的管事，就能换这么多钱！这要是寻到正主……

年轻游侠已经不敢想象了，使劲裹了裹慢慢一布包财物，他决定立刻回家，把这些东西让老母藏好，他要继续进来寻找那一丝机缘！

救一人，得百贯的消息不胫而走。

本来经过这么多天已经有些疲态的游侠猎人听说后，又精神抖擞，跟打了鸡血一样嗷嗷叫着冲进了茫茫的无人区。

三原县，自从得到萧寒出事的消息后，这里便从朝气蓬勃一下子变得死气沉沉！

庄子里的年壮男子毫无例外都去了秦岭，剩下的老人妇女则不时眺望一下庄子口，打心里希望那个从没有架子的庄主会笑吟吟的出现在那里。

华灯初上，吕管家迈着疲惫的步伐从秦岭回到三原县的家中。

这些日子他就在不断的两头跑，手里的钱财更是如流水一般花了出去！

请高手进山，给游侠猎户提供吃食和各种工具，秦岭里自家庄子一百多号人的吃穿住用，这每一项，都需要海量的金钱支撑！

也正是直到现在，外人才看出三原县的富有！

每天都支撑着如此多的花销，这足以让一个低等家族倾家荡产！

就算是中等家族，也会因此陷入财政危机。

但是三原县萧家！这个不多不少，就只有一个族人的家族竟然没有半分力不从心之态！每日花出去的金钱，让不少人都为止眼红！

“吱呀……”

一个牙酸的声音过后，吕管家的房门开了。

表情沉重的曹主簿走进其中，手里拿的托盘上还放着几样饭菜。

“怎么样？有…有消息么？”

关上门，曹主簿又把饭菜放在桌上，这才对着吕管家问出了每天他都会问的问题。

“哎……”吕管家没说话，只是看了一眼饭菜，深深叹了一口气。

屋里一下子寂静下来，曹主簿抿了抿嘴唇，脸上的表情越发凝重。

等了许久，他这才坐在了吕管家的身旁，语气生硬的说：“别担心，侯爷吉人自有天相，一定会没事的！不过有些事也好让你知道，就是家里最近有些不安生。

张强不在家坐镇，北面工业区里有些人不大安分。今天有人跑过来跟我说，他在无意中看见咱们的人在跟外面的家伙嘀嘀咕咕，不知是要做什么……”

“啪……”

一声巨响，却是吕管家不等曹主簿说完便重重的一拍桌子，力道之大，使得桌子上的碗碟似乎都跳了起来！

“该死的东西！也不想想是谁收留了他们，给他们一口饭吃！老曹！你当时怎么不直接把人抓起来活活打死！”

豁然起身的吕管家怒不可遏！本来苍白的脸上立刻染上了一层不自然的潮红！这是他怒极的表现！

家主现在出事了，他们不赶紧去全力寻找，反而起了异心？这种人不杀，难道要等着过年么？

“喂，老吕！您先别激动。”曹主簿看对面吕管家气的胸膛不停起伏，赶紧站起来把他重新摁回座位上。

“放心，我已经让人看着这俩人了！绝对不会出什么问题！而且这种事我早就开始预防了，咱们家发展太快，人员也都是新人，像是这样的情况肯定不可避免！等到侯爷回来，这些宵小全部留给侯爷一并处置便是！”

吕管家明显气的不轻，嘴唇都在抖动，良久才说：“等侯爷回来，老夫一定亲手扒了这些畜生的皮后再跟侯爷请罪！宁缺毋滥，宁缺毋滥，侯爷说了那么多次，老吕我却愧对了侯爷的信任！”