    被这样一挑衅，卓伶焉气的简直想要撕碎海小棠的嘴脸，可一扭头看见父亲沉着脸过来，也忽的意识到了自己的错误，站在一旁咬牙不语，眼神恶毒的看着海小棠。

    　大明峰掌门卓青走近了，且不说心中如何看待海小棠，面上最起码还是过的去的，笑笑道：“小女有些胡闹，还望帝魔见谅。”

    　海小棠点点头，勾着唇角一笑。

    　“胡闹归胡闹，还望卓掌门今后好好管教令千金，既出门在外，代表的便是大明峰，若再有十年前那样一出，可不是人人都似我爹爹那般顾全大局的。”

    　卓青面色尴尬，但海小棠说的是事实，那件事情他们本就理亏，于是也沉默着点了点头，如今魔界虽弱，他大明峰也不见得多么强盛，枉起祸端，两两相伤必然不好。

    　卓伶焉仍旧有些不服，眼见父亲面容严厉，于是又把目光看向了夜崇，委屈的道：“夜崇哥哥，方才的事情你也看到了，是她先过来挑衅我的。”

    　海小棠把目光抬向夜崇一瞬，不想知道他表的是什么态度，也不想再与卓伶焉胡搅蛮缠，干脆一转身，走了开去。

    　夜崇也不知怎的，脚下的步子即刻上前，追了过去。

    　“棠儿。”

    　

    　这又一声“棠儿”，直把卓伶焉唤的出了泪，身旁的卓青年纪大了，自是看的真切，叹息一声劝告道：“焉儿，感情的事情，强求不得。”

    　卓伶焉强忍着将眼泪吞回肚里，不服气的道：“什么强求不得，若没有女人勾引夜崇哥哥，等到了大婚的年纪，幽罗界与大明峰的婚事自然顺理成章！”

    　看着倔强的女儿，卓青摇摇头，开解道：“你娘去的早，但为父与你娘，都愿你能找个真心知意的人，夜崇少尊虽样样好，可他的心不在你身上，那样你即便嫁给他了，也不会幸福的。”

    　说到痛处，一向高傲的卓伶焉垂下眸子，眼神却有些伤了，低声道：“父亲，什么幸福不幸福，我喜欢他，能嫁给他就是幸福，再者说了，我大明峰日渐没落，这些年若没有晚姑姑和幽罗界的这层关系护着，大明峰怕是早已经被人欺负了，所以为了大明峰，我也必须要嫁给夜崇哥哥！”

    　

    　卓青听着，心头也有些不是滋味，当年那届弟子们，他并不算天资好的，只可惜优秀的人都已经去了，勉强就一个他支撑着大明峰，而他，当年的事情发生时无能为力，如今也是无能，甚至还没有女儿果断坚决。

    　只可惜，卓青看着女儿，坚决是好，只怕是用错了方向，为人父亲，他心底只想女儿岁月静好，其它的，皆听天命。

    　

    　人心千滋百味，这边海小棠走了片刻，见夜崇追上来，脚步不曾停留，只淡漠的道：“夜崇少尊，怕是忘了我方才说过什么了，我魔界如今虽与幽罗界并未起什么争执，却也不曾亲昵到什么程度吧！”

    　夜崇沉默一瞬，道：“我几次到了魔界，是想同你说，你爹爹……”

    　“我老爹已经死了，我不想再提了！”海小棠背过身去，打断了夜崇的话。

    　碰了几回钉子，夜崇心思聪敏，也晓得了如何开口，快速直言道：“当年魔界公主与大明峰弟子相恋，结果遭得众人反对，他们殉情之前，两人并结了各自一魂一魄和灵力，灌注到一只灵识未开的乌鸡上面，让它化了人形，承载着对你的爱，抚养你长大。”

    　海小棠猛然回身问道，“你怎么知道？”

    　夜崇见她一双大眼忽的不再那么淡漠，透出点点神伤，于是将声调放的轻柔，接着道：“说起来也是奇迹，你离开吞云山不久，一日我……我在那洞口徘徊，忽听的里面有些动静，便私自掘开了那山洞，见一只乌鸡卡在床板下面，虽没了灵识，却还活着，于是就将它救了出来，调养了些时日，现与英招在一起。”

    　海小棠心头狂喜，靠近夜崇，赶紧问道：“他们现在在哪里？”

    　

    　欢庆的锣鼓声响起，夜崇回头看看那张灯结彩处，朝着海小棠劝道：“仙郡大婚，你是魔界之主，私自离席不好，待他们这亲成了，我再带你去好不好？”

    　“好。”

    　海小棠点点头，压下满心的激动之情，随着夜崇坐回了席中，多年静如止水的心，竟有些按耐不住，不时的朝着夜崇那里看上一眼，生怕他突然说出，这不过是骗她的慌话。

    　

    　仙郡成亲的仪式繁琐漫长，一重重礼节下来，香炉里百年好合的香烛都已经燃了大半。

    　海小棠心头激动，不自觉喜酒多喝了几杯，觉得有些头昏脑胀了，便提前出来了片刻，醒醒精神。

    　哪知出门一拐角，迎面便撞上一个满身红衫的少年，那少年生的面容白皙，虽捂着头龇牙咧嘴，却也不难看出容貌生的俊俏。

    　海小棠捂着头同样后退一步，还未开口，就听那少年揉着脑袋，开口便问道：“你是哪个宫里的丫头？走路这般莽撞！”

    　听着这么直接的问话，海小棠瞧了他一眼，没有言语，侧身越过他就往别处去，刚走了没几步，却听身后的脚步声追的正急。

    　那红衣少年紧跟着观察了海小棠一瞬，嘴里倒豆子似的又道：“算我刚才撞的晕了，看错了，瞧你这身气派的打扮，也不像个宫里的丫头，不管是谁，你说你怎么撞了人一声不吭就走呢？”

    　海小棠停下脚步，回头道：“我出门时未曾看见你，你进门时也未曾看见我，我们两个相互撞了彼此，也算扯平了，有什么好说话的。”

    　那少年来了兴致，追着海小棠调戏道：“我看你有些面生，该不是仙郡的人，不过我看你这姑娘很顺眼，脾气也对我的胃口，不如你告诉我你是哪家的，我让我爹爹去求个亲。”

    　海小棠看着少年心性玩略，也不与他多计较，随口道：“我已经成过亲了。”

    　少年捏着下巴，看着海小棠，啧啧了两声。

    　“谁竟比小爷眼珠子擦的亮，先了我一步。”说罢，见海小棠又要走，便又追着问道：“好姐姐，你告诉我，你家夫君是谁？我好去会会他。”

    　如此纠缠不休，海小棠这般好脾气的人也有些恼了，大袖一拂，海棠花盛开的火焰，阻住了那少年的脚步，冷声道：“你这小子若再无赖，休要怪我不客气！”

    　少年被火焰炙的猛然后退几步，又品评道：“姐姐，你面上看着脾气倒和善，怎的实地里如此火爆，这下我更想知道，娶了你的到底是谁了。”

    　“要你管！”

    　“哎，姐姐……”

    　少年刚欲开口继续追问，却听得身后大殿处，礼乐的声音渐渐停了，盘旋飞舞的鸾凤翩然离去，该是婚礼各项礼仪已经结束了。

    　第一时间，海小棠想着赶紧去寻夜崇，去看看他救下的到底是不是老爹，脚下刚迈出几步，却见夜崇已经出来，朝着她这边来了。

    　海小棠迎上去，直接的道：“夜崇，我们走吧！”

    　夜崇看着海小棠焦急的模样，点点头，引着她便要往老爹的那处去，刚走了没几步，却听身后有跟来的脚步声。

    　夜崇回过头去，却见那红衣少年凑上前，满脸疑惑的问道，“夜崇大哥，你是这姐姐的夫君？”

    　这问题问完，夜崇没有否认，再看海小棠满心焦急，哪里顾得上搭理这烦人的少年。

    　夜崇轻咳一声，故作威严的批评道：“肖澈，上次去月神那里，拿到姻缘石之后，我不是让你先走一步吗？你怎的把那月神的姻缘树都给砍了？”

    　名叫肖澈的红衣少年挠挠头，笑嘻嘻的道：“这不是都已经救活了嘛。”

    　海小棠也听出了些门道，看着肖澈道：“原来你是瑶池圣女的儿子，为父母牵线搭桥的，就是你？”

    　肖澈呲牙笑的得意，“我夜崇大哥好像从未娶妻，那他也不是你夫君喽。”说着，肖澈又高兴了，“姐姐你到底是谁，待我求亲去娶你好不好？”

    　“胡闹！”

    　身边一声呵斥，吓的肖澈浑身一抖，简直要撇起嘴来，一脸无辜的看着夜崇。

    　夜崇板着脸教训道：“看来这几日，肖痕伯父管你有些松了，又出来胡闹！小小年纪，娶的什么亲！”

    　肖澈咧着嘴巴要哭不哭，犟着反驳道：“你分明比我大不了多少！”

    　“夜崇。”

    　海小棠不欲在这些无关紧要的事上多做纠缠，有些焦急的催促道：“我们走吧。”

    　“好。”

    　夜崇应下一声，顺手拉起海小棠的手，踏云而起，朝着一处离去。

    　

    　肖澈一人留在原地，用手指捏着下巴，自言自语的啧啧道，待六道五界之中不曾娶亲的这些老大难解决了，也不知那月神老头儿，肯不肯收他为徒？

    　不收也罢！肖澈吐吐舌头，?再不收，那姻缘谷中也没什么宝贝物件可砸了，也不知月神老儿那缠红线的拐杖，烧起火来旺不旺？

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

