
　　陈大计心中不满，口里轻声嘟囔。

　　“哎呀，八爷咱是为你好，咋还跟我急眼了？！”

　　他傻，咱常八爷可不傻：

　　他一直在暗中琢磨，怎样才能救下这一大家子人的命，如今机会不就来了？

　　只要把小瘪犊子揍个半“死”，天狼铁骑和阴司差人都得立刻赶来。

　　到那时候就算打不过张角，闹出的动静也足以惊动自家大哥！

　　只要大哥来了，大狼牙棒一抡......天下太平！

　　说干就干！

　　心中暗道一声：小瘪犊子，对不住啦！

　　常八爷抡起大尾巴，带着呼啸的劲风，重重朝陈大计抽了过去。

　　“哎呀还敢顶嘴！”

　　“小瘪犊子，八爷我今天必须揍死你！”

　　看到如此威势，可是把陈大计吓了一跳。

　　幸亏如今的他也算突破了一半儿胎中之谜，早已今非昔比。

　　立即噌的往后一窜，躲到张宝身后。

　　“卧槽！”

　　“八爷你至于么，真急眼啦？”

　　“咱也没说啥啊......不会是上次在方便面里下巴豆的事儿，被你知道了吧？”

　　“那不是老大说乱吃巴豆会拉稀，咱不信，就拿你试试么......反正你大体格子这么壮，拉几天就当减肥了......”

　　原本还于心不忍的常八爷，听了这话瞬间大怒，大尾巴抽的更加坚决。

　　小瘪犊子果真是个祸害！

　　先打死再慢慢审，都绝对冤枉不着他半点！

　　“小瘪犊子，你给八爷我站住！”

　　“怪不得拉了半个多月、都差点脱肛，原来是被你下药了！”

　　“那下次小先生要说砒霜剧毒，那你也要拿八爷我试试呗！”

　　陈大计一边围着张宝转圈躲避，一边心虚的抗议。

　　“八爷你别追了！我咋会拿砒霜喂你呢？我又不傻！”

　　“再说了，上次去药店买巴豆时候我都问了，他们压根儿没有砒霜......”

　　常八爷先是一愣，随后简直气炸了，闷头摇着大尾巴，追的更快！

　　“小瘪犊子你简直太坏了！”

　　“今儿有你没我、有我没你！咱俩必须死一个！”

　　看着一人一长虫围着自己打闹，可是把张宝烦透了。

　　他拔出桃木剑朝前一挥，口中厉声吼道。

　　“福生无量黄天！”

　　“尔等闹够了没有，还不快快给本教主停下！”

　　他们闹出这么大动静，自然打断了正在教学的张角和华九难。

　　华九难刚要笑着阻止常八爷和陈大计，却被张角抢先。

　　“尔等不得喧闹，一并退下吧！”

　　说完后轻轻一挥衣袖，陈大计、常八爷、张宝三人居然齐齐飞了起来。

　　随后轻轻落在松树脚下，一起酣睡过去。

　　常八爷鼾声如雷，陈大计冒着大鼻涕泡......

　　这一幕，看的华九难几人震惊不已：

　　要知道陈大计三人都不普通，甚至从某种意义上来说，都是“道行”深厚之辈，尤其是张宝！

　　他可是巅峰的半步教主，就算徐福之流的对上，都要小心谨慎。

　　可如今在张角面前，居然毫无抵抗之力......

　　幸亏这位心无恶意，否则今夜小院儿里，怕是要血流成河！

　　张角似乎没注意华九难内心想法，只是叹息一声，从地上捡起一根杂树枯枝。

　　迎风一招下，居然生出嫩绿的新芽。

　　“福生无量黄天。”

　　“生死本无间隔，二弟你何必执着于三弟之事、心存恨意。”

　　“梁弟他......”

　　说完之后，张角沉默片刻，随后开口对聋婆婆说道。

　　“福生无量黄天。”

　　“巫祝不必担心少将军和常家仙，贫道只是送他们进入太平秘境，希望能和我家二弟化干戈为玉帛，重归于好。”天籁小说网

　　聋婆婆看出张角是真正的大智慧、大慈悲的修士，闻听此言更加放下心来。

　　“老婆子信的着教主，咱们继续喝茶。”

　　幻境中，张宝、陈大计、常八爷三人一起醒来。

　　只见他们躺在一片荒芜的沙滩上：

　　眼前是一望无际的大海，身后是怪石嶙峋的岛屿。

　　“卧槽！”

　　“这是哪里？咱仨咋地了？”

　　陈大计边嘀咕边爬了起来，伸手拍去黏在大屁股上的砂子。

　　常八爷本想跟着起身......翻身，他如今可是肚皮朝上躺着呢。

　　可不动还好，一动疼的呲牙咧嘴。

　　“哎呀妈好疼！”

　　“小瘪犊子你别光顾着自己，快看看八爷我这是咋地了？！”

　　与此同时，仰面朝下的张宝也发出一声痛呼，挣扎几次都没能移动分毫。

　　陈大计内心善良，赶忙蹲下认真给他们检查。

　　过程中，让张宝、常八爷遭的罪就不过多讲述了，各位读者老爷自行脑补。

　　许久之后，陈大计得出了惊人的结论：

　　“哎呀我去！”

　　“张二叔，你脖子以下全都骨折啦！”

　　“还是粉碎性的！”

　　张宝：“......”

　　本教主借尸还魂占据的肉身，就算真是骨折了也能神魂出窍吧？

　　怎么会被困住，还一动都不能动......

　　而且为什么会出现在这里，我大哥呢？

　　怎么什么都记不起来......

　　可惜任凭张宝如何努力回忆，都想不起半分。

　　另一边，肚皮朝上的常八爷，听到张宝这么惨，反倒是放下心来。

　　这可不是咱八爷不善良：

　　毕竟他和陈大计加起来，也打不过张宝。

　　要是对方没受伤还一心报仇，他俩不是死定了？！

　　“小瘪犊子、小瘪犊子，别只说张......张副教主了，快说说八爷我怎么了！”

　　陈大计一边轻轻拍着常八爷肚皮、以示安慰，一边尽量柔声说道。

　　“八爷你和张二叔差不多，七寸以下全部骨折，稀碎那种。”

　　“以后贪吃蛇是当不成啦，想出门儿溜达都得坐轮椅！”

　　常八爷：“......”

　　书外语：

　　今天特别不舒服，验了个餐后指尖血糖，居然三十多，整个人都晕乎乎的。

　　所以状态不好，直到现在才勉强写出两章，见谅！

　　明天让同事给全面检查一下。

　　厚颜无耻的求免费用爱发电......拜谢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第481章 生死无间免费阅读。https://www.23sk.net 