    第1240章被打脸了（4）

    身后，一双双愕然的眼睛。

    如果说魏孟德第一次称呼秦烟为小师姐的时候，除了陈天临，其他人都以为是听错了，那么这次，所有人都听清楚了。

    也确定了他们之前并没有听错。

    吴主任瞪大了眼睛，满脸的不可置信和疑惑，他看了看秦烟，又看向魏孟德：“魏老，您刚才叫她什么？”

    Miss周也是瞪大了眼。

    魏孟德目光扫向几人，这一次，他不想再隐瞒，而是高调又大方的介绍道：“你们没有听错，秦烟是我的小师姐。”

    “她也是和我同一个学校的学姐，恩师门下最得意的弟子，就是她。”

    魏孟德轻飘飘几句话，却仿佛是往人群中投下了一枚炸弹，将除了陈天临以外的其他人，全都炸懵了。

    什么？！

    秦烟是魏孟德的师姐？

    还和魏孟德同一个学校念过书，还是魏孟德的学姐？

    众所周知，魏孟德口中的恩师可是HF大学的特级教授沃德，兼任HF大学校长一职，如果秦烟和他师出同门的话，那岂不是也是沃德的门生？

    刚才，魏孟德还说了秦烟是沃德门下最得意的弟子？

    秦烟是沃德的弟子？

    教育部的几个人都傻了眼般，目光直愣愣的看向秦烟，满眼的不可置信。

    Miss周也傻了眼，脸上的表情都恍恍惚惚的，像是在做梦一样。

    “魏老，您，您说秦烟她是沃德先生门下的得意弟子？”吴主任愣了好一会儿，才稍微恢复了一些正常，但他还是一脸怔愣又惊愕的表情，显然是还没能完全从刚才那份震惊中回过神来。

    一个自小在乡镇学校念书，天天打架斗殴逃课，成绩差得一塌糊涂的不良少女，竟然是闻名世界的HF大学校长的门生？

    这怎么可能！

    沃德先生，怎么可能收这么差劲的人为弟子！

    “没错。”魏孟德挺瞧不上眼这个吴主任，打脸也丝毫不带客气的，“前几年我去HF大学进修时，小师姐便在那念书。”

    “那时候，小师姐已经在恩师门下，帮着恩师完成了好几项难度非常高的实验项目。其中有两项实验项目，还取得了国际上的相关大奖。”

    说起秦烟的成就，魏孟德脸上都是钦佩和崇拜。

    哪怕他年长秦烟几十岁。

    可论及某些方面的成就，秦烟如今的成就，却是他这辈子都追赶不上的。

    天赋这种东西，本来就极为难得。

    普通人努力一辈子也钻研不透的东西，对于有天赋的人来说，也就是分分钟的事情。

    所以，魏孟德挺能摆正心态的，他对这个小他几十岁的小师姐从来就没有任何嫉妒的心思，有着的只有钦佩和羡慕。

    佩服她的才能，也羡慕她的才能。

    魏孟德的几句话，再次震惊了众人。

    他说的那两项获得了国际大奖的实验项目，难道是……

    吴主任再次睁大了眼，他张了张嘴似乎想说点什么，嘴里却发不出任何声音。

    (本章完)

