    “穆林，周前辈是谁啊？”我小声询问背后的穆林。

    穆林低声道：“就是坐在最前面那个抽烟，染了一头红色头发的老头，他是南火盟如今两位大佬之一，资产保守估计也要好几百亿，自己虽然没有宗族但门下弟子众多，据说光是亲传弟子就有好几十位，每一位都道行不浅，加上周前辈行事作风比较张扬所以圈子里没人敢惹他，秦六爷当年生意起来之后结识了周前辈，二人脾气相投于是成了朋友，之后周前辈收秦六爷做了挂名弟子，还帮他进了南火盟，六爷也成了南火盟目前唯一一个没有道行的普通人。”

    我点了点头，算是明白关海刚刚话里讥讽的意思了，再看关家老头的座位，一下子就明白今天这酒会可不简单。

    周前辈以及他对面那个穿着朴素的老头，这两个人地位相当但却分坐两边，而且全程没有任何交流，再看两人下方坐着的南火盟各位大佬，很明显这就是两股势力分庭抗礼，我和秦六爷是坐在周前辈下手的，而关家则是坐在对面那个老头下方。

    “周前辈我是不敢得罪的，可是他老人家行事作风并不严谨，之前也给我们南火盟造成过好几次损失，这可不是我瞎说吧，如今咱们南火盟的比赛在即，秦六突然塞了个来路不明的小子进咱们南火商会，摆明了就是冲南火盟的比赛来的，说句不好听的，秦六自己找了高手参赛，再拉一个小辈进来充数，如此一来便等于有了双保险，呵呵，好算计啊。”

    这话摆明了就是泼脏水地陷害秦六爷，所以立刻遭到了周前辈这边几个老头的咒骂，其中一个老头指着关海喝道：“你算什么东西，这里哪有你说话的份？”

    关海在这里的确是小辈，而且还不是南火盟的成员只是下属南方商会的会员，按理说的确没有资格开口说话，更没有资格指责秦六爷这样的南火盟成员。

    不过他说这番话肯定是提前预谋好的，就在周前辈这边一群大佬开骂之后，坐在上手穿着朴素的另一位南火盟顶级存在轻轻咳嗽了一声，整个场面瞬间鸦雀无声，他拧开保温杯喝了口茶后说道：“我看小关没说错，即便是南方商会也不是随随便便什么人都能加入的，今年也不过是吸纳了一个新成员，我记得是叫方什么的一个老板吧，兜里有几个钱，身价好几十亿才有资格加入南方商会，这小子凭什么呢？”

    周前辈闻言吐出烟圈大笑道：“老段啊，你还是那么没劲，而且短视，这个小子我看挺不错的，年轻有为道行也不俗，咱们南方商会大部分都是老家伙了，是时候该吸收点新鲜血液了，前两年老关不是才把自己孙子安排进南方商会吗，我这边也得有点新人吧，我看没啥大问题，这小子就算没钱可凭道行加入南方商会也行啊。”

    周前辈这话一听就是在帮我，秦六爷也冲着周前辈微微点头，按理说大佬都直接发话要我加入南方商会了，那底下的人应该也没啥异议了才对，可今天这个酒会却似乎没那么简单，那位穿着朴素的段前辈摆了摆手道：“我看还是得按规矩来，这小子太年轻，吹牛多过真本事，我们南火盟这些年渐渐被北方压制，就是因为吸收了太多没用的成员，既然这小子加入南方商会的资本是道行和修为，那不妨咱们就来验一验吧。”

    周前辈扭头瞥了老段一眼后冷冷地问：“怎么验？”

    “这样吧，小关，你把你家这次准备参加南火盟比赛的修士带上来，让他和这小子比试一下，咱们点到即止，试试这小子有几斤几两。”

    听到这里我终于明白过来了，原来这个套是在这儿等着我啊，之前什么资格不资格的都是放屁，就是想找个借口让人对付我，一方面打压了周前辈的势力，另一方面也剪除了秦六爷新的同盟，可谓一石二鸟。

    关海闻言微微一笑，挥了挥手，没多久保镖便带着一名看上去四十多岁头发凌乱的大汉走了上来，他身体强壮面容黝黑，单从面相上来看是个刀口舔血，吃狠饭的家伙。

    “诸位前辈大佬好，关公子好。”

    关海点点头说：“这是我们关家这一次特意请来参加比赛的高手，名叫彭超，五十岁五卦道行，过去在地下悬赏圈子也颇有名气，手上有好多人命不过我替他把事儿平了，现在跟着我混口饭吃。”

    彭超抱拳鞠了一躬，秦六爷看向我没说话，倒是周前辈瞄着我问道：“小家伙，你咋说？”

    我笑了笑说：“比试就比试呗，咱也不虚他，不就是五卦道行吗？办了他也不是难事儿。”

    听到这句话周前辈哈哈大笑道：“不错不错，小六啊，你找来的这个小家伙脾气挺对我胃口，小家伙我把话放这儿，今天只要你不给我丢人，我一定让你加入南方商会。”

    我笑着抱拳说道：“那多谢周前辈了，彭兄弟，请吧，外面交手。”

