    心灵教一战过去了三四天时间，外面世界一如既往激战连绵，神谕的强者神出鬼没，但在这样激烈的新人类战争之中，有越来越多普通人激血脉潜能，觉醒成为新人类，同时有更多新人类突破界限，拥有俯视众生的资本。

    而在世界越演越烈的时候，新人类圈子里，掀起了一股巨大风暴。

    三天前有人接到隐秘消息，金氏、石氏、申屠、紫罗兰、皇甫五个老牌家族，几乎全体栽在心灵教上，至少有数十名战将强者被杀，两个家族根据地被攻破，其中五个老牌家族的第一继承人，申屠战光、格蕾丝、石林群、金子俊四位战将巅峰强者阵亡，只有一个皇甫玉龙活下来，其中他们五个家族的主战新人类，基本被心灵教渡化。

    这样一个消息一出，引了一场轩然大波，震惊全世界的新人类势力，包括神谕组织也有一阵骚动，月球上那些世家子弟，纷纷去求证皇甫玉龙这个唯一存活下来的人。

    几番周折之下，众人终于得到了证实，五个老牌他们确确实实栽了。

    如果加上叶氏这一个老牌家族，月球一共有六个老牌家族，暂时失去了在地球的根据地，他们想东山再起，必然要付出数倍代价。

    一时之间，心灵教的庞大风头盖过全世界的新人类势力，特别心灵教是一个主张和平、正直、善良、仁义、光明的教派，简直比沈安瑶和孔正义建立的光明组织，更加有一股凡脱俗的洁净。

    有了这样惊人战绩，优异信誉的心灵教，顿时迎来了一个蓬勃展，大量战败的低级新人类加入，又有独行的新人类强者慕名加盟，短短的日子里，心灵教的战斗部队增幅了二成。

    如果消化了五个老牌家族的战斗部队，那心灵教可能除去军盟之外，地球上最强盛的一个新人类势力。当然，这不包括木萧的破月组织，毕竟大多数新人类不知道破月。

    只有新人类的强者圈子里，才有听说过破月这一个不知道存不存在的神秘势力。

    神谕当然不可能让心灵教的壮大，前夜朱雀和几位护法降临心灵教，但心灵教上下演变成一个幻象虚影，好像全体隐入了一个多重次元，同时有一座座千奇百怪的雕像守护心灵教，朱雀等人出动了战神车也难以攻破心灵教的防御和虚影。

    朱雀他们不是没有见识的人，看得出那些雕像蕴含神性，包括心灵教脱离这一个次元空间，利用的同样是神域流落出来的物品，极有可能是一种神物，至少是次神物，否则不可能抵挡战神车的探索。

    在神域的物品有很精简的三个阶段，宝物、次神物、神物。三种阶段都可以进化，宝物可以进化成次神物，次神物可以进化成神物，神物也可以越极限。

    地球人不清楚，只当作一种奇物，但其实人类强者用的名剑和战铠都属于宝物，只要找到适合物品进化的东西，那就可以进化成次神物，甚至更高。

    心灵教死守的话，朱雀他们只有一条路可走，那就是等待，等心灵教的人支撑不住神物的消耗。

    毕竟动用极大出自身力量的东西，往往要付出重大代价。

    心灵教确实耗不起一年半载，但一头两个月还是耗得起。因为守护不出，不是主动攻击。如果换成一种攻击的话，确实消耗极大。而且心灵教不同别的势力，依莉雅和爱莉丝菲儿源泉来自于心灵力量，所以激活这样的防御也是心灵力量。

    只要心灵教所有人放开心灵来祈祷，心灵转化成一股信仰心灵，那依莉雅和爱莉丝菲儿力量更大，可以支持更长时间。

    心灵教可以拖延下去，但朱雀等人未必拖到了下去。

    最终，朱雀泄把数千里森林烧毁成灰烬、破坏心灵教全部种植粮食的山脉，极其不甘心地离去。

    但无疑证明了神谕组织，暂时奈何不了心灵教，同时又一次把心灵教推上了新人类圈子的传奇，成了这一个时代，举足轻重的地球代表之一，隐隐有跟军盟平起平坐的趋势，假以时日又是一个级大势力的诞生。

    只是外界无人清楚，心灵教有这样的地位，那是谁赐予给她们的。

    然而，神谕圣者只有一个朱雀出现，人们以为青龙会现身来心灵教，至少玄武和白虎也应该到场，但唯独一个圣者出现，实在显得过于诡异。

    仿佛神谕正在策划什么阴谋似的。

    其实青龙只是一心一意冲击王者境界，玄武和白虎一直调查神域通道出现的事情。

    从而放任了心灵教的壮大，而且神谕也实在抽不了战将，他们四处征战，收服新人类势力，本已抽离了很多战将，又要时时刻刻和军盟对战，不多不少也有损失。

    现在生化机械人不止神谕有这样的‘炮灰’兵种，军盟也研制出了一种生化战士出来。

    同样是用克隆人制造出来的战士，只是这一种战士拥有人性化思维，比起机械人更有灵活性。往往可以用于奇袭，也许机械人的光脑很精密，但生化战士也有自己的优势。

    如果不是军盟生产设备，不如神谕那几艘诺亚方舟，很可能依靠这些生化战士，就能扭转这一个乱战局面，反扑神谕组织。

    这些生化战士就是绯蒂圣女，暗中给去军盟的科技资料，当然神谕也现内部有内鬼，只是想不到绯蒂圣女而已。

    目前，神域通道经常在世界各地出现，军盟和新人类势力多多少少也获得了神域流落出来的好东西，有了抵抗的神谕资本，也不再是毫无反手之力，任由宰割的羔羊。

    战况越来越成了一个拉锯战，除非神谕舍得下重兵。

    否则，一个青龙闭关不出，玄武和白虎去了调查神域通道的事情，那样一来，只有朱雀一个人和十一位护法来折腾，至于神公主和绯蒂圣女还在处理天绝情的事情，抽不开身。

    本来有一个「破月」隐而不出，已经是神谕的心腹大患，军盟人强马壮，而且暗中有人赠送高端科技，让军盟如虎添翼，神谕通道又是一个很大的变数，因为地球人类基数大，遇到奇遇几率也大，现在又多了一个心灵教。

    神谕的优势，开始有被逆转的可能性。

    此时，神谕总部基地。

    朱雀心情烦躁无比，一直找不了‘破月之主’报仇，洗涮自己的耻辱，这一次又在心灵教吃了一个闷亏，完全奈何不了那两母女，简直是诸事不顺，无法放得开手，大开杀戒。

    “到底大哥什么时候，才能破关而出！”朱雀眸子蕴含极度浓烈的毒火，仿佛恨恼得一眼把人烧成烟灰，“若大哥出关成为王者，我看你们怎样死！”

    忽然，有一道威严不可冒犯的虚影，无形无息，如擎天巨人一般填充在朱雀的灵魂，让人无法生得出抗衡的念头。

    “朱雀，你稳住大局足以。三月之后，我必成王者，镇压世界。”

    浩瀚如海，沉重伟大的音波直冲朱雀的神魂，他瞬间好像被这一股浩瀚威压淹没了似的。但他丝毫没有半点恐惧，反而有狂喜的神色，那是因为这一股灵魂气息，属于青龙的王者之气。

    这一股王者威压，来得快，去得也可快。

    “哈哈哈……”

    朱雀出疯癫畅快的狂笑，但很快他的神情又变得阴狠毒辣，满是狰狞笑意，“这一次世界无人可以阻拦我们的脚步。只要大哥成了王者，我们四圣合一，神子也不是我们的对手，我看你们地球人类还有什么资本跟我们神谕斗！到时候我必然掘地三尺，把破月之主这只老鼠揪出来！把你的女人全部调教成女奴犬！当着你的面前好好亵玩虐待！那才能解我的心头之恨！”

    人类一位王者即将现世。

    ………

    此时，神谕地下基地，有两位衣裙素雅华贵的绝世女子，一位有着淡雅而大气的绝美女人，她粉红绚丽的长，天仙般玉颜，魔鬼一般完美傲人的身材，呈现出她是一个倾国倾城的尤物。

    还有一位娇俏而惹人怜爱的青春美少女，她肌肤如奶油一样凝滑白皙，那高耸的玉女峰硕大无比，个子却娇小玲珑，又生的一张清美俏脸，端的是一个诱人情欲的童颜巨乳。

    两女自然就是神公主和绯蒂圣女。

    “刚刚有一股王者之气。”神公主从静修中清醒过来，她父亲是一尊神灵，常年跟在父亲身边修炼，对气息极其敏感，所以青龙匆匆一现的王者气息，惊扰了神公主。

    “这里只有青龙冲击王者境界……”绯蒂圣女也结束了静修，“只怕他很快就顺利突破，上次白虎和玄武暗中带回来神域通道散落的物品，我就知道他突破在即。”

    “那我们怎么办？”神公主黛眉一蹙，“不解决绝情的问题，我们也不好交代，而且青龙成了王者，彻底就掌握大局，对我们不利，对木萧也很不利。”

    “我们再去一趟木萧的大本营，就算他不在，也至少给他那些女人一个提醒。”绯蒂圣女心有感应的道：“也许这一次可以见得到他。算起来心灵教的事情生的时间，就是三个月左右，说不定跟他有很大关系。”