    “我知道你师傅闭关，不过只要你把这张纸给你师傅，他一定会把我当做上宾迎进去。”杜兰站在石龙道场外。要进入江湖做大侠，最快的当然是受到江湖中人的承认。

    果然没过多久，一个中年汉子疾步走来，甚至连鞋子都没有穿好。

    杜兰是一大早就让人不安稳。

    “何人，递纸者何人？”石龙喊道，看到了一个身穿灰白儒袍的男人，“可是你？这张纸可是你递于我的？”

    “是我！”杜兰双手抱拳，“你好，在下杜兰。对面可是石龙道场石龙师傅？”

    “再下正是石龙！纸上所写可是实言？要知道整个扬州没有人敢戏耍于我。若你不能给我满意的答案，我可不会轻饶你。”

    杜兰微微一笑，“不知道你有没有听说过一句话。”

    “什么话？”石龙皱眉，眼前这个杜兰似乎不像是会读懂《长生诀》的人。杜兰就是给他一张谎称能读懂《长生诀》的纸条，很轻松就把石龙给引出来了。

    “那就是大侠有文化，皇帝也挡不住。”杜兰说道，“你看我这个样子，也应该知道我学富五车，才高八斗，上知天文下知地理，小小《长生诀》怎么能难到我？”

    这厮好厚的脸皮，石龙退了半步，似乎是被杜兰无耻的气息给击伤了。

    “只要石龙师傅不嫌弃让我一观《长生诀》，我一定给你一个满意的答复。”杜兰用‘你敢借书么’的眼神看着石龙。

    杜兰气度不凡，但石龙实在是想不起来江湖上何时多了这么一号人物。明明没有武功的样子，口气却极大。但他到底是怎么知道自己有《长生诀》的？可恶，自己还以为很机密的呢。

    “反正你也看不懂，若我能让你读懂《长生诀》，岂不美哉。”

    “那我又怎么知道，书借给你看，你看懂了却不把内容告诉于我？”石龙不愧是老江湖，一针见血。

    “于你不过是五五对分的赌博而已，你可以选择信，也可以选择不信。”杜兰说道，“没错，这是选择，答案由你决定。于我是没有任何关系的。若能借书一观，于我是好。若不行，于我亦无损。”

    石龙站在那里足有十息时间，最后才咬牙答应了下来，把杜兰引入了他闭关的地方。

    杜兰看到了《长生诀》，成书材料果然很奇特，似乎是种合金丝。怪不得古代人不认识，可能‘广成子’老人家也不一定认识。

    翻开封面，入眼的是完全不认识的文字。杜兰研究过甲骨文，可是也不认识。没关系，后面还有图，一幅不落地看完。

    杜兰表示自己只看懂了三四分，自己的话说大了，要丢脸了。‘一观’看来是不够。

    看到杜兰从头看到尾，最后把书合上，石龙紧张地问道，“怎么样了？杜少侠。”石龙的年纪看上去比杜兰大十来年，他叫杜兰少侠也没有错。

    杜兰当然不会说自己看不懂，“方才我看过一遍，倒也知晓了三四分，待我再看两遍大概就能全看懂了。”

    石龙听的瞠目结舌，这位杜兰果真如此神奇？能看懂《长生诀》，“杜侠士，那你再看，再看，多看几遍，一定要全部看懂啊！”

    石龙目不转睛地看着杜兰，全部仰仗这个突然出现的人了。

    杜兰又从头到尾看了一遍，这一次他是聚精会神，大脑中的记忆涌出，多个世界学习来的文字进行一一对比，那些甲骨文也终于看懂了大半。剩下小半连蒙带猜也知道得差不多了。

    “不错，不愧是帝师广成子的大作！这本《长生诀》果然神奇。”杜兰知道了这本养生名著的作用了，以气养生，能让人长命百岁，至于战斗力不过是附加能力。

    “快告诉我内容。”石龙着急地说道。

    杜兰却不急，其实本来打算等到双龙学会《长生诀》之后，然后模仿他们的真气就直接学会长生诀了。可是想想双龙不过学了两幅图，所以最后还是决定自己过来亲自研究四大奇书之一。

    “听说宇文化及已经在路上了，他会沿江而下，前来夺取《长生诀》。就算你现在开始练习此书，也来不及了。不如这样你把书先藏起来，我留下来与你坐而论道。”

    本来石龙就准备让人把《长生诀》藏起来，听杜兰这么一说也不再犹豫。只要看得懂《长生诀》的杜兰不离开，书先藏起来也好，“对，先生说的对！”石龙对杜兰的称呼还真是一日三变。

    石龙安排好之后，和杜兰相对而坐，点上香炉，冲上浓茶。等待杜兰，目光满是急迫。

    这个石龙虽然实力不错，但也不过算是二流巅峰，一流垫底的程度。比起一流高手宇文化及，还是远远不如。虽然在这扬州也是有头有脸，可是那是因为扬州本来就没有什么高手的原因。

    观石龙体内的真气虽然看上去很浑厚，可是杂种很多。

    “你若想学，现在就跟这我做。”杜兰坐在那里，双手高托过头。

    石龙知道这是《长生诀》里七幅图之一，因为他已经做过很多次了。但现在他还是学着杜兰做了。

    “感受到什么了？”杜兰说道。

    “什么都没有，那七幅图我都已经模仿了无数遍了，根本没有效果。”石龙说道，不过他还是一丝不苟地举着手。

    杜兰自己放下手，站了起来，恨铁不成钢地摇着头，“那是因为你没有找对方法，现在继续。《长生诀》是精化气的高深功法，需要非常高的天赋。”

    没错需要非常高的脑洞天赋，保持图画上的动作，然后通过这个动作联想。联想自然，或者武术境界。最后联想会通过这个动作化作现实让人学会长生真气。

    寇仲和徐子陵就是那个情况，他们的脑洞不是一般大，心思也很灵活。所以在大自然中摆出动作之后，融入自然，感觉就是联想自己和自然一样。然后就练成了。

    这就是天赋，死脑筋的人在没有人教导的情况下绝对练不成《长生诀》。

    “你如果不能想到这个姿势是代表了什么，就永远也不能练成《长生诀》。这个动作可是最适合你的了。”杜兰说道。

    “你告诉我，到底代表了什么？”石龙可是一方大佬，对杜兰已经够客气的了。现在觉得杜兰是在玩他，也是忍住脾气没有发作。

    “石龙啊石龙，你还真是愚钝。”杜兰摇头说道，“双手高举，难道你就想不到托起高山。大山压顶，你有什么感觉么？”

    “大山压顶？”那是什么感觉？石龙还是想不起来。他虽然叫推山手石龙，可是他根本想象不出推山之志。

    杜兰摇头，这家伙没救了，是逃不掉被宇文化及打死的命运了。

