    “醒醒，结束了。”

    公司的培训室里，时千昏昏欲睡，听到熟悉的声音在叫他，一下子惊醒过来。

    半梦半醒的状态被打破，整个人恍若隔世，穿越过来大半年，日子平静依旧。

    看着一脸关心自己的女同事，时千下意识的点了点头。

    “没事吧？怎么脸色这么差？”

    “呵呵，最近加班多，可能是睡眠不足吧。”

    “再拼命挣钱，也得有命花，喏，这个给你，刚才经理培训的内容，我看你都快不行了，肯定也没听到。”

    “知道了，霞姐，谢谢。”

    看着眼前比自己年纪稍长几岁的王霞，时千挤出一个笑容，收下了递过来的笔记本。

    时千，男26岁，是联邦港湾区一名销售公司任期三年的销售员，业绩一般，勉强能养活自己，最近新产品上市，如何邀请老客户回来，拓开新客户群体，成了这段时间公司的重要战略目标。

    一连几个星期的高强度加班，着实让他有点顶不住。

    看了眼时间，此时已经是十点半。

    今天的培训会又开了两个多小时，明天还得交一份总结上去，上周留存的新客户也得统计，并且要做一份大概的客户画像分析，估计等时千弄完到家，又得是凌晨。

    从培训室出来，公司的销售组依旧灯火通明，同事们都在低头写着什么，时千似乎有些没睡醒，那些笔尖落到纸上，发出细微的沙沙声，清晰的传进了他的耳朵。

    财务人事等其他区域早已经人走灯灭。

    时千用手轻轻拍了拍脸颊，从迷糊状态清醒了不少，声音也随之而去。

    这份销售工作，虽然又苦又累，不过工资异常的高，这也是同事们不断抗住压力的关键。

    毕竟给马吃草才有力气跑。

    回到自己的座位，王霞坐在自己的旁边，隔着办公桌围挡，埋头工作，时千将她给自己的笔记本放在桌上。

    黑色的皮质封面贴着几张小巧的动漫贴纸，都是一些帅气的美男角色，笔记本里似乎还夹了一些香薰草，淡淡的香味扑鼻而来，时千不禁哑然失笑。

    王霞是公司的元老级人物，据说跟总监还有些不同寻常的关系，虽然平时一副干练作风，没想到骨子里终究还是个女人。

    为了生活，大家都带着面具，在港湾这个小城里也是一样。

    瓷质杯里的咖啡已经见底，时千拖着疲惫的身子，来到了休息区，咖啡机里的咖啡还有整整半桶，当然也是经理提前准备好的。

    “你瞧瞧你，给你点的奶茶你不喝，非要喝咖啡，这下回去又得失眠。”

    相隔几米的吸烟区，许朗推开玻璃门探出头，嘴巴里还叼着快要燃尽的香烟，含糊不清的朝着时千说道。

    许朗，跟时千一般年纪，一同进公司，同为销售八组，跟时千算是有些交情，不过人家业绩每次都是组内冠军，深得经理赏识，估计下半年就要提拔成主管了。

    “你又不是不知道，我不爱喝奶茶，再说这不靠咖啡续命，我怕到时候自己不是失眠，而是长眠。”

    “续命？这玩意才是续命的宝贝！”

    许朗鄙夷的看了眼时千，掐灭手中烟屁股，朝着他吐出一口仙气。

    时千皱起眉头，用手挥了挥飘荡过来的烟气，身子稍稍往后退了两步。

    许朗这家伙嗜烟如命，一天一包都算是小戒，喝酒更是海量，经常带着客户喝的酩酊大醉，而时千却是恰恰相反，闻到烟味就想吐，身体更是酒精过敏，还有轻度洁癖。

    用许朗的话来说，时千你天生就不是个干销售的料。

    这两个人，偏偏住在同一个宿舍，是室友，也是当时跟原身一同进公司分配的，要不是周围的出租屋租金太贵，时千早就搬走了。

    毕竟作为新世纪联邦好青年楷模的时千，浑身上下都干净，尤其是兜里。

    “你的分析做好了吗？待会给你看两眼？”

    许朗从吸烟室出来，半眯着眼，倚靠在吧台上，漫不经心的询问。

    “没呢，你先回去吧，我估计还得好久。”

    “没事，我等你，你一个人回去我不放心，最近的港湾新闻可是接二连三报道了一些失踪，大多都是男性，所以说男孩子在外面一定要保护好自己。”

    “而且你这个月业绩很差，经理让我带带你，别一天到晚就想着小丽那点破事，知道吗？外面的森林绚丽多彩，我去拉屎了，出来给你掌两眼。”

    说完没等时千拒绝，许朗转头就进了男厕所。

    公司为了整体规划提升，每个小组都安排了业绩冠军带人的方案，因为许朗业绩一直都好，又是跟时千住在同一个宿舍，所以每次临近组里冲业绩的时候，经理都让他带带时千。

    可是时千心里清楚，许朗这家伙，人前一套，人后一套，这半年为了提升业绩，有意无意的撬了他手中不少客户，两人的关系也逐渐淡了下来。

    碍于许朗在公司里的人脉关系，加上那些客户像是被灌了迷魂药，在时千再次打电话过去时，通通一改口风，说不认识他，他也只能忍气吞声。

    毕竟谁会相信一个长期业绩冠军的人，会去抢夺业绩差的销售客户呢？

    不过时千已经决定了，待会许朗出来找他要分析表，他是断然不会再给了，哪怕许朗会向经理说他不配合工作。

    端着咖啡，时千回到了座位上，却没有发现身后的咖啡机里似乎有东西忽隐忽现。

    不知道是不是精神疲惫的原因，刚才坐下的时候，他似乎感觉到头顶的灯光暗了一下。

    “可能是贫血了，待会结束去看看药房还开着没，买点补气血的口服液。”

    时千暗自想到，同时喝了一口苦涩的咖啡，精神头恢复不少。

    “走了，阿华。”

    “路上注意安全。”

    “知道了。”

    公司的同事有不少完成了工作离开了，很快销售组所剩的人寥寥无几，八组也只剩邻座的王霞和他自己，有的小组灯光已经关掉，整层写字楼都暗了几分。

    ……

    今晚培训的内容终于整理好了，时千长舒一口气，伸了个懒腰，刚才一头沉浸到工作中，不知不觉已经过了一个小时，咖啡都快喝完了。

    “都十一点多了，许朗怎么没有找我要分析表？”

    看见咖啡，时千回想起来，这个家伙说去拉屎回来找自己要分析表的，他都想好怎么拒绝了，结果人没来。

    “有这么久么，难道痔疮犯了？”

    滋滋滋，一阵刺耳的电流声从头顶传来，光暗闪烁，时千心中默念，不会停电吧，紧接着整个办公楼层灯光瞬间熄灭，陷入黑暗。

    “我靠，我这乌鸦嘴！”

    “我去，怎么停电了？肯定又没交电费！他吗的老子文档还没保存呢！”

    “还好我机智，开启了云同步。”

    黑暗中，销售组剩下的人骂骂咧咧，看样子又是跟以前一样，电费没交够，偌大个公司，在这地方扣扣搜搜。

    适应了十几秒，勉强借着外面城市的灯光看清周围。

    时千忽然注意到，坐在自己旁边的王霞，一直没有出声，也没有抬头，黑暗中只能勉强看清她的身体轮廓，依旧伏在办公桌上埋头写着什么。

    写字笔跟纸张摩擦的沙沙声，再次清晰的传进了他的耳朵里。

    寂静又诡异。

