    第239章剑霆

    寒食宴设席讲究,韩丞落座时看戚竹音在自己左边。他掂了掂袖,说：“大帅准备几时回启东？清明雨遽然，马道不好走啊。”

    戚竹音旁边的太监正在斟酒,宫里的杯器料精式雅,盛着琥珀色的酒水煞是好看。戚竹音转着酒杯,边端详边道：“边郡催得急，早该走了,可是阒都的雨迟迟不停,我也发愁。”

    可不是么。

    韩丞心下冷笑，事情没完,内阁怎敢让戚竹音走？孔湫这些人的身家性命都系在启东守备军身上,就盼着能在戚竹音留守阒都的这段日子里把自己撤掉。

    韩丞隔着些距离,对戚竹音说：“沿着枫山校场出去，往南有直达河州的马道，这是新修的道，跟着开灵河跑的。大帅回头跟兵部谈谈,从这里走更快。青鼠部的仗打完了,还有别的部,启东五郡守备军都等着大帅调令，我听着就着急。”

    韩丞虽然为人褊狭，但见多识广。他能跟岑愈几个坐到一张饭桌上，肚子里也有货真价实的东西，地方外勤他去得多，对路都熟悉,戚竹音在这上面瞒不过他。

    “等个时机吧，”戚竹音把酒杯搁下，“都是说不准的事。”

    两个人交谈间，看着小侯爷费适也到了。费适跟潘蔺是至交，这些天他因为潘蔺的死讯大病一场，没再玩了，能见到他一回不容易。

    戚竹音说：“小侯爷去八大营了？”

    “潘承之死了，他受了刺激，突然振奋起来，要谋个差事。”韩丞饮了些酒，“朝中哪还有空缺？也就八大营能容得下，我就把他调到春泉营去了。”

    春泉营配备火铳，戚竹音想起樊州翼王的那些火铳，就想起阒都的蝎子。她长叹一声，终于肯正视韩丞，说：“指挥使。”

    韩丞忙倾身做出倾听状。

    戚竹音神色凝重，说：“饿了。”

    韩丞当即哈哈笑，道：“大帅往年不在阒都，不知道开宴前得垫垫肚子。”他压低声音，“寒食宴都是冷食，还是中秋宴更有吃头，那会儿有好酒和螃蟹，坐在御园内赏月就花，美得很。”

    两个人就此相谈甚欢，直到殿外的太监清亮地宣太后玉驾，他们才起身，退到小几后边，跪地伏身，跟着孔湫齐声请安。

    太后戴着金累嵌宝珠十二龙凤斗冠，耳坠东珠排环，打扮雍容华贵，丝毫不见受损的疲态，端庄落座后只道了声“起来吧”，便不再言语。朝官们再度行礼，待礼停后，储君李剑霆才跨入殿内。

    戚竹音酒量一般，在席间跟韩丞有一搭没一搭地聊着天，几次敬酒都被韩丞婉拒了。韩丞没有带刀，心里谨慎，时刻留意着殿门口，那里有他布设的近卫。

    孔湫率领百官朝太后和储君依次敬酒，席间气氛正酣，福满指挥着太监们上菜。翰林院的官员们妙语连珠，几个笑话讲得席间官员都前仰后合，就连太后都缓和了神色。

    李剑霆适时起身，端杯敬太后。

    太后慈爱地看着她，道：“好孩子，像先祖光诚爷，以后江山交给你打理，哀家放心。”

    李剑霆都这个岁数了，哪还有“以后”呢？

    李剑霆躬立着把酒水饮尽，双颊隐约红起来，看着腼腆。她跟太后母慈子孝，说：“皇孙愚笨，对政事一知半解，不知何时才能顿悟，须得皇祖母日日督促。”

    李剑霆还没有参政，丹城田税案以前，她在明理堂听的都是内阁呈报的官样文章，许多政事确实一知半解，但孔湫几个人私心教授，在讲课时给她剖析解读，所以这话也只不过是场面话而已。

    太后同李剑霆饮了。

    储君没有登基前，一切政务都该由辅政大臣孔湫率领内阁来裁定，太后代行的天子之权本来只有象征性的批红权，但太后凭靠世家和都军左右朝政，早已偏离了李剑霆说的“督促”二字。

    李剑霆躬身退下，在酒满后敬了孔湫，师生两人相互行礼。她依次往后，终于敬到了韩丞身前。

    此时殿内笙乐正响，门口的垂帷放了下来，把殿门罩在了阴影里。韩丞还礼，待他饮尽后，听李剑霆说：“指挥使是先帝的左膀右臂，兼领都军总督，办事仔细，劳苦功高，让我很是敬佩。”

    她言语间，身后的福满就再度把酒满上了，韩丞见状赶忙道：“殿下折煞老臣了。”

    李剑霆笑了笑，她眉间病倦没有散尽，这么一笑，意外地有些柔婉，玩笑道：“老师是内阁元辅，指挥使是锦衣卫元老，我怎么能厚此薄彼？”

    韩丞听李剑霆把他和孔湫放在一起，言辞间都是奉承自己的意思，便料想储君是被上回的事情吓着了，想要两头讨好，做个和事佬。

    韩丞双手奉杯，迎着李剑霆，说：“臣乃一介武夫，怎敢与元辅相提并论。殿下，请。”

    李剑霆看着韩丞，掩袖把杯中的酒饮尽了，福满紧接着又倒满了。她拿的酒樽与酒杯不同，斗深量大，两场下来韩丞已经出了些汗，不欲再喝。

    “殿下，”韩丞酒量尚可，但是微醺后想起这殿外都是自己的人，不禁放松了警惕，对李剑霆说，“殿下年纪尚轻，政务都听从内阁的裁定施行，难免疏忽查询军务。今年内阁要削减都军军费，殿下，这是不成的，我们都军兼领巡防重任，如今连个像样的校场都没有，还要削减军费，这……”

    孔湫站在李剑霆斜后方，闻言皱眉，制止道：“宴席不谈政务，你跟殿下抱怨这些干什么。”

    韩丞吃了酒，把酒樽握在手掌里，朝孔湫皮笑肉不笑，说：“泊然，你们把票子拟好了要我就范，我只有面见殿下才能陈述难处。这几日都察院把赫连侯逼得紧，他是个老实人，叫岑寻益骂得没了体面。罢了，殿下，殿下听听罢了。”

    岑愈从自己的小几前站起来，先拜了太后和李剑霆，才对韩丞说：“都察院主掌弹劾，俗称‘言官’，所呈之事皆为朝廷弊害。遄城紧挨东北粮马道，又贯通荻城水路，税务上有问题，我们言官就得说。遄城案还没开设会审，内阁也没有真较赫连侯罪，怎么就能说是我把他逼得紧？我看反倒是他把遄城百姓逼得紧哪。”

    殿内的乐声渐渐停下，在座的朝臣们鸦雀无声。

    韩丞觉得面上挂不住，他就是看不上寒门朝臣这副清高样。以前他没熬出头便罢了，现在他手里握着阒都性命，岑愈还敢这样公然顶撞他，让他火冒三丈。韩丞强压着，笑道：“寻益，你我是旧相识，我了解你，遄城既然还没有开设会审，就是票子没过红，所奏之事都有待考证，不能这么擅自下定结论。”

    赫连侯没兵没权，账还让潘蔺透给了户部，现在急得像热锅上的蚂蚁，心里有恨也只敢偷偷讲。此刻看他们快要争执起来了，饭吃不下去，搁了筷子，站起来好言相劝：“宴席不谈政务，不谈政务……”

    韩丞把空樽递给太监，对李剑霆再度行礼，说：“扫了殿下的兴致。”

    李剑霆也把空樽递给福满，说：“指挥使何必放在心上，不过——”

    不过？

    韩丞狐疑地抬起头。

    殿门吹来一阵风，垂帷缓缓飘动着。李剑霆似是发乱了，她抬手扶住了鬓，指尖触及金簪，对韩丞字句清晰地说：“金樽同汝饮，白刃不相饶①。”

    垂帷落地，殿门轰然紧闭。韩丞眼眸睁大，当即回退，惊慌间撞翻了小几，酒樽器皿霎时间跌得粉碎，他道：“殿下——！”

    戚竹音没起身，一拳砸在小几上，瓷盘碗筷顷刻震起，她抄起金筷子，斜插向韩丞颈侧。韩丞挥袖格挡，只听“砰”声相撞，他竟然在官袍内穿着软甲，臂间戴着臂缚！

    韩丞拎起小几的一脚，劈头砸向李剑霆，大发雷霆：“娼门小女，何敢杀我！”

    福满看韩丞发威，又听殿外传来铿锵的脚步声，心里生了怯意，端着托盘后退几步。侧旁的孔湫已经扑身而上，挡在李剑霆身前，被小几砸破了额头。他用尽全力推着李剑霆向后，顾不得流淌的血，在那惊变里喊道：“休听他胡言乱语！此贼不除，国无宁日！杀了他，快杀了他！”

    殿门巨响，外边的近卫听得呼声前来撞门，风泉带着几个小太监压住门闩。殿内的朝臣无不悚然，赫连侯站不稳，连连向后退，喃喃着：“这是做什么……”

    李剑霆在退后中没有站稳，跌坐在地。她的心口怦怦直跳，攥着金簪，看风泉被门撞得摇晃，厉声道：“堵住门！韩丞设兵带甲包围宫殿，狼子野心毫无掩藏，今夜不杀他，我与诸君皆是死！”

    岑愈在惊乱中没留心脚下，被酒器绊了一下，薛修卓扶住了他，他朝殿内挥臂，急声说：“只要韩丞身死，叛军就群龙无首了！大帅援兵在后，诸君休怕！”

    音落以身作则，率先扑到门前，跟内宦齐力顶住殿门。

    韩丞跟戚竹音几度交手，胜在功夫精练，又穿着甲，逼得戚竹音翻跌在地，发间的五珠顿时崩散。她不敢停留，猛地翻身，离开原地，说时迟那时快，韩丞紧跟着一脚踩在她适才躺着的位置。

    “戚竹音！”韩丞狠狠啐了一口，“平素忍你，你还真不知天高地厚，想赢我，喊你老子来！”

    戚竹音没带诛鸠，平时在战场上打的都是猛攻，遇见韩丞这种精于武道的高手就要吃亏。她引着韩丞退后几步，已经到了花香漪的小几旁，眼看就要逼到太后跟前，忽然端起花香漪没喝完的酒杯，仰头一饮而尽，接着把瓷杯磕碎，屈起食、中两指夹住碎瓷片，抹了把嘴。

    “你不知道吗？”戚竹音实话实说，“我老子中风了。”

    韩丞一拳袭向戚竹音门面，戚竹音侧身避闪，抬起没瓷片的手握住韩丞的手臂，用劲回折。

    韩丞纹丝不动。

    戚竹音气馁，没有放手，而是一脚踹向韩丞侧腹。韩丞知道她平时提的都是鬼头刀，却没承想她一介女子，擒拿的力道这般大，竟然挣不脱手，硬是挨了一脚。他凶性顿起，大喝一声，几声“砰砰砰”地连撞，靠着肘部把戚竹音震脱了手。

    他们俩人搏击凶狠，在进退间把脚下的杂物踩得粉碎。堵门的朝臣都是文官，跟外头的近卫拼力气，凭的全是胆气！那殿门的门缝越来越大，风泉已经能看见外边近卫的狰狞的脸，他突然朝近卫“呸”了一口唾沫，尖声骂道：“贱皮子憨杂种，跟着个王八蛋还想吃香的喝辣的，做你他妈的白日梦！再顶咱家撕烂你的皮！”

    他模样清秀，跟着储君进宫后像是改了脾性，不敢猖狂，平时见谁都低眉顺眼的，岂料今日豁出去了，净挑尖酸刻薄的话骂。朝臣们也骂人，但都是攥着笔杆子，挖空心思地要骂出韵律，骂出美感，骂出风采，当下听到风泉连珠炮似的一串声音顿时士气大振。

    里边的韩丞不欲纠缠，扭住戚竹音挥来的拳，要卸掉戚竹音的右臂。戚竹音顺力腾翻，落地时侧颊挨击，这一下打得她翻撞在一侧的小几上，撑臂时舔到了自己让牙酸的血水。

    这老狗不愧是混到纪雷手底下的高手，不动就是在藏拙，遇见戚竹音占了便宜，换作萧驰野那种臂力强悍还会打纪家拳的人哪这么容易！

    韩丞欺身而上，想要把戚竹音当腰踹出去。戚竹音双臂格挡，反手抱住他的脚，陡然上掀，把他掀翻在地。孔湫举着酒壶冲了出来，来不及砸就丢到一旁，死死抱住韩丞的一臂。

    韩丞被孔湫压住了左臂，一时间挣不开，他要翻身起来，薛修卓踹翻小几，摁住小几两脚，跪在一旁压住韩丞右臂。

    韩丞两臂受力，变了脸色，嘶声喊道：“你们这群小人！”

    他用力震身，可是戚竹音一个打挺起来了，蹬着地面扑过来，指节间的碎瓷削向韩丞的脖颈。韩丞拼命抬身，靠胸前甲硬接了这一下，颈间擦出血线。他正要开口，背后又突然扑来一人，抱着了他的半身。

    福满喘着粗气，说道：“大帅动手！”

    韩丞一看是他，既惊又怒地寒声说：“阉贼无义，早该杀了你！”

    说罢竟然隐约有站起来的趋势。谁知他还没有做到，就被戚竹音一拳砸得后仰，这一下让韩丞鼻血流出，他恨得扬声大吼：“你们扶持李剑霆登基，你们才是逆贼！她不过是个娼门——”

    只听“噗嗤”一声响，韩丞左眼剧痛，他痛得这般仰颈哀号，在血色模糊间看见金簪上坠着的金蝶儿摇晃在自己颊边。

    韩丞痛得声音发抖，已经是强弩之末，说：“你……你竟敢……”

    李剑霆抖着手拔出金簪，被血溅得华袍肮脏，她见韩丞还没有死，一咬牙，闭眼照着韩丞的门面和脖颈无序乱捅。

    韩丞断续道：“娼……你……”

    他右眼在阒都大雨时被猛啄伤，左眼又被李剑霆戳瞎，此刻没有人样，面目模糊，嘴唇翕动。

    “想我……一……世……竟然到……”

    福满还被韩丞压在背后，被那血淌了一脸，他吓得尖叫。孔湫心有余悸地松开手，确认韩丞已死，才猛地舒出口气，跌坐在地。

    韩丞摔在地上，歪着脖子，不再动了。

    薛修卓也在喘息，他盯着李剑霆，眼神里夹杂着不可置信。李剑霆的金簪满是血迹，跌落在地上，发出清脆的声响。她双手都是血，像是被韩丞的模样吓到了，退了半步，喉间压抑着粗喘。

    家畜。

    李剑霆手指抖得厉害，她在死寂里自嘲地抹了把脸，像是在擦抹眼泪，却只留下了殷红的指印。

    我不是家畜。

    李剑霆迎着薛修卓的目光，缓缓收紧了拳头。她通红着眼眸，在这骤变里露出复杂的神情，既像是哭，又像是笑。

    “我不是……”李剑霆从齿间挤出声音，她陡然回身，朝着殿门举起了右手，仿佛握住了曾经遥不可及的权柄，一字一句地说，“储君在此，谁——要当乱臣贼子？”

    太后扶着把手，虽然还在高位上，却好似回到了进宫的那一天。那一天她站在巍峨的殿宇前，仰望着正值壮年的光诚帝，光诚帝也曾立在九重巅峰，举着右手，对她说着：“天子在此。”

    李氏君王！

