    海底。

    方平视线投向远处。

    此刻，附近海域波涛汹涌！

    “老张出手了？”

    感受到整个禁忌海都在颤动，方平顿时有了察觉，十有八九是老张出手了！

    “动静很大啊！这么说，那些强者都被吸引走了？”

    方平忽然咧嘴一笑！

    黄金屋也修补的差不多了。

    不能老是让老张一人牛叉啊！

    “你杀帝级，我先去杀几头八九品妖兽，弄点神兵……也许，老子该上岸走一遭了！”

    方平咧嘴笑了笑。

    敢信我上岸吗？

    敢相信吗？

    老张动静再弄的大一点，干掉帝级的一刹那，大道崩溃，天崩地裂，那时候我就该上岸了！

    之所以要上岸，那是还有几个人没杀呢！

    “常山启，刘骥，姬瑶，桦禹……杀一个算一个，对，还有黎桉和花齐道，差点忘了他们了。”

    方平盘算了一阵，从坑洞中走了出来。

    此刻，附近并无任何妖族。

    大帝交战，哪怕只是一丝余威外泄，这些非绝巅境的妖族，都如临大敌，哪敢继续找寻。

    方平如入无人之地，在海底游荡着。

    很快，前方一头妖兽出现在眼前。

    巨大的妖兽趴伏在海底，瑟瑟发抖，丝毫不敢动弹。

    方平笑意盎然，可惜了，苍猫不在这。

    要不然看到这一幕，这只猫恐怕要到处吃串串了。

    黄金屋陡然出现，瞬间罩住了这头九品妖兽。

    方平也是同时进入，金身爆发，双手呈刀，劈砍而下！

    砰！

    只有弱九品实力的妖兽，眨眼间被他手刀斩断了前肢。

    “嗷！”

    一声凄厉的惨叫声传出。

    方平却是毫不在意，单手格挡，挡住了对方巨尾的扫击。

    巨大的兽头一口咬向方平，方平直接探手抓住了对方尖锐的牙齿，满脸狞笑，咔擦一声，直接掰断了对方的牙齿。

    “垃圾！小小弱九品，也敢搜寻我？”

    “嗷……”

    妖兽痛的凄厉惨叫，方平却是不给它任何机会，手掌如刀，飙射而出，整个人直接从它口中穿出，穿透了它的颅骨。

    狭小的空间中，巨大的妖兽根本无法施展开，实力差距方平也是极大，哪是方平的对手。

    李老头当初金身四五锻的时候，都能做到三剑斩杀弱九品。

    如今的方平，金身九锻，又限制了对方的行动，眨眼间，便将这头妖兽金身彻底打爆。

    对方连自爆都做不到！

    每一次凝聚力量，都被方平强行打散。

    先前他才金身七锻，就杀过弱九品妖兽，如今比之前强的不是一点半点。

    噗嗤！

    方平单手抓进它的腹腔，下一刻，抓出了一枚血红色的心核。

    “归我了！”

    方平破灭之力爆发，直接泯灭了对方心核上的生命本源。

    “帝尊……”

    这头妖兽，精神力还没泯灭，剧烈波动起来，想告知瘦削帝尊，它遇到方平了。

    可在黄金屋中，它哪有能力传递信息。

    方平再次出手，手掌插入它的脑袋，一手抓出一枚透明色晶体，脑核到手！

    “去死吧！谢谢你给我送来一柄九品神兵！”

    方平破灭之力再次爆发，直接将缩小版的妖兽击杀当场，精神力也彻底泯灭。

    “弱九品……不堪一击！”

    方平微微摇头。

    哎，这人强大了，昔日觉得强大无比的强者，而今看来不过如此！

    将妖兽残破的尸体收入储物空间，方平笑了一声，一柄九品神兵到手。

    速度要快点了！

    趁着老张干活的时候，自己多杀点，最近神兵亏损严重，上次又被苍猫那家伙吃光了九品妖兽，好久都没九品妖族的心核脑核入账了。

    嗡！

    禁忌海再次颤动了一下，方平从黄金屋中走出，看了一眼远处，波动是从那边传来的。

    正想着，就听到一声凄厉的嘶吼声。

    “张涛！饶我一命……”

    方平掏了掏耳朵，真刺耳！

    这谁来着？

    这么弱鸡？

    居然求饶，太丢人了吧！

    死也装一回硬汉啊，活了近万年的人了，还这么怕死，何必呢。

    丢人现眼！

    “不行啊，老张这速度太快了，我杀不了几个啊！”

    方平心中叨咕，老张这杀的是一般真神还是帝尊啊？

    杀帝尊没这么快吧？

    “不管了，再杀一两头妖兽，给老李头弄柄九品神兵，我就上去了！”

    他自己的神兵破碎了，李老头也是，田牧也是，算下来三柄差不多够了。

    方平继续找寻，此刻，恐怕那些人也想不到他敢出来。

    当然，此刻众人也没时间关注他。

    一位帝尊被张涛杀的求饶，这才是真正的大事！

    有威胁帝级强者的人间武者出现了！

    此刻，包括那些地窟真王，都被吸引了注意力，全都震撼无比，还真没几人有闲工夫管方平了。

    方平想逃离包围，也不是一时半会的事。

    ……

    就在方平偷摸着击杀九品妖兽的同时。

    那一声凄厉嘶吼，所有人都听到了！

    这一刻，常融天帝陡然厉喝道：“龙变，退去！否则休怪本帝杀你嫡女！”

    “你……再说一遍！”

    这一刻，龙变天帝陡然身影胀大，真正呈现出了上古天帝之姿，身高拔高千米，高耸入云。

    龙变天帝手中一柄长剑呈现，杀气撼天。

    “常融！你，在找死！”

    话落，天空陡然漆黑！

    整个南江地窟这一刻天都黑了下来！

    一道黑色裂缝将整个天地切割成了两半！

    “你敢威胁本帝！今日本帝屠了你常融天！”

    龙变天帝彻底怒了，有些歇斯底里，比常融天帝还要愤怒，还要疯狂。

    此人胆敢说出此话，自己一旦陨落，龙变天必被屠！

    一不做二不休，趁着今日，斩杀了常融！

    嗡！

    虚空震荡，整个南江地窟这一刻都在摇晃。

     常融天帝脸色微变，这家伙，该死的！

    先前这家伙也威胁自己，自己如今不过说了一句罢了，龙变居然二话不说就要死战。

    常融天帝尽管愤怒憋屈，可这时候也不示弱。

    苍老的身躯，这一刻也是壮大到了千米之巨。

    两个巨人，在禁忌海上空瞬间交手！

    一人持剑，一人持枪，枪、剑齐出，如同活物，穿透了一片片空间，轰塌了一处处虚空！

    一些真王强者，此刻纷纷遁逃。

    这些上古强者，果然强大！

    这两人交手，连命王都脸色陡然沉重起来。

    很强！

    这才是真正的帝级！

    这二人都是上古强者，古老无比，比下方的太安天帝要强的多。

    两人交手，动静太大了。

    这一刻，连不远处的界域之地都在颤动，公羽子身影呈现，低喝一声，全力以赴，开始稳固界域之地，心中骂了无数次！

    这两混蛋，就在他家门口交手，这么下去，整个紫盖山可能要彻底崩溃。

    这还不够，这两人正交手着。

    海中，陡然爆发出一阵强大无比的威压。

    太安天帝披头散发，浑身浴血，直飞冲天，暴吼道：“张涛，本帝认输了！莫要逼我自爆！”

    “你自爆试试！”

    张涛此刻也是霸道无比，脚踏金靴，踏空而出，淡笑道：“来，自爆！炸死我，算你本事！”

    说着，一本水晶书再次呈现，挡在了太安天帝面前。

    “诸位道友！你们要眼看着本帝陨落在此，让此人逐一击破吗？”

    太安天帝大恐！

    在海中交手这片刻，他差点被张涛活活打死，本源空间都被打爆了，此刻受伤极重，再这么下去，他必死无疑！

    太安天帝这一声凄厉悲吼，好像让人感受到了兔死狐悲之情。

    下一刻，两道虚影凝现出来，两位强者，一男一女，出现在张涛左右两侧，男子冷冷道：“张涛，得饶人处且饶人！你人间界除你之外，真的可以抵挡天外天？

    你成立天部也罢，地部也罢，吾等不愿和你撕破脸……

    你若杀太安，天外天不得不与你为敌！”

    “说的好像我不杀，你们就不会和我为敌一样？”

    张涛笑呵呵道：“二位既然站了出来，那就一起上！看我张涛今日能杀几人！”

    “狂妄！”

    两人脸色冰寒，二话不说，破空而出，直奔张涛而去！

    不能让此人成为下一个莫问剑！

    昔年，莫问剑斩杀帝尊，一开始也是如此，大家袖手旁观，最终导致多位帝尊陨落。

    如今，残存的帝尊不多了。

    再被张涛今日杀一个，明日杀一个，到头来，谁还能敌？

    “来的好！张某今日就杀个痛快！”

    张涛也是一声厉喝，声震九霄！

    轰隆！

    禁忌海彻底疯狂了，海水疯狂上涌，好像要将这片天地都给覆盖。

    黑色的裂缝，布满了整个禁忌海上空。

    方圆数千里之地，此刻彻底漆黑。

    这些人不入空间战场，就在禁忌海上空交战。

    足足6位帝尊级强者交手！

    轰隆隆……

    界域之地开始坍塌，里面的公羽子怒骂道：“该死的，你们这群混蛋……”

    “聒噪！”

    张涛直接呵斥道：“再敢废话，连你一起宰了！”

    公羽子差点气吐血！

    很快，冷哼一声不再开口，这些混蛋，死一个算一个，都死了最好，大不了让紫盖山彻底成为过去，他不管了。

    公羽子撑着紫盖山，尽量让紫盖山不要崩溃。

    可界壁，此刻被余波冲击的厉害，开始不断龟裂。

    张涛以一敌三，开始不敌，好在太安天帝受伤不轻，战力下滑，一时间也勉强撑住了。

    不过张涛也是狠人，专门盯着太安天帝打。

    双手陡然抓住太安的胳膊，低吼一声，任由后方女子击穿了自己的后背，一下子将太安的胳膊撕碎，金色血液落入禁忌海，再次引起一阵波涛。

    六位帝尊交手！

    此刻，唯有命王和瘦削老者，这两位帝级强者没有出手。

    两人退出了一段距离。

    命王看了一眼交战的几人，又看了看瘦削老者，没有吭声。

    瘦削老者则是沉声道：“一起出手，击杀了此人！”

    他感受到了威胁！

    如同当年，被莫问剑追杀的那种威胁！

    命王有些意动。

    武王的确是个巨大的威胁！

    太安天帝受伤之下，其实和命王战力差不多，可依旧差点被张涛格杀。

    出手，还是不出手？

    就在命王刚想答应的时候，轰隆一声！

    爆响传来！

    咔擦，紫盖山界壁破碎。

    并非公羽子撑不住了，而是有人轰击了界壁，打破了界壁！

    战王身影呈现，怒喝道：“出手！否则今日你我再无瓜葛，我蒋天明也不会再和紫盖山有任何牵扯！”

    “蒋天明！”

    公羽子暴怒！

    蒋天明趁着自己无心他顾之际，打破了界壁，这混蛋，他知道他在做什么吗？

    “出手！”

    战王暴喝道：“若不然，休怪我捅破一切，你真以为我什么都不知道！”

    “你！”

    “你对付命王，那个老东西交给我！”

    公羽子脸色铁青，陡然怒喝一声，冲天而起，直奔命王而去！

    命王暗骂一声，却也不含糊，同样朝公羽子杀了过去，他也想感受一下，这些妖皇时代的强者有多强！

    这两人，转瞬间战到了一起。

    此刻，整个南江地窟真的彻底黑暗了下来。

    无比黑暗！

    空中的能源太阳，彻底看不见了。

    战王也是一声不吭，闷头朝瘦削老者杀来，这二人刚刚蠢蠢欲动，他感受到了，若不是如此，他也不会强行打破紫盖山界壁。

    战王虽然不是帝级，可距离帝级也不是太远，此刻不要命似的冲杀而来，也是气势恢宏，气血冲霄。

    瘦削老者冷哼一声，一柄细剑飙射而出，杀向战王。

    非帝级，也敢朝他挑衅，找死！

    张涛这时候以一敌三，却是畅声狂笑道：“战王，好样的！从今往后，你就是我新武时代的顶梁柱！”

    战王！

    张涛彻底认可了！

    一次次浴血厮杀，一次次在人类弱小的时候站了出来，每次都是险死还生，依旧愿意杀出去，这就是人类的顶梁柱！

    战王骂骂咧咧道：“老子需要你认可吗？老子是绝巅的时候，你祖宗都没出生，跟我装什么玩意！”

    “哈哈哈！”

    张涛大笑，丝毫不介意这老头子的叫骂声。

    笑着笑着，厉吼一声，一拳轰爆了太安天帝的金身。

    太安天帝迅速恢复，脸色愈加惨白起来，凄厉道：“二位道友，全力以赴！真要等本帝陨落吗？”

    “杀！”

    那两位帝尊也是不再留力，撕裂了空间，打的张涛金骨爆鸣，口溢鲜血。

    三大帝尊，难道还不足以镇杀一位小辈？

    三人都是疯狂无比，张涛比他们更疯狂，干脆收起了本源书，赤手空拳，完全不再防御，硬碰硬地和三人厮杀到了一起，庞大的气血之力，甚至固化，化为一根根血柱坠落海底。

    那边，龙变天帝也是疯狂，一柄长剑绞碎了无数空间，和常融天帝从裂缝内战到裂缝外，双眼血红，杀的常融天帝连连撞破空间，肉身崩裂。

    疯子！

    常融天帝心中怒骂！

    龙变疯了！

    就因为自己一句话，这家伙甚至不惜消耗生命本源和自己战斗，如此下去，自己很快会被彻底压制，他可没兴趣消耗已经剩余不多的生命本源。

    “常融，今日你若不死，今日起，老夫一天不死，堵你常融天一天！遇你常融天一人，杀一人！老夫临死也会带你一起！”

    “……”

    常融天帝都快骂娘了！

    ……

    他骂娘，此刻逃离了界域之地的常山启和青年帝子，两人更想骂娘！

    师尊怎么招惹龙变天帝了？

    堂堂上古帝尊，说出了见一人杀一人的话，这可不是玩笑。

    从今往后，龙变天帝一天不死，他们就别想出常融天。

    一位古老帝尊堵门，从上古起，就没发生过这样的事。

    ……

    乱！

    南江地窟附近，这时候是乱成了一片。

    不止南江，北湖地窟都乱成了一片。

    禁忌海中，多位强者交战，打的天崩地裂，这可不是虚话。

    天空真的崩了！

    此刻，漆黑一片！

    海啸，禁忌海海水海啸！

    这一刻，外围的禁忌海妖族，无一例外，纷纷疯狂朝内围逃窜。

    至于围杀方平……

    帝级都在参战，真王都开始逃亡，哪还有人记得方平。

    此刻的方平，从禁忌海边缘爬了出来，一脸悲哀。

    “老张啥时候弄走这些真王大帝啊！”

    他都快哭了！

    风头又被抢了！

    明明这次我当主角的，又来。

    你动静小点啊！

    黑漆漆的和大帝交战就是了，现在动静这么大，我到哪说理去。

    “哎！”

    方平一声长叹！

    “大帝不死，我这是没法耀武扬威啊！”

    在帝坟的时候，自己多霸道啊。

    想杀哪个杀哪个！

    想骂谁骂谁！

    那时候，天老大地老二他老三！

    现在……算了，方平自我安慰了一句，这些人都是老古董，自己不和他们计较。

    想归想，方平眼中还是有些忧虑。

    他看到了一点东西，老张好像在以一敌三，受伤好像不轻，别栽进去了！

    方平担忧，心中不断呼唤了起来。

    “猫兄！在不在？接电话……”

    呼唤了很久，苍猫这才吐着舌头，累的直喘气地出现在方平脑海中，喘息道；“别打电话了，本猫知道了，那边都打出脑浆子了……本猫没办法呀！好多封号真神，打不过呀！

    本猫这还有俩呢，喵呜，吃不成全牛宴了，它们打我……

    喵呜，还想找假人皇救本猫呢，好可怜！

    喵呜……”

    这时候的苍猫，那是可怜无比，接着又气的暴跳如雷道：“它们打我！打我这只猫，太可恨了！本猫怒了，骗子，等我好消息！本猫去搬救兵！”

    方平愣了一下，“你还有救兵？”

    “有呀！公涓子不是还在吗？会打架的好多的！本猫去找公涓子，去找那个谁……对了，还有大狗的小弟，不知道死没死，去找找看，本猫要发飙了！”

    苍猫就差插着腰叫骂了！

    欺负猫！

    大水牛和大乌鸦居然追杀它，它这么善良的猫，也有妖追杀它，没办法忍了！

    它要召唤小弟来帮忙！

    至于之前钓牛的事，忘了。

    谁还记得那事，反正就是它们不对，本猫想吃顿全牛宴而已，居然不给吃，还要打它，欺负猫！

    在方平呆滞中，苍猫消失了。

    方平刚清醒片刻，轰隆！

    一声巨响传出！

    这一刻，整个天地都安静了一下，接着，一只巨大到覆盖整个天地的大猫身影浮现在了整个地窟中！

    空中，巨大的猫影，爪子中拿着一个破锣，另一只爪子拿着锣锤，使劲敲击。

    “救命！”

    “公涓子！那个谁，那个谁谁谁……救命！有妖要杀猫！救命！”

    “砰砰砰！”

    这只巨大到覆盖整个地窟的猫影，使劲敲着锣，方平都感觉头晕目眩。

    这只猫……还有这能耐？

    就在方平震撼中，陡然间，一股强大无比的气息从南七域那边升起。

    一声浩瀚无比的声音传出，隔着数万里传来！

    “苍猫，谁敢杀你？”

    “哈哈哈，老夫原本还想再等一段时日出山，你这猫……非要捣乱！”

    精神力强大无比的公涓子，这一刻出山了！

    括苍山，上古十大洞天之一！

    作为括苍山之主的公涓子，北海大帝，虽然成道时间不算长，可实力却是不弱，比公羽子要稍强一截。

    不止如此，就在这时候，禁区方向，一道撼天的身影浮现。

    “苍帝，老夫还以为你还在沉眠，没想到已经出山……天帝已死，老夫昔年欠下天帝的人情，今日还了便是！”

    “苍帝，谁这么不长眼，连你也要杀？”

    这时候，禁忌海方向，一头遮天蔽日的巨龙身影浮现，巨龙庞大无比，口吐人言道：“本帝出手，下次你再敢钓本帝后裔，本帝非要找你要个说法！”

    苍猫好像有些惊喜，又有些羞涩，大声道：“不钓了，不钓了，龙帝，你还没死呀？”

    “哈哈哈，本帝岂有那么容易死去！可惜天帝了……”

    这一刻，三位帝级强者，从蛰伏地出山。

    只为苍猫而来！

    隔着数万里，甚至十多万里之遥，几位帝尊，打破空间，不断前行，杀气沸腾！

    刚刚方平在骂老张，这一刻，老张陡然破口大骂！

    也没指名道姓，就是骂！

    一只猫，抢风头！

    这只破猫，不知今日本部长要屠帝吗？

    三位强者，距离最近的公涓子，眨眼间赶至，下一秒，公涓子和一只巨大无比的鸟类妖兽撕裂了虚空，魔都地窟陷入黑暗之中。

    大战，再起！

    ……

    此刻的方平，已经惊呆了！

    这只猫，喊帮手，好熟练！

    他好像隐约想起了什么，某只猫，好像说过，经常喊人帮忙的。

    当年天狗在的时候，好像就经常被喊来当打手。

    这猫……不会才是真正的主使者吧？

    天狗其实就是个傻憨憨，天天被使唤的打手角色？

    “本猫不打架……”

    “本猫是一只爱好和平的猫……”

    这话，犹在耳边。

    方平却是哭笑不得，我傻了吧，之前还真信了。

    你是不打架，关键你会吹哨子啊！

    “你们闹吧，我去杀几个九品，凑足了我的神兵再说！”

    方平摇头，摇身一变，自己都不知道变成了谁，气息随意转换，转瞬间消失在原地。

    帝级强者在禁忌海交战，自己去外域逞威风算了。

    至于今日是老张抢了苍猫的风头，还是苍猫抢了老张的风头，待会就知道了。

    今日，谁屠帝，谁才是主角。

    “三十年河东，三十年河西！”

    方平心中冒出这话，今日给你们一次机会，过些时日，就是自己真正登上舞台的时候了。