    在夏洛三人目光下，六道身影从烟雾中走出。

    看到来人，夏洛神色霍然凝固，僵愣在原地。

    一个完全出乎意料的人。

    四皇…不，他现在还不是四皇，应该说红发香克斯。

    香克斯怎么会出现在这里？

    夏洛有些迷糊了，难道香克斯也想掺和一手。

    想到这里，夏洛下意识扫了眼同样懵逼的斯内克，双眸凝重稍退了些。

    不是夏洛胡思乱想，实在是香克斯的身份太…太诡异了。

    四皇性格不同，身份不同，行事风格不同。

    贯彻仁义的白胡子！

    贯彻家族的BIG MOM！

    贯彻战争的凯多！

    贯彻自由的香克斯！

    贯彻野心的黑胡子！

    但唯有香克斯是区别于其余人，这家伙可是孤身一人进入玛丽乔亚，连五老星都慎重接待。

    要知晓身为海军本部元帅的萨卡斯基在五老星面前一点都不给，直接狂怼。

    更恐怖的是这家伙抢了世界政府让CP9护送的橡胶果实，然后大老远从新世界跑到东海，来到风车村，遇到了路飞。

    最让人难以理解的是，能跟鹰眼米霍克激战，就连白胡子都要称赞的他，竟然被一条近海之主咬掉手臂。

    有人说香克斯是世界政府的无间道，有人说香克斯是天龙人后裔，也有人说香克斯是洛克斯儿子。

    至于香克斯到底是谁崽？

    此刻夏洛并不关心，他关心的是香克斯到底是什么立场，海贼？还是天龙人？

    从斯内克表情来看，香克斯的出现，他也是不知情的，最起码说明香克斯跟cp0并没有太大关系。

    “红发？！”

    斯内克怔怔注视着香克斯，眼神惊愕又迷茫。

    与此同时，发现红发一行人的到来，龙等人也相互后退，拉开距离。

    第三方势力入场，大家默契的选择停手，先确定局势。

    见众人都停手不战，红发微微笑道：“各位，停手吧，这场战斗没有进行的必要”。

    你他么神经病吧，老子打得好好的，你跟我说要我停手，还要我给面子，你以为你是谁。

    不爽的斯内克还没开口，斯洛上前沉声道：“红发！你真的要阻止我们嘛？”

    一旁斯内克愣了愣，听队长的语气对红发香克斯十分忌惮，可这家伙不就是一在新世界声名鹊起的新人嘛，为何队长要如此忌惮？

    香克斯扫向斯洛，沉声道：“你们所做的一切已经传遍世界了。”

    斯洛、斯内克和菲斯克三人都是一愣，帅哥迷惑。

    就在这时，香克斯抬手一指贝克曼躲藏的角落，间不容发，耶稣布抬手就是一枪，武装色霸气缠绕的子弹释放斩击，击碎贝克曼的隐藏。

    与此同时，香波地群岛，众多吃瓜群众只看到子弹射来，下一秒，画面中断。

    顿时间，广场上谩骂声响起，大家不约而同开始问候红发的祖宗和二大爷。

    鼯鼠少将松了口气，如释重负。

    画面回到北海，斯洛、斯内克和菲斯克看到那巨大的映像电话虫，瞳孔霍然紧缩，脸色刷得煞白，毫无血色。

    完了！

    三人心头响起同样的声音。

    想到刚才他们所说的那些话，想到这些话被传扬出去，将会给世界政府造成的巨大影响，三人心沉到谷底。

    斯内克满头冷汗，身体控制不住的颤抖，宛如置身冰冷的冰窖，先前那些话可都是他说的。

    顿时间，他感受到两股冰冷的目光从身后扫来，那是斯洛和菲斯克的目光。

    面对将会到来的五老星的怒火，斯洛和菲斯克做出同样的选择，将斯内克交出去，承担所有责任。

    瞧见这幕，夏洛微微皱眉，原本他留着这手是要在关键时刻用，让斯洛三人内乱。他既然将龙等人喊来，就不只是为了揭穿世界政府对他污蔑，他想将cp0留在这里。

    但夏洛怎么也没算到，香克斯会出现在北海，会点破他隐藏的后手。

    香克斯环顾了一圈，缓缓拔出长剑。

    “这场战斗已经没有必要了，还请双方给我个面子。”

    战场寂静下来。

    呼呼…

    风轻轻吹过，卷起衣袖飘舞，秀发飞扬。

    几个弹指过去，斯洛退去人兽形态，低声道：“我给你这个面子，红发，但希望你知晓你今天这么做，代表着什么？”

    见斯洛愿意退出，夏洛倒是有些犹豫，他很想吃掉这三个cp0，可现在红发出现，如果他还坚持出手，面对的就是cp0加红发了。

    呼…

    深吐一口气，夏洛反手将插回剑鞘，抬头凝视着红发。

    “你欠我个人情，红发”。

    “好”。

    香克斯点头应下。

    做完这些，香克斯扭头看向斯洛三人，正要说话，一直沉默不吭声的斯内克忽然一个闪身朝远处跑去。

    速度极快，一眨眼，便窜出百米外。

    斯洛和菲斯克一怔，当他们反映过来，斯内克已经跑出千米之外，两人二话没说，当即追了上去。

    转眼间，三人便消失不见。

    直至三人消失，红发才收回目光，眼神闪动，没有人知晓他在想什么？

    当眼神恢复平静，香克斯转身看向龙，趋至上前：“我有个问题想请教，能不能借一步说话”。

    龙微微迟疑，点了点头头，跟香克斯来到旁边。

    香克斯开门见山：“我在找一个人，那个人跟海军英雄卡普有关系，所以我想知道您和卡普先生的家乡在哪里。”

    听香克斯寻找他的家乡，龙那张古井不波的脸霍然变色，但迅速恢复平静：“你觉得我会告诉你？”

    香克斯没回答，自顾自说：“罗杰船长在临死前，只见过一个人，海军英雄卡普，罗杰船长要是真留下来遗腹子，那他一定被英雄卡普藏起来了”。

    说这话的同时，香克斯死死盯着龙脸色变色，但他失败了，龙脸色毫无变化，看不出一丝端倪。

    “有关海贼王罗杰的遗腹子，我不知情，那是老爷子的事情”，龙淡淡道：“至于我的家乡，无可奉告”。

    香克斯脸色黯了下，虽然他早就知晓希望渺茫，可真正确定，还是难免失望。

    看来只能自己找了。

    不远处，夏洛看到香克斯脸上转瞬即逝的失望，突然有些好奇，香克斯跟龙说了什么？

    见香克斯和龙走来，夏洛很好的将这抹好奇引起，看向香克斯，笑眯眯道：“红发，你可是坏了我的好事，我本来可以将三个CP0全部吃掉，结果被你这一番掺和，让他们三个全跑了”。

    “实际上只是跑了两个”，香克斯纠正道：“而且，你要是真将这三个cp0全杀了，天龙人再朝你下手可就不是cp0了”。

    香克斯知晓真多啊，连世界政府cp0之上都知道，这家伙该不会真的是天龙人后裔吧，夏洛心中猜测。

    “巧舌如簧。”

    夏洛扫了眼香克斯，他没在这个问题上过多纠缠，放走两个cp0，让香克斯欠个人情。

    这波不亏！

