    “卧槽！这首歌真特么好听！”

    “不！是好听死了！”

    “谁说站在光里的才算是英雄！我突然发现，我找到了生活的无尽动力！”

    “我们都是英雄！”

    “对！起码我们是自己的英雄！”

    “战啊！用我最卑微的梦想去战斗，我就是黑暗里的那道光！”

    “听我这首歌，我感觉我今天高考一定行的！”

    “我可以考研上岸的！”

    “不要问我为什么哭，我不是被风吹迷了眼，而是被歌唱进了心田！”

    没有理会观众的反应，陈昂继续缓缓而出。

    而因为前半首歌，很多人都听进去了，后半首，居然可以跟着和了，现场合唱的声音越来越大！

    一首新歌，居然引发了万人大合唱，细思极恐！

    他们说要戒了你的狂就像擦掉了污垢

    他们说要顺台阶而上而代价是低头

    那就让我不可乘风

    你一样骄傲着那种孤勇

    谁说对弈平凡的不算英雄

    爱你孤身走暗巷

    爱你不跪的模样

    爱你对峙过绝望

    不肯哭一场

    爱你破烂的衣裳

    却敢堵命运的枪

    爱你和我那么像

    缺口都一样

    去吗？配吗？这褴褛的披风

    战吗？战啊！以最卑微的梦

    致那黑夜中的呜咽与怒吼

    谁说站在光里的才算英雄

    你的斑驳与众不同

    你的沉默震耳欲聋 You Are The Hero

    爱你孤身走暗巷

    爱你不跪的模样

    爱你对峙过绝望

    不肯哭一场(You Are The Hero)

    爱你来自于蛮荒

    一生不借谁的光

    你将造你的城邦

    在废墟之上

    去吗？去啊！以最卑微的梦

    战吗？战啊！以最孤高的梦

    致那黑夜中的呜咽与怒吼

    谁说站在光里的才算英雄！

    随着最后一句歌词唱完，现场响起了无边的呐喊声，还有经久不衰的鼓掌声音。

    “好听！太尼玛好听了！”

    “这是我听过最励志最好听的歌曲！”

    “这比《追梦赤子心》还要燃吧！”

    “把还去掉，是必须燃！燃爆了！”

    “我特么明天就把我的铃声改成这首歌！”

    “陈老板太牛了！不出手则已，一出手惊人。他到底是什么天才啊？这个世界上，还有他做不出来的事儿？还有他发扬不了的事儿？”

    “一个被商业耽误了的创作形天才！”

    “妈蛋，我真的觉得，陈老板不是人！我说错了，他不是凡人，准确来说，是超人！”

    “陈老板！英雄！”

    “陈老板，英雄！”

    “陈老板，英雄！”

    也不知道现场是谁带的节奏，全场开始跟风响起了这个的声音。

    先是一个小区域，后来被感染的，全部跟着呐喊起来。

    陈昂是英雄吗？

    可能他自己完全没意识到，但在国人的心里，在观众的心里，也就是那个英雄！

    没有人敢想，如果没有陈昂，在国内的汽车领域，东方大国会被人按压摩擦多少年！

    没有人敢想，没有陈昂，核动力航母何时能出现在自己的港口，为国守卫海疆！

    没有人敢想，没有陈昂，东方大国的芯片，会被人家卡脖子到什么时候，甚至最后怕也只会上气不接下气，导致妥协吧？

    没有人敢想，没有陈昂，房地产的公摊房政策略，会多么的猖狂，老百姓，会被欺负成什么样！

    没有人敢想，没有陈昂，那些癌症患者最后的下场，那些孤独症的父母还是多么的绝望！

    然而正是有了他，一切变得不再一样！

    这首歌，有人的想到了自己，有的人很容易就想到了陈昂。

    在大部分人的眼里，陈昂就是那个勇者！

    他是孤独的勇者，他一直冲锋在前，一直做着别人不敢做的事情，一直靠自己的能力，去试图让东方大国走在商业世界的前列！

    他为国人谋求的福利，只要眼睛没瞎，就可以看的清清楚楚！

    此刻，在他们的心里，陈昂就是最值得敬佩的勇者！

    他不管站在光里，还是没站在光里，那都是国人的那道英雄之光！

    随着陈昂压轴表演结束，这次的演唱会落下了帷幕。

    但是，这次演唱会的反响，确实空前的！

    在演唱会结束的第二天，一首《孤勇者》以秋风扫落叶的威势，席卷全国。

    这首歌，歌词特别立志，整首歌的旋律更是上乘。

    可以说是老少皆宜。

    只要听过的人，都会感觉浑身充满了动力！

    孩子们爱唱，奋斗者们也爱唱！

    然后，陈昂又火了！

    这次更是火的一塌糊涂。

    但火的同时，也遭受了不少质疑。

    有人说，这首孤勇者根本就不是陈昂的原创，是周杰伦给他写的，他自己往自己脸上贴金。

    有的说，这首歌是一个三线创作者写出来的，陈昂威胁人家，花钱买来，包装成为自己，没下线，恶心人。

    总之。有成名就有诋毁。

    国内总会出现一些二鬼子。

    但陈昂都把这些看的很轻，他才不在乎这些。

    他现在已经高高在上，在会在意那些宵小的诋毁？

    伴随着陈昂这首新歌的异常火爆，很多大明星也都开始翻唱起来。

    同时，很多大明星也想找陈昂写歌！

    不过这根本就不可能的！

    陈昂又不是靠写歌赚钱的，自己发歌，完全就是玩儿。

    在大家的眼里，陈昂一共写了三首歌！

    第一首，追梦赤子心。

    第二首，帮黄家驹创作的海阔天空（实际上，这个剽窃多少带点不要脸）。

    第三首，就是这个孤勇者。

    每一首放出来，都可以乱杀了！

    外面的明星求不来陈昂写歌，但陈昂自己的手下却可以近水楼台先得月啊！

    华仔：陈总，你的创作天赋太惊人了，可否帮阿华我写一首歌，让我也火一把啊？

    歌神：陈老板，我现在缺少一首扛鼎之作，还希望老板你多多费心呢！

    黎明：东家，兄弟四个人里，我现在混的最差劲，我需要崛起，还希望东家给我一个乘风破浪的机会。

    郭富城：老大，有没有新朝一点，节奏快点的动感歌曲，给我整一首，只要你给我创造一首，我就能火一把！

    面对旗下兄弟们的求歌，陈昂表示，我也很苦恼啊……

