 “韩队，这个人简直就是个狗皮膏药，甩都甩不掉！”

    “他哪来那么大的经历，从白天，到晚上，他没有规律的对我们进行偷袭。”

    “他这就是想要磨死我们！”

    “我们的食物已经消耗光了，在这种情况下，也难取得补给。”

    “他就是个疯子，这三天，比之前十几天显得还要漫长！”

    黑暗中，几名利刃队员坐在一起，看着空空如也的背包，都感到格外的焦虑。

    三天的时间，众人已经离开那片雨林，靠着一处山崖，这里的视野显得更空旷一些，对于他们而言，更有利于战斗。

    “这个人很诡异，他甚至能知道我们的前进路线，会提前对我们进行伏击。”

    “他几乎将所有能利用到的东西，全部利用了，我现在还怀疑，到底有什么东西，是不能被他当做武器的！”

    “这个人太恐怖了，他好像真就是这座岛屿的主宰一般，我根本不知道他什么时候就跑到了我们的前面，在我们前方设下陷阱！”

    “他只是比我们更注重细节。”

韩温柔沉声道：“这个人会利用一切能够利用的东西，其中包括当天的气温，风向，甚至每一个不同时间点的阳光强度，来拿出最适合此时的攻击，别忘了，有多少次，他明明就出现在我们面前，利用背光，我们却没有发现他，这个人的真实实力摸不准，但他的手段，是远超我们的，或者说，他太了解这种野外的作战手段，任何一个东西，他都能够利用，这份经验，恰恰是我们所缺少的，所以，他在偷袭我们的同时，也是我们一个学习的机会，我倒是希望，他就这么一直下去。”

    三天的时间，张玄几乎不会停歇的去骚扰他们，以任何手段，白天，夜晚，利用地理环境，气候，阳光强度，但凡一切能够利用的东西，都被张玄利用了一个遍。

    而韩温柔等人，在最开始的时候，完全是被张玄牵着鼻子走，等到现在，每个人心中的警觉，都提高了不止一分，且谨慎程度，也远超之前。

    月光洒下，张玄躺在一根宽大的树枝上，闭上双眼。

    “这三天的时间，也够弥补你们之前十多天的懒散了，从明天开始，新一轮的战斗就来了，到此为止吧，希望能够活下去，唐豪那边，暂且不用去管，祖显，也死不了，倒是其余一些人，得去清理一下了，这次的试炼，麻烦还真是多啊，神隐会的人，返祖盟的人……”    张玄打了个哈欠。

    “今晚就先好好的睡一觉吧。”

    半个月的试炼生活，将岛上的人磨得格外疲惫。

    当清晨，几架直升机带起的噪音，将那些还在沉睡当中的人惊醒。

    “物资！队长，物资来了！”

利刃队员们指着天上的直升机。

    唐豪看了眼睡在身旁的女人，抬头看着天空，“来物资了么，会有不少人争抢啊，不过你放心，这里面，必须有属于我的一份。”

    “来物资了！”

祖显嘴唇干裂的盘坐在地上。

    宁州衣衫不整的趴在祖显的后背，懒洋洋的说道：“你想要去抢么？”

    “我需要你为我造势。”

祖显伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，“这物资，我必须要！”

    直升机一直在岛屿上空来回盘旋，螺旋桨带起的噪音响了一遍又一遍，让全岛的人都听得清清楚楚，每一个人都知道，物资要来了。

    这一刻，岛上无论在做什么的人，都紧紧盯着上方。

    总共五架直升机，在岛屿上空盘旋了一共半个小时，这才缓缓升空。

    紧接着，机舱门打开，在这瞬间，几乎所有的人，都提了一口气。

    随后，一个木头箱子，被人从机舱内推了出来，在木头箱子掉下之时，一个小型降落伞在箱子上方打开，箱子缓缓落下。

    其余四架直升机内，也分别有箱子落下，缓缓朝地面飘来。

    此时，已经有人红了眼睛，推算箱子降落的地点，开始赶去。

    而那些距离落点近的人，已经在寻找最好的埋伏点了，人人都知道，这物资，不可能摆在你面前，任由你随便索取，想要拿到箱子里的物资，一番腥风血雨，那是绝对少不了的！    如果说，这岛上有一个人不在乎物资的话，那便是张玄了。

    张玄悠闲的走在岛上，“先去解决返祖盟吧，这些垃圾，早杀早好。”

    一队十多人，正共同前往一个物资的落脚点，看这十多人的表情，显得非常轻松，好像并不是很在意这岛上的危机一样。

    “哥几个，看你们的样子，挺悠闲啊，这是想要野炊去呢？”

张玄站在前方，看着面前十多人。

    这十多人，全部带着地狱行者的面具。

    “什么人？

连我们光明岛的路都敢拦？”

走在最前面一人宠张玄开口。

    “各位，恕我直言啊。”

张玄笑道，“地狱行者不会像你们这么说话的，你们有点出戏了。”

    “哦？

有意思，那你告诉我，地狱行者，该怎么说话？”

最前方那人问道。

    张玄微微摇了摇头，“地狱行者不说话，要么杀，要么不杀，就这两种选择，你们选择哪种呢？”

    “那麻烦问下，一般挡在地狱行者面前的，地狱行者都会怎么选择呢？”

领头人再问。

    “肯定是杀咯。”

张玄耸了耸肩，“毕竟是地狱行者嘛，不杀，怎么让人害怕，不过你们返祖盟要怎么选择，我可就说不好了。”

    返祖盟这三字一出，这十多人，皆是一惊。

    沉默几秒后，领头人开口：“我知道你是谁了。”

    “有些后知后觉啊。”

张玄伸了个懒腰，“说吧，告诉我，你们想怎么选择。”

    “既然我们装成地狱行者，那做出的选择，自然也跟地狱行者一样了，地狱旧王，听说你强势镇压三大氏族，不知道是不是真的有这份实力。”

    十多名戴着鬼脸面具的返祖盟成员，几乎是在同一时间，将腰弓起，他们的动作，就像是即将要去捕食的猛兽一样。

 