    第613章

    前来目标地用了不到一年，深入目标地却用了五年。

    这还是有命运天书指引最佳路线，有造化方舟号无视大多数空间裂缝横冲直撞，换了其他的永恒星舰想要深入到这片破碎的虚空深处，纵然几千几万年都未必能抵达现在的进度。

    然而从昨天开始，陈墨就有一种被监视的感觉。

    这片破碎虚空，盯上的似乎不止他一个。

    他作为后来者，被在这里摸索多年的前来者盯上再正常不过。

    被人盯上，陈墨反而感到高兴。

    只要找到人，这些前来者多年来对这里的摸索他就能通过命运魔镜全部知晓。

    又过了几天，前方的虚空裂缝突然大幅度减少。

    而且越来越少，很快造化方舟号已经抵达一片原始气流平稳的正常虚空。

    这一片虚空大概纵横上下一万多光年，被无数破碎的空间裂缝团团包裹，从周围的能量波动和原始气流的波动来看，这片平稳的虚空存在一个中型宇宙。

    大型宇宙，不是先天宇宙就是造化开辟。

    小型宇宙，只要有原始气流随便一个永恒都能够开辟。

    但是中型宇宙，无一不是借助死掉的宇宙胚胎开辟而来，所以这里果然有宇宙胚胎的踪影，既然眼前有一个死掉宇宙胚胎开辟的中型宇宙，再多一个活着的宇宙胚胎也不是没可能。

    “看出什么了吗？”

    陈墨看向盗天鼠。

    他虽然有命运魔镜，能知道盗天鼠所有过往。

    但是盗天鼠的记忆何止几千亿年，他最多只是看一看比较重要比较有价值的那一部分，所以在见识和分析能力上面，他跟盗天鼠就算具备同样的认知也还存在巨大差距。

    “你知道能量节点是怎么来的吗？”

    盗天鼠没有回答却反问道。

    “让我想想……”

    陈墨总结了一下所知线索说道，“虚空宇宙海无时无刻不在向外扩张，但是原始气流总数不变，越是扩张原始气流平均空域的浓度就越低，所以就出现了有些地方的时空镇压松动。

    如果将虚空宇宙海比作生命，能量节点其实是虚空宇宙海的伤口。

    能量节点的宇宙，其实相当于镇压伤口的创可贴。”

    “其实还有一种传说。”

    盗天鼠不确定的说道，“有一些特殊的能量节点，并不是虚空宇宙海的伤口，而是上一个上上一个虚空宇宙海轮回，那些原始生命甚至是半步原始生命最后的墓穴。”

    “传说……墓穴……连你都无法肯定？”

    陈墨皱眉道。

    “不能，因为没有任何实证。”

    盗天鼠摇头道，“只是很多造化有这么一种猜测，例如有些能量节点诞生造化圣物，能量节点诞生宇宙胚胎是因为虚空宇宙海自我修补伤口，诞生造化圣物可不是修补伤口而是撕裂伤口。

    所以就有怀疑，这些能量节点诞生的造化圣物都和上一个虚空宇宙海轮回有关。”

    “那跟这里有什么关系。”

    陈墨疑惑的问道。

    “我怀疑当年这里不止诞生了宇宙胚胎，还诞生了造化圣物。”

    盗天鼠激动地说道。

    “宇宙胚胎和造化圣物诞生于同一地？”

    陈墨皱眉道。

    盗天鼠提出的这种可能性，已经打破了虚空宇宙海的常识。

    宇宙胚胎和造化圣物不会同时出现在一个能量节点，因为一个能量节点的能量根本不足以同时满足两者所需，不过盗天鼠的判断也未尝没有道理，毕竟祂的本尊当年就是在这里陨落。

    造化方舟号继续前进，用相对缓慢的速度接近前方宇宙。

    既然已经被发现，那就没必要躲躲藏藏。

    这地方不可能有造化生命，如果有命运天书绝对不会指引他来这里。

    只是永恒生命，他有造化方舟号根本不惧。

    只是片刻，周围虚空出现一艘艘永恒星舰，这些永恒星舰不是金属也不是能量，而是血肉生命，准确一点来说这是一种血肉生命在进化过程中将自己的身体进化为活体永恒星舰。

    这种生命进化方式，成为永恒相对来说更容易。

    但是不可避免，会有很多缺陷。

    首先就是几乎不可能成为造化，虚空宇宙海永恒星舰到处都是，但是上万个造化生命手中的造化星舰都屈指可数，因为普通的星舰本身就比不上同阶别超凡者。

    如果单对单单挑，随便一个永恒都能对付两三艘永恒星舰。

    正因为如此，永恒星舰最大的作用是航行和辅助战斗。

    将自己的血肉之躯进化为永恒星舰，同级别最弱，成为造化几乎不可能，这些还不是最可怕的，最可怕的是很容易被其他永恒盯上进而抓捕改造成现成的永恒星舰。

    正因为这三大缺点，少有生命往这个方向进化。

    但也不是没有，弥补缺点的方法就是集群作战，质量不够数量来凑，组成永恒星舰舰队照样能打的永恒生命抱头鼠窜，此时这些。

    看到包围过来的十五艘活体永恒星舰，陈墨心中又期待又紧张。

    虽然他对造化方舟号有足够信心，但是同时面对15艘永恒星舰还是有点担心。

    混沌掌兵术！

    只是瞬间，陈墨的永恒意志和体内能量已经完全融入造化方舟号。

    此时此刻，混沌方舟号就好像他的身体。

    陈墨控制天蝎死光炮在瞬间充能，同时激活时空之轮加速时间让本来需要十分钟的充能加速到一秒钟，星舰舰首瞬间锁定其中一艘爆发出一道金红色的光束。

    正面一艘如同蓝色透明水母一样的永恒星舰，从头到尾被光束洞穿。

    出乎陈墨意料，这艘长达万米的永恒星舰竟然没立刻死。

    而是舍弃了被天蝎死光炮摧毁的身体组织，剩下的身体组织分散成一个个小水母，并且迅速的重组成一个小了很多只有五千米的水母形态永恒星舰。

    “天真！”

    陈墨冷笑道。

    如果天蝎死光炮这么容易承受，也就不会成为光幻水晶族的第一永恒神器了。

    只见刚刚重组的永恒星舰，已经在一瞬间被无数红色的光辉笼罩。

    随后轰的一下，如同一个气球一样炸开了。

    天蝎死光炮最厉害的从来都不是洞穿能力，而是能量感染的能量毒素，这种能量毒素能让原本稳定的能量变的异常不稳定，进而完全失控自我毁灭。

