    把合同摆在了桌子上面。

    “我已经让人拟好了合同，本次的医药费全部由我来承担，我的公寓给你们，还会给你们一笔钱，从此以后我们就断绝关系。”

    “你们不能够再骚扰我，干预我的正常生活，同意的话就签个字吧。”许苒冷冷的说道。

    赵茹萍拿起了桌上的合同翻了翻，看到给的金额之后瞪大了眼睛，一百万。

    她摇了摇许绍洋的手，小声的嘀咕着：“这可有一百万呢，咱们快签了吧。”

    许绍洋皱眉压低了声音：“妈，你忘记我怎么和你说的了吗？”

    赵茹萍手一顿，咬咬牙把合同给放了回去。

    许苒有些讶异，但是没有表现出来，反问道；“你们不签？”

    赵茹萍刚张嘴就被许绍洋给抢白：“姐姐，我们是一家人呢，打断骨头还连着筋呢。”

    呦，现在有这样的思想觉悟了？

    “我们的亲情是用钱换不来的。”许绍洋眼神坚定，满是深情。

    “就是，这和拿钱把你卖了有什么区别，我们不会这样做的，苒苒。”赵茹萍不知道吃错什么药了，居然也不要钱，跟着许绍洋帮腔。

    只是。

    许苒冷笑，眼里的冷漠筑成一道围墙将他们隔绝在墙外。

    “拿钱卖我的事情你们又不是没做过，怎么？”

    “做了第一次不敢做第二次了？”

    就因为她许苒现在是秦少辰的未婚妻，利用空间更大了是不是？

    赵茹萍脸色一白，想到什么，眼神还有些闪躲。

    又是一百万，又是卖了她，许苒这话是什么意思？

    “姐！以前是我糊涂！是我做错了，但是我以后不会了。”许绍洋有些着急，想要证明自己一样。

    可惜这样的保证许苒早就听够了，耳朵都起了茧子，她的信任与亲情早就被许绍洋一点点的给消磨殆尽了。

    将桌子上面的合同收好，许苒起身：“好，既然你们不愿意签，我也不拦着你们。”

    抬脚就要离开，许绍洋上前焦急的抓住了她的手臂：“姐，我就算是砸锅卖铁，也会把爸的病给治好，不会要你一分钱的。”

    他斩钉截铁的说道，许苒连头都没有回，抽出了自己的手决绝离开。

    等到许苒走远了，赵茹萍有些懊恼的：“你说把合同给签了多好啊，那可是一百万啊。”

    “妈，你怎么还不明白呢？”

    “你想啊，现在许苒都能掏出一百万就为了和我们断绝关系，我们要是和好了之后，那得有多少钱啊？”

    赵茹萍转了转眼珠，眼里放出了精明的光，许绍洋说的没错，他们得放长线钓大鱼。

    当年的一百万，能让他们家过上好日子，如今物价飞涨，现在许苒给的一百万已经不如当年的分量，秦家少夫人怎么会只值这个价呢？

    嘴上说的狠绝，许苒却悄悄的拜托同事给许华交了住院费，不过千叮咛万嘱咐的让同事不要暴露自己，只说是医院看他们可怜减免了费用。

    回到家的许苒心里很不是滋味，脑海里面是许绍洋跪在地上给人擦车捡钱的画面，还有许华身上插着管子，吃饭弄得一身污渍的模样。

    两个场景的不断的交织重叠，在许苒的脑海里面挥之不去，许苒心烦意乱的越是刻意的想要忽略到这个事情，就越做不到。

    思来想去的许苒决定去找钟月牙放松一下。

    到了钟月牙的别墅之后，敲了半天的门都没有动静打电话也没人接，许苒生出一股担忧，不会是出什么事情了吧，许苒翻出了钟月牙家的备用钥匙，打开了门。

    “啊！啊！”

    是钟月牙的尖叫声！许苒循着声音往书房冲了过去，一开门顿时傻眼了。

    投影仪正在放一部鬼片，那个厉鬼正张着血盆大口，钟月牙和陆之乾两个人坐在地上缩成一团，尤其是钟月牙，吓得整个人都在陆之乾怀里。

    “鬼啊！真的有鬼！”钟月牙被突然闯进来的许苒给吓倒了。

    就连陆之乾也是咽了咽口水，怔怔的望着许苒。

    她有那么可怕吗？

    许苒低头一看才发现，自己身上也映着影片，刚好像是一个女鬼，这个视觉效果有些逼真，也难怪把钟月牙给吓成这样。

    抬手打开了墙壁上面灯的开关，许苒狐疑的扫了一眼紧紧抱着的两个人，意味深长的挑眉离开。

    钟月牙眨眨眼睛，瞬间如触电般的从陆之乾的怀里抽出身来，裹紧了自己身上的外套，瞪了陆之乾一眼，陆之乾勾起一边的嘴角坏笑着。

    “流氓。”钟月牙恶狠狠的踩了陆之乾一脚才愤愤的离去。

    转念想到了自己刚才的所做所为……居然红了脸。

    “你怎么过来了啊？”钟月牙好奇道。

    许苒端坐在沙发上面，目不转睛的盯着钟月牙就是不说话，盯得钟月牙心里发毛……像是被人……

    抓奸一样。

    “我去给你倒杯水喝。”钟月牙找了个借口开溜。

    陆之乾龇牙咧嘴的一蹦一跳的从书房里面出来，跳到了是沙发上面坐下：“钟月牙这个女人也太狠了吧。”

    着一脚下去一点也不带留情的，这是有多大仇多大恨啊。

    许苒凑过去看了看陆之乾瞬间红肿的脚背，啧啧的摇头叹息，看看陆之乾又看看钟月牙，惋惜的摇摇头。

    这一系列操作看的陆之乾有些不知所措，迷茫地问道：“嫂子，你怎么来啦？”

    “我就是一时兴起过来，不是有意破坏你们的好事的。”许苒狡黠的笑着。

    刚从厨房出来的钟月牙就听到了这一句，脚步生生的顿住了，不知道是该回去还是该出去。

    陆之乾翻了个白眼，还以为多大个事情呢，不屑的摆摆手：“我才看不出上哎呦……疼！”

    话还没说完，就被钟月牙给揪住了耳朵。

    “爱妃不要听这个贱婢的胡言乱语。”钟月牙坐到了许苒的身边，靠在许苒的怀里一副伤情的样子，开始诉苦:“这厮在我这里住了好久了，快把他带走吧。”

    “皇上你不如把这个也收入后宫了吧。”许苒喝了口水，笑眯眯的看着两个人。

