    “要！”季忆几乎没有片刻犹豫，就吼出了这个字。

    吼完后，她像是觉得自己说的不够清楚一般，又高着嗓音，回：“要，我要跟你，跟你一辈子。”

    贺季晨本以为自己说完那些话后，她至少会等会儿再回他的话，谁知道她竟这么突然，突然地他整个人愣怔了半分钟，才缓过味来，随后他的眼眶，就蓦地有些泛酸。

    别说她刚刚说，觉得自己是在做梦，就算是他，也觉得这是一场梦……

    季忆那么斩钉截铁的回完贺季晨的话后，见罩在自己上方的男人，又没了声音，微皱了皱眉心，动着唇开口：“贺季晨？”

    他没回她，目光依旧直直的望着她。

    房间里只开了一盏昏黄的睡眠灯，他低着头，整张脸都隐藏在黑暗里，她不确定是不是自己看花了眼，从他眼底看到了一抹类似于水光的东西。

    季忆眉心皱的更厉害了，开口的声音，又轻又软：“贺季晨？”

    她刚喊完，他就低头，堵住了她的唇。

    他吻得很强势，将她唇办咬的有些疼，她锁着眉心，想要呼痛，却尝到嘴里有咸咸的味道。

    呼痛声忽的凝视在了她的唇边，她呆呆的任由他强悍的亲吻了她一会儿，她才反应过来，她刚刚尝到的那个味道，是眼泪的味道。

    所以，她刚刚没有看花了眼，他眼底泛起的那抹水光，是真的……

    心仿佛被什么东西捏住了一般，翻滚起一道说不出来的疼痛，连带着她的喉咙，都疼的有些发哽。

    下一秒，她就伸出手，圈住了他的脖子，和他一样，用尽全力的回吻起了他。

    随着他挺身而入她的世界里，房间里的温度，再次缓缓升高……

    这次的他和她，比这两天他和她做的任何一次，来的都投入。

    在即将结束的时候，贺季晨忽然停了下来，睁开眼睛，认认真真的看向了她。

    他戛然而止的动作，惹得她眉心轻蹙了一下，掀开眼皮，她看他看她，便也认认真真的回视起了他。

    他和她，都在对方的眼底，清晰地看到了彼此深爱着彼此的模样。

    那是他和她见过的对方的最美、最夺魂的模样。

    他先开的口，语气格外一本正经：“说好的，一辈子。”

    “嗯，说好的，一辈子。”她轻轻地回，字句清晰，声声诚恳，像是誓言。

    他没说话，回应她的是往她身体深处，重重的一道用力。

    是啊，说好的一辈子，就是一辈子。

    不只是我的一辈子，也不只是你的一辈子，是我们两个人的一辈子。

    ……

    第二天一早的季忆，依旧是被贺季晨吻醒的。

    他和她的身体，都起了反应，可他却在最撩人处，停了下来：“好了，起床吧。”

    他像是提前掐好点一般，话音刚落，季忆枕边的手机闹铃就响了起来。

    深-度-纵-欲的结局，是腰酸背痛，双腿发抖。

    季忆关掉闹铃，爬下床，脚刚沾地，就腿软的险些跪倒在地上。