
0504

“我知道。”文森特中尉点点头，然后在地图划了一下，“我带人从旁边绕过去，正面帮忙多吸引一下对方注意力。”

“放心吧，他们的注意肯定只会在正面。”孙浩板着脸说道，“我们的歼灭者肯定已经吸引住了他们的注意力，不然他们可不会把那种明显压箱底的东西拿出来用！”

“的确，那东西的威力都把我们给吓了一跳。”文森特重重一点头，然后合上了动力盔甲的面罩，转身离开了指挥所。

前方，那刺目的蓝白色光束再一次闪现，再次成功命中了一辆歼灭者MK3！只是这一被次，这种光束的杀伤力，对已经开启了适应装甲系统的歼灭者MK3型，效果就不如第一次了！

第二次光束就只是在坦克炮塔上烧出一道比较深的痕迹来，比起第一次就熔掉三分之一的装甲，这都只算是皮外伤了！

看到适应装甲的效果还算令人满意，孙浩这才轻松了一些，将注意力重新集中到指挥上来。

海啸坦克的主动出击，在歼灭者的强大火力面前，已经宣告破灭，他们并没能做出什么有效的抵抗，就在短时间内，这些曾经数量达到了六十辆的海啸坦克，就只剩下二十三辆！而这剩余的二十三辆现在，正以全速行驶的方式，在交火线上来往疾奔，试图以自身为诱饵，以吸引住歼灭者的注意力，好让己方光束武器一一消灭这些巨大的坦克。

但已经见识过海啸坦克的战斗力后，歼灭者的乘员们，已经不再将那些就只有跑得快的小坦克放在眼里了，他们的目标只有那些能发射光束的神秘武器上，毕竟，只有那些东西，才能对歼灭者带来实质上的伤害！

“还是有些轻敌了啊。”看到最开始被光束武器击伤的那辆歼灭者退回来，孙浩叹息一声道，早在一开始，在利用己方绝对的对空火力，将日本人派出的武装直升机群给一举瞬间歼灭时，他还很瞧不起日本人，至少是瞧不起守护这里的日本人，连情况都还没有摸清楚，就把自己所有的武装直升机都派了出来，最后让人给全部打了靶子，使得到需要的时候，却没有了空中火力支援，如果那些武装直升机还在，那么在歼灭者坦克部队进攻的时候，就不会那么轻松，至少也要分出不少精力去防备来自空中的火力打击，进攻和速度和频率也不会那么快，也会更加谨慎一些。

“高能粒子束的破坏痕迹。”技术工兵第一时间就检查了车体上的伤痕，然后给孙浩报告了一个不太好的消息。

“高能粒子束？”孙浩愣了一下，“他们不会在这座基地里安装了一整粒子加速器吧？”

“更可能是小型化的。”技术工兵说道，“如果是那种大型的，歼灭者就不会只是前装甲被熔穿三分之一装甲，更不可能会被命中，那么大的东西，想要击中移动中的目标，谈何容易。”

“小型化？”孙浩将目光转回到日本人的秘密基地上，有些惊愕的说道，“他们有这种能力么？就连我们，粒子加速器小型化，也不过是近几十年的时间才进行的，他们现在就有这种技术了么？”

“粒子加速型小型化，是因为我们需要将其制造成武器才开始研究的，之前一直都是科学研究和平利用，如果不是因为军方需要更方便、反应更快、污染更低的新武器，再加上那些机器人杀掉了近亿人类，那些科学家们怎么可能同意帮助军方研制杀人武器和克隆人部队？他们可是一直在喊和平万岁的。”技术工兵一边说着一边开始操作修理设备准备更换那块装甲，“不过从两次开火的时间上来看，相当的短，要么那种光束武器有接大型能源；要么，那种武器有很多，日本人可能已经在小规模量产了。”

“小规模量产另一个意思就是已经研制成功，可以定型量产了！”孙浩随口接了一句，然后接通通讯器，“指挥部提醒所有进攻坦克车组，所有人都提高警惕，敌方恐怕不止有一台那样的光束武器。”

“这里是扬格尔，收到提示，我们已经尽可能散开了战线，而且全部机动前进。”通讯器里立刻响起了坦克部队指挥官的回复。

“估计那不太有用。”孙浩叹气道，“对方是光束武器，只要被它锁定，除非你们的坦克跑得比光快，不然怎么也不可能躲开，你们只能尽量依靠周围地形，这一带虽然是平原，但地形还是比较起伏的，你们利用那些起伏的地形来遮掩自己可能会比较有用。”

“我们已经在这么做了。”扬格尔中尉继续回复道，“虽然我们的车体比老式的更加低矮，但比这个时代的坦克还是高了不少，所以效果我想不会太好。我们打算依靠日本人自己的炮台为掩体，冲入那座基地！这样，那种光速武器应该就拿我们没办法了！”

“行，就按你们的计划行动！另外，我这边已经派了区域装甲兵部队从旁边绕过，试试能不能从日本人防守的盲区直接攻入其内部，控制或者摧毁那种光束武器，你们尽可能给日本人再多施加一些压力，以掩护他们的行动。”

“没问题，我们可以再摧毁一些地表建筑，让日本人感觉情况更不妙。不过那种光束武器对我们来说，压力也不小，适应装甲也不能完全对抗那种光束武器，所以他们最好动作快点！”

“你就当成是和机器联盟的交战吧，和它们的交战时，歼灭者的损失也不会小。”

“好吧，至少这些人比机器联盟好对付多了。”扬格尔中尉的话音刚落，远处就传来了一阵歼灭者MK3那大口径轨道炮射击时特有的放电声音。虽然声音不算大，但在战场声音收集处理系统的帮助下，孙浩不但看到了那些坦克密集的炮击将原本在火箭炮的两次覆盖射击下，已经破烂不堪的基地地表建筑，再一次被重击，这一次那些建筑再也支撑不住了，纷纷在浓烟中，倒塌了下来。

“集中火力，射击之前他们暴露出来的地下出口！”这个时候，通讯渠道中基本上都是扬格尔中尉的声音了，他放声大笑着，指挥着自己的座车一马当先，冲向了基地！沿途那些离他最近的自动炮台，被他直接用歼灭者炮塔外的多用途导弹一个个挨个点名摧毁，座车的主炮，他是准备留给地下出口大门的！

“当！”一记蓝色的光弹从侧面击中了扬格尔的座车，却是一辆海啸坦克发现了扬格尔的企图的，勇敢的冲了上来，准备拖住这辆一路直逼基地的敌人，只是，他们成功命中的目标侧面装甲上，同样只出现了一团黑色的斑纹，连个小坑都没能打出来。接着，这辆勇敢冲过来阻拦扬格尔指挥车的海啸坦克，就被一辆护卫扬格尔歼灭者顺手一炮轰成了零件状态。

而扬格尔也没管这点小插曲，而且是继续催促驾驶员加速前进。事实上除了光束武器的攻击，他并没有关心过日本人的其他武器攻击。

但有了一个开头，自然还有不怕死的勇士继续冲出来阻挠，因为他们很清楚，一旦被这些巨大的坦克冲近了距离，那么他们的秘密武器还能有多大作用，他们谁都知道那是怎样的下场。

所以，又有一辆海啸坦克在知道自己坦克炮伤害不了那些巨型坦克后，干脆一头冲到了歼灭者前方，端端的对准歼灭者，然后加大马力，一头冲了上去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691764"  chaptername="0504  找到一个（三）">加入书签</a>
</div>
