    第90章 踏入战场

    没错，是苏哲带领着军队来了。

    他们刚刚到来之后，也被眼前的一幕惊呆了。

    十数个皇朝，集结了数十万大军，本来想着自己等人到来之后，应该可以留不少吧。

    但是谁能想到，如今只有区区的两三万人，而且还带着伤。

    整个平原之上，都是那火灵族的大军。

    这让他们如何能不震惊。

    同时，就是一股悲痛之意了，这么多的人族，死在了这里。

    而且，这样的事情，已经持续了很多年。

    让人如何能不心痛。

    苏哲没有犹豫，驾驭战马直接就冲入了战场中。

    身后的冰雪女皇以及赤灵女皇，也是没有犹豫，虽然苏哲可以从她们的眼中，可以看出一抹的惊惧。

    但是，依旧是冲入了战场。

    这一刻，苏哲内心莫名的震撼。

    他此时坚信，人族总有一日会踏上万族之巅。

    要知道，两位女皇的实力，跟他的差距可是很大。

    而且，这是真正的战场，可不是试炼场，随时都会死人。

    可她们依旧如此。

    这就让苏哲心惊了。

    不过，在进入战场中的时候，他就顾不得多想了。

    四周的敌人太多了，现在唯一可以做的就是杀戮。

    手中的兵刃，在此时一次次的落下。

    那些靠近的火灵族之人，在瞬间就被击杀。

    燕云十八骑在罗成的带领下，跟随在他的身旁。

    手中的弯刀，在此时再次化为死神镰刀，收割着一条条的生命。

    武卒更是手举盾牌，手中的战矛不时的刺出。

    开始了横推，虽然人数比起火灵族显得非常少。

    但是，强大的实力，却是让任何人只要靠近他们，就会在瞬间被击杀。

    武松的双刀，更是在此时化为了匹练。

    只要有人靠近之后。

    就瞬间被劈杀。

    身后，怒虎虚影威武不凡。

    当发出咆哮的时候。

    敌人在瞬间被震慑，最后死他的刀锋之下。

    此时，却是已经接近了那少阳皇者。

    如今的他非常的狼狈。

    接连受伤，身体都有些摇摇欲坠，只是在咬牙坚持。

    身后的其他皇者同样如此。

    当苏哲杀到近前的时候。

    他不由的开口道。

    “这里太危险了，快离开。

    不要管我们！”

    而听到声音后，苏哲却是笑着说道。

    “既然来了，怎么也的杀些敌人在走！”

    然后，就看着冰雪女皇跟那赤灵女皇道。

    “你们二人护送他们退出战场。

    朕来会一会这火灵族之人！

    血石平原，从今日起，当归我大周！”

    声音响起的时候，竟然是直接向着前方冲去。

    而冰雪女皇，则是习惯了听令于苏哲。

    当即就准备护送少阳皇者离开。

    只是，此时的对方却是开口道。

    “疯了，简直是疯了，你们两个先别管我，先将周皇带回来。

    他是为了救朕才来涉险的，怎么能将他留在这里！”

    而听到声音后。

    冰雪女皇却是道。

    “周皇自有办法。

    我们先出去在说！”

    冰雪女皇可是知道苏哲有多恐怖。

    虽然如今是在面对皇朝。

    但是不要忘记了，当初在试炼场的时候。

    那些顶级的王朝，可是一点都不比普通的皇朝差了。

    而听到声音后，少阳皇者也没有办法。

    只能是担忧的看了苏哲一眼之后。

    跟着冰雪女皇，向着外界杀去。

    毕竟，现在还有其他受伤的皇者，若是自己的不走的话，他们也不会走的。

    而这个时候的苏哲，可是不管这些，如今的他，只是想要尽快的提升手下的实力。

    接着，目光就锁定了天火皇者，因为他可以感觉到，对方的实力是几位皇者中最为强大的。

    此时冷冷的说道。

    “你，出来一战！”

    原来，在少阳皇者被击伤之后，那天火皇者就自重身份，退到了后方。

    没有在参加战斗。

    只是没有想到，苏哲居然会率先的挑衅自己。

    他的眼中，绽放出了冰冷的光芒。

    然后冷冷的说道。

    “想要跟朕一战，你还不配！”

    声音响起的时候，凝视着苏哲，露出了不屑之色。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    战场中的一位皇者，却是在此时向着苏哲冲了过来。

    这是青焰皇者。

    实力非常的强大。

    手持一柄青色的战刀。

    身后带着自己的军队。

    名为青焰军，乃是他们皇朝的精锐。

    而就在他刚刚靠近的时候。

    苏哲的嘴角，在此时露出了一抹的笑容。

    然后，手中的战戟直接就劈了下去。

    “喀拉！”

    破空声在这个时候响起。

    就连四周的空间都在此时被直接划破。

    向着那青焰皇者落下。

    “砰！”

    只是来得及举起手中兵刃的青焰皇者，在瞬间就被崩碎了战刀。

    然后，战戟就落在了他的头顶之上。

    整个身体被劈成了血雾。

    死在了场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    一位皇者，就这样死了。

    而在同时，身后的羽林卫也冲了上去，跟那青焰军战斗在了一起。

    同样是碾压。

    战矛刺出，那些青焰皇朝之人被瞬间挑飞。

    一位青焰皇朝的战士张嘴想要吞吐火焰。

    但是，羽林卫的速度太快了。

    手中的战矛，居然直接将他的嘴刺穿。

    然后，矛尖从后脑勺探出。

    这一幕，看的那火灵族之人，胆颤心惊。

    却是在不敢轻易施展自己的天赋了。

    就连那天火皇者，都是面色一变，他跟人族的皇朝交战了无数次。

    还从来没有听说过大周。

    本来以为只是一个名不见经传的势力，谁能想到居然会有如此实力。

    此时，不仅是他，就连那刚刚突围出去的少阳皇者，回头看去的时候。

    也是有些震惊。

    他刚刚正好看到了苏哲一击劈杀青焰皇者的一幕。

    要知道，后者的实力，可是非常的强大，青石皇者就是死在了对方的手中。

    而就在此时，让他更加震撼的一幕就在此时发生了、

    只见苏哲跟他的大军，将身边清理出一片空地之后。

    对方便是看着那火灵族之人道。

    “多来几个皇者，杀一个不过瘾。

    今天，让朕杀个痛快！给你们留给全尸！”

    声音中，充斥无尽的的豪气。

    让两位女皇双目中，闪动异彩。

    剩下的几个人族皇者，心中也是暗暗赞叹。

    不说实力如何，只是苏哲这份豪勇，就让人叹服。

    不过，此时的苏哲却是不知道这些，随着他声音响起的时候，脑海中系统声音响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级五星战场签到！”

    (本章完)

