    因为断电，整条走道上黑乎乎一片。

    两人顺利地撬开门。

    只是这一次门不容易撞开。

    “××的，这门咋这么经撞？后面到底是堵了多少东西！”

    男人用手摸着撞得发痛的胳膊，满口脏话。

    另一人仔细打量了这道门，手放在门上，“看来只能把这门拆下来才能进去了。”

    “拆下来，怎么拆？”

    “只能找工具了。”

    男人骂了一声，“你什么意思？今天进不去了？”

    “撞不开门你怎么进去？”

    见他面色不好看，那人赶紧道：“你放心，既然她把门堵得这么严实，屋里囤的东西肯定不少，这边不是还有另外一家没有被搜？今天先去这家，等明天再继续过来想办法。”

    “说不定隔壁这家就有现成的工具呢。”

    男人的脸色这才好了点，“嘿，亏得你盯得紧。”

    两人放弃了这边，转道去撬了隔壁的锁。

    隔壁没有人，也没有东西挡住，两人顺利地进去。

    趴在地上仔细听着外面动静的江思来转了个身。

    她盯着天花板，过了一会儿回过了神。

    “是时候了。”

    知道今晚那两个人不会再动手，她爬回到床上，闭上眼睛睡觉。

    她得积好精神，好为明天做准备。

    早上七点半醒来。

    江思来打开窗户，丝毫不掩饰地上下打量对面楼里的住户。

    她的视线落在二十楼上。

    左边的阳台是之前跳楼离开的女生的家，阳台门大开着，里面的窗帘随着风往外飘了一半出来。

    旁边的两扇窗被关的紧紧的。

    右边的阳台关着，两边的窗都半开着。

    而之前令江思来留意的那扇后面的窗帘有一丝缝隙的窗，此时却大开着。

    里面的窗帘也被人拉开，露出了男人的脸。

    男人的视线直接就落在了她的脸上。

    江思来面无表情地看着他，在他缓缓露出一抹挑衅的笑的时候，竖起了中指。

    然后当着他发狠的面孔，将窗关的死死的。

    她先做了一顿丰盛的早餐，然后锻炼了两个小时。

    旋即开始收拾自己囤起来的物资。

    吃的收了三分之一，剩下三分之一装衣服和被子，最后的三分之一她先空着。

    她拿出之前买的大号旅游背包，往里面也各自装了一些东西，主要是水，还有指南针以及一把的打火机。

    墙上的时钟这时转到了十一点，她听见外面传来声音。

    依旧是昨晚的那两个男人。

    他们正商量着该如何将门割下来。

    江思来没有理会他们，背着背包将挡着阳台门的餐桌等挪开。

    这时她突然听见门外传来的惊呼声。

    男人一惊一乍：“齐三，你手上的火怎么来的？！”

    “那天醒来后我发现就有了，还挺不错，至少能伤人。”

    不过他还是昨天晚上研究后才发现自己能操控它，至少不会再像以前那般唯恐担心它会突然冒出来伤害自己。

    “……那你小心点儿，我们可是一头的，别落我身上啊。”

    听见外面的动静，江思来动作加快。

    她倒是没想到会有人这么快就发现异能。

    既然外面的人丝毫不加掩饰，她也用不着避着。

    她回到屋内，刻意推倒不少东西，弄出了不小的动静。

    外面的人动作停住。

    “怎么回事？难道又在搬东西要拦我们？”

    齐三赶紧加快了动作，“先把这门弄掉再说。”

    里面江思来也加快了动作。

    她将登山绳的一头拴在最里面的房间，接连缠了好几个重物，然后将另一头缠在自己身上。

    做完这一切，她站在阳台上看着楼下就近游荡的十几个丧尸。

    她从背包里拿出被海绵洗碗擦包着的MP4，打开了音乐播放，将声音开到了最大声，然后猛地朝着对面一扔。

    发出声音的MP4落在了离这栋楼远处的小区广场里。

    “齐三，刚才什么声音，有人唱歌？”

    齐三没说话，赶紧加快了动作。

    只是他手上的火太小，虽然只要加紧注意力就能增大一些，但是相应消耗的精力也要多一些。

    现在他头就痛的厉害。

    屋里，江思来等着楼下的丧尸慢摇摇地朝着小区广场聚拢。

    这边几栋的住户有听见声音出来看情况的，她丝毫不在意他们的视线。

    就在门外传来一声“成了”后，她站在阳台上，抓紧了绳子往下一点点地跳。

    她咬紧牙关，还差一点到一楼，她感受到绳子传来一股拉力。

    是那两人进来了。

    倒是比她想象的要快。

    她迅速落地，将绳子解开，头也不回地绕开丧尸聚集的地方，往小区门口奔去。

    楼上有人看见她，不安好心地大声说话：“她跑了！！！”

    这一声叫，自然也吸引了好几个丧尸往这边来。

    江思来都没回头，加快了步伐，闭紧了嘴，不发出一声喘息往前跑。

    她小心地避开丧尸，经过保安亭的时候，发现里面被反锁着两个保安。

    见到在玻璃窗外的她，两个丧尸保安猛地扑了过来。

    江思来立即蹲下身，小心地出了小区大门。

    她没有立即往外走，而是先藏在了小区外的草丛里，仔细盯着外面游荡的丧尸。

    小区外的丧尸比起还未爆发的小区要多了多。

    就只是门外，就游荡着有3只丧尸。

    江思来将视线落在门口的大型快递驿站。

    她记得这驿站后面有一道后门，专门用来上货卸货。

    不过那里有道铁门，平日都是锁住的。

    虽然担心，但是江思来屏住气后，弯着腰迅速避开了往另一边过去的丧尸，跑到了那铁门下。

    铁门没有意外地被锁着。

    不过铁门不算太高，平日里只要是正常人，也没人会去翻铁门。

    但是如今情况不同，江思来搓了搓手，跳起来扒住铁门，有些微笨拙地翻过了铁门。

    她落在铁门里，从空间里拿出棒球棒，小心地贴着墙绕了过去。

    驿站的后门是卷闸门，此时半开着，里面没有动静。

    江思来小心地将门抬起。

    卷闸门的声音响起，伴随着里面的两道嘶吼声。

    她赶紧往后退两步，站在了另一边。

    不一会儿里面冲出一个男性丧尸，后面跟着慢一些的女性丧尸。

    江思来将人认出来，正是开驿站的两个夫妻。

    她握紧了棒球棒，猛地往前一挥。

