    第五百九十九章 不要多嘴   

    “治疗费的话，我们诊所的治疗费，是根据病人的身价来决定的，你越有钱的话，那么这治疗费也就越贵了，你越没钱的话，那这治疗费，自然也就是越便宜了。”

    

    陈浩看着对方，接着说道：“我看你们也不像是没钱人，所以这治疗费的话，目前就先给一百安吧，后续的治疗，可能会更贵，大概还需要一百万。”

    

    女人在听了陈浩的话后，眼睛一下就睁的大大的了，显然他没有想到，这一次的治疗费会那么的贵，再加上后续的费用，那这治疗好就是需要两百万的费用了啊。

    

    “陈医生，这个费用是不是稍微的有些贵了呢？”

    女人看着陈浩，说道：“虽然我们确实是有些钱，但我们的钱也不是大风刮来的啊，在医院治疗的话，也就几十万，但你这里，治疗费就一下子高了好几倍，达到了百万，再加上后面的百万，那就是十倍的涨幅了。”

    

    “而且，这个费用，您在这之前也是没有跟我们提起过，所以我们也根本就不知道这样的收费准则····”   

    她还想继续说下去，但这个时候，她的丈夫开口了：“闭嘴，别说了。”

    

    在他的这话音落下之后，女人有些不可思议的看了男人一眼，她完全没有想到，她刚才说的好好的，而且也没有任何的问题啊，这是给他们家省钱啊，却还被自己的丈夫给喝斥了一下，这自然让她懵圈了。

    

    不过，她的丈夫此时此刻并没有打算为她解释的意思，而是看着陈浩，说道：“陈医生，我妻子刚才的话，您不要放在心上，您刚才说的治疗费，我这边完全的没有问题，我这就去结账。”

    

    他的妻子在听了他的话后，当下有些不解的看着他，想要开口说什么，毕竟在她看来，是能够降低一点治疗费，就尽量的降低一些，这对他们是好事啊。

    

    只是，还没有等她的开口，她的丈夫就看向了她，说道：“你不要多嘴，这件事我说了算，等离开了这里，我自然会跟你说。”

    

    话音落下后，他没有再多说什么，直接就去结账了，而他的妻子，此时此刻也没有再多说什么，毕竟她的丈夫都已经这么说了，她接下来要是还开口说什么的话，那简直就是不给她丈夫面子了。

    

    她的丈夫在外面的时候，是一个非常好面子的人，她不给他面子的话，那么他完全有可能当场就直接发飙了，这样的话，场面就非常的难看了，所以她自然不可能这个时候不懂事发飙了。

    

    而且她现在想了想后，也觉得吧，百万的费用虽然是贵了一些，但只要自己的丈夫能够保持健康的话，那这钱话费的还是值得的。

    

    此时此刻，周围的众人在听了刚才男人的话后，都觉得他非常的懂事，没有像那个女人那样的想法，要不然的话，陈医生可能会生气，然后就不再继续治疗了，这样的话，他以后的病情发作的湖啊，就只能选择截肢了。

    

    或者到时候，还要付出更重的代价，才能得到陈浩的治疗。

    

    结完账后，男人就打算带着妻子离开了，不过就在这个时候，曹全出现在了他们两人的面前，开口说道：“林记者已经在来的路上了，她说马上就到，还希望你们能够稍微的等一下。”

    

    说话的同时，他是担心被对方给拒绝，于是看着那个女人说道：“您刚才是答应了接受林记者的采访的。”

    

    那女人在听了他的话后，就明白了他的意思，这是担心自己说话不算话，直接走了，于是说道：“既然我之前答应了，那我就不会说话不算话，不过我只能等她十五分钟的时间，因为我接下来还有其他的事情要忙，没有那么多的时间等她。”

    

    曹全听了后，说道：“不用十分钟，林记者就会到了。”

    

    果然，接下来时间还没有过去十分钟，也就是七八分钟的时候，林绍英就出现在了诊所。

    

    “抱歉，让你们久等了。”

    林绍英出现在了诊所后，第一时间向两人道歉。

    

    “林记者，您想要怎么采访我们，还请抓住，我们等会儿还有事情要忙。”

    女人当下开口说道。

    

    “好，那我们现在就开始。”

    林绍英说话的同时，看了旁边的摄影师一眼，刚才进来的时候，摄影师就已经第一时间在调摄影设备了。

    

    摄影师在看到林绍英看向他之后，自然也明白他的意思，不过他并没有马上说什么，而是快速的调整了起来，当他确认了没什么问题之后，这才给了对方一个没问题的手势。

    

    随后，林绍英就开始了她的采访，她这一次的采访，内容倒也不是很多，是想要知道一下，病人的骨瘤在经过了陈医生的治疗之后，情况是如何的。

    

    很快，她想要采访的问题都采访完了，然后她看着那个女人，说道：“我想要问一下，你们接下来是不是要去医院那边检查一下，确认你丈夫体内的骨瘤，已经被彻底的治疗好了？”

    

    面前的女人在听了林绍英的这话后，有些意外，她完全没有想到，对方竟然能够猜的出来，她等会儿就要去医院给丈夫检查。

    

    林绍英将她脸上的表情变化给看在眼中，当下瞬间就明白了，她刚才的话说对了，她自然没有什么读心术，她刚才的开口，也不过是为了诈一下对方，没想到，果然被她给诈了出来。

    

    “那我接下来可以跟你们一起去医院吗，我也想要拍一下检查的全过程，包括结果，这样一来的话，我们的采访播出后，才会让大家都心服口服，而不会说我们是在胡说八道。”

    

    “可以。”

    女人想了想后，也就同意了下来，这也不算什么秘密的事情。

    

    接下来，他们就没有再在诊所待下去，而是离开了诊所，朝着医院而去了。

    

    虽然他们是一起去医院，但林绍英他们自己也是有车，所以自然没有跟女人他们同一辆车。

    

    车上，男人看着自己的妻子，主动的开口了：“我刚才之所以同意了这个治疗费，是因为我觉得，没有必要为了这点钱，而将一个医术高超的神医给得罪了。”

    

    “可是他这治疗费也未免太高了啊。”

    女人在听了丈夫的话后，当下开口说道。

    

    对此他的丈夫也是跟着开口说道：“虽然治疗费确实是高了，但在我看来是完全值得的，因为陈医生让我保住了我的双脚，这一点是其他医生做不到的，单单这一点，他就有资格开出这个价格来。”

    

    “更何况，人家陈医生也不是临时坐地起价的，而是他的诊所本来就是这样的收费方式，我们有钱，所以就收费的贵了点，但要是我们没钱的话，那我们这一次的治疗费，很有可能就一块钱了。”

    

    “一块钱？”

    女人在听了丈夫的话后，当下不敢置信的看着他，觉得他刚才的话，是不是说错了，将骨瘤给治疗好了，怎么可能会只收一块钱呢？

    

    

    

