    当上班长后，李南并没有把心思用在班级上。

    班长的职务。

    只是他下一步计划的垫脚石。

    他不仅要挣钱，还要挣名气！

    对于他这样的家庭背景来说，有时候名气是比金钱更好的护身符。

    他把班里的杂务，都交给了林明诚。

    内心特别渴望当班长的林明诚，于是就成了“不是班长的班长”。

    顿时迸发出十二万分的热情。

    从联谊宿舍、舞会到棋牌比赛，他都亲力亲为，直接把班上的人缘拉到了最满。

    “这小子比你还像班长啊？”

    鲁友朋作为团支书，有意无意地提醒李南。

    李南不在意地笑道：“有人办事，乐得轻松。”

    只要掌握住班长的名头，就有利于他的下一步行动。

    其余的，他一点都不关心。

    尤其是接下来的几天，他苦等的时机，总算如约而至！

    九月中旬。

    733交易网站的论坛，出现了一个贴子，说是亚平宁国的传奇源代码泄露了，还贴出了一张MirServer的截图。

    MirServer是传奇的服务端。

    这下子，整个773交易网站都炸开了锅，但很快就被管理员删除了。

    李南知道，传奇官服的崩溃，已经开始。

    他们的装备复制生意，进入了倒计时。

    这件事对官服来说，是灾难，但对李南来说，却是件好事。

    这十几天来，他早就开始清理所有服务器上的复制品存货，包括金砖和极品武器。

    都以低于市场价的价格，进行倾销。

    这也让他们的流水，在很短的时间内，就上升到了一天七千元。

    “这是在杀鸡取卵啊。”

    负责制定销售计划的杜娜娜，苦口婆心地建议道。

    剑南音乐学院紧邻剑南大学，因此开学以来，她就搬到了这个大套四里，跟邱天泽过上了没羞没躁的二人世界。

    逼得李南和鲁友朋晚上经常要下楼去抽烟，或者去附近的河边逛上一圈。

    苦不堪言！

    但在传奇源代码泄露事件后，杜娜娜对李南的商业嗅觉，彻底服气了。

    “南瓜，你是怎么判断出源代码会泄露的？”

    看着疑惑不解的众人，李南摇了摇头：“我哪里知道源代码会泄露？只是官服和高丽的开发商，从七月份开始，就在网上撕B，利益分配不均，就会出现崩盘，我只不过是提前做了准备。”

    “再说，咱们是做复制装备生意的，官服衰落，对咱们也是件坏事，接下来，就只有靠带宽销售业务了。”

    四两拨千斤。

    利用官服的崩溃，李南顺利地把小团体的着眼点，从装备复制，转移到了带宽销售业务中。

    ......

    2002年9月15日。

    飞黄信息缴清了收购迅捷科技的最后四万元。

    然后杜娜娜快速办理了股权转让手续，在代理中介的帮助下，仅仅用了三天，就成功拿下了迅捷科技的全部股权。

    “年轻人，后生可畏啊。”

    秦岳看见迅捷科技更改股东后的全套资料，有些感慨地说道。

    “没有秦处的指点，这个壳也没有任何用处。”

    在秦岳面前，李南的态度，还是摆得很端正。

    只要迅捷科技和华国电信，没有签订正式的带宽销售代理协议，秦岳随时都可以把他的发财大计，扼杀在摇篮中。

    “代理合同的事，就有劳秦处费心了，另外还有一件事，也想请秦处指点一下迷津。”

    秦岳扫了眼前的少年一眼，没有说话，只是从鼻子里轻轻地哼了一声。

    李南也不在意对方的态度，笑道：“带宽销售，目标对象有两个，一个是企业客户，一个是个人客户，个人客户不好做，拿到代理权后，我只想做企业客户。”

    华国电信那边，带宽代理分为两种方式。

    一种是针对个人用户的包月制，不管是ADSL，还是LAN，网速均值在30K到50K。

    价格从50元开始的小包月，到150元的大包月不等。

    给代理商的价格，也是按人头来计算，华国电信一般会给予代理商每单100到120元。

    李南知道，到明年，电信会把费率下降到每单50元。

    很多做个人客户的代理商都会倒闭或者改行。

    这一点，也是秦岳不愿意参股飞黄信息的根本原因。

    而另一种，是针对企业客户的流量代理，在2002年，以2M的企业独享带宽为例，一年的费用，就要五万元！

    而代理商可以从中得到20%的代理费率，上不封顶。

    在这个时候，没有人知道，私服将会火爆到一个不可思议的程度。

    在日进斗金的传奇游戏市场上。

    每天都有无数的私服，应运而生。

    眼前企业客户的开拓，比个人客户还要困难。

    “你这是迎难而上啊，”秦岳总算开口了，“想让我给你提点什么建议呢？”

    “开发企业客户的难点，就是租赁服务器后的托管和运维问题，很多企业没有能力，也没有资格建机房......”

    秦岳打断他的话，哈哈大笑：“你想承包电信的机房？”

    李南摇头道：“秦处说笑了，我哪有那种实力，只想先租一个机柜，差不多十台服务器的样子。”

    建立机房，不仅仅是钱的问题，还涉及到一系列的资质问题。

    比如ISP、SP许可证等等。

    李南根本没有这个实力去解决这些问题。

    更别说多达数千万元的机房建设投资了。

    但租一个机柜，价格就非常便宜了，用戴儿服务器的话。

    服务器和总带宽的租赁费、再加上少量的管理费和电费，一个月也就三千多元。

    而十台服务器，可以建多少私服区呢？

    按1.76版以前的私服来说。

    一个私服区也就500人左右。

    一个服务器可以建三个私服区！

    十个服务器，就可以建三十个私服区。

    拿到代理权后的李南，可以不断地租赁电信的机柜，然后利用自己的带宽资源，不停地拓展私服客户，再用客户的钱，来继续租赁新的机柜。

    从而形成正向的滚雪球效应。

    但是他肯定不会把这一点告诉秦岳，得让对方继续认为这个生意很有难度。

    秦岳迟疑了片刻，面露为难之色。

    李南明白，这是没有见到自己给的好处。

    “这是全套拍卖手续，以及十万元的货款，请秦处查阅。”

    李南把一个厚厚的文件袋，恭敬地放到了秦岳的面前。

    皇回镇菜市场出品，必属精品。

    做得跟真的一样。

    连钢印的位置，都跟真正的文件相差无几。

    秦岳并没有伸手去接，而是微微笑道：“小李啊，你就这么看好带宽销售？”

    当着送礼人的面，去接贿赂，行为太LOW。

    秦处长干不出来这事。

    再说等李南走后，他还得认真核查一下，这套手续是否“合格”。

    如果李南提供不出表面上“合格”的手续，那他并不介意把这十万元提交到有关部门。

    听到对方的话，李南心里咯噔一下。

    难道秦岳这厮又想占一份干股了？

    如果没送十万元，对方占干股倒也无所谓，反正都是空手套白狼，还能拉进双方的关系，方便以后做大做强。

    但现在送了钱，还给了全套的假手续，这种节骨眼上，想要干股，那就是坐地起价。

    只要答应了对方，后续就会有一系列的麻烦。

    对于秦岳这种人的贪婪，上一世的李南，有着深刻的体会。

