    而方鱼办事很是迅速，待得付了钱，就很快把众人的卖身契去衙门过了户。

    他开始还以为以赵三河这样，最多买个两三个，结果出手就是九个人，他也算是没白跑一趟，心里很是高兴，办事也很是尽心。

    他也瞧出赵家以后前途不错，也乐意结个善缘。

    拿着一叠卖身契，赵三河还有些不实在的感受，特别是个个知道有了主家，都是上前行礼喊老爷。

    他很是不得劲。

    他偷偷道，“阿宛，咱们这人真不算买多了吗？”

    “不多的，爹，以后指不定你还觉得少呢！好了，我们走吧！”赵宛舒拉着他出去，又道：“我瞧着他们的衣裳都不大合身，又破旧，晚些您带他们买两身替换的新衣裳新鞋子，然后再回去。”

    赵三河皱了皱眉头，却也是颔首，“这个回去也能办，咱们镇上铺子的布也不错，还比宛城便宜，我回去再置办。”

    “咱们这买了那么多人，也不好再留宛城了，总不能带着那么多人去柳家的。我想着，趁着天色还早，晚些租几辆车，先把人带回去。”

    他这次来，主要是见儿子和买人，此刻事情都办妥当了，他也归心似箭，恨不得立刻回去。

    赵宛舒颔首道，“也好。那爹您先回去，我这还得耽搁两日。”

    顾家小姐的病，还是需要复诊的。

    “不过，晚些我有东西要给您。您一道带回去！”

    赵三河有些担心，“那你这一个人……”

    萧承煜适时地开口道，“您放心，我也需得再待几日，届时我肯定会把阿宛姑娘平安送回去的。”

    赵三河这才放心，他拍了拍萧承煜的肩膀笑道，“那成，萧公子我还是放心的，到时就劳烦萧公子了。”

    萧承煜道：“我应该做的。”随后，他装作不经意地道，“您唤我阿煜就成，不必总是萧公子的叫，我只是个晚辈而已。”

    赵三河愣了愣，只是他还没来得及说话，旁边突然就走出了两人。

    当先的赫然是江明衡。

    他欢喜道，“阿宛，你忙完了吗？”

    赵三河挑了挑眉，当下就拦在了赵宛舒跟前，“你是谁啊你？唤那么亲热干什么？”

    江明衡怔忪了下，旋即就反应了过来，他上前拱手行礼，温和道，“您就是赵叔叔吧？在下江明衡，不曾跟您请安过，还请见谅。”

    顿了顿，他笑道，“我方才瞧见阿宛，许久不曾见她，甚是欣喜。打扰您们了！”

    赵三河眨了眨眼，他是不曾见过江明衡的。

    毕竟当初出了替换孩子的事儿后，来的只有江夫人，对方当时云鬓高耸，带着一溜儿的丫鬟婆子侍卫的，很是威风。

    萧承煜见他一脸茫然，提醒道，“听说他是江家长公子，江逐月的亲哥哥。”

    一听到江逐月三个字，赵三河刹那间就反应过来，但脸色也不大好看了。

    赵宛舒蹙眉，“你怎么还在？”

    她还以为耽搁那么久，江明衡应该已经等不住走了的。

    江明衡惊讶，“我们不是说好了吗？我在此等你，一道回柳府吗？”

    赵宛舒见他这副温温和和的模样，心情很是复杂。

    倒是赵三河看到他这做派，忍不住道，“谁和你说好了？”

    他抬手止住了江明衡的话语，“我家阿宛现在很好，只要你们江家人别再来打扰我们，我们就谢天谢地了。”

    “阿宛，咱们走吧！”赵三河是看不得江家人的做派，面对着江明衡也没有好脸色。

    说完，他拉着赵宛舒就要离开。

    赵清雪刚才一直没说话，此时看赵三河的态度，她不禁为其鸣不平。

    “三叔，您怎么能那么说江公子呢？不管怎么样，江公子以前跟阿宛也是兄妹，有着十几年的感情的。如今江公子来跟阿宛说说话叙叙旧，你怎生说话那么难听？”

    赵三河斜睨了她一眼，“哟，我道是谁啊，换了身皮子就改姓讲了？你也别唤我三叔了，我跟你爹断亲了，以后是我只是你表叔。我做什么，轮不到你来置喙。”

    说着，他看向江明衡，“我呢，是个粗人，也不懂什么弯弯绕绕。我只说一句，阿宛如今是我赵家女，你是江家人，别叫得那么亲热，让人误会，毁了我闺女的清誉。”

    “你亲妹子可在柳府里好生待着呢！”

    在赵三河看来，江明衡若是真把赵宛舒当亲妹子，当初就不会让赵宛舒被几次三番的羞辱，最后还落得一身伤的回来，差点没了。

    他是不会原谅江家人的所为的。

    他连养了十四年的江逐月都不放在眼里了，感情说放就放了，哪里还会给江明衡这么个陌生人好脸色！

    “三叔！”赵清雪被落了脸面，面色涨红，忍不住恨恨地跺了跺脚。

    江明衡也是怔愣了下，眼见赵三河气恼地要带着赵宛舒离去，他连忙鞠躬拱手道，“赵叔叔，请留步！”

    “我知道，阿月也好，我母亲也好，有时候说话……有些不大中听。”说到这，他脸上都是歉疚，“我在这里跟您致歉。”

    “若是您有怨言，我愿意一力承担，认打认罚。”

    “虽然阿宛现在已经是赵家人了，但在我心里，她还是我曾经的亲妹妹的！”

    赵三河闻言，冷冷地扫了他一眼，“我打你作甚？打你，我家阿宛曾经受过的伤痛就能一笔勾销了？我懒得与你们江家人扯皮，个个讲不清。”

    他们是在大堂里，已经有不少人往这边瞧，毕竟赵宛舒刚才的举措很是惹眼，就有人来凑热闹。

    赵宛舒打圆场：“好了，爹，江公子，我们回去说。何必在外面惹人笑话！”

    说着，她就招呼来钱图，让他和那两兄弟去租车，然后给了他十两银子，让他事成后来柳府寻她。

    这并不是一笔小数目，也是存了考验钱图的能耐。

    钱图立刻就躬身应着，“是，小姐，小的这就去。”

    赵清雪听到这称呼，忍不住惊道，“你唤她什么？小姐？这、这是怎么回事？”

