    “我这儿？”商胜男指着自己，她无论怎么想，都想不出自己这儿出了什么问题。有了事情，自然是要解决的。她当即打电话给了负责人，对方给的答案依然如此。

    “他们那边的负责人呢？”

    “对方根本不肯见我们，只说要公司的最高负责人出面解决。”

    最高负责人，温小染走后，可不就是她？

    “我知道了。”挂断电话，她在位置上喘息了一会儿，调出了对方负责人的号码。帝煜走后，把工作交给了萧氏名下的另一位负责人，双方见过面也留了联系方式。

    “祁总，您好。”商胜男客气地给对方负责人祁耀天打电话，“我们的工作人员到底出了什么问题，怎么突然给撤了？”

    “抱歉，我现在已经没有管这个项目了，所以具体情况不清楚。”

    “没管了？怎么可能？”帝煜离开前不是说这个项目会一直由他负责的吗？她把疑惑问了出来，对方还算客气，“帝总是这么说的，但萧氏内部做了调整，临时把我借调走了。这是昨晚发生的事情，所以没来得及通知你们这边。”

    “昨晚？”

    “是的。”那头点头，因为是帝煜特别关照过的客户，所以知无不尽，“现在这个项目由萧总亲自主持。”

    “萧总？”商胜男的眼皮莫名地重重一跳，“哪个萧总？”

    “萧卫扬总经理。”

    “萧卫扬！”

    这三个字一跳出来，商胜男的身子就突兀一冰，仿佛整个人都掉进了冰窖里，而他离开前那咬牙切齿的话也蹦了出来。

    “您说的事估计是萧总那儿决定的，要不您去找一下萧总吧。”

    他说的迟早，竟是这么早！

    商胜男勉强道了谢，挂断电话时，全身再次无力。她坐在位置上，用双手撑着头才没有让自己倒下。

    “洪经理那边打来电话了，正问这件事呢。”助理走来，小声地道。人都撤了下来，便都成了闲人，这么多人要吃饭，要发工资，可不是闹着玩的。

    “我打个电话。”

    她拾起电话，去拨帝煜的号码。帝煜是这个项目的合作者，他应该有发言权的。除非万一，她真的不愿意跟萧卫扬打交道。

    只是，帝煜的手机打不通。

    她又去打温小染的，同样打不通。想想也知道，孕后温小染都是极少用手机的，以帝煜对她和孩子的宝贝程度，更加不可能让她用手机。

    求救无门！

    她不得不硬着头皮找萧卫扬，那头，电话是通的，却没有人接听。商胜男连死的心都有了，却知道不能放弃，只能没完没了地打。

    这电话，一打就是三天。

    时间拉得越长，公司的损失越大，马上就要阶段性结款了，若还联系不到萧卫扬，他们的款项都有问题。到时拿什么给工作人员发工资？

    商胜男急得嘴里起了泡，三天没睡好，黑眼圈重得像被人打了几拳似的。

    “商总，您没事吧。”助理不安地问。

    商胜男摇摇头，只要能找到萧卫扬，什么事都不是事儿。“他办公室那边的人怎么说？”她问。

    为了找萧卫扬，她去了他们的办公点，那里的人说萧卫扬不在，却怎么也不肯透露去向。不得已，她把助理派去守柱待兔。

    助理摇摇头，脸都垮了下来，“没有。”

    商胜男的脸了也垮了下来，三天的奔波劳累却什么都没有换回来，她感到了前所未有的疲惫。只是，小温总把一切都交给了她，她若是没弄好，怎么见小温总？小温总可是对她有救命之恩啊。

    拾起手机，她准备做最后的努力。

    嘟嘟嘟……响了几声后，意外地，手机被人接了。

    “喂？萧卫扬？”她轻呼着，手不由得捏紧，想着要怎样才能让他平息心底的怒气。只是，那头并没有人回应，倒是吵吵闹闹的，应该是在什么娱乐场所。商胜男只从一堆杂乱的声音里听到UU两个字。

    UU休闲会所，她是知道的，在本地极负胜名。想必，萧卫扬就在那里了。

    她迅速抄起自己的包往外走。

    “商总，您去哪里？”助理在后面叫。

    “会所！”商胜男从来没有如此急切地想要见到萧卫扬，她甚至连助理说陪她一起去的话都没有听到，奔到车库后迅速跳上自己的车，启动，加速，冲出去。

    一路冲到UU，平常至少要半个小时，她生生提前到了二十分钟。只是，进了UU，她犯了难，因为，根本不知道萧卫扬在哪里。

    UU很大，上上下下几十层楼，各种娱乐设施应有尽有。

    她试探着去问前台的工作人员，以为会吃闭门羹，没想到的是，对方竟然告诉了她，“萧总在二十五楼的总统包厢里。”

    总统包厢，自然是他们这里规格最高的包厢了。商胜男道了声谢谢，跟着一群穿着修身工作服的妙龄工作人员进了电梯。虽然是工作服，但服务生前突后翘，生生把工作服穿出了某种特别的味道。

    商胜男此时才理会出所谓的制服诱惑到底有多劲爆。

    二十五楼到了，前面推着餐车的工作人员直接进入了楼上的唯一一个包间，商胜男迟疑了一会儿，也跟着走了进去。

    屋里，热闹非凡。超大的空间里应有尽有，男男女女，坐的坐，站的站，有的还在中间的圆形小舞台里跳舞，水蛇腰随意舞动，舞出一片奢靡。这种一掷千金的地方，也只有萧卫扬这种不知缺钱为何物的人会来。

    商胜男皱了皱眉头，她不喜欢这种氛围。

    “萧少。”尖细娇气的声音传来，商胜男巡声望去，看到萧卫扬此时正陷在两个女人的中间。一个黄皮肤的亚洲人脸孔，一个金发的欧美风美女，两人高高的胸脯正挤着他的左右，他整个人都要陷入到巨乳肥臀之中。

    商胜男觉得恶心。

    这就是她和萧卫扬之间的区别。他喜欢的，她统统不喜欢。

    但，自己是来求他的。

    商胜男放下了所有的自尊和厌恶，大步走到他面前，“萧总。”萧卫扬懒懒地抬头看了她一眼，没有任何表情，而是转身在左右两个美女的胸口各摸了一把。那如气球般碰胀的胸口弹了弹，紧接着传来女人娇软的嘻笑。

    如果可以，她真的想避开。没有经历多少人事，即使只是看着他们这样，她都臊得慌，脸不自然地红着，却只能干僵在那里。

    “对不起。”她轻声道，对萧卫扬可谓委屈求全。

    “对不起什么？”萧卫扬终于回应了她，一脸的不可一世。他的四周坐着一些公子哥儿，估计和他一样现身豪门，也都或多或少地坐着些美女。他们没有玩弄美女，倒是饶有兴趣地看着这边。

    “对不起打扰你娱乐，但我真的有事找你。”商胜男解释。萧卫扬僵了一张脸，“既然知道，还不滚！”

    她很想滚，但来都来了，肯定要把事情弄清楚。她硬起了头皮，“我想知道，到底什么原因，我的人会被撤回来？我们的质量一直都是很过硬的，萧总您应该比谁都清楚。”

    “我不清楚，看着不喜欢，就撤了！”

    “……”

    萧卫扬这话噎得商胜男想吐血，如果不是自己有求于他，她一定会出口大骂的。她的性子算得上温婉，却还是被他逼得完全不像自己。

    “萧总，我知道，您不喜欢的是我，但别牵怒到我的员工，可以吗？”她委屈求全，却也在控诉他。

    萧卫扬扯着的唇角并没有松开。

    “知道人家不喜欢你，还不快点滚？”萧卫扬左边的黑发美女忍不住了，奚落着她，用穿了长筒靴的脚尖高傲地点着她，“听到没有！”

    她的脚几乎翘到了商胜男的头顶，差一分公就要踩上去了。

    “滚远点！”

    “唉哟！”

    萧卫扬突然动了怒，拎起左边的黑发美发甩出去。黑发美女不防，给结实地撞在茶几上，脸都变了色。

    他的目光却死死地瞪着商胜男，分明是对她说话。商胜男的身子缩了缩，却听得旁侧一人吹起了口哨，“我说呢，萧少这几天火气这么大。”商胜男转脸，看到那个公子哥儿一脸了然地朝她点头，眼里别有深意。

    “说什么呢！”萧卫扬白了对方一眼，转头去看一旁伺候着的经理，“给我换个温柔的来，像柔得能掐出水来的。”

    “好。”经理忙应答着，走出去安排。欢场的女人，别的或许不怎样，温柔绝对是一顶一的强项。

    “滚吧，硬梆梆的女人本少爷掐着硌手。”萧卫扬冷哼哼地对被推倒的黑发美女道，眼里一点怜惜都没有。那黑发美女隐忍着眼泪，默默爬起，却因为撞得太重而起不来。商胜男看不过去，走过去搀了她一把。

    如果有钱，谁想到欢场来卖笑，让人随意玩弄。更何况这个女人也是因为她的缘故被打的。

    她做这些的时候，萧卫扬死死地眯起了眼。

    “萧少，你掐疼我了，好疼哦。”

    另一边的金发美女用不甚流利的中文说道，进入这里，一切以客人为重，什么要的语言都要会两句。金发美女可怜兮兮又娇气十足的样子，能把男人的心变成水。商胜男在心里感叹着，安静地立在萧卫扬面前。

