    今天晚间放学时段的校门口异常拥堵。

    许是因为今天是周五且住校生也会在今天回家的缘故，平时不会有很多人的公交车站前也都是站满了人。

    而需要乘坐同一辆车回家的李子千与墨楠北，自然是不可避免的又双叒叕被挤在了同一个角落里。

    熟悉的车门口，熟悉的自闭小角落，熟悉的摩肩擦踵，熟悉的面对面。

    车上人多，出于对于作业的安全考虑，李子千习惯性的把书包提在身子前。

    而过于弱小、没有力量的墨楠北因为又被挤到角落里的缘故，她的书包依旧是挎在一旁。

    瘦小车厢承受了太多它本不应该承受的人数，每到这种时候李子千都不由得会思考，如果此时这辆车内有一个人开始变异，他究竟如何才能活下来避免团灭的结局。

    好在学校距离自己居住的公寓不过是一站地的距离，就算是晚高峰时段略有些押车，也不过就是十分钟左右的时间。

    挤就挤吧，忍忍就好！

    毕竟是星期五，李子千连带着对于周边恶劣环境的包容度都提高了很多。

    大约过了半分钟左右，车辆开始行驶，李子千与墨楠北的距离很近，如果要形容一下具体有多近的话，那大概就是微微动一下，就会碰到对方的样子。

    似乎是之前为了上车，大家都拼命收腹的缘故，当车辆行驶的时候，人群中爆发了一阵很不自然的涌动。

    其不自然程度让李子千一度怀疑，这车里混入卡巴内了。

    弱小的李子千没有顶住压力，向前踉跄了一步。

    距离就这么大的距离，李子千踉跄一步的后果就是他向前走了一步且后面的空隙立马被人填补上了。

    所谓人被杀就会死，他往前走一步，墨楠北要不想被挤到就得往后退一步。

    可，墨楠北的身后是墙。

    “……”

    堪称浮夸的视觉效果让李子千在这一瞬间明白了很多的事情。

    关于他和墨楠北现在出于一个很尴尬的姿势，关于墨楠北上学为什么会一直穿着运动外套，关于为什么昨天在上学时被她装一下他会对手中的包子产生共鸣。

    微微低头，李子千可以清楚的看到墨楠北原本很是宽大的校服在外力的作用下贴身了起来，与其说是他手中的书包恰巧抵在了墨楠北的肚子上，倒不如换一种形容说，是它选择在书包上歇息。

    好吧，他现在认同了。

    墨楠北是一个极具内在美的人。

    极其突出的闪光点可以让他人无视掉自己身上很多的缺点。

    就比如说，现在李子千看待墨楠北一般。

    他收回前言，他非常赞同墨楠北今天中午在天台时对自己的自夸。

    她说的对。

    她极具修养，内在非常的优秀，纵然她经常口吐芬芳、黑切黑、狗的一批。

    心中疯狂的吐槽不过是在电光火石之间，对于李子千这种思维极其活络的人来说，一秒钟之内思维发散到愚公移完山是完全不过分的。

    激情过后多半都是颓废的，颓废时大脑中的思维就会理智很多。

    就比如说，姗姗来迟的，李子千恍然，他们两人现在的距离与姿势似乎都有些不大对劲。

    呼吸就可以清楚的感受到的凹陷感，微微躁动的心绪以及第一次清楚的认识到‘墨楠北竟然特么的真的是个女的！’的事实，让李子千此时的心情额外的复杂。

    如果，这一段时间可以被无限拉长，那么应当算得上是一次青春期玫瑰色的回忆，但是……

    现实中往往是没有如果的。

    毕竟，人人都长了张嘴。

    张嘴就是拿来开口说话的。

    “喂，我说。”

    此时，墨楠北忽然皱起眉头，对着一脸复杂的对着李子千问道，

    “你特么的是不是要我死啊？？？”

    她的语气很凶，凶中又带有着少许崩溃。

    “啊？”

    听着墨楠北说的话，李子千一时间有点懵。

    见自己说完后，李子千并没有意识到什么，墨楠北继续对着李子千喊道，

    “你特么书包里面装什么了啊！肚子啊！肚子啊！特么的老子要疼死了，别挤了行不行！！！！”

    天知道她有多崩溃。

    墨楠北觉得现在给她肚子上来一拳也不过如此吧！

    单纯只是呼吸都会感觉到有尖锐物抵在肚子上的触感并不是很友好。

    这个逼，特么往书包里面放刺刀的吗？？？

    绝对是故意的吧？

    公报私仇吧？？？？

    “……”

    听着墨楠北的话，李子千尝试性的低头看了看自己手中提着的书包。

    虽然因为遮挡，观测书包失败了，但是他也借此回想起了自己书包里面究竟放了些什么。

    将心比心了一波，考虑到墨楠北确实会挺疼的，于是他实话回答了墨楠北的问题，

    “我书包里装了作业。”

    “……”

    怎么会有人如此认真的回答这个问题？

    墨楠北发现了，她在和李子千说话的时候，感到语塞的频率就会异常的高。

    什么是话在口中却说不出的滋味啊？

    orz

    很是头痛的叹了口气，墨楠北放弃了挣扎，对着李子千说道，

    “那你能不能别使劲往前怼了？遭不住了，大哥！”

    李子千：？

    墨楠北：？？

    当李子千ping出了问号的时候，墨楠北瞬间跟了两个问号。

    而后，两人均陷入了一阵沉默。

    都意识到了些什么的李子千与墨楠北互相对视了三秒钟，大眼瞪小眼的无声斗争最终以李子千的落败告终。

    “你特么…”

    这次反倒是李子千有些哑口无言了。

    本来，不沉默、继续说下去，微妙就只会在一瞬间。

    兴许就是一个一闪而过的‘就这破路也能开？’的微妙脑补。

    但是！她偏生就忽然沉默了！！

    不仅沉默了，还特么在跟他大眼瞪小眼！！

    这特么尴尬的就是两个人了！！！

    现在好了吧，他们都觉得这个姿势有问题了，不仅姿势有问题话也有问题了！！

    “我特么什么我特么！！”

    在李子千还没来得及把‘你特么’的后半句说完，墨楠北立马没好气的秒接腔道。

    其声音中夹带着的暴躁比起李子千来只多不少。

