    散伙之后，杨凌就让龙霸天帮忙把几个缺胳膊断腿，伤情不太严重，杨凌还觉得可以挽救一下的六个矿工丢到大虫子背上，然后矿兽肉也不要，和龙霸天两人跟着大虫子大摇大摆的离开了石厅。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所有的矿工都不明白杨凌为什么不留下来，而且还要带走几个受伤的矿工，特别是被他救下来的几个，更是张嘴欲挽留一下，不过杨凌却已经消失在矿洞里面了。

    “主人，你把这些受伤的家伙弄回来干嘛？要耗费大量的时间和灵材才能救回来，有些得不偿失，这里的矿工我认识不少，到时候我给您介绍一些岂不更好。”一边走，龙霸天跟在杨凌身边好奇的问。

    杨凌嘿嘿干笑几声说：“我觉得人肉可能比矿兽肉好吃一些！虚境和道境啊，吃一口不知道什么滋味儿！”

    嘎~！

    龙霸天脚下一软差点儿一头杵到洞壁上，满脸惊恐的一把拉住杨凌的胳膊说：“主人，万万不可，我们现在不缺吃的，何况试炼者的肉不能吃！”

    “为什么？”杨凌非常好奇，这是耕不愚说完他就一直很不解的事情，要知道这个附近就有四个不同的种族，吃人不行，饿急了吃点儿异族总还是可以的吧，就当吃牛羊猪狗了，绝对不会有任何心理负担，或者跟别的种族换着吃，要知道几万年饿下来，这种事应该很多人都干得出来，而且也应当不可避免。

    龙霸天深吸了几口气整理了一下思绪说：“我们这些试炼者都被那些青铜巨人附身了，而且据说青铜巨人寄居在我们的元神之中，乃是一种剧毒之物，一旦吃下这些试炼者，这种毒素就会爆，元神会瞬间崩解，无药可救！”

    杨凌此时也有些明白过来，原来自己一直在身体之中找不到青铜巨人留下来的任何蛛丝马迹，竟然是藏在元神之中，而元神这种东西无形无质，据说是一种越灵气和神魂的更加神秘的能量，即便是修炼到现在，杨凌也根本就察觉不到自己的元神究竟在哪里，长什么样子，只是在用道魔种魂术的时候，在神魂之力和灵气的支撑下，才能模模糊糊感觉到一团虚无的光芒，一旦退出这种状态，他感觉自己脑袋里面现在两个元神就是两段看不见摸不着的思维体，各自存在一个想法而已。

    元神，究竟是什么？

    它到底又在哪里？

    是人的思维还是中国传说中的魂魄？

    杨凌一边走，一个元神在思考，另一个元神却在东张西望，看着弯弯曲曲的巷道还有一条条岔道，很是头痛，据耕不愚说，矿兽几乎没有固定的出现时间和出现地点，完全就是随机的，要想在矿洞里找一个十分安全的地方完全不可能，所以大家平时都是聚集在一起，一旦矿兽出现就能够立刻群起而攻之，落单的矿工，几乎都会死的无声无息。

    看着杨凌纠结的样子，龙霸天笑着说：“主人别着急，我知道一个地方，那里废弃很久了，不过靠近角妖的地盘……”

    “角妖？什么东西”杨凌忍不住打断龙霸天的话。

    “呃~！”龙霸天愣了一下，这才想起来自从杨凌来到这里虽然两个月了，除开和龙羲族自己人干过一架之外，就一直躲在矿兽洞里，对矿区的其他种族还一无所知，因此赶紧解释说，“角妖是妖族的一种，皮肤是绿色的，又脏又丑，头上还长着角！”

    杨凌满脸古怪，听这描述怎么想都像他的第一个好友柯思坦，也就是地精，难道角妖就是地精？不过这货已经有一年多没消息了，杨凌心底升起一丝奇怪的念头，隐隐还有些期待，说不定那个家伙也被弄到这里来了。

    在龙霸天的带领下，杨凌和大虫子跟在后面弯弯曲曲的穿过几条矿道，最后来到一个废弃的山洞，面积接近两千平米，四周照例有不少的石头房子，不过早都盖上了厚厚一层灰尘，地面上也散落着一些锄头和骨头棒子，但其中有靠近矿道出口的一间房子门口有不少的脚印，明显经常还有人进来住。

    “主人别多疑，我以前经常一个人住在这里？”龙霸天赶紧笑着说。

    “你不怕矿兽或者角妖？”杨凌好奇的问。

    “也不是，我只是不愿意被他们剥削罢了，对面那条矿道不远就是角妖族的地盘，但据说三万年前，龙羲族和角妖族为了争夺这附近的归宿权，在这里大打出手，双方死伤惨重，此后两族就达成协议，双方都不进入这片区域，因此这里就废弃了，我偷偷在这里住了接近四百年，还没有现过矿兽出没的痕迹。”

    杨凌点点头，这个地方够大也够安静，龙羲族不来，角妖也不来，刚好可以偷偷摸摸的行事，而且即便是矿兽出现，自己和大虫子似乎完全可以搞定，根本就不需要其他人的帮忙。

    于是杨凌便安排龙霸天把大虫子背上的六个受伤的矿工都搬下来放到一间比较大的房子里面，丢给大虫子一块元蝎肉之后也走了进去。

    除开其中两个已经昏迷之外，另外四个虽然缺胳膊断腿，但其实从开始到现在一直都是清醒的，看着杨凌进来，那个失去一条大腿的矿工很落寞的说：“杨道友，你把我们弄到这里来想干什么，刚才龙霸天已经说了，吃肉是不可能的，除非你不怕死！”

    杨凌蹲下来看了看他的伤势笑着说：“如果我说是想救你们你相不相信？”

    “救我们？”说话的人和另外三个清醒的人都直勾勾的看着杨凌，然后一起摇头。

    杨凌又挨着把几个人的伤势简单的看了一下，这才露出一个友善的笑容：“不错~！我就是想救你们，你们知道，我刚到此处人生地不熟，而且一来就和敖彪打了一架，虽然我逃走了，但并不表示我怕他，你们如今伤成这样，想活下去就必须由大量的灵物补充身体，根据以往的做法，无论是敖彪还是耕不愚，都只会眼睁睁看着你们死去，这个情况你们自己也很清楚，不需要我多说，我想说的是，我可以救你们，可以给你们提供灵丹灵药甚至灵兽肉，帮助你们快的恢复身体，但我需要一个承诺……你们都不是普通人，当然知道我说的是什么？”