
　　一顿午饭，古婆婆和古坚几乎是僵着脸吃完的，两人既不敢和皇帝多说话，也不敢表现得太过热切，生怕稻花觉察到什么，然后探究出皇帝的身份。

　　皇帝吃得也很不得劲儿，他在宫里用膳，大多数都是一个人，习惯了食不言寝不语，遇上热情好客、叽叽喳喳没完没了的和他拉家常的稻花，他真的有些难以招架。

　　尤其是这小丫头还在他面前玩心机，闲聊间，时不时的拐着弯打听他的身份，他就有些嘀笑皆非，颇有种上朝时和百官斗智斗勇的心累。

　　稻花吃得倒是不错，虽说每次问道关键问题时，五爷都滑不溜秋的给她挡了回来，但她也不失望，言谈间她能察觉得到，五爷对师父和婆婆是真的尊敬，知道这一点就足够了。

　　见古坚和古婆婆吃得差不多了，稻花笑看着皇帝，见他餐盘里的菜都没怎么吃，忍不住问道：“五爷，我家的饭菜不和你口味吗？”

　　没吃几口的皇帝勉为其难的扯出了一个笑容：“没有，挺好吃的。”他只是没时间吃而已。

　　稻花松了口气：“那看来是五爷的饭量不是很大呀。”

　　皇帝一言难尽的瞥了一眼稻花，他为何吃得少这丫头心里没点数吗？要不是她老是拉着他问东问西，他能不好好用膳吗？

　　古坚不想看到徒弟在作死边缘疯狂试探了，看了一眼采菊，示意她收拾桌子。

　　见稻花坐着不动，一副准备留下来继续招待客人的架势，皇帝默默吸了一口气，以方便为借口，趁机出了堂屋。

　　等人一走，稻花就一脸不赞同的看着古坚和古婆婆：“师父，婆婆，我知道你们好客，可再好客也该有个限度吧，千年何首乌难得，师父你自己都舍不得吃一口，怎么今天还拿出来给外人吃了呢？”

　　屋外，被称为外人的皇帝：“......”

　　古坚嘴角抽了一下：“......那个，为师这不是见咱们家没什么好东西招待人家的吗？”

　　稻花瞪眼：“我们刚刚吃的那一桌饭菜够丰盛了好不好？采菊连土豆都上了。”

　　古婆婆默了默：“那个......你不是说土豆不是什么稀罕食物吗？”

　　稻花：“土豆是不怎么稀罕，可问题是，这土豆不是才刚种出来吗，连皇上都还没吃过，那它就变得稀奇了嘛。”

　　古婆婆顿时不说话了。

　　屋外，安公公看向皇帝，低声道：“主子，我让采菊再重新给你弄点吃的？”

　　皇帝摇头：“算了，等会儿被那丫头看到，肯定又要被她说一大通，还是别找这个麻烦得好。”说完，转身进了萧烨阳的房间。

　　之后，等稻花回房午休的时候，古坚端着一碗药膳过来了。

　　皇帝知道了药膳的材料，摇头道：“舅舅，这个留给母亲吃吧，宫里的好药材多，我不缺药膳吃。”

　　古坚将药膳放到他面前：“我知道不缺药材，可千年以上的药材你拿得出来？行了，快吃吧，这药膳很是滋补，姐姐那里你也别担心，我给她留着呢。”

　　闻言，皇帝这才不坚持，他来了有几天了，这几天每天都在吃药膳，效果是真的好，他素来睡眠不好，夜间总是起夜，用过药膳后，这两天晚晚都是一觉到天亮，早上起来那是神清气爽、精神百倍。

　　“对了，舅舅，那个土豆是怎么回事，我听东篱说，产量似乎很高。”

　　古坚笑着点头：“是挺高的，稻花山下的庄子就种有，我亲自去看过他们收割，一亩地差不多收了20石。”

　　皇帝神色一震，急切的问道：“产量这么高？”

　　古坚点头：“不过，这也是因为稻花将田地伺候得好，别人种的话，可能没这么高产。”

　　皇帝平复了一下心绪：“就算产量减半，那也是高产粮食了。”说着，眉头拧了拧，“颜致高怎么没上报这事？”

　　古坚帮忙解释了一下：“这土豆才刚收上来没多久，再加上又是第一次种植，很多种植条件都还没弄清楚，颜致高是个谨慎惯了的，我听稻花说，他把土豆全部收了上去，如今正在宁门府各地试种呢，估计到下一批土豆收上来的时候就会上报给朝廷吧。”

　　皇帝点了点头：“颜致高做事还是很务实和认真的。”

　　古坚见皇帝很重视土豆，接着说道：“稻花说土豆可以种植两季，如今她的庄子正在种下一季的，你可以去瞧瞧。”

　　皇帝来了兴致：“好啊，等会儿我就下山看看。”23sK.com

　　......

　　稻花午休醒来，王满儿去厨房给她打热水洗脸，期间发现瓷罐里的药膳少了，立马跑去告诉了稻花。

　　稻花听后，顿时沉默了起来。

　　王满儿：“会不会是古婆婆或古师傅吃了？”

　　稻花摇头：“婆婆不会在午休前吃药膳的，师父......就更不会吃了。”

　　王满儿：“那一定是那个五爷吃了。”

　　稻花叹了口气：“算了，师父要给五爷吃就给吧，我们就当不知道。”

　　王满儿点了点头：“姑娘，你有没有觉得古师傅对五爷太好了些？”

　　稻花哼了哼：“能不好吗，千年的药材说炖就炖了。”说着，像是想到了什么，抬步就出了屋子，直接朝着药房走去。

　　看着上了锁的药房，稻花愣住了：“怎么还锁上了？”

　　稻花转身去找古坚，找了一圈，发现他和古婆婆都不在，便对着院子里的采菊问道：“采菊，师父他们呢？”

　　采菊：“好像下山去了。”

　　闻言，稻花也带着王满儿下山了，很快，就在自己的田地里找到了两位老人。

　　看着站在田埂上注视佃户摘种土豆的五爷，稻花快步走了过去：“婆婆、师父，你们怎么来这里了？”

　　古婆婆笑道：“小五想看看土豆是怎么种的，我和你师父便陪他过来看一看。”

　　稻花‘哦’了一声，目光移向皇帝：“五爷对农事也很感兴趣？”

　　皇帝笑着点了点头：“民以食为天，农事乃民生大事。”

　　稻花笑了笑，随即眼珠转了转，笑道：“五爷，你光这么站着看，是了解不到什么的，你得亲自下地种种看，才能设身处地的明白农事是怎么回事，要不然，就是纸上谈兵，治理不好农事的。”

　　吃了她家的千年何首乌，不让他给她种会儿地怎么行呢？

　　听到这话，安公公立马剧烈的咳嗽了起来。

　　皇帝看向鼓动自己下地的稻花，笑道：“我听老爷子说你这丫头很会种东西，想来一定会亲自下地的吧，要不，你给我示范看看？”

　　稻花心中顿时‘呵呵’了两声，这个五爷还是一如既往的狡猾啊，让他种个地还能拉着她一起。

　　沉吟了一下，稻花脸上扬起笑容：“当然可以了，五爷长得这般威武强壮，一定是非常厉害的，种个地什么的，肯定不在话下。”

　　说着，就率先下到了地里头，并热情的朝着五爷招了招手。

　　“五爷，你下来吧，我教你种土豆。”

　　皇帝没想到稻花说下地就下地，站在田埂上沉默了一下，还是硬着头皮踩了下去。

　　然后，皇帝开始了他第一次种土豆的历程。

　　刚开始，皇帝学得很起劲。

　　半个时辰后，皇帝脸色变得有些勉强。

　　一个时辰后，皇帝觉得腰有些直不起来了，有心想说不种了，可偏偏稻花站在一旁不断的给他加油打气，嘴里还念叨着，‘他不可能连一个小姑娘都比不过什么的’，听得他心累得不行。

　　田埂上，安公公担忧的看着地里头明显有些走不动的皇帝：“两位老主子，要不，把主子叫上来了吧？再种下去，该浑身酸疼了。”

　　古坚看了看地里头还兴致勃勃的徒弟，出声道：“行了，学得差不多就上来了。”

　　闻言，皇帝大大的松了口气。

　　稻花却是撇了撇嘴，等上到田埂上后，见皇帝弓着背锤腰，摇头道：“五爷，这才种了多久的地呀，你就累成这样，可见缺少锻炼了。”

　　皇上幽幽的看向稻花，皮笑肉不笑的说道：“日后......日后有机会我一定会经常找颜大姑娘去种地的。”

　　见傻徒弟想要应下，古坚赶紧阻拦：“她个姑娘家种什么地，会收租子就行了。好了，这看也看了，学也学了，地也种了，咱回吧。”

　　皇帝这才没多说什么。

　　回去的路上，稻花很热情的和皇帝介绍着田地里的事。

　　皇帝认真的听着，发现这丫头是真的很懂农事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第633章，一起种地吧免费阅读。https://xs.23sk.com 