
　　天下武器千千万。

　　单说常见的，便有刀枪剑戟，斧钺钩叉，镋棍槊棒，鞭锏锤抓，拐子流星这十八般武器。

　　形形色色，长长短短,就像红尘众生，色相纷陈，令人目眩神迷。

　　人有人的色相，男女、高矮、胖瘦、老少、倾城国色、白骨骷髅。

　　武器有武器的色相，带尖、带刺、带棱、带刃、带绒绳、带锁链，带什么的都有。

　　哪怕是最最寻常的刀,也有腰刀、朴刀、鬼头刀、凤嘴刀、斩马刀、长柄短刃刀、青龙偃月刀、三尖两刃刀、子午鸳鸯刀等数十上百种形态。

　　遍阅人间各种千奇百怪的武器,怎样的武器，方可配称为绝对无敌？甚至足以翻转大地,逆乱人间秩序！

　　剑圣的“无双剑”，能否配称为绝对无敌？

　　不能！

　　无双剑虽具圣者之尊，开山劈石之霸，含剑中至灵之气，唯剑既名为“无双”，便非“无敌”，可见铸剑者早有先见之明，预知此剑命运。。

　　无名的“英雄剑”，能否配称为绝对无敌？

　　不能！

　　英雄气短，儿女情长，英雄每多被情所弄。

　　英雄之剑,长存天地见一点浩然之气，纵能一剑当关,万夫莫敌,可惜剑锋边缘,总是不免会留下半分余地，一分余情。

　　剑本用于杀敌,留有余地之剑，其仁者胸襟虽能得世人景仰，虽能盖世称雄，但若论绝世无敌，还是多有不如。

　　吕云澄的“潜龙”，能否配称为绝对无敌？

　　不能！

　　潜龙能够引导海水的力量，以自身为丹田，以无量大海为元气，掀起滔天巨浪，引动狂暴地震，地动山摇，堪称灭世神器。

　　但在这个武道昌盛的世界，潜龙之威终归还是弱了一些，或许能于物质上掀翻大地，却不能在心理上彻底翻天。

　　圣如无双，正如英雄，强如潜龙，也未能配称绝对无敌，滚滚红尘，还有什么武器，可以匹配“绝对无敌”这四个字？

　　有。

　　当然有。

　　这件东西就是——黄金！

　　菩提达摩昔年领悟元级摩诃无量，把握过去未来的一点灵机，看到的就是黄金。

　　那些黄金不能用“大量”、“巨量”、“堆积如山”等词汇来形容，因为那是一片绵延无尽、超过万亩的黄金之海。

　　钱可通神。

　　世上很少有钱做不到的事情，如果有，那只说明你的钱还不够多。

　　有钱能使磨推鬼，三升三斗米粒黄金，佛祖的弟子会亲自过来为你讲经。

　　当然，这有一个前提，就是必须有能力保护住这些钱财，否则那就不是无敌武器，而是阎罗王的催命符。

　　黄金之海的地址就记载在达摩之心内，达摩之心就在吕云澄手中。

　　那是步惊云杀死兽心鬼的时候得到的，白素贞并未取走，而是想看看步惊云有无解开的办法。

　　步惊云没办法，吕云澄有。

　　秦时世界有一样东西是绝对强于风云的，那便是机关术，铁狂屠的天劫战甲在公输仇这等机关大师眼中，和玩具没什么区别。

　　吕云澄对于机关术并不擅长，但为了操控兵魔神，还是认认真真研究了数年《霸道机关术》和《非攻机关术》。

　　墨家公输家机关术的精华，再加上看破一切气机的天子望气术，区区达摩之心算不得什么。

　　再者说了，达摩之心说的玄乎，实际上就是一個有特殊限制的高阶魔方，莫说是吕云澄，晓梦、千泷也能轻松解开。

　　随着吕云澄的手指快速按动，达摩之心逐渐打开，露出里面记载的内容。

　　不管是白素贞、黑瞳，还是雪缘、步惊云，都被这“万亩黄金之海”所深深震惊。

　　先是震惊这件武器怎的如此简单，紧跟着又明白这件武器是何等的可怕。

　　还是那四个字——钱可通神！ŴŴŴ.23sk.com

　　三升三斗米粒黄金能请来佛祖的弟子，万亩黄金之海怕不是能把佛祖菩萨五百罗汉一同请来。

　　此等神器，才真正可以称得上是绝世无敌、天翻地覆！

　　吕云澄的手指没有停顿，灵活的转动达摩之心，开解达摩之心的下一层。

　　这一层其中五个面都会呈现“心”字，最后一面则是记录着黄金之海的位置。

　　白素贞紧张的看着，伴随着“咔”的一声，达摩之心的秘密彻底解开，吕云澄看到了“黄金之海”的所在地。

　　吕云澄收起达摩之心，笑道：“这里只有咱们五个，也只有咱们五个知道达摩之心的秘密。”

　　“所以呢？”

　　“万亩黄金之海到底属于谁，不是商议出来的，你不信任我，我也并不怎么信任你。”

　　“你想和我动手？”

　　“不是我想和你动手，而是你想和我动手，或者说，为了你二百余年的执念，你必须出手。”

　　“那不是执念，那是我毕生理想。”

　　“任何一种念头，想了二百年，都会变成执念，刻骨铭心的执念。”

　　“执念成魔，我就是魔。”

　　“魔非魔，神非神，道非道，我尊重你二百年的坚持，愿意称之为——执着。”

　　“这有什么不同么？”

　　“执着与执念的区别，前者是为了守护珍视的人，后者则是逃避内心的怯懦，执着会让人变得更强，执念会让人逐步堕魔。”

　　“很有道理。”

　　“虽然我不喜欢用一场决斗来决定天下大势，但如果你输了，我希望你能暂时放弃心中的执着，先来帮助我。”

　　“如果你输了呢？”

　　“当然也是如此。”

　　“多长时间？”

　　“二十年为限。”

　　“成交！”

　　白素贞缓缓起身，灭世魔身和地级摩诃无量悄然运起，身上散发出一股远远超越神的威势。

　　以功力而言，借壳重生的白素贞比不得神，“借”来的这具躯壳也没有原本的高卓天赋。

　　但无论是对于武道的领悟，还是心性意志，白素贞都远在神之上。

　　一方是二百年的执着，一方是骨子里的怯懦，如果白素贞和神生死相搏，死的一定是神，绝没有其他可能。

　　至少在吕云澄眼中，神是一个武功比较有趣的敌人，白素贞是值得尊重的对手。

　　敌人和对手是不同的，对于敌人要坚决果断的消灭，对于对手则是希望她能够变得更强。

　　“锵！”

　　剑匣打开，天晶剑落入到吕云澄手中，白云烟气笼罩了周身。

　　此战是为了折服白素贞，因此，吕云澄用的不是往常用的任何一门剑术，而是

　　——天！子！武！学！

　　步惊云惊讶的看着吕云澄，往常吕云澄演示白云烟的时候，显示出的是浮云般的飘渺淡然，如今却是高高在上，高不可攀。

　　磅礴的威势碾压而下，周围的一切都好似被吕云澄掌握在手中。

　　手握四极，脚踏乾坤，龙蛇起陆，斗转星移，天地失色，日月无光，金口玉言，律令万物。

　　仅仅只是精神的威压，便已经对周围的山石草木造成了实质性的破坏，即便有白素贞挡在身前，黑瞳还是感觉到了恐怖，甚至忍不住颤抖起来。

　　二百多年的寿命，白素贞见识过王朝兴衰，见识过帝王将相，却从未见到过如此霸道的人。

　　白素贞不知吕云澄如何修成此等霸道的气势，但深知不能让吕云澄肆意聚集气势，否则不必出手，自己就已经败了。

　　“叱！”

　　伴随着一声厉喝，白素贞右手并指成剑，一道漆黑的剑芒刺向吕云澄的胸口。

　　白素贞精修灭世魔身，看似柔弱，实则神力无双，身体素质在神将之上，紧随剑气之后的，便是她分金碎骨的纤纤玉手。

　　天晶剑上出现了一丝火焰，不是熔金煮铁的烈焰，而是淡淡的、轻柔的火焰，像是晨曦的微光，又像是天边的晚霞。

　　白云烟气被火焰染成了红色，百丈的小天地内好似出现了火烧云。

　　“嗷~~”

　　伴随着一声嘹亮的龙吟，一条张牙舞爪的火龙从火烧云中飞射而出。

　　浑天宝鉴——玫霞荡！

　　天子剑法——火龙九霄起风云！

　　吕云澄结合浑天宝鉴九重心法，以及从寇仲、嬴政、孙小红等人身上感悟到的天子龙气，自创九招“天子剑法”，也是独属于吕云澄的天子武学。

　　龙爪轻轻一挥，白素贞的剑气碎成了粉末，龙头顺势向下，咬向白素贞的头颅。

　　隐忍百年，参悟武道，感悟人生，白素贞武道境界大有长进，岂是区区一道剑气可以解决的。

　　火龙袭来，白素贞竖起左拳，一拳轰向火龙咽喉，与此同时，轻轻一甩秀发，数万根青丝好似数万把利剑，轻轻一扫，便把火龙尽数毁去。

　　霞光散去，白云烟气还在，虽然白云烟是浑天宝鉴第一重心法，配合的却是天子剑法的第二招。

　　浑天宝鉴——白云烟！

　　天子剑法——神龙吐珠耀苍生！

　　天晶剑上释放出万道神芒，白云烟气凝聚成一条灵活多变的长龙，长龙张开龙口，吐出三发精纯凝练的罡气球。

　　看似是罡气，实则是以剑气凝聚，只需轻轻触碰，便会爆裂开来，射出千百道开山分水的剑气。

　　白素贞何等眼力，自然知晓这罡气球不能以灭世魔身硬抗，却也不能不管不顾，双手凌空虚抓，引动周围的风云之力，轰出独属于自己的

　　——地级摩诃无量！

　　昔年神拜入少林寺，闯木人巷的时候学成一半元级摩诃无量，和白素贞互相参研，最终研究出了天级摩诃无量。

　　白素贞被神暗算之后，自忖若是顺着这条路研究，永远也无法胜过神，便反其道而行之，研究出了和神完全相反的摩诃无量。

　　“地级”只是为了与神的“天级”相互对应，并非是威力不如。

　　事实上，白素贞的地级摩诃无量比神的天级摩诃无量更胜一筹。

　　近乎无边无尽的天地元气被吸摄而来，白素贞好似一尊唯我独尊的神魔，只是轻飘飘的轰出一掌，便把身前的一切尽数轰的溃散。

　　白云烟溃散，还有碧冰雪。

　　周围的空气瞬间变得阴寒无比，一条晶莹璀璨的冰龙不知何时已经凝聚于白素贞的头顶。

　　龙吟声中，千百道寒冰剑气爆射而出，便是铜皮铁骨，也能射成筛子。

　　浑天宝鉴——碧冰雪！

　　天子剑法——龙跨千峰伏四方！

　　剑气并非只是密密麻麻的轰下，每一次轰击均有精细入微的变化，如“横贯四方”般变化多端，如“横贯八方”般封锁周身，显然已尽得横剑术神妙。

　　上有冰龙张牙舞爪，足下亦是震颤不断，似有潜龙藏于九地之下，随时都可能破土而出。

　　浑天宝鉴——土昆仑！

　　天子剑法——青龙破土震寰宇！

　　白素贞的地级摩诃无量固然高明，对于天地元气的应用也足够精细，但面对这上下夹击，还是显得力有未逮。

　　吕云澄攻出的又何止是两重浑天宝鉴和两招剑法，天地失色、横贯八方、百步飞剑、合纵连横等强招随之而出。

　　周围的一切不再是失去色彩，也没有极致的剑意带来的时空静止的感觉。

　　那是一重领域，一重独属于吕云澄的领域，一重完全被吕云澄掌握、操控的领域。

　　任何想要反抗的力量，或者是被强力压服，或者是被排除在外，就连摩诃无量对于天地元气的席卷，也被强行的封锁、打破。

　　白素贞从未见过这样的绝学，甚至觉得这不是武功，而是神仙术法。

　　但这又确确实实是武功。

　　只不过不是凡夫俗子的武功，而是至尊无上的天子武学。

　　孤高！

　　威严！

　　霸气！

　　掌控一切！

　　唯我独尊！

　　伴随着一声狂妄的龙吟，吕云澄的下一剑随之刺出。

　　浑天宝鉴——紫星河！

　　天子剑法——龙游穹苍摘星斗！

　　天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。

　　炫目的剑光一闪而过，待到观战众人睁开眼睛，天晶剑已经点在了白素贞的心口。

　　白素贞的眼中并无任何悲哀、惊惶、恐惧，只有深深的迷茫。

　　因剑意而迷茫。

　　最终的一剑并非天子剑法，也不是天晶剑法，而是属于天问的剑意。

　　剑七·再改·问心！

　　清浊几番随运转，辟开数劫任西东。逍遥万亿年无计，一点神光永注空！

　　以剑问心，以心问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第453章 天子武学，地级摩诃无量免费阅读。https://xs.23sk.com 