    李文博离开林亦的房间后，挑灯夜读。

    林亦躺在床上，感受着不断凝实的浩然正气，陷入沉思当中。

    “文博，别太辛苦，要劳逸结合啊……”

    林亦很快进入梦乡。

    梦里他看到了好多熟悉的面孔，赵忠成、龙三、魏无敌、老将……

    他们一个个都笑看着他。

    这一刻。

    林亦心中满是愧疚，他觉得自己应该要为他们做些什么。

    读书做官，坚守正义。

    往后几天。

    林亦没有外出，他把自己关在房间中，阅览群书，了解大衍皇朝起源。

    了解镇国圣院。

    了解两大道宗。

    了解妖族万妖国。

    他对这个世界的历史一点点的深入了解，尤其是对道宗有了更深层次的认知。

    原来早在数千年前，圣院就已经存在，那是第一位圣人孔圣开创。

    当年是一场道统之争。

    没有对错之分。

    而圣院为了彻底执掌天下修行正统，与当时才立国不久的大衍开国皇帝联手，将道宗覆灭。

    直到这个时候，文道才算真正的成为修行正统，文道修士走向历史的舞台。

    而原本被覆灭的道宗，却也卷土重来，只不过……早就分成两大道宗。

    天道宗与人道宗。

    其中天道宗久居海外，未曾踏入陆地半步，专注天道修行。

    而人道宗则修的是人欲，为祸人间，以邪术诱惑读书人与平民百姓，造成生灵涂炭。

    所以人道宗也被称作妖道。

    万妖国。

    则是大衍疆域之外的妖族，以前也祸乱人间，但自从现任皇帝林允宏登基，便发起灭妖之战。

    手持斩妖剑，杀到万妖国妖都，打的万妖国俯首称臣。

    从此数十年来再也不敢进犯人族疆域。

    反倒是读书人，可以云游万妖国，不用担心安全问题。

    因为曾经有读书人在万妖国遇害，大衍皇帝林允宏直接召见万妖国妖皇。

    在京城中彻夜长叹。

    万妖国妖皇最终鼻青脸肿的离开，并勒令万妖国所有妖族不得伤害大衍读书人。

    “大衍皇帝真是趣人！”

    林亦面露微笑。

    从这些历史典故中揣摩大衍皇帝的性格，等拿到乡试解元后，去面圣时也好有个底。

    与此同时。

    在林亦临时抱佛脚准备应付京城乡试时。

    关于工部四品郎中钟文和，被大衍陛下赐死，尸首悬吊在工部衙门上的事，也在京城传开，满城皆知。

    工部中也变得人心惶惶起来。

    而对于老百姓来说，陛下赐死的都是该死之人，他们只有喝彩。

    此时。

    刑部侍郎宋铁君得知这件事后，吓的直接文心受损，身体机能下降，整个人大病一场。

    这是因为……秦由泰被镇抚司羁押的消息也进入他的耳朵。

    宋铁君现在就怕那一天，镇抚司突然闯进他的家中，将他带走。

    虽说他跟秦由泰以及钟文和，算不上太深的交情，但从他儿子的那件事后。

    加上他确实为钟文和的复仇开了后门，可以说已经被绑在了一条船上。

    好在。

    他儿子的事情解决了，也没有了吴亦的线索，镇抚司跟陛下也没有查到他头上来。

    这么多天过去了，他应该是平安度过了。

    ……

    京城华天府。

    五城兵马司与镇抚司龙卫，在全城缉捕京城八大才子之一吴亦的时候，乡试也如期而至。

    不过乡试相比较圣院会试与殿试，远没有后两大考试热闹。

    但今年，让所有读书人都感到不可思议的是，居然有好几个三品大儒，关注着这场乡试。

    因为他们看到乡试张榜的几个监考人员名单上，看到了不可思议的几个人。

    “镇国圣院的有：第五圣子钟子正、督学院院长傅玉衡！”

    “青山书院的有：大夫子李墨白……”

    “朝廷的有：龙卫都指挥使严双武、龙卫指挥同知赵泰、翰林院学士刘阳明。”

    张榜的监考人员名单上，华天府的读书人，一个个眼珠子都看直了。

    这是乡试吗？

    会试殿试恐怕都没有这等规模吧？

    而乡试监考人员名单的公布，也让那些参加这届乡试的读书人，激动的浑身发颤。

    他们很清楚。

    这个时候若是能够入这些大人物的法眼，那就是数不尽的荣华富贵与前途。

    所有考生，都特别期待乡试的到来。

    默默地数着时辰。

    南湘酒楼中。

    方清雪正在喝茶。

    这段时间他从青山书院回来后，心神总是不宁。

    她不明白。

    刚认识林亦的时候，他连文心都没有唤醒，却作出了铭碑之诗。

    随后一路走来，才气鸣州的诗就不下五首，贯府之诗都有。

    这种诗才让她自愧不如，曾经骄傲的那颗心，也渐渐失去锋芒。

    “方师姐，乡试的监考人员名单放榜了，你知道都有谁吗？”

    一个同样参加完殿试的南湘府女学士，激动地走到方晴雪跟前。

    “有谁？”

    方晴雪下意识道。

    但她想到了一些事，猜测圣院第五圣子跟督学院傅院长，会派人过来监考。

    随时汇报林亦的乡试成绩。

    “方师姐你听了可别被吓到哦？”女学士卖了个关子。

    方晴雪轻笑道：“怎么会，你说吧！”

    “那我说了哦，镇国圣院有圣子钟子正、督学院院长傅玉衡，青山书院有大夫子李墨白……”

    嗡！

    方晴雪愣了一下，脑海中嗡嗡作响，她有想过这两位前辈会派人过来监考。

    没想到……却是亲自过来。

    但好像也能够理解，毕竟林亦在京城作出了一首贯府的劝学诗。

    李墨宝跟傅玉衡以及钟子正过来，也说得过去。

    “方师姐，除了他们还有哦……”

    “还有？”

    “连陛下的亲军龙卫都指挥使跟指挥同知，以及主管我们南湘府的翰林院学士刘阳明大人都来了！”

    “什么！”

    方晴雪整个人都愣住了。

    她文心震颤，脑海中浮现出了林亦的面孔，她微微摇头，心中低喃道：“钟师跟副院长以及李夫子可以理解，可能是为了林亦而来……可龙卫他们为什么要来？”

    以往乡试都是华天府督学院派个五品学政监考。

    有崭露头角的人杰，可能朝廷跟圣院以及青山书院，会安排人手监考，防止发生一些意外。

    可现在。

    这些人似乎都是因林亦而来。

    方晴雪站起身来，朝酒楼外走去，那女学士喊道：“方师姐，你要去哪里？”

    “乡试观礼！”

    方晴雪不想错过，她想看看林亦在乡试中的表现。

    同样。

    京城华天府中。

    跟方晴雪一样想法的读书人，成千上万，早已经向华天府的乡试考场涌去。

    “我愿称之史上最强乡试！”

    有读书人发出这般呐喊，得到了很多人的共鸣，这等阵容，简直是古往今来第一次。

