    第394章团宠文万人嫌女配（20）

    楼绪只提了一句，颜正明就把三个儿子一个女儿夸了个遍。

    正好颜老太出来听到了，便笑着说，“娇娇，这个哥哥夸你漂亮，喜欢你呢，你要说什么？”

    颜娇在大哥颜玉怀里，闻言笑了起来，“谢谢哥哥，我也喜欢哥哥。”

    说着就走向楼绪，做了一个伸手要抱抱的动作。

    楼绪眉头一皱，不仅没理会，反而坐到旁边去了。

    颜娇当场就愣了。

    颜老太颜正明几人也十分尴尬。

    他们家娇娇这么漂亮乖巧，谁见了不说一声漂亮，不夸一句可爱，谁不喜欢她？

    这么好看的孩子，楼家少爷也太狠心了，怎么忍心拒绝她的？

    颜玉作为大哥，舍不得妹妹哭，已经走过去要抱颜娇，结果刚把颜娇抱到怀里，反应过来自己被嫌弃了的颜娇就哇的一声大哭了起来。

    声音委屈而伤心，金豆子大颗大颗掉，可把颜家人心疼坏了，都围上去哄她。

    连在厨房做饭的汪雪枫都听到了，手上还是湿的就跑出来安慰。

    乍一看，他们是多好的家人啊，颜娇多受宠啊。

    可越是如此，楼绪越是生气。

    会哭的孩子有糖吃有人哄，所以那个生着病又瘦又小又沉默又坚强的小孩就注定了被忽视吗？

    凭什么呢！

    颜家人都去哄颜娇了，反而把楼绪晾在了一边，刘瑾开始也哄了颜娇两句，之后就再没管过，反而安慰楼绪。

    “小孩子家家，习惯了被人顺着，没事儿，你千万不要自责。”刘瑾说。

    楼绪：“是我的不是，我有洁癖。”

    刘晓东撇了下嘴，嘴型像是在说“装逼”，刘瑾却煞有介事地点了点头，“原来是这样，那更加不是你的错了，你也是无心的。”

    楼绪却自责不已，他的目的已经达到了，可心里却依旧不平，反而更窝心更急躁了。

    小颜素回来后就没出过房间，既然装作不认识也不能贸然说要找她，就算小颜素等会儿出来他也不能哄她开心。

    否则刚冷落了颜家最宠的女儿又对小颜素好，他走了之后这家人还不知道怎么欺负小颜素呢。

    面对这一家父慈子孝婆媳和睦的画面，楼绪连一秒都待不下去。

    他突然起身，身下的椅子背拉扯的出了声音，其他人都看向了他。

    “楼绪，你这是……”颜正明问。

    楼绪：“我该走了颜总。”

    颜正明一下子急了，也顾不上抽抽嗒嗒哭泣的小女儿，挽留说，“你才刚来，早饭都没吃，怎么能走呢？而且好好还没下来……”

    小妹竟然还没起床？

    颜正明扫了一眼，给儿子使了个颜色。

    人家楼敬儿子亲自来家里拜访，当后妈的人却睡着不起，连基本的招待都没有，这是对楼绪不满还是对楼家不满？

    她到底长没长脑子？

    楼绪：“不必了，我只是奉家父之命来拜会，现在该走了，各位留步。”

    颜正明：“……”

    所以，他是被楼敬要求后不情不愿来的，结果当后妈的人却根本连个面都露，这叫楼绪怎么想？

    楼敬和楼家其他人又会怎么看待好好和颜家？

    (本章完)

