    白泽他们家里的实验室并不大，也就是书房的大小。

    虽说比普通书房要大一些，但能放的东西也不多。

    但有一句话说得好，麻雀虽小五脏俱全。

    这句话形容他们的实验室在适合不过了。

    也许他们的设备不如医院以及大型研究所的要好，但该有的东西都有。

    将试作型御坂放在了实验台上，白泽开始为她检查起了身体。

    检查过后，白泽的眉头开始紧皱起来。

    她的身体不行吗？

    不，完全相反。

    试作型御坂的身体状态不仅很好，而且好的有些过分。

    用通俗易懂的话来说，就是壮的能打死一头牛。

    但这种数据完全对不上她的身份啊？

    难道是仪器出问题了？

    但是经过白泽的检查，再加上对自己的测试，他发现这些设备并没有出现问题。

    也就是说，试作型御坂的身体状态本就是这样的。

    那就奇怪了啊......

    虽说她并不是像御坂桃莉那样被药物催生出来的。

    但克隆出她的那几个研究员，完全就是愣头青。

    据说是用最劣质的仪器，偷偷摸摸造出来的产物。

    否则研究所也不会任由布束砥信把她带回来。

    而且他没有记错的话，就算是带回来了，她每天也要一直吃那种调和她身体的药物做成的薯片。

    难道是薯片的原因？

    让实验台上的试作型御坂自己穿好衣服，白泽匆匆走出了实验室。

    被五花大绑并且赌住嘴的黑夜海鸟，立刻用幽怨的眼神看向了他。

    拿起客厅是没有吃完的薯片，白泽看向黑夜海鸟时想起了一件事情。

    他记得昨天黑夜海鸟和试作型御坂窝在沙发里看电视的时候，好像也吃了这种薯片。

    “听着，事情很重要，关乎到你的生命安全，等一下我问你问题，你绝对不能隐瞒，好吗？”

    也许是看出白泽不像是在和她开玩笑，黑夜海鸟也冷静了下来，点了点头。

    白泽取下了堵住她嘴的原味**，拿起薯片向她询问道：“这个薯片你吃了吗？一定要说实话，不要隐瞒。”

    “吃......吃了，怎么了？有毒？”

    在黑夜海鸟的记忆里，白泽好像从来没有像现在这样严肃过。

    所以她准备的一肚子脏话被她咽了回去，老老实实的交代了出来。

    “等一下我会帮你检查身体，你不要反抗。”

    随手一招，屋里的试作型御坂飞了出来，被他随意丢到了沙发上。

    而他则带着黑夜海鸟，重新进入了实验室。

    在化验薯片的成分之前，白泽先给她做了个身体检查。

    不做还好，一做吓了一大跳。

    看着她的身体状况，白泽一度以为自己拿错了表格。

    因为和试作型御坂相比，黑夜海鸟的情况十分的糟糕。

    也许表面上看不出什么，但是她的身体里可是有无数的暗伤。

    而这些伤势，有前几天冲突时新添的，也有很早的旧伤。

    看起来像是做实验时留下的后遗症。

    这些都还好说，白泽利用自己的能力，可以轻易帮她治好。

    但有一个地方就不太好办了，那就是她的双臂。

    避过她的伤口，白泽伸手捏了捏她那瘦小的胳膊。

    骨骼严重变形，骨质也不太好，看起来根本不像是一个小姑娘的手臂，更像是垂暮老人的骨头。

    “他们对你做过什么？”

    白泽深知，这种情况不会是短时间内形成的，所以和试作型御坂的薯片应该也没有什么关系。

    那么就和之前她在实验室的经历有关了。

    “你是指我的手臂吧？”

    黑夜海鸟表现的比白泽想象中更淡定。

    她抽回了自己的手臂，轻轻活动着，毫不在意的说道：“我的能力是由手掌喷出氮气，刚刚开发出来的时候，为了做测试，他们一直让我超负荷使用，这也导致氮气冲击时会影响到我的手臂，并且进一步影响到骨骼本身。”

    她说的时候很轻巧，但是白泽知道这有多严重。

    如果只是骨骼断裂的话，他还能帮她接回去。

    就算是粉碎性骨折，无非也就是费点力。

    但是这种骨质本身出了问题，那白泽真的就爱莫能助了。

    “放学后我去医院帮你问一下，看有没有办法解决。”

    将她手臂上的数据记下来，白泽说道。

    他知道，其实去先进教育局的话，应该更有可能治愈她，毕竟她的所有资料都在那里。

    但他也不傻，人刚失踪没多久，他就开始调查关于她的情报，那不是明着告诉别人，是他搞走了黑夜海鸟吗？

    “放弃吧，解决不了的，我在研究所里的时候，他们就有讨论过，结果得出的结论是要么移植个差不多的胳膊，要么就直接装机械臂，原装的绝对是保不住的。”

    关于自己的手臂，黑夜海鸟其实早就看开了。

    在那种朝不保夕的地方，命都不知道什么时候会丢掉。

    胳膊？能用胳膊换一条命，也算值了。

    “我去找的医生，可比普通的医生要厉害的多，如果他也解决不了的话，再说换胳膊的事情吧。”

    扶了扶眼镜，白泽说道。

    要知道当初他能从空难之中活下来，有很大的原因就是因为那个医生。

    据说送到医院时，他的心跳都停了半个多小时，病床上那一滩烂泥都看不出是个人。

    但不知为何，救援队坚持要把他这一具尸体送进医院抢救。

    最神奇的是，仅仅三十多分钟，他这滩都已经爬了苍蝇的烂泥不仅恢复了呼吸，而且情况还在逐渐好转。

    更是只花了几个月的时间，就让他出了院。

    只不过也不能说是完全治愈了。

    比如说他的眼睛。

    在发生空难之前，他的视力还是正常的。

    但是被救回来之后，他的视线就开始变得模糊，就连冥土追魂都束手无策。

    对方不止一次跟他吐槽，说是他的病例害的他从未失手的记录有了瑕疵。

    不过能用视力换回一条性命，也算是值得的。

    “你能过来一下吗？”

    看着正在记录她胳膊数据的白泽，黑夜海鸟轻声询问道。

    “怎么了，有什么不舒服的吗？”

    白泽放下了手中的笔，快速走了过来，并且蹲下了身子。

    “啪！”

    刚蹲下，白泽就一脸懵逼的挨了一巴掌。

    虽然很响，但并不是很痛。

    她有很好的控制力道。

    “这双手以后还不知道能不能留下，先打了吧，今天早上的，加上以后的，全打了。”

    活动了一下自己的手腕，黑夜海鸟别扭的转过了头说道。

    本来已经涌上来的火气，在听到她这句话时，居然慢慢压制下去了。

    “你还想赖我这里一辈子吗？”

    右手一勾，昨天晚上被他丢到沙发上的衣服飞了进来，被他放在了黑夜海鸟的身边。

    “切，我还不稀罕留下呢。”

