    清晨，伴随着清晨的第一缕阳光，许平从二十平米的大床上醒来，掀开用上好的毛皮做的被子，撸着黑豹的头，打开窗户鸟瞰自己的领地。

    院子里，几个园丁正在辛勤的修剪树木，每天免费召唤的新增领民从城堡里走出，从仓库领取工具热情洋溢的投入自己的工作。

    平整的大理石的街道联通着整个领地，喷泉广场旁，新的别墅群已经完工，目前只有获得超凡属性的领民和特殊工匠才能入住。

    大食堂里，无限量的魔兽肉开始摆上自助餐桌，领民吃完饭闲暇之余也可以到学堂和大学接受教育，提升自己的属性。

    工坊全力开动，一件件装备和药品被生产出来堆入仓库。

    战争学院中，达到属性要求的战士正在接受特殊训练，争取早日掌握元素力量。

    高大的石制城墙外，探索队迈着整齐的步伐日常出城狩猎，高空，每队狩猎队都有一只凤凰带着百鸟和大群的火鸦跟随。

    城外农田里，做客的精灵化身园艺大师，和农民一起照顾作物，并指导农民进行改良和杂交。

    田地中央的水池里开着一朵美丽的水莲花，周围十几个精灵张开头发呈蘑菇状在周围假扮大树。

    水莲花有促进植物生长的作用，而精灵，许平也是最近才知道，种族分类上属于植物种族，所以水莲花同理也能加速她们的成长。

    农田的周围是半人马在巡逻，他们的任务是驱逐鸟兽，在异界，种田也是个危险的活，说不定丰收的农田会吸引来什么怪物。

    一眼望去，领地一片欣欣向荣。

    进入四级之后，所有的领主都进入了沉淀期，奖励需要消化，超凡之路也需要耐心探索。

    突然，领地的所有飞行兵种猛地冲上天空，仿佛戒备着什么。

    呜~

    这时，一声悠长的仿佛来自远古的叫声传来，接着，从云层中穿行出来一只仿佛天空中的海岛一般的巨大生物。

    它长的像带有羽毛的鲸鱼，在空中飞行的姿态也像在海中遨游。

    好在，它在距离领地很远的地方就停下了，看起来并没有恶意，这让许平感到有些可惜。

    之后，几个人形生物从它的背上飞了出来，碰头商量了一下然后朝许平的领地飞来。

    “触发随机事件‘羽人商队’，羽人是游走于各族领地的游商，通常携带着大量的物资，可劫掠或正常交易，请领主谨慎选择。”

    来的羽人有男有女，都长着洁白的翅膀，他们飞行的时候翅膀不用扇动，由风元素推动前进，类似滑行。

    下来后，先是打量了一下领地，然后隐晦的撇了一眼头顶的凤凰，神色一凝，然后马上掩饰过去，挤出满脸的笑容。

    “尊敬的人类领主你好，羽人商队无意打扰，这是一点小礼物，请您放行。”

    没有接对方的东西，许平先观察了一下对方的长相，羽人的头发发质偏软，类似羽毛，风轻轻一吹就四处摇摆，背后一对类似天鹅的翅膀，其他和人类没有区别，体型偏瘦小。

    “别急嘛，既然是商人，来都来了，和我做笔生意怎么样，我这领地缺的东西可不少。放心，我不会让你们吃亏的。”

    “这~当然，当然，我们作为商人怎么能拒绝送上门的生意呢，这是我们的商品清单，您看看有什么需要的。”

    见礼物不奏效，领头的羽人老头擦了擦额头的汗，然后递过来一份清单。

    许平接过来一看，霍，东西还真齐全！

    小到零食饮料，锅碗瓢盆，各种材料，大到装备药剂，道具卷轴，应有尽有。

    许平想要的还真就不少，不过之前要先确定一件事。

    “咳咳，那啥，你们交易时用什么当作货币的？”

    不问还好，一问这话，老头脸色都绿了，汗一滴滴的往下流。

    “大人您真爱开玩笑，各种族通用的货币当然是魔力晶石，当然您用自己国家的货币结算也行，我都没意见的。”

    “我跟你说实话吧，我没钱，不过我拿东西跟你换，魔兽肉皮骨，药剂，装备，材料，只要你看的上的，我都拿来和你换，价钱你说了算，我绝无二话！”

    许平的领地，目前高端的东西没有，但中低端的东西量大管饱，就怕对方不要。

    果然，听到前半句，羽人已经打算翻脸了，听到后半句又缓和下来，然后面露难色。

    “大人，我也跟您说实话，我们刚从人族领地过来，这些东西都不缺，接下来我们要去精灵族领地和海族领地，这些东西也不好卖，当然，您的面子我们也不能不给，为了您大不了我们去别的地多跑一趟，只是这价格~”

    “好说，收购价再给你们打个八折！”

    “成交。”

    为了魔晶许平也只好挥泪大甩卖，最后打包卖了总共一百二十魔晶，算是把这段时间的库存都给清空了，又花了二十晶石买了一些用得着的东西，临走羽人还赠送了大量的作物种子和果树树苗，以后许平终于不用再种植野菜野果了。

    这次随机事件也让许平和本土势力接触的想法更加坚定，领地目前最大的短板就是积累不足外加偏科严重，闭门造车是不对的，本土势力多年的经验和积累对领地的发展能起到非常大的作用。

    就在许平思考本土势力的时候，一名战士过来报告：“大人，我们遇到了本土的蜥蜴人势力，他们警告我们不要越界，请问大人应该怎么处理？”

    “他们有多少人？”

    “总人口三百人左右，有至少二十名精英战士。”

    “那跟他们废什么话，投降或者死，让他们自己选，去吧，就按我的意思办。”

    “是！”

    这只是一个小插曲。

    接着许平继续思考和本土势力接触的问题，至于蜥蜴人，抱歉，太弱的势力没有结交的必要，他只和大领地交流。

