    红斗不敢相信眼前看到的一切。

    那一位白衣男子，实在耀眼得让它眼睛都刺痛起来。

    曾经跟它战得五五开的修士，如今竟然已经能够主宰这一场太初大陆等级最高的战争，这一切都梦幻得有些不真实。

    “安林……真没想到，你崛起的速度竟然如此恐怖……”红斗看着极远处横推一切敌人的男子，心头一阵恍惚，渐渐的，眼中又多了几分向往和期待，“如果，你能够给这场战争划下终结，那该有多好啊……”

    它心头想着，但最后又摇了摇头。

    这场战争的层次，又岂是一两个人能够左右的。

    天人族真正的实力，其实还隐藏在冰山之下，没有完全暴露，安林顶多算一个巨大的变数，但还没能达到跟至高天神对垒的资格。

    清越嘹亮的鸟鸣声突然响起。

    南离之雀双翼一振，纯净炽热的南离圣火从天而降，宛如滔天巨浪般将上万造化领域的生灵吞没，烧得身躯崩离成灰，惨不忍睹。

    红斗吓了一跳，这个地方距离它可不远。

    它立即躲在一座大山后面。

    南离之火焚灭一切，南离之雀飞到哪，就烧到哪，直接拉出了一道宛如炎河般的死亡路径。

    红斗躲避的大山，都被融化了一半，这仅仅是因为南离之雀从不远处路过而已，而红斗自己也被轻微烧伤了……

    明明是炎系强者，结果却被对方不经意的火焰烧伤，这得多憋屈。

    类似的剧情也在战场的其余地方上演。毕竟，战场上可是突然多了九头合道级别的朱雀，敌人都来不及制约，这些朱雀就宛如脱缰的野马，走到哪就烧到哪，一边烧还一边高呼朱雀女帝万岁。

    特别是朱雀六子，经过一段时间调养，战力已经恢复了不少。它们巅峰状态，可是灭星级别的强者，是朱雀一族的至高杀器，动用全力甚至能够毁灭一个行星。此刻，它们尽情释放着自身的圣火，造成的毁灭之力，又何止一个个核爆？

    几分钟不到的时间，数百万敌人就惨死于无尽圣火之中。

    战局活生生被它们烧得改变了走向。

    安林的无敌之姿，朱雀们的强悍身影，让溃败逃走的九州界联军，士气开始暴涨，竟然也开始尝试着反攻敌人了。

    “快，快拦住它们！”天人族的天启境元帅，纷纷出动，借苍穹之力，狙击着来袭的朱雀。

    “我来拦住它！”一个气息深邃缥缈的天人族元帅，主动冲向其中一头释放着金色火焰的朱雀。

    他口中念念有词，一手指天，一手指向不远处的幻金朱雀。

    轰隆！！

    苍穹突然降下伟力。

    那是一道白色光柱，蕴含极为可怕镇压之力的白色光柱，它粗暴地砸落在幻金朱雀的身上，将幻金朱雀轰落地面。

    “朱雀又如何，你们加入战场，就做好被天制裁的觉悟吧。”天人元帅居高临下，神情倨傲，语气淡漠地开口道。

    但突然间，地面上的幻金朱雀消失了，唯有一个黑色大洞孤零零在那里，好像白色光柱仅仅是轰在地面上。

    天人族元帅脸色一变。

    这时候，炽热扑面而来。

    一头朱雀不知道何时已经出现在他的面前，脸上有一抹笑意。

    “就算被天制裁又如何？朱雀女帝万岁！！”

    语罢，无尽的金焰就将天人族元帅给吞没了。

    幻金朱雀，最擅长的就是制造火焰幻境，显然刚刚的天人族元帅就中招了，死得不明不白。

    在旁观者眼中，那就是天人族元帅像傻逼一样，对着地面来了一发圣光坠落，然后在那里念念有词地装逼，最后身子被幻金朱雀的圣火吞没，连渣都烧没了。

    众生灵看得心颤，这些朱雀的实力也太强了吧？

    其实星域同境界的修士，普遍比太初大陆是要弱上不少的。

    但朱雀六子不一样，它们是血脉传承，它们拥有接近于圣兽的血脉，本来就比星域的合道要强许多。再加上它们还得到了许小兰的朱雀心源力量的重新滋养，已经有脱胎换骨的趋势。

    杀戮天神看到这一幕，感觉到了一抹不安，心中想着要不要撤退。

    这时候，云梦影的攻击更加凶猛了。

    不仅如此，一头浑身燃烧着幽罗圣火的朱雀，更是扑向它。

    “不知死活的东西，我的战斗岂是你可以插手的？给我去死！”杀戮天神见状勃然大怒，挥舞镰刀对着幽罗朱雀就是一击。

    幽罗朱雀面无惧色，圣火蕴含极强的破天真意疯狂扑卷。

    “破天·朱雀女帝万岁！！”

    轰隆！！！

    狂暴又深邃的火焰与杀戮天神的镰刀攻击碰撞，在高空炸开了环形炎浪。幽罗朱雀惨叫一声，翅膀被划出了一道触目惊心的伤口。

    杀戮天神也被圣火轰退了数步，脸上有着骇然之色。

    这头朱雀，竟然那么强？

    云梦影也震惊了，这么辣眼睛的破天招式名是怎么回事？还有，这威力也太可怕了吧？

    她仅仅是愣了片刻，就抓住机会，继续进攻杀戮天神。

    这时候，冰芯朱雀也扑来，助她一臂之力，大呼着“破天·朱雀女帝万万岁”，然后冰蓝色火焰就疯狂朝杀戮天神扑卷。

    好吧，名字什么的，已经不重要了，它们喜欢喊什么，高兴就好。

    名字辣眼睛，但威力确实很可观，已经非常接近他们候选天子释放的威能，足以对天神级别的对手产生威胁。

    两大朱雀配合云梦影对阵杀戮天神，渐渐地开始占上风。

    这时候，唯一凄凉地恐怕就是米迦勒了。

    他已经被杀了十几次，要不是拥有圣光不灭体，早就凉了。如今他仍被天神狂追着。那个天神执掌的是心相权柄，能够施展最为诡异莫测的手段，十分棘手。

    “我已经找到杀死你的方法了。”心相天神在后方笑着，手中有乳白色的光球不停变幻，脸上莫名地又浮现一股狠厉，“破除你的圣光不灭体，把你杀了，然后再逃走，此行就不算太亏……”

    “哦？我来了，你还想逃走？”一声清脆悦耳的声音蓦然响起。

    哗！！

    一道朱红色的剑芒，似九天雀鸣，从苍穹极速落下，化作惊世剑影，瞬息将心相天神凝聚乳白色光球的手臂斩断！！

    这……

    众生灵看到这一幕，纷纷瞪大了眼睛。

    那一抹青衣，被众生灵忽略的身影，开始惊动世间。