
    第1387章炼兽十八傀

    比起炼兽宗众长老精神紧绷的状态，辰申无疑要清闲许多，至少表面上看起来是这样的。

    不论战斗的程度有多么激烈，这少年始终独臂单枪以抗，左手，是为嘴巴服务的。

    某一时刻，与众长老激斗到一半，辰申突然不动了。

    “嗯？不好又是那招！”

    “快退！”

    “守护三师太，记得还要顾全自己，切莫再被这厮钻了空子。”

    众人急忙刹住奔杀到了一半的招数，逃也似得飞退了数十尺远，凝神戒备。

    正当此时，不远处的那道人影突然展颜一笑：“嘿嘿，哥看你们打的辛苦，本想给你们放点水的，待着不动了。”

    “结果你们不识好人心啊，竟然纷纷撤去杀招，跑路了？啧啧，可惜，可惜啊！”

    说话的同时，辰申还不忘往嘴里塞了一小节醋溜脆骨，咬的嘎嘣嘎嘣响……

    再看炼兽宗众长老，一张张老脸都特么发绿了，丢人啊！

    堂堂大使级的存在，居然被一个“毛头小子”给吓退了，情何以堪？

    三位师太更是老脸倍儿黑，就在刚才，她们又催动了几张防御类的玄符，无一不是灵阶的存在。

    就算她们财大气粗，灵阶的玄符浪费了大把，同样肉疼不已。

    最让他们难以忍受的是，自己竟然被一个看起来未及弱冠之龄的小子给耍了，顿时有种几百年的岁数都活到了狗身上的憋屈感……

    易曲峰就更怒了，方才他硬生生止住了金刀纵劈之势，双目如电的寻找着辰申“闪现”后的真身。

    谁曾想，金刀之下不过数寸开外的那个血衣人，就是本体！

    早知道，那七柄金刀接连当头劈下，他就算不死也要重伤啊……

    “很好，很好！”

    “小子，你成功激怒了本座！你，会后悔的！”

    易曲峰咬牙切齿的说完，左手猛然拍向腰间挂着的一块刻有“青玉麒麟面”的令牌——

    “嗡！”

    霎时间，豪光大涨，皓白如银，堪比中秋之明月。

    而后，这黄发褐须老者将手一抬、一压，大堆大堆的上品灵石化作一股股的能量洪流，涌入那青玉麒麟令之上。

    辰申剑眉一蹙：“这老家伙准是在憋坏招，不能让他弄成喽！”

    想罢，他调转矛头，凤鸣枪直戳向易曲峰。

    那老家伙惊了一跳：“速速护法！”

    一言既出，众长老无不奋力祭招：“万山压顶！”

    “毒海漫天！”

    “九焱炎天火！”

    “嗡嗡嗡、嗤嗤嗤……”

    一时间，土系玄能群山砸顶，毒系之力腐蚀缭绕，火系玄能炙烤天地，一浪高过一浪的杀招直逼向辰申一人！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    电光火石后，一道道阻碍接踵而至，让辰申的枪影雷能再难有所寸进。

    不止如此，八名上品玄皇毫无保留的联手施为，虽不至于取了辰申性命，却越叫他百般狼狈。

    “太阳你个黑洞的，这么不计后果的施展玄技，难道不怕压制不住神魂旧伤、以至复发吗？”

    辰申嘴里嚷骂着，心下却不无紧张盯着重重石山、火海能量相隔的另一端，易曲峰这老家伙，似乎真的要有大动作了。

    否则，这些长老们之前都不见得如此拼命，何至于现在却毅然决然的施展杀招？

    要知道，此前这些长老皆受“狮吼功”之力的侵袭。

    他们虽没有像那些中品玄皇般七窍流血、神魂大创，但若毫无顾忌的鼓动玄气，也会导致神魂暗疾加重。

    一个不小心，就会招来魂消肉陨的下场，这可不是闹着玩的……

    辰申有心杀透重围，去破坏易曲峰此刻的动作。

    奈何他被八名上品玄皇死死缠住，三师太也趁隙布下了道道阵法、加以阻挠，辰申单凭神象灵凤枪的三十六散招，还真杀不出去。

    某一时刻，那枚炼兽战傀令似乎吸饱了灵石之能，令牌上雕刻的“青玉麒麟面”赫然爆发出七彩炫光。

    一眨眼的功夫，每一道从炼兽战傀令上激射而出的炫光，都幻化出一头玄兽之影：有牛，有虎，有蟒，有鹰，不一而足，共有十八具之多！

    “炼兽战傀，兽之蛮，傀之坚，天罡地煞，伟力无穷！”

    易曲峰念叨出这一句有些像是驱行号令的话后，食指一弹，竟将两百零七枚皇阶上品的玄晶，分别打入这些炼兽战傀的身躯。

    不远处，将这一幕尽收眼底的辰申惊呆了：“我去！一个玄兽，体内不是只能容纳一枚玄晶吗？”

    “这、这些东西到底是怎样的存在？”

    “它们吞噬了不知几万斤的上品灵石不说，每一头的身躯里，还能夹裹十一二枚上品玄皇境的玄晶？”

    正在他惊诧之际，那些半虚半实的兽形能量体被注入玄晶后，逐一苏醒——

    “嚎！”

    “吼唔！”

    “唳！”

    “嘶嘶、嘶嘶嘶……”

    一时间，兽啸禽鸣之音不绝于耳。

    紧接着，这十八尊炼兽战傀齐齐爆发出上品玄皇的玄能威势，令人心悸！

    “叉叉你个圈圈的，一下多出来十八个上品玄皇的对手，这还怎么打？”

    辰申连忙吃了一大口龙肉，压了压惊。

    “哈哈哈哈哈，小子，看呆了吧？”

    易曲峰一边欣赏着自己的杰作，一边轻戳了戳悬于腰间的令牌，居高临下道：“此乃我炼兽宗掌教至尊、赤爵连天大人亲手炼制的法宝：炼兽战傀令！”

    “若让他老人家亲自释放，这炼兽战傀令，怕是能缔造出十八个玄皇巅峰境的存在！”

    “本座一没宗主大人那么强悍的魂力，二也没他老人家那么庞多的资源。是以，战傀的修为是弱了点。”

    “不过……用来对付你却是绰绰有余的了！”

    辰申一面应对众长老的玄技功伐，一面将易曲峰的话语尽收耳底，满脸凝重。

    因为他知道，对方没有夸大其词。

    眼前，这十八尊各型各样的炼兽战傀，虽未达皇阶巅峰境，但每一个也都具备了七、八星玄皇之威！

    算上在场的另外八名上品玄皇，就是足足二十六人。

    一对二十六，此刻辰申又无压倒性的玄技可以施展，这还怎么玩儿？

    何况，还有一位半步玄宗境的易曲峰，以及三名精通玄阵的老媪在旁虎视眈眈……
