    

    在回家的路上，自己一直在研究自己的火系，结合上次麒麟玉佩传来的消息，得出一个结论，那就是自己这次觉醒的火系和雷系一样，都是天生魂种自带领域然后又被麒麟玉佩封印了。

    火系魂种（南明离火）：当前境界；

    状态：封印中；

    威能：初阶：火系魔法增强2倍；

    自带效果：火系魔法温度增强2倍；

    中阶：火系魔法增强4倍（顶级灵种是2.5倍，4倍相当于普通魂种的效果）；

    自带效果：火系魔法温度增强4倍；治愈：火焰燃烧在伤口处可以起到治愈肉体伤害的效果相当于中阶治愈系魔法的效果；

    自带领域：火系魔法增强两倍的基础伤害；火元素掌控，掌控领域内的火元素，除非对方的火系修为超过自己一大境界或者对方火种超过自己，否则不可与自己争夺火元素掌控权；

    高阶：火系魔法增强8倍（顶级魂种是6倍，8倍相当于亚天种的效果）；

    自带效果：火系魔法温度增强8倍；治愈：火焰燃烧在伤口处可以起到治愈肉体伤害的效果相当于高阶治愈系魔法的效果；

    自带领域：火系魔法增强3倍的基础伤害；火元素掌控，掌控领域内的火元素，除非对方的火系修为超过自己一大境界或者对方火种超过自己，否则不可与自己争夺火元素掌控权；

    看着自己火系的信息，黎星愣愣的出神了，过后又是一阵激动，太好了！自己居然又觉醒了这么强大的火系，以后那不是同阶无敌，越阶而战不是梦，不说人类法师，就算是同阶的妖魔也能随意碾压了吗！

    更何况自己的过系自带的附效真的太强了，火的最大优势就是温度高呀！只要温度够高，什么妖魔不是分分钟钟烧死，还有一个治愈效果更是强大，相当于自带的治愈系法师，再也不用担心受伤之类的事情了，用火一烧，立马回复。

    “冷静冷静，要注意猥琐发育，现在自己还是个菜鸟，不能浪。”

    就这样在心里暗示自己，渐渐的平复下心情。

    回家之后，和爸妈说了自己火系的情况，爸妈听了之后的第一个反映就是

    “我儿子的天赋就是好呀！以后自己也要努力了，争取多为儿子找资源，同时也要快点突破超阶法师了，不然儿子还没成长起来之前是很危险的。”

    原来在自己不知道的情况下爸妈已经想了这么多了，之后就是又给黎星一些警告。让他不要和其他人说自己的火系天赋的事情，能瞒一时是一时。在看到爸爸腰间的斩魔具时，黎星突然想到了自己的斩魔具还没着落呢，于是就和爸爸说：

    “爸爸，我想要一个斩魔具，是一种剑型的物理攻击和魔法攻击兼具的。”

    然后黎星就和爸爸说了自己理想中斩魔具的特点和要求，爸爸想了一下之后就说：

    “没问题，不过这个斩魔具有些特殊，要专门打造才行，至少要大半年的时间，还有，我这里有些用不着的防御魔具，先给你防身。”

    于是爸爸就拿出了一件凯魔具一件盾魔具，凯魔具叫做“蜥凯”是一种进阶期战将级蜥蜴妖魔的皮做成的，是一种全身盔甲形状，能防御普通战将级妖魔的攻击，怒奴仆级的妖魔几乎不能破防。

    盾魔具叫做“龟盾”，也是一种进阶期战将级水龟的龟壳做成的盾魔具，能防御进阶级战将级妖魔的全力一击，不过这是你有足够魔能的情况地才能挡得住，就自己的情况而言，要到中阶才能发挥出他们的全部威力，当然，在初阶的时候还是能挡得住奴仆级的妖魔的攻击的。

    自从爸妈给了自己魔具之后，他们又变得忙碌起来了，黎星也是知道，因为自己的天赋给了爸妈很大的压力，他们害怕自己保护不了儿子，所以都在努力的变强。经过半年之后，黎星的火系已经能释放火系初级魔法“火滋-灼烧”了，

    因为雷系在前的经历，火系相对容易一些，三个月就能释放魔法了现在“火滋-灼烧”的释放速度已经很快了，一秒左右就可以释放了，还有就是雷系已经初阶二级了，“雷印-蟒痕”和“雷印-狂策”已经熟练释放了，几乎是0.6秒就能释放。

    自己的剑法入门了，肉身有5800斤的力量了，当然，要是用八极拳打出去的话，保守估计能有7000斤，这力量，估计普通的独眼巨鼠之类的妖魔是一拳一个，独眼魔狼也能打趴下，但是估计不能给独眼魔狼什么伤害，主要是独眼魔狼防御高，拳头毕竟是拳头，不能和魔具相提并论。

    在这半年里，每天在学校学习完之后就是冥想、把控、打拳和练剑。有一次在公园遇到叶心夏被一拳流氓欺负，黎星二话不说就冲上去，八极拳施展开，一拳一个流氓混混，当然，黎星也是有控制力道的，不然的话这些人能不能或者都是个问题。

    在打趴下他们之后，又是一个

    “火滋-灼烧”

    丢到他们旁边，也不说话，就这样静静地看着他们，在慌张之后，带头的小混混终于知道他们惹到惹不起的人了，连忙磕头说道：

    “法师大人，是我们有眼无珠，求求您放过我们一回把，我们保证不再干坏事，不再骚扰这位小姐了，饶命啊饶命。”

    最后黎星也没把他们怎么样，就是警告一番，然后就推叶心夏回去了，叶心夏在这过程中也是好奇宝宝，问着问那的，不过问最多的还是关于莫凡的，黎星也没在意，他的心思不再叶心夏上，叶心夏就留给莫凡吧，省得以后没机会脱单怪在我身上，而他早就把穆宁雪撩到手了，哈哈！

    推着叶心夏到莫凡家之后，就看见莫家兴出来了，看到黎星来了，莫家兴还是很热情的，毕竟黎星可是帮了他们家一个大忙的，最后莫凡在莫家兴的电话下也从学校回来了，之后在莫家兴的邀请下，吃了个饭才回家。

    吃饭过程中叶心夏都没有说遇到流氓的事情，黎星也没有提，在黎星走之后叶心夏有没有说这就不管黎星的事了。

    现在的黎星已经在考虑出去历练的事情了，温室里的花朵终究还是要走出去瞧瞧外面的世界，看看这个世界是如何的残酷，有了清楚的认知之后才有更强的动力去修炼，才能在这个充满妖魔的世界活下去，而且活的精彩。        

