    这么多年都过来了，陆骁觉得眼前的这点问题，算不了什么的，有什么比两情相悦更美好呢。

    他现在也很享受和慕无忧谈恋爱的时光。

    “滚滚滚，不要在我眼前碍眼，看着就心烦。”

    “好好好，马上滚。”

    陆云蔚看陆骁手背都拍红了，感慨道：“哎呀，一个个怎么都这么惨啊。”

    陆骁问道：“你也惨？”

    “我也遇到了和你们一样的问题，我老爸那边对傅千煜也是拖延的战术。”

    陆骁其实真的不急，“那你们确实也还小呀，这种事情急什么，小姑姑你矜持一点。”

    “我哪里不矜持了，我矜持的很，这不是顺口一说嘛，我真的没想要嫁人，谈恋爱和结婚完全不是一回事，这道理我还是懂的。”

    慕无忧道：“不是让你带他过来吗？

    他怎么人没来？”

    “那工作狂已经开始上班了，看情况吧，要么晚一点到，要么就不来了。”

    “不会是怂了不敢来吧？”

    苏心棠插嘴。

    陆云蔚弹了一下她的脑袋，“你这小丫头还两副嘴脸是不是？

    你当着他的面都是叫傅大哥的，叫得可好听了，背着他就说他怂。”

    苏心棠嘿嘿一笑，“这不和他熟了才会这么说嘛，这次长辈们都在，他害怕也是正常，他之前也就见过我们几个小的。

    我可没背后说别人坏人，我当他面也这样说。”

    “那一会他来了你有本事再说一遍。”

    “这有什么，到时候我调侃他。”

    “你现在口才了得了，还能调侃人。”

    苏心棠笑了笑，问慕无忧，“无忧姐姐，嫣儿姐姐今天不来吗？”

    “肯定要来的，估计再过会。”

    “哦。”

    “你找她有事？”

    苏心棠点点头，“之前拜托她帮我做一件事情，想问下结果。”

    陆云蔚很好奇，“什么事情？”

    “这就不说了吧。”

    “你小丫头现在是秘密越来越多了。”

    就在这时，慕嫣的声音传来，“已经解决了。”

    她怀中还抱着小若若，小丫头双手搂着她的脖子，亲昵的靠在她的怀中，陆修沉则牵着臻臻的手。

    “真的吗？”

    “当然，我出马你有什么不放心的。”

    “谢谢嫣儿姐姐。”

    “你们到底在说什么事情？

    可急死我了。”

    陆云蔚是个急性子。

    “陆骁，你还记得你老师那个女儿吗？”

    “当然记得，我年前还给老师打了个电话。”

    他没到家中拜访，会觉得尴尬，也就只能采取这个方式了。

    陆修沉习惯性的帮妻子拉开椅子，慕嫣坐了下去，她解释道：“冤家路窄，就是之前那个在背后帮助她改运害你的人，这次他盯上了宁沂，小棠棠让我帮忙处理一下。”

    “你把人怎么了？”

    慕无忧问道。

    “废了。”

    慕无忧瞪大了眼睛，“杀了？”

    慕嫣白了她一眼，真的要被这个妹妹气死，“法治社会，你脑洞是不是大了一点？

    我在你心里是这么冷血无情的人吗？

    你怎么能这样想我？”

    “你做出什么事情来我都不意外。”

    “我只是废了他的道行，让他以后不能再为非作歹。”

    “这样啊。”

    慕嫣没接她的话，而是从口袋里拿出一个小锦囊，递给苏心棠，“你要的护身符，给你做好了，和之前一样，不管什么方式，随身携带在身上就行。”

    “嫣儿姐姐，你真是太好了。”

    慕嫣笑了笑，这种事情对她来说就是小事一桩，她也乐意帮一下身边这些弟弟妹妹，“不客气，有需要随时找我。”

    陆云蔚心里酸得不行，“也可以找我呀，苏心棠你是看不起我吗？”

    “没有啊，我是怕你遇到危险，毕竟那老头挺厉害的。”

    “我也厉害。”

    “那下次就找你。

    呸呸呸，惟愿以后再也碰不到这种事情，宁沂顺顺利利的。”

    “宁沂，宁沂，你现在眼里只有那个小艺人了。”

    “哪有，这不是刚好提起他嘛。”

    陆修沉看了一眼不远处的烧烤架，问道：“嫣儿，你想吃什么？

    我给你烤点。”

    “这几天吃的太油腻了，给我来点素菜就行了。”

    怀里的小若若一听这话就嫌弃，“大姑姑，你和哥哥一样，怎么只吃草，草有什么好吃的。”

    “草好吃啊，你也要吃点。”

    小若若皱着小脸，头摇得像个拨浪鼓，“不不不，一点也不好吃，不喜欢。”

    慕嫣捏了捏她的鼻子，下巴在她头发上蹭了蹭，“听说你天天不吃蔬菜，这样不好哦。”

    “没有啊，丸子里头好多胡萝卜和香菇呢，我都乖乖吃了。”

    李木兮解释道：“她喜欢吃肉，就只能把菜弄到肉丸子里了，打碎了她也挑不出来。”

    “妈妈坏的很。”

    小若若嘴巴都翘了起来。

    “要均衡饮食，蔬菜和肉都要吃。”

    小若若倏地转头看向李木兮的方向，声音又奶又凶，还带着一个委屈，“不嘛，为什么要委屈自己？”

    不能吃糖果，不能只吃肉，连吃的东西都要限制，太委屈了。

    大家都被她这突如其来的童言童语逗笑了。

    这年代，连小孩子都明白这个道理，做人千万不能太委屈自己了。

    “因为对身体好。”

    “我身体棒棒的，能跑能跳，和哥哥一样厉害哦。”

    慕嫣最喜欢她这个劲了，揉了揉她的脑袋，小拇指一直在轻轻戳她的脸蛋，手感好的很，“人小鬼大。

    不过不许跟妈妈吵架。”

    小若若附在慕嫣的耳边，开始告状，“她天天骂我，不讲道理。”

    “她怎么骂你的？”

    “早上哥哥给我穿衣服，她说你断手断脚了吗？

    自己的事情不会自己做吗？”

    小若若模仿着李木兮的语气。

    “那你妈妈说得也是有些道理的。”

    小若若一脸嫌弃，她觉得自家妈妈根本不讲道理，“我对自己的哥哥撒撒娇怎么啦？

    我们培养感情，以后关系好，就跟你们一样。”

    小若若喜欢听故事，听自家爷爷讲过很多故事，她觉得她是可以依赖自家哥哥的，自家哥哥会无条件宠爱他的。

    “好像是这么个道理。”

    小若若立马就得意起来了，喊道：“妈妈，听，大姑姑觉得我说的对。”

    “好好好，对对对，你是对的。”

    李木兮很是无奈，这小屁孩真的比自己小时候皮多了，关键是小嘴叭叭叭的，特别能说，说得还头头是道，让你无从反驳，她现在很多时候都跟不上她的脑回路了。

    

