
    第308章辰浒，死！

    辰申见状，眼前骤然一亮，一个手势，便让三尊傀儡就此止步。

    看他的样子，似乎是要与这些赤峰毒牙狼斗上一斗。

    辰浒不屑的撇了撇嘴，眼珠一转，拍了辰申一个小小的马屁：“哼，一群狗崽子也敢逞凶？辰少岂会将你们放在眼里！”

    “辰少啊，您随便派个傀儡去，都能把这些不知深浅的畜生碾压成渣。拜托您速战速决吧，我、我真的需要尽快治疗啊……”

    辰申不置可否的笑笑，心中暗自向地卫传达了一个指令：丢下辰浒。

    那个披坚执锐的傀儡令必行、行必果，肩膀猛然一抖，直接将辰浒震落在地！

    “噗咚！”

    “哎呦疼疼疼……”

    辰浒刚想埋怨两句，却被辰申抢声道：“你说得很对，本少自然不会把它们放在眼里。”

    “可是你就不一定了。”

    说罢，少年大手一招，三名大刀卫士同时后退百尺。

    然后，少年席地而坐，一脸看好戏的神情，戏谑道：“辰浒，你就自求多福吧！”

    “什么？”

    辰浒心头一慌，脸上挤出个尴尬的笑意：“辰大少，您、您可别跟我开这种玩笑啊……我我我、我现在双手尽失，双脚也踝骨尽碎，再加上失血过多，怎么可能是这些凶兽的对手？”

    “嚎！”

    突兀地，狼王又是一声怒号，率先朝着辰浒的所在步步逼近。

    赤峰毒牙狼的狼王是高阶下品玄兽，实力大约相当于人类修者中，一星至三星的玄士。

    别说现在断了手脚的辰浒，就算他处于全盛时期，凭借自己二星玄士的修为，对上赤峰毒牙狼王也是胜负难料，更何况，它身后还跟着十几只小弟。

    赤峰毒牙狼群越走越近，辰浒吓得魂飞魄散：“辰少！你、你不能这样，你说过不会杀我，你立了血誓的！”

    辰申闻言，嘴角勾勒起一丝玩味的弧度：“你是不是被吓傻了？看看清楚，要杀你的是赤峰毒牙狼。”

    “你……你他妈的耍我？”

    “耍你又如何？实话告诉你，哥从来就没想过要让你活着回到辰家。对于敌人，本少绝不会宽宏大量。”

    辰浒一愣，继而歇斯底里的吼道：“不！我、我对你还有用！”

    “只要你让我活着回去，我可以当着大夏王的面，揭发夏彩月的所有罪行。没有我，你是不可能扳倒她的！”

    辰申依旧淡笑：“呵，这就不劳你费心了。”

    “不……你不能这样对我！我们是同族手足，你怎能戕害自己的族兄？”

    一听这话，辰申脸上的笑容骤然一凝，取而代之的，是深深的憎恶：“族兄？你在九龙城毒害我的时候，可有想过我是你的族弟？”

    “夏彩月设下媚毒之计陷害我的时候，你又何曾因为我是你的族弟，便有过一丝一毫的迟疑？”

    “眼看自己活不成了，才想起来跟老子论亲戚，你不觉得自己很可笑吗？”

    ……

    辰申话音落地的同时，赤峰毒牙狼距离辰浒已不足十米。

    “嗷呜！”

    狼王一声向天嚎，十几条凶影立时恶扑而上。

    “不！”辰浒彻底绝望了。

    “咔吇！咔吇！咔吇！咔吇……”

    电光火石后，一张张血盆大口的啃咬之声，令人毛骨悚然！

    赤峰毒牙狼，狼牙带毒，若是没有解毒丹，玄者沾之即死。

    玄士境界的被咬一口，也难免浑身麻痹，气运不畅。

    眼下，辰浒便处于这种气运不畅的状态。

    他如果早一瞬下定决心，透支本源玄力，或许还能以自爆丹田的手段，与其中几头赤峰毒牙狼同归于尽。

    可是现在，他身中狼毒，连自爆丹田都无法做到，只能被那一群饿狼一口一口分食殆尽！

    “啊啊啊啊！”

    惨叫，仅仅持续了几息，便再无声响，只余下群狼争食的低吼……

    辰浒，死！

    不远处的少年眼睁睁看着这一切，喃喃自语：“这个世界的辰申兄弟，毒杀你的两名元凶之一辰浒已死。”

    “我向你保证，辰雄的命，也绝对长不了……”

    说完，少年信手一抛，那枚早已四碎的寄魂玉，便被扔进了狼群之中。

    ……

    与此同时，帝都，大将军府，辰熳阳的宅院。

    前一刻还在议事厅内唾液横飞、侃侃而谈的大长老，此时，却骤然间呆若木鸡。

    短短两秒后：“啊啊啊啊！辰浒吾儿！”

    “砰！砰！砰！砰……”

    辰熳阳的一声怒咆，直将桌上的茶具全部震了个稀碎！

    “你他娘的抽什么风？”二长老辰奇兵眉头一皱，当即喝骂。

    “辰浒……辰浒的寄魂玉，碎了！”大长老咬牙切齿道。

    “什么？”

    所有人都大吃一惊！

    寄魂玉碎，只有两种情况——

    第一，持有此玉者自己讲魂玉捏碎，意在求援；第二，持有此玉者已然身死，魂能消散，魂玉自碎。

    不管是哪一种结果，都让辰熳阳无比慌张：“本长老要去救人！”

    “大家同去！”

    这时候，辰藏锋的管家一休眉头一皱，脸色也极其难看：“我来此之前，辰申少爷是被辰浒带走的，说是去城南席祥林医治脑疾。”

    “如今辰浒遇险，辰少主恐怕也难逃危局！”

    “事不宜迟，我们这就出发！”二长老猛一点头：“辰熳阳，你应该能感受到辰浒捏碎魂玉的具体方位，前面带路！”

    旋即，十道人影冲天而起，玄能全开的飞檐走壁，引得不少路人惊叹——

    “快看，凝气为液，那十个飞檐走壁的家伙居然全都是玄师级强者！”

    沉气为海，凝气为液，是玄师境修者的象征。

    与之相比，身为二星玄王的辰熳阳，其玄王境“灵灌玄海，寿元大增”的境界特点，光从表象很难看出。

    正因如此，他也被路人们当成了一名玄师。

    “啧啧……十名玄师齐出阵，看他们气势汹汹的样子，八成是要出乱啊！也不知是哪方势力？”

    “不知道啊，这十人飞檐走壁的身法实在太快，根本就看不清样貌。”

    “在帝都，有能力同时出动十名大玄师的势力，十根指头就能数的过来。”

    “对，不管他们是谁，都绝非我们所能揣度的存在。还是少议论为妙，免得引火烧身……”
