    覆巢计划？

    宁成蹊对此一无所知。

    但很快，面前出现了一份首领图灵和其他军团长商议后的计划书。

    宁成蹊看完计划书，眉头紧锁就再没舒展过。

    这份覆巢计划以他的眼光来看相当激进。

    大致内容是当调查确定勘测星球为异星大本营之后，第一秩序将执行覆巢计划，召集所有兵力前往目标星球，对异星大本营予以彻底破坏，永久性消除异星灾祸。

    这个所有兵力，甚至包括首领图灵，以及下属七位兵团长。

    如果要宁成蹊来说，这完全就是一种孤注一掷的行为。

    很难想象这个计划是由谨慎规矩的首领图灵制定的。

    全息影像中的图灵面容平静，问道：“你很惊讶？”

    宁成蹊没有隐瞒：“很难想象如此激进的计划出自您之手。”

    图灵语气平淡：“我们和异星之间的战斗已经持续了千年。但你知道最让我绝望的是什么吗？”

    “热力学第二定律。”

    “没错，我们生存的宇宙是一个孤立的系统，体系总是自发地向混乱度增大的方向变化，总使整个系统的熵值增大。这也就意味着，我们的宇宙终将走向死亡，而且随着宇宙年龄的增大，更加混乱的纪元和事情还在等待着我们，这一切都是不可逆转的命运。”

    “我们的生命是有穷尽的，未来不应该被局限在梵提星系。所以我们必须尽快解决异星，然后大力发展自身，从而抵御日后可能出现的诸多熵值增大导致的混乱。”

    如果林克在这，肯定会对图灵报以赞许的掌声。

    它的担心和预测方向是对的，在此之后他们会遭遇很多冲击和大事件。如果一直拖着异星不解决，那么弱小的梵提星系、第一秩序，将会淹没在一次又一次的大事件中，万劫不复。

    “经过我的运算，我感觉到梵提星系内正在积蓄一股能量，这股混乱能量或许可以影响到这场千年之战的结果，所以我必须冒险，把握住这次机会。”

    当图灵说的时候，宁成蹊第一反应就是林克。

    整个梵提星系内，只有林克这个变量足以影响到梵提星系的历史走向。

    “哦，那您有没有运算出来这股能量或者说变量的具体信息？”

    图灵依旧没有任何表情，摇了摇头：“这个运算量太大，而且我只能利用心理历史学来推演其走势，无法锁定单一个体。但是我可以运算到，这是一股庞大的能量，所以不会是个人。”

    宁成蹊依旧不动声色，问道：“不知道这个行动何时开始，我又需要做些什么？”

    “我已经安排人前去目标星域查看，相信很快就会有结果。你作为第一秩序的重要军团指挥官，现在只用好好休息，然后在附近星域待命，等待总攻的指令即可。”

    宁成蹊长吁一口气：“但愿这次真的能找到异星的老巢，一波将其剿灭，否则再给异星一些时间，后患无穷。”

    突然变化的节奏让宁成蹊有些不适应，仿佛自己出去了一趟，一切都按下了加速键。

    眼前的全息影像已经消失，宁成蹊和艾坐在椅子上，看着窗外群星和脚下的大气层、海洋、陆地，一阵沉默。

    “你觉得这次寻找到异星老巢的概率有多大？”

    一旁的艾脸上也没有什么表情：“如果是智者勘测计算出来的，那确定的可能性很大。”

    宁成蹊轻呼一口气：“智者这次的决策冒险性很大，直接七个兵团直接压上去，只能说不愧是覆巢计划。”

    “那另一件事……”艾有些犹豫。

    “你刚才也听说了，在我们梵提星系内有一个庞大的变量，你觉得会是谁呢？我对智者的运算向来深信不疑，心理历史学是一门复杂的数学，它能够以数学模型预测未来即将发生的一些历史进程和走向。且第一秩序千年时间，我们也因为心理历史学的存在度过了多次危机。现在计算出来的变量，极有可能就是我们心中猜想，所以我们也极有可能是这个历史进程中起推动作用的重要一环。若是因为我们的失误破坏这条发展线，那我们或许真的要成为历史的罪人了。”

    艾思考片刻，说道：“智者刚才说过，我们休整之后可以行动练兵，等待命令，我们可以通过这个机会和那边碰头。”

    宁成蹊微微点头，算是认同了艾的说法，毕竟他们现在只有这一个机会了。

    “在归来之前，你联系对方了吗，他们现在哪里？”

    “双方有行程共享，我看到他们离开了梵提星系，往图斯星系去了。而且在跃迁之前，对方还发来讯息，说是去图斯星系的圣苏拉办点事，半个月左右回来。”

    宁成蹊面露异色，眉头不禁拧作一团：“他们去图斯星系做什么？图斯星系比梵提星系发达的多，但遭遇到的意外也会更多。以罗斯财团为首的混乱派，在遇到机械堡垒这种超大型飞行器后，绝对不可能留手。以机械堡垒的火力和配置，八成要吃亏。”

    艾在一旁沉默不语，这次归来一切都仿佛按下了加速键，原本按部就班的计划全部推倒，取而代之的是激进策略，俨然要撸起袖子大干一场的节奏。

    ……

    就在宁成蹊和艾担心下次交易和林克安危的时候，机械堡垒已经踏上了回归之路。

    狠狠在圣苏拉刷了一波存在感，事了拂衣去，深藏功与名。

    至于新来的格雷夫斯和他的四位老友，都已经被机械堡垒的财大气粗吓到了。

    乖乖，一艘超大型飞行器突然化身为骨龙，十几万吨散发着魔法能量的龙骨，以及毁天灭地的灵能炮，都让他们内心大为震撼。

    格雷夫斯看完之后，就把嘴里的雪茄熄了。

    就自己这点斤两，被人看到怕是要贻笑大方。

    林克闲下来，也有时间处理手头的一些事务。

    最重要的，就是晶虎驮回来的那块石板。

    让阿福唤来能读懂古代象形文字的图蒙法老，再将这块石板拿出来：“法老，这是我在失落星球营救符神星遗族时候发现的石板，你帮忙翻译一下是什么意思。”

    图蒙法老扫到石板的第一眼，就倍觉有意思。

    “有意思，没想到在废土之外，还有如出一辙的文明和文字，容我看看……”

    图蒙法老的黄金面具下，一双绿色的瞳子扫过石板。

    起初图蒙法老并无异样，可是再往下看后，一声“咦”吸引了林克的注意。

    再之后，即便是隔着黄金面具，林克也能感受到图蒙法老凝重的面色和低沉的气场。

    最终读完石板内容，图蒙法老深吸一口气，扭头问道：“你找到石板的地方还有什么其他发现？”

    “那个洞穴是晶虎住的地方，有人工开凿的痕迹。石板就是在洞穴尽头的地下发现的，上面裹了一层泥土。洞穴尽头开凿工作并未结束，从凌乱的挖凿痕迹可以看出，工程是没有任何征兆突然停止的。”

    图蒙法老沉吟片刻，开口道：“那我就给你讲讲吧，听完以后你肯定会大吃一惊。”

    图蒙法老开始逐字逐句为林克讲解石板上的象形文字。

    【这是抵达这里的第4天，这颗星球拥有极其特殊的里世界结构，就目前勘测的环境和评估的结果而言，是我们安定的理想之地。希望这次我们可以避开那个东西的耳目。】

    【祭司长艾斯纳和侍卫长耐赫德带领我们在此开垦、挖凿，我们准备在山洞内开凿一个地下活动区域，以避免夜里被猛兽袭击。我们还在此地发现了一种蕴含能量的石头，加热后会释放磁场，这或许将会成为我们重要的能量源泉。】

    【它来了！它来了！我们还是没能躲过它的耳目。本以为这个里世界可以和外界隔绝开，可没想到对方还是找上门来。我们机缘巧合从废土，一路东躲西藏逃难，下一站将会是哪里？我们能否躲过一劫，这一切的答案都要交给明天……】

    图蒙法老讲解完，抬头望向林克，想要看他震惊的样子。

    林克双手插在胸前，脸上的表情却没有多少变化。

    祭司长艾斯纳，侍卫长耐赫德，用的是古法老文化的象形文字。

    林克之前为了搜寻有关虫族虫巢的线索，恶补了法老王朝的历史，可是搜遍大脑，也没找到这两人是谁。

    可石板内容上出现了废土字样，说明他们确实是来自于废土，为了躲避某种东西东躲西藏来到此地。

    林克目光和图蒙法老交汇，问道：“这两位的名字我没听说过，但他们的职位却是法老王朝位高权重的祭司长和侍卫长。我搜遍了脑海没找到法老王朝年表中有这两位的存在。”

    “或许你忽略了一点，之前你让阿福和我去寻找线索……”

    “你是说，分支的拉蒙王朝？”林克突然想起，之前派阿福和图蒙法老前去调查拉蒙王朝，在一个沼泽淤泥中发现了线索，还有一夜之间消失的诡异。

    结合石板上的内容，一切线索都形成了一个闭环。

