    “先祖，镇狱关外战局不利，若是再不出手，我族精锐大半都要葬送镇狱关下。”

    羽皇帝纪心中不悦，但不敢表现出来，现在最应该做的，就是稳住战局, 否则城外军队随时会溃败。

    原本唤醒仪式就浪费了很多时间。

    镇狱关外的血羽族军队死伤已经超过两成，左翼已经出现溃败的迹象。

    血羽族先祖冥煌傲立半空，目光穿过宫殿的大门，看向镇狱关外的战场，神情中带着一股怒气，喝问道：

    “镇狱关易守难攻，是谁下令出城迎战的？”

    命令是羽皇帝纪下的, 但出城追击的策略，是鹰昭鸣等高位贵族主导的。

    当时鹰昭鸣甚至用上了胁迫的语气。

    不过, 这个时候羽皇帝纪自然不能主动开口推卸责任，只能垂首答道：“是我的命令。”

    他说出这话的同时，侧头看了一眼身旁的内侍总管。

    身为血羽皇的内侍总管，跟随多年，当然知道这个眼神的意思。

    内侍总管立即大礼跪拜道：“启禀先祖，乃是鹰昭部、赫利部极力要求出城追击，陛下才不得不下令。”

    作为血羽族先祖，冥煌怎么可能看不出其中的猫腻。

    他抬手一掌拍死内侍总管，沉声道：“看样子血羽王朝从上到下都需要清洗一遍，否则掌权的都是庸碌之辈。”

    这句话不针对任何一个血羽族，而是针对在场的所有高位贵族，不仅包括鹰昭鸣等权势部族，同时也包括羽皇帝纪。

    这句话让在场的高位贵族，心中都有不悦，但他们不敢出声反驳。

    战神冥煌这个名字，在血羽族中，有足够的威慑力, 那就是血羽王朝强盛的开始。

    战神冥煌训斥完这群高位贵族，然后纵身一跃，朝镇狱关外飞去。

    他飞到战场上空，双手张开慢慢抬起，大喝道：“冥煌铁骑，魂归来兮！”

    这一次。

    羽皇帝纪在西陵神山上祭天，除了将战神冥煌的金棺抬下来之外，还另外抬了一千多口铜棺。

    这些铜棺全部放在镇狱关下的地宫里。

    此时，随着战神冥煌的呼唤。

    镇狱关地宫中的一千口铜棺同时打开。

    嘭！嘭！嘭……

    一千名冥煌铁骑身披战甲，张开骨翅，从镇狱关中飞出来，在战神冥煌身后排列成阵型，散发出诡异而恐怖的气息。

    龙渊军阵中。

    祁山见到天空上出现的鹰骑，眉头一挑，指着天空说道：“殿下，那应该就是血羽族先祖，那是记载中冥煌铁骑，是一支天空骑兵, 曾经称霸九州。后来战神冥煌沉睡，冥煌铁骑不能全部跟随, 挑选出了一千名精锐, 葬入战神冥煌的陵寝。”

    林渊看过相关的记载，此时对照天空上出现的诡异鹰骑，顿时感觉到一股死气弥漫而来。

    从气息来看。

    战神冥煌是活着的，虽然全身上下都散发着腐朽的气息，但可以清楚的感觉得到，他是活物。

    与之相反的是，他身后的一千名冥煌铁骑，身穿重甲，手持兵刃，但翼翅只剩骨头，盔甲中只剩骨架和一股诡异的力量支撑。

    换而言之，这支冥煌铁骑是一群死灵。

    林渊深吸一口气，抬头看向天空中战神冥煌，同时命令龙渊军重新排列阵型，准备避开冥煌铁骑的进攻。

    亢金龙骑则收回来，在冥煌铁骑前列阵，做好冲阵的准备。

    龙渊军、大周军、鲛皇禁卫军，向四周散开，将战场空出来，留给亢金龙骑和冥煌铁骑。

    战场的厮杀还在继续，但在战神冥煌出现的一瞬间，焦点便转移到了他身上。

    战神冥煌目光扫过龙渊军的军阵，很快就在军阵中找到了林渊的位置。

    当两位绝世强者对峙，旁边的生灵就像是昏暗的荧惑，根本不能入眼。

    林渊目光平静的和他对视，通过气势的争锋，判断着对方的实力。

    战神冥煌乃是曾经的血羽族战神，傲视天下，本身并没有把一个人族王朝放在眼里。

    不过，作为曾经的战神，早就从生与死的较量中悟出了狮子搏兔，亦用全力的道理。

    因此，即便他并不认为一个人族王朝能够对他构成威胁，但在审视林渊的时候，依旧保持着严谨，目光锐利得如同一把冰封千年的刀刃。

    “你就是龙渊国主吧？”战神冥煌缓缓开口，率先开口询问。

    “我是。”林渊语气平稳的回应。

    双方对话的时候，气势一直在争锋。

    在场的当世强者，只需要听两人对话的语气和声音，就能分辨出谁的气势占据上风。

    当两位绝世强者对峙的时候，气势若的一方，在说话的时候，声音都会因为气势的压迫而微微颤抖。

    林渊回答的声音并没有颤抖。

    不过，只回答了两个字。

    话语越短，越容易隐藏压力。

    在战场后方。

    石中则在后方掠阵指挥南荒军作战，同时也随时做好后撤的准备。

    特别是血羽族唤醒战神冥煌之后，战局随时可能溃败。

    石中则站在韩寂旁边，问道：“国师怎么看这场战局？血羽族真的唤醒战神冥煌了，从记载来看，战神冥煌七百年前横扫九州，是无敌的存在。”

    韩寂作为国师，本身就不需要冲锋陷阵。

    他这次来镇狱关，目的也是亲眼看看这场战役的胜负。

    当战神冥煌出现的一瞬间，整个战场上空都出现了强烈的威压。

    即便是在战场后方，都能清楚的感觉到。

    “若论威名和传说，战神冥煌确实是无敌的，这一战结果难料。如果换一个人，我觉得现在人族就该撤退了，但林渊不一样。他的背景，恐怕不比血羽族先祖低。”韩寂双手捋须，神情平静的看着战场。

    “难道国师认为林渊还有赢的可能？”石中则皱眉。

    在战神冥煌出现的时候，他就想鸣金收兵了。

    但是龙渊军那边没有撤退的意思，他也只能等着。

    他已经做好准备，只要龙渊军一有撤退的征兆，他就已经下令南荒军后撤。

    韩寂悠悠叹道：“这天下气运，或许是等到它真正的主人了，我内心之中，其实很想要看看，他到底能打造出怎么一个神国。”

