    时间回到一天之前。

    宫中锻冶房。

    两名工匠小心翼翼的把淬火池中的那边剑坯拿出来，放在旁边的案子上锻打起来。

    房间里，除了他们两个，只有一个人。

    翠儿面无表情的站在角落中，身上散发的寒气好像让这炽热的房间温度都下降了许多。

    经过简单的淬火之后，这名宫中首屈一指的大匠把手中那把长剑从水槽中取出来，把剑柄安上，双手捧着送到了翠儿眼前。

    翠儿伸手接过，点了点头，又把这把剑递了回去。

    “开刃吧。”

    工匠连忙接回来，走到旁边的案子上，开始给这把剑开锋。

    既然是宫中最顶级的将作大匠，开锋的手艺自然也是顶级的。

    没多久，长剑表面那些因为高温而变得有些脆的部分被一点点的磨了下去，露出里面的精钢。

    开刃玩之后，大匠又把剑递给翠儿。

    “这把剑的事情，不要告诉任何人，懂了吗？”

    她接过长剑，一边打量，一边像聊天一般对眼前两名大匠说道。

    大匠噤若寒蝉，连连点头。

    “懂的，懂的，我们从来没见过这把剑。”

    “最好把看过的东西也都忘掉，记着那些东西，对你们一点好处都没有。”

    “是！乔大人，小的明白。”

    翠儿就这样把长剑反手背着，走出这座锻冶房。

    走在路上，路过的宫女侍卫纷纷对她打着招呼，翠儿一边回礼一边加快了脚步，朝着寝宫走去。

    回到寝宫，一身黄色便袍，正坐在桌边低头阅读一本古籍的李清凝也是头也不抬，不过语气中多了几分欢快。

    “干嘛去了？看上谁家的汉子了，这么开心。”

    翠儿不搭话，手中长剑挽了个剑花。

    “陛下，看剑！”

    说罢，长剑脱手而出，化作一道流光，以肉眼几不可见的速度朝着李清凝刺了过去。

    李清凝仍然没有抬头，只是随意抬起那宛若葱白的芊芊玉手。

    不见她怎么动作，那把刚刚出炉，还带着些许水渍的长剑就乖乖的停在了她的手中。

    这时，李清凝才停下看书的动作，用另一只手合上书本，转头朝着手中的长剑看去。

    只是第一眼，李清凝就喜欢上了这把剑。

    “好漂亮的剑！”

    剑身上的刃纹如同放大的手指纹，排列有序，精美绝伦，而且剑身脊部到刃锋的两面斜坡上并不是平面的，而是带有近似平面的凸凹。

    窗外的阳光照射下来，洒在剑身上，在光的作用下，剑身上好像出现了一溜的光波。

    加上剑身上散发的阵阵寒意，所有一切细节，都昭示着这是一把无与伦比的好剑。

    一把真正具备了“坚韧锋利、刚柔并寓、寒光逼人、纹饰巧致”等优点的好剑。

    “这就是陈扬给个锻冶方法制成的？”

    “是的，陈扬给的那本书上，有许多锻造方法，我从内库中选用了最上等的天外陨铁，使用书中最后面难度最大的锻造方法，把每一步都交给了不同的工匠来锻造，这样一来也避免了手艺的外泄。您快试试啊。”

    翠儿雀跃着说道。

    李清凝点了点头，站起身来，从墙边的武器架上，取出了一把造型古朴的长剑，然后随手扔给了翠儿。

    “来，翠儿，出手吧。”

    翠儿难以置信的看着手中的长剑。

    “陛下，这长歌剑您也舍得拿来试剑？这可是先皇最喜欢的佩剑啊。而且，您用这么好的剑来试剑，就不怕这把新出炉的剑被砍断，那不是啥都试不出来了吗？”

    李清凝笑着摇了摇头。

    “试试。”

    说着，她挥剑朝着翠儿砍了过去。

    她身形奇怪，只一瞬间的功夫就到了翠儿的身前。

    然而，翠儿却在原地一动不动，直到李清凝来到她的身前，这才如梦初醒。

    李清凝不满的停住脚步。

    “你干什么呢？差点就砍到你了，发什么呆呢？”

    然而，翠儿却难以置信的对李清凝说：“陛。。陛下。。刚才，我看到你是收剑啊。”

    李清凝有些奇怪：“收剑？”

    “是啊。。刚才你出剑的时候，剑光是向下去的！”

    翠儿惊讶的说道。

    李清凝不知道为什么翠儿会出现这样的错觉，她退开来，然后对翠儿示意：“你先出手。”

    翠儿点了点头，举起手中的长歌剑，朝着李清凝砍了过来。

    李清凝抬手一挡，两剑相交，一声脆响在宫中响了起来。

    翠儿只觉得自己手中一轻，两人一触即分，同时转过头来。

    “当啷！”

    上好的黑山之石铺成的地板上，光滑的可以清晰的看见人的影子。

    此时，地板上多了半截剑身。

    翠儿惊讶的看着自己手中只剩下半截的长歌剑，用手捂住了嘴，难以置信的看着李清凝。

    李清凝也睁大了眼睛，连忙把剑拿到自己身前，仔细观察着。

    然而，她运尽目力，也没在手中长剑的剑身上，找到任何的缺口。

    “这把剑，难道真的有这么锋利？”

    李清凝喃喃自语，然后，她握着剑，往地上狠狠一插。

    黑石是大夏极北的一座大山的特有岩石，那座大山整个都是黑色的。

    而这种石头，极其坚硬，比起普通的生铁都不遑多让。

    只不过因为开采太过困难，所以饶是大夏皇族，也仅仅是用黑石建造了这一座皇宫。

    但是，这一剑下去，如同插豆腐一般，直接没到了剑柄处。‘

    李清凝把剑拔出来，看了看最容易受损的剑锋处。

    仍然毫发无损。

    “翠儿，你见过如此锋利坚韧的长剑吗？”

    李清凝抬起头来，满脸不可思议的神色。

    翠儿整个人都呆住了，傻傻的摇了摇头。

    “听都没听说过。”

    “可能上古那几位以剑证道的锻造大师，才能锻造出如此神兵利刃吧。”

    李清凝随意舞了几个剑花，越看手中这把剑越是满意。

    然而，翠儿又有了新的发现。

    “陛下，这把剑的剑光，有异常！”

    李清凝奇怪的停下。

    “怎么了？”

    “这把剑的剑光，好像真的是反着的！”

    李清凝停下了动作，看着手中的剑。

    “翠儿，给我找个剑鞘来。”

