    姜芃姬这几年不在河间郡，但外有亓官让相助，内有孟浑打理，河间郡守暗中大开方便之门，人数已经经营到了五千余人，这还是孟浑谨记姜芃姬教诲，严格筛选的结果。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是不顾后勤状况，一昧吸纳人员，扩展部曲，人数至少也有五万！

    河间郡附近的土匪基本被清空了，部曲在孟浑带领下又辗转清扫了几个临近郡县的匪寇，缴获的物资加上部曲本身耕种的粮食以及姜芃姬留下的资源，支出和收入勉强能达到平衡。

    部曲人数越来越多，这意味着目标也越大，若是引起河间郡守的防备和猜忌，以后日子也不好过，姜芃姬便命令孟浑将大部分部曲抽调离开，全员打散，伪装成流民去了崇州。

    “……如今，留在河间郡的部曲只剩两千，一千三百三为成年青壮，另外六百七则是孤寡女子或者女童……关于女性部曲，轲以为，郎君还是再慎重考量一番比较好……”

    徐轲一早就知道姜芃姬组建女性部曲的目的，充分利用每一份人力，避免社会资源浪费。

    只是，在如今这样的大风气环境下，女性部曲的存在着实尴尬。

    一些脑子不干净的男性甚至会忍不住猜测，莫非这些女性部曲其实是用来纾解欲、望的？

    姜芃姬挑眉，“为何？”

    徐轲道，“人言可畏。”

    对于这段对话，直播间的观众只能看着干着急。

    【牛肉盖浇饭】：我擦嘞，主播千万别被徐轲少年说动了呀，谁说女儿不如男？如今这个社会风气是这样，难道它就是正确的？古代女性社会地位这么低，主播看着就舒服么？

    【脑电波】：主播看我看我看我——什么人言可畏，不就是社会风气如此？大环境难道就是正确的？以前古华国还是三妻四妾呢，现在社会达了，重婚就是犯罪！

    【土豆丝盖浇饭】：不过，仔细想想，徐轲少年说得也有道理，我们要为主播想想啊。如果她真的推行女性部曲，小范围还没事儿，要是大范围这样的话，社会舆论压力就很大。

    【醉斩白蛇羹】：鄙视楼上的意见，有社会舆论压力又如何？直播间那么多观众，整天喷主播这样那样，说她残忍或者没素质，问候她祖宗，你们见她理会过那些嘴巴喷粪的家伙了？

    看到这里，不少人反应过来了。

    如今问题的症结不在于外界舆论压力，而在于姜芃姬愿不愿意承担这些压力。

    【山河依旧】：主播不要方，我们会一直支持你的。

    【一刀八万八】：啧啧，整个直播间充斥着女权癌的气息，你们干脆倡导一妻多夫好了。古代社会就是这样，社会大环境决定女性待在家中生儿育女，男性才是社会主要生产力，你们的脑子能稍微冷静一下，考虑一下主播这个位面的大环境么？一个一个有病是吧？

    因为意见不同，整个直播间又开始日常撕比。

    当然，争吵的多半是新人观众，很多老观众还是老神在在，根本不担心姜芃姬被徐轲说动。

    【老司机联萌】：话说，你们谁还记得主播这个直播间的名字和真正主题？

    【华国历史大全】：挂着宫斗直播名头，实则是角逐帝位，逐鹿问鼎。

    【音乐家诸葛琴魔】：#嘲笑，所以喽，关于女性部曲的组建，还有什么好讨论的？

    主播姜芃姬本身就是女性，日后角逐天下，名动九州，必然会令女性社会地位提高，使她们受到真正意义上的重视，而姜芃姬想要让角逐变得顺理，也势必要改善女性社会地位。

    两者在某种程度上来说，她们是捆绑在一起的。

    只有大环境都承认女性创造的社会价值，女帝之名才能实至名归。

    否则的话，纵然龙椅上坐着的人是女性，而整个社会环境依旧是男权至上，那也只是傀儡。

    看到这些评论，姜芃姬暗暗笑了一声。

    直播间鱼龙混杂，大部分都是看戏看热闹的吃瓜党，但仔细挑拣，还是有脑子清楚的人。

    【注意事项】：但是……你们不觉得男女战场搏杀，女性很吃亏么？毕竟胸部这东西……

    战场这种地方肯定不讲究什么风度的，对付女兵，肯定少不了流氓手段。

    【红尘精灵】：#抠鼻，瞧楼上这话，好像男人裆部那东西铜浇铁铸，踹一脚不疼似的。

    众人：“……”

    “这件事情我已经决定了，女部曲势在必得。”姜芃姬抬手制止徐轲说话，道，“如今根基还是太浅了，能多一人是一人。更何况，加入部曲，好歹也给她们一个安身立命之处……”

    徐轲转念一想，似乎的确如此。

    目前这六百七的女性部曲，大部分都是孤苦流民或者被家中遗弃的女娃。

    若是部曲不肯接受，她们要么饿死路边，要么被人贩子拐卖。

    被拐卖了，也有截然不同的下场，倒霉一些的直接去见不得光的地方出卖身体，稍微好一些的，多半也是被哪家哪户给买走，当童养媳或者粗使女婢，一辈子入了奴籍，世代为奴。

    姜芃姬当年以米粮限购之法，缓解了河间郡的粮荒，也间接使得流民数量减少。

    只是，接下来几年的天灾粮荒，依旧产生了大量无家可归的流民。

    在全家逃亡的前提下，女娃被丢弃或者贩卖的几率大大提升。

    如今这支女部曲便是来源于此。

    为何如此？

    碍于孝道，百姓不可能遗弃父母。

    为了传宗接代，男娃也不能丢弃。

    所以，为了一家的生路，在迫不得已的时候，妻子和女儿就只能忍痛割弃。

    而这两者产生冲突的时候，妻子的价值自然比女儿大，于是女娃就被舍弃了。

    徐轲想到这些细节，心中蓦地一软。

    只能叹了一声，“郎君仁慈……”

    无形之间，姜芃姬在徐轲内心的形象又拔高了好几节。

    为了保护弱者，她不怜惜自己的名声，甘愿背负社会舆论和谴责，这样的形象还不算高大？

    事实却是，姜芃姬根本没有这么伟大。

    不管是女性还是男性，在她眼里就只有一个统一代名词——社会生产资源。

    谁要浪费，谁就是找她不痛快！

    她要是不痛快了，谁都别想痛快得了！