    “呜……”

    苍凉悠远的号角声中，汪洋般的北蛮大军如同潮水一样退去，如同他们冲上来时那般，毫不拖泥带水。

    张楚率领血虎营逆着撤退的北蛮大军，一路向南砍杀。

    当挡在张楚眼前的最后一个北蛮人倒下，张楚终于看清了南方运河上的情况。

    他的眼睛蓦地瞪得溜圆，闯过了尸山血海都不曾颤抖的身躯，突然剧烈的颤栗起来。

    运河，已经化为了一片火海。

    所有的三桅大船，都被熊熊烈焰包裹。

    浓烟，弥漫了十余里。

    就像是千百个迷茫的灵魂，在大地上徘徊、在山川间奔走。

    “噗！”

    张楚突然喷出一个鲜血，身躯一歪，从马背上栽倒在地。

    “楚爷！”

    簇拥在他身后的骡子见状大惊，连忙跳下马一把扶起他，却见他双眼暗淡无神的望着天空，乌青色的嘴唇剧烈的颤抖着。

    他没有流泪。

    因为他的泪已经流干了。

    骡子见了他这个样子，也不知道该说点什么好，只能一遍又一遍的重复：“还有我们呢，还有我们呢……”

    他的确是不知道该说点什么了。

    不到三个月的时间。

    老夫人走了。

    孩子也没了。

    熊哥也战死了。

    现在，连两位嫂嫂都……

    自家大哥真是什么都没了。

    骡子觉得，这一切若是发生在他身上，他肯定已经疯了……

    他刚刚这样想，就听到身后传来一声哀嚎。

    他一扭头，就见到李正哀嚎着，调转战马疯狂的向着撤退的北蛮大军追去。

    骡子这时才记起，花姑、李幼娘和小锦天也在船上。

    他大惊失色，慌忙大喊道：“正哥，正哥，你别去，你回来……”

    听到骡子的叫喊声，张楚又呕出了一大口鲜血，失声痛哭道：“李狗子，你别去，你回来，我求你了……”

    从未违背过他命令的李正，第一次将他的命令当成了耳旁风。

    他像一头陷入绝境的孤狼，撕心裂肺的哀嚎着，疯狂鞭打胯下战马，在血色的荒原上飞速远去。

    他身后血红色的披风招展着，在阴郁在天空下，就像是一团坠入深渊的火焰。

    他的哀嚎声，就像是唤醒了什么。

    下一秒，又有数百人，赤红着双眼，跟着他朝北方冲去……这些人，大多都是家眷在那两条船上的血虎营将士。

    张楚见状，想大喊，口中却又喷出一大口鲜血。

    他终于眼前一黑，彻底昏死过去。

    骡子吓得顾不上派人去追李正，连忙扶起自家大哥，暴怒的咆哮道：“医官，医官呢？都他娘的死完了么？”

    ……

    “叮铃铃……”

    朦朦胧胧，张楚听到马车风铃的晃动声。

    除了风铃声，他还听到了无数“呜呜”的哭泣声。

    哭声远远近近，像九幽下的亡魂低泣。

    又像是又无数只苍蝇在他耳边萦绕。

    他心头没由来的一阵烦躁，本能的大喊道：“大熊、大熊，让哭的人闭嘴！”

    他刚刚喊出声，就感觉有两个人扑到了自己身上，摇晃着他大叫道：“老爷，老爷！”

    他努力撑开沉重的双眼。

    映入眼帘的是知秋欣喜的憔悴面庞，和哭成花猫的夏桃。

    他愣了许久，突然惊醒，一把拥住姐妹俩，泪如泉涌：“你们还活着，太好了，你们还活着，太好了……”

    姐妹俩也伏在他身上嚎啕大哭。

    三人紧紧地相互依偎着。

    像是拥抱着自己的整个世界！

    ……

    张楚钻出马车，领着大量玄武堂弟兄簇拥在马车四周的骡子见他出来，欣喜的迎上来：“楚爷，您醒了。”

    张楚的目光在马车周围扫视了一圈儿，眼神暗淡了几分：“李正还没回来？”

    骡子脸上刚刚浮起的笑容一下子就僵住了，但随即又强笑道：“应该已经在回来的路上了吧。”

    张楚站在马车的车辕上，茫然的扫视四周。

    四周到处都是老百姓。

    不。

    现在或许叫他们难民更合适一些。

    眼神呆滞。

    蓬头垢面。

    衣冠不整。

    哭泣声此起彼伏。

    现在已经是南迁的第二天了。

    他足足昏迷了一天一夜。

    知秋告诉他，这一天一夜里，北蛮人的骑兵又突袭了南迁大队四五次。

    每一次都会杀死很多很多的镇北军官兵和老百姓。

    张楚听完她的话，心头瞬间就想明白了北蛮大军为什么要烧船。

    没了船，镇北军就没了快速运转老百姓的交通工具！

    没了船，锦天府这十余万老百姓，就是他们的盘中餐、板上肉！

    没了船，锦天府这十余万老百姓就会成为镇北军摆脱不掉的累赘！

    没了船，从锦天府到北饮郡太白府的这五百多里路，每一里都可以成为葬送镇北军与锦天府十余万老百姓的修罗场！

    北蛮人用这种小刀锯大树的法子，不但可以避免打得太狠，镇北军破釜沉舟也要跟他们决一死战，还能引来玄北州南方三郡的援兵，用最小的代价，彻底耗空玄北州的反抗力量！

    玄北州北方四郡的大离人，已经被北蛮人屠戮一空，如果南方三郡的有生力量，也被消灭在这五百里路上的话，那玄北州就彻底落入北蛮人手中了……

    即便后边大离朝廷能调集大军，将北蛮人驱逐出玄北州，再移民填玄北，新的玄北州老百姓，没有两三代人的积累，也很难在玄北州扎下根来。

    一群连根都没扎稳的玄北州老百姓，能抵御他们再度南下么？

    这是阳谋！

    也是毒计！

    更可怕的是，北蛮人已经成功了！

    镇北军现在已经被北蛮人打得毫无脾气。

    反击，反击无力！

    张楚不知道镇北军现在还剩下多少将士，但肯定没有从锦天府出发时多。

    当时镇北军还有五万将士，那位霍世子都没敢跟十五万北蛮大军死磕，而是选择了兴师动众的南迁。

    现在，自然更不会了！

    撤退，也无法撤退！

    镇北军立足玄北州数十载，靠的是什么？

    靠的是镇北军戍守北疆数十载，保护玄北州老百姓不受北蛮人侵扰积累下的名声！

    靠的是玄北州儿郎前赴后继奔赴北疆参军的拥戴！

    镇北军若敢抛弃这十余万老百姓，镇北军数十年积累下的名声立刻就会毁于一旦！

    玄北州的老百姓或许能体谅镇北军丢失永明关，一路败退的难处，但绝不可能再继续拥护一支抛弃同胞，独自逃命的军队。

    没了群众基础，镇北军即便是还能保存下一点点骨血，也于事无补了。

    只能眼睁睁的看着北蛮大军，以狼群战术一点一点的撕光他们的肉、喝光他们的血。

    至少张楚想不出，镇北军还能用什么办法，来解决眼前的困境。

    这是一场灾难……

    张楚长叹了一声，问道：“幼娘和小锦天呢？”

    骡子：“就在后边那一架马车上。”

    ……

    “楚爷，您醒了。”

    哭肿了双眼的李幼娘见到张楚进来，强打起精神问候道。

    张楚轻轻“嗯”了一声。

    他看了看李幼娘，这个天真懵懂的小姑娘，像是一下子就长大了许多，弥漫着悲意的眼神深处，出现了只有成年人才会有的忧虑和迷茫。

    张楚伸出双手，低声问道：“孩子怎么样？”

    李幼娘看了看张楚的双手，迟疑了一会儿，才慢慢将怀里的孩子轻轻递到到张楚双手上：“喂了一点点马奶，刚睡着。”

    张楚小心翼翼接过小锦天，看着襁褓里吮着大拇指熟睡的小人儿，悲从心来。

    这个孩子，可能永远都记不起他爹娘的样子了……

    “你不用担心以后的生活。”

    张楚用力的眨了眨眼，强行击散眼眶中刚刚升起的水雾，“这孩子是我的干儿子，就算你哥……回不来了，我会也把他养大，只要有我张楚一口稀的，就一定会有他一口干的。”

    李幼娘的眼泪一下子就涌了出来，她一侧身跪倒在地，哀声道：“俺代俺哥和俺嫂嫂，给您磕头了。”

    张楚一把拉住了她，没让她一头磕下去。

    “你哥要是在，肯定不会跟我这么客气。”

    “你好好照顾小锦天，等安顿下来了，你就进我张家门，改姓张罢……”

    