
    十方丹府。

    可不是小公国内的丹会。

    在十方丹府内，竞争极为激烈，里面，势力错综复杂，只要站错队，就很有可能会引来杀身之祸。

    当年，秦逸尘进入十方丹府，若是没有赵雅柔这位美女师傅保驾护航，不说日后的成就，被人玩死，也是很正常的事。

    十方丹府内的残酷，只有进入过的人才知道。

    十方丹府，秦逸尘会去，但是，却不是现在，现在他还有更重要的事情要去做。

    在这片地域上，不仅仅只是有三宗一府，还有很多隐藏世家。

    比如……公输一族。

    公输一族，是非常特殊的存在，从严格的意义上来说，他们算是班门旁系。

    异族，对鲁班大师可谓是恨之入骨。

    当然，最主要的还是对鲁班大师的畏惧，生怕人族再出一位鲁班大师这样的宗师。

    所以，异族对班门，甚至对鲁班大师后裔，进行了一系列的暗杀，毁灭性的打击……所以，班门才会绝迹，鲁班大师的后裔，也隐于世间。

    当初，若不是秦逸尘经过公输一族，还真不知道有公输一族的存在。

    当然，前世他和公输一族，并没有多大的交情，但是，这一世却不同了，秦逸尘获得了鲁班大师的传承，算是班门掌门，若是能拉拢公输一族，那他，也才有能去和风家交涉的底气。

    虽然班门已经落寞，但是，公输一族，好歹也是班门旁系，绝对是一股不容忽视的力量。

    不过，公输一族几乎与世隔绝，秦逸尘此去，也不知道能不能成。

    “嗯……”

    正想着，那边赵雅柔站起身来行走的时候，却黛眉微蹙，步伐也有些不稳。

    “怎么了？”

    秦逸尘一把扶住她，关切的问道。

    “我……我……”

    赵雅柔支支吾吾，说不出个所以然来，而且，眼眸变得有些迷离，额头发烫。

    “糟糕，难道是中毒了？”

    秦逸尘眉头一蹙，当即手掌搭在了她的手腕上，片刻，他的眉头皱的更深了。

    果然没出他所料，是中毒。

    接着，他从戒指内拿出一张毛毯垫在地上，然后将赵雅柔缓缓的小心的放在毛毯上。

    “嗤啦。”

    他手指一划，划开了她刚穿的衣衫，看到了她娇躯上的几道伤口。

    虽然，服用了疗伤丹，赵雅柔的伤势已经见好，但是，伤口却一直没有愈合，相反，有恶化的迹象。

    这是一种恶性的毒药，如果伤口不得到妥善的处理的话，会持续恶化，到无法挽回的地步。

    好在这种伤口，秦逸尘曾经处理过不少，所以，处理起来也很快，但是，最后一道伤口，却是从赵雅柔酥胸上蔓延下来的。

    秦逸尘迟疑了。

    在他犹豫着要不要处理的时候，或许是因为伤势得到疗治，赵雅柔缓缓转醒。

    “别动。”

    秦逸尘的声音传来，让原本想要起身坐起来的赵雅柔停住了动作，她睁开眼睛，疑惑的看向秦逸尘。

    接着，她才发现身上被划破的衣衫，而显露在外的娇躯。

    “你的伤口还没愈合，最好躺着，不然会留下疤痕的……”

    秦逸尘拿过一件衣衫，盖住了那乍现的春光。

    “谢谢秦先生。”

    赵雅柔虽然害羞，但是还是躺了下去。

    “不过……”

    秦逸尘犹豫着不知道要不要和她说，毕竟，那可是私密部位，但是，若是不处理的话，后果将会更严重。

    所以，此时他也左右为难。

    “赵姑娘，其实，还有一道伤势没有处理。”

    想了许久后，秦逸尘还是提醒道。

    “嗯？”

    赵雅柔疑惑的看向他。

    “那道伤势的部位有些特殊……”

    说话间，秦逸尘的目光在她那傲人的酥胸上扫过，只是一眼，他便转移了目光。

    这不是在考验他的定力吗？！

    赵雅柔似乎也意识到了什么，顿时，俏脸如若晚霞一样，红了起来。

    “那是腐体之毒，必须要尽快清除。”

    秦逸尘说完，便是静静的待在一旁，等候她的决定。

    “腐体之毒？”

    本来还处于尴尬中的赵雅柔顿时俏脸微微一变，脸色由红变白。

    腐体之毒，虽然不是什么直接致命的毒药，但是，却会恶化伤口，若得不到及时处理的话，也会危及性命。

    最主要的是，伤势如果恶化到一定程度，将无法愈合，且，会留下永久性的伤口。

    对于一个女子而言，身上留下一个疤痕都是很难容忍的事情，更何况，伤痕还留在那种地方。

    现在，赵雅柔终于明白，为什么秦逸尘会一直犹豫不决了。

    这种事情，真的很难抉择。

    “我们现在所处之地，如果要回到赵家，至少要三天左右，而且，这还是要在路上没有人截杀的情况下……”

    秦逸尘一脸慎重。

    只要有伤势在，别说帮忙，赵雅柔连行动自如都很难。

    最主要的是，这才半天，就是因为没处理伤势，赵雅柔就已经昏迷一次了，若是不处理伤口，很有可能，她撑不到三天后。

    “我相信秦先生。”

    半响，赵雅柔细细的声音传来。

    她很清楚腐体之毒的严重性，最主要的是，她不想太过拖累秦逸尘。

    若是因为自己，而让自己这位恩人有什么闪失，她会愧疚一生。

    “你决定了吗？”

    秦逸尘转过头来，直视着她。

    “嗯。”

    赵雅柔浅浅的点了点头，旋即就将眼睛闭上。

    她毕竟是个女子，害羞，是她的本能。

    “赵姑娘，那我就开始了。”

    事不宜迟，秦逸尘也不是磨磨唧唧的人，说完后，他的手指在她胸前的衣衫上一划，里面，美好的春色显露在他眼前。

    但是，这美好的画面，却被一道如蜈蚣一般的伤口给破坏殆尽了。

    “呼……”

    秦逸尘深深的吸了口气，压下心中的异念，开始小心的处理起那道已经恶化的伤口。

    当他手指碰触到那柔软肌肤上的时候，赵雅柔的娇躯就不由微微一颤，紧绷了起来，而且，周围，还乏起一层浅浅的鸡皮疙瘩。

    那毕竟是女子的敏感部位。

    “放松。”

    因为她娇躯紧绷，而将伤口再次拉裂了不少，秦逸尘眉头轻蹙。
