
　　之前的第一次见面，是认识一下。

　　这一次，又是罗修第一次来到太界殿堂报道，所以白子秋这个当殿主的，自然还是要见一面。

　　从白子秋这边离开之后。

　　罗修的眼神变得沉凝起来。

　　倒不是说白子秋跟他说了什么话，让他有了压力。

　　而是太祖家族给他的好处，让他感觉到了压力。

　　为了保障他的安全，他在太界殿堂的住处，直接就给你布置了三座不空级阵法，这样的待遇，试问什么样的天才能有？

　　别说是普通天才了，就算是太祖家族的嫡传，都没这个待遇！

　　并且太祖家族还对他开放了权限，可以查看大多数的资料，白子秋这边也说了，他有任何需求帮助的地方，太界殿堂这边也会尽量的给与支持。

　　这么多的支持和助力。

　　罗修的确是感觉到压力了。

　　所以他现在的当务之急，是尽快找出最后三道秘门！

　　自古以来，五大界域也存在了漫长的历史，但一直都没有人发现这个问题。

　　归根结底，是因为没有人将肉身秘门开启的数量，达到过罗修这样夸张的地步。

　　后来罗修也想了想。

　　他之所以能水到渠成的开启330道肉身秘门，应该是和他在接触到肉身秘门修炼体系之前，自身修行根基打造的无比扎实的缘故。

　　修行如盖楼，万丈高楼平地起，未来的前进方向能有多远，能走多高，最关键的就是要看你的基础是否足够的强大，能不能支撑的起这座万丈高楼。

　　在根基塑造这方面。

　　罗修自认为不弱于任何人，因为他过去每一个修炼的境界，都会将基础放在最重要的位置，将自身的根基夯实到不能再夯实为基准！

　　正是因为有了这样的一个前提和基础。

　　罗修才能在接触到肉身秘门修炼体系之后，很轻松的就完成了肉身秘门的开启，就像是那些肉身秘门等着他去开启一样，根本没费多大的力气。

　　倘若是他从一开始，就出生在武界，从一开始接触的就是最强的修炼体系，那么他断然不会有这般得天独厚的优势了。

　　而人体最后的三道秘门，那隐藏的三道秘门，似乎也只有在肉身秘门开启的数量达到330之后，才能感觉的到。

　　330道肉身秘门，是一个坎，能走到这个坎的人，才有资格去探寻最后三道秘门的奥秘。

　　回到修园之后。

　　罗修并没有因为久别重逢，就将自己的事件浪费在温柔乡中。

　　他的本体在修炼。

　　留下一道分身，陪伴在颜夕若和炎月儿等人的身边。

　　太祖家族的人帮忙，并没有将整个永恒世界给带过来，只是带来了一些在罗修看来比较重要的人，并且询问过对方的想法，在对方同意的情况下，才会带到这里来。

　　全新的环境，大家也都需要熟悉。

　　因为罗修的待遇比较高，所以来自永恒世界的这些人尽管很弱，倒也不至于会被人刁难之类的。

　　利用太祖家族给的权限。

　　罗修拿来了很多玉简，这些玉简中记载的，有很多的奇闻异事，也有很多关于肉身秘门一道和灵魂意志力的各种法门之类的。

　　虽说都是一些基础法门，亦或是一些等级不高的功法之类的，但数量足够多的话，对自身也是一个积累。

　　而对罗修来说。

　　他最欠缺的也是这方面知识的积累。

　　走一条没有人走过的路。

　　又岂会是那么的简单？

　　随着时间流逝。

　　罗修有些怀念武界殿堂的那座灵魂秘境了，识海秘门的开启这方面，当初在灵魂秘境的时候，是他开启速度最快的时候。

　　而现在。

　　没有了那种优越的条件，即便是修炼资源不缺，进度也慢了许多。

　　不知道从什么起。

　　罗修就感觉自己很容易进入顿悟的状态，恍如他自身很容易与大道契合为一体。

　　这一切源自于他的真武大道，因为足够的纯粹，让大道更容易亲近。

　　另一方面也是因为他铸就的肉身战体，开启了330道肉身秘门，也更贴近大道的玄奥。

　　尽管很久没有和人生死搏杀了。

　　但或许是在武界殿堂中的一些积累和沉淀。

　　罗修凝聚出了第三种天赋，杀戮符文！天籁小说网

　　这枚符文凝聚出来之后，直接就融入了识海中的天赋符文中。

　　如今他的天赋符文内，已经凝聚了九种灵魂天赋。

　　算上肉身的净化天赋。

　　他就相当于是拥有了十种天赋能力了。

　　而九种天赋能力，便是修成原始武秘的关键。

　　随着觉醒的天赋越来越多，每一种天赋能力越来越强大，原始武秘所能发挥出来的威力，也会越来越强。

　　在理论上。

　　原始武秘，具有无限成长的空间。

　　但在罗修看来。

　　未必如此。

　　原始武秘或许也有一个极限，只是一直以来没有人能修炼到这个极限。

　　渐渐地。

　　罗修感觉自己快要觉醒第十重天赋能力了，而这些觉醒的天赋能力，似乎都与他过去的修行有关。

　　这一次他即将觉醒的天赋，是一种变化天赋，可千变万化，善于伪装，可称之为万化天赋。

　　这种天赋配合隐匿天赋，那么无论是袭杀对手亦或是逃脱强者的追杀，都有不小的作用。

　　……

　　在罗修沉浸在修炼中的时候。

　　太界殿堂的深处。

　　两道身影相对而坐，正在喝茶。

　　一位是太界殿堂之主，白子秋。

　　一位是太界殿堂大长老，马瘟。

　　“子秋，我冥冥中已经预感到浩劫即将来临，这些年来五大界域经过一些积累，诞生出了一些即将突破至尊境的强者，一旦这些人突破的时候，是我们五维世界的机会，也是劫难的来临，那些异界维度的敌人，不会眼睁睁的看着我们的实力继续壮大下去的。”

　　“这么快？”白子秋的脸色也变得凝重起来。

　　“不算快了。”

　　马瘟摇了摇头，“平静了百万年，算是很不容易了，如今大乱将至，不成至尊便是蝼蚁，你我都要努力了。”

　　“大长老准备突破至尊了吗？”

　　“我才不空境七重，距离巅峰还差的远，突破个屁啊！”

　　“我不信你才不空七重境，我觉得你应该巅峰了，或许已经是准至尊了。”白子秋撇嘴。

　　“少来，我可不是古道然，那家伙一直都对外宣称自己是万古境巅峰，白痴都知道那老东西肯定早就不空了，说不定都悄悄的突破至尊了，我都不意外！”马瘟冷哼一声。

　　“我怎么觉得，古道然是故意的，他就是故意让人知道他隐藏了实力，然后让别人去猜，或许别人猜他是不空境后期，而他已经是不空境巅峰？”

　　“照你这么说，别人猜测他是不空境巅峰，他都至尊了吗？那老东西肯定是要对付某些人，故意肯定是故意的，但谁也不知道他隐藏的到底有多深！”

　　太界殿堂的两位大人物，此刻在这里揣测武界殿堂那边的某人，很有兴趣的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4612章 连续觉醒天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 