    高年级学生的一天，往往是从技艺训练开始的。

    技巧的磨炼如逆水行舟，不进则退，这是忍校想要交给所有学生的道理。

    一大清早，先是准备活动，待身体活动开后，便是漫长的长跑运动，不同身体素质的学生将以不同的速度，跑下不同的路程。

    待到长跑结束，便开始各种的体术、剑术训练，接着是忍具、战术训练，整个上午往往安排丰富。

    此时临近中午，演习场传来阵阵高呼。

    一个个训练完成的学生擦拭着身上的汗水，有些好奇的向那里看去。

    木槿也有些好奇，一个瞬身，已出现在演习场周围。

    此时的演习场外，两名学生走在前列，身后各跟着大批学生，正从两侧走来，周围看见的其余学生不时发出叫喊，呼朋唤友般的召集同伴，很快不大的演习场便被围的水泄不通。

    而几个老师早早的感到现场，正双手抱胸，注视着场内即将发生的比斗。

    “这是怎么回事？”

    木槿有些好奇的戳戳身侧驻足观看的老师。

    “校长大人？”

    老师惊讶的转头，发现是木槿后有些了然的点点头，耐心的向其解释道。

    “这个是学生之间自己组织的约战，在忍校来说是比较常见的一种情况了。”

    “一般来说我们老师会组织班级内部的忍者对练，但是有些不满班内同学实力的学生，就可能会向其他班级优秀的同学发起挑战，而这种行为有我们老师在旁边观战，也不会有危险发生。”

    他耐心的向木槿解释道，对于木槿这样从未上过忍者学校的人来说，眼前热闹的景象确实出乎了他的意料。

    “而这样不同班级之间的比斗，很容易就能引发两方的斗争心，胜利的一方会斗志昂扬，而挫败的那方也会更有动力努力，所以我们一般是比较鼓励这种行为的。”他接着补充道。

    但是不管怎么说，眼前的场面也太大了吧！

    此时的演习场周围，里里外外围了数圈人，大部分完成训练的学生都跑过来围观，稍远的石台上，大树的枝丫间，都有学生驻足观看。

    像是看出了木槿的不解，眼前的老师伸出手指，有些骄傲的指着在场的两位学生，对木槿说道：“这两位学生，以忍者的实力来说，可是超过了一般的普通下忍，是不折不扣的天才哦！”

    他的表情带着几分欣喜，像是注视着幼苗成长的老农。

    随着两方队伍的靠近，大队的学生自觉的留在两侧的场边。

    此时场上左侧的男生，向前一步，率先走入演习的场地，一头耀眼的黄发随着前进的脚步微微晃动，白皙的皮肤与周围学生截然不同，面容清秀，时刻带着阳光自信的笑容，炯炯有神的双眼紧盯着对面的男生。

    裤腿两侧整齐的别着忍具包，背后是一把木质忍刀。

    “左边这位，便是我们班级的天才忍者——希，虽然年纪尚小，已经具备了忍者的思维。”

    “而且希他同时具备了感知能力，幻术与医疗忍术的天赋，并且已经切实开始学习相关的知识了，可以说，是非常全面的天才！”

    身侧的老师见到希率先上前，有些激动的向木槿介绍道，语气中带着几丝与有荣焉。

    右侧的男生也随之上前，一头散乱的白发未经打理，左眼被长长的刘海盖住，简单的背心搭在身上，露出健壮的上身，脸上写满了无奈。

    大腿外侧斜斜的挂置着一个忍具包，与希所不同的，背后的木质忍刀显得短而粗。

    与左边的希相比，他显得无精打采又没有干劲，然而深色皮肤上挂着的粒粒汗珠，彰显了其训练的同样艰辛。

    “这位学生，是我们班级的天才忍者——达鲁伊！”

    一位老师上前一步，站到了木槿右侧的无人处。

    “天资出众，身体强健，拥有着庞大的查克拉量，对雷遁拥有着极好的亲和力，还练了一手不差的剑术，可惜就是看上去经常没有干劲。”

    虽然话语中表现出对达鲁伊的批评，但脸上满溢的笑容与略显激昂的语气却实实在在的彰显了对其的满意。

    “虽然言谈举止看上去有些怠惰，但训练与战斗时可是从来没有松懈过的！”

    像是怕影响木槿对其的观感，这位老师又赶紧补充道。

    “两方结对立之印！”

    演习场正中的老师喊道，周围乱哄哄的嘈杂声音开始减小，注意力被场中的两人吸引。

    “达鲁伊，这次你输定了！”

    希脸上露出自信的笑容，伴随着周围女生的阵阵尖叫，左手向前结出对立之印。

    “抱歉，但是这次胜利的还会是我！”

    一边表达着歉意，一边又发出自己的必胜宣言，达鲁伊脸上疲倦的神情微微收敛，右手上前结出对应的对立之印，后方有男生大喊着为其加油。

    正中的忍校老师迅速闪开，标志着一场战斗的开始。

    希脸上带着自信的笑容，率先发起了进攻。

    两手从腿侧划过，两发木质手里剑就已从忍具包中飞速取出，携带着惯性一上一下向达鲁伊飞去。

    脊背微躬，右手自后背后背划过，大刀自身周逆时针的拉出，间不容发的竖在眼前，两手一上一下的撑住大刀，挡下了两发手里剑的攻击。

    希早已知道试探性的攻击不会起效，趁着大刀挡在眼前，身体一矮，下一瞬间，脚步发力，整个身形便已弹射而出。

    两声脆响，木质的手里剑已掉落在地，断裂的尖端体现了这一击的力量。

    手中的大刀微微放低，露出两只警惕的眼睛，眼前已无希的身影。

    从达鲁伊视线中脱离的希正在高速奔跑，绕着对方做顺时针圆周跑动，一柄又一柄的木质手里剑从手中飞出。

    他的思绪非常清晰，论及身体的力量与查克拉的含量，都不及达鲁伊，只能通过紧逼的攻势，等待其忙中出错。

    凌乱的脚步声传来，达鲁伊警觉的转头，发觉希已然跑至身体右侧。

    伴随着脚步声而来的是迫近的手里剑，木质的武器在飞速旋转中划破空气，发出刺响。

