    千禧年的网络市场，还处在萌芽阶段，于松决定在这里面留下自己的名字。

    于松心里的萌芽，也在慢慢的成长。

    眼下最重要的事情，就是成立一个网络公司，开始打造自己的网络拼图。

    现在腾讯刚刚起步，只要自己操作得当，即时通讯这一块，自己未必不能占得先机。

    注册公司倒不着急，于松现在急着找一处办公场所，总不能在学校门口的小摊上应聘自己的公司员工。

    还有，就是招人，科技以人为本，可不是说说而已。

    这种事情于松是没有什么途径的，只能求助李赐了。

    李赐明天就要参赛了，接到于松电话的他，问清于松的要求，立马联系了自己余杭的朋友。

    下午，就有中介联系于松，明天就能去看场地。晚上，于松的邮箱里就多了三份简历。

    三个都是余杭本地的人，于松看完之后，对其中一个叫谢涛的比较满意。

    谢涛95年毕业于江南理工大学，97年在雅虎待过，做的就是网页开发。

    雅虎作为国内最早的一批门户网站，谢涛能在这里做过，经验肯定是有的。

    谢涛辞职的理由很简单，他想自己创业。巧的是，他也和于松一样，看上了搜索引擎这一块，可惜他失败了。

    创业失败的谢涛认为自己经验不足，决定继续找网页开发的工作，让自己更加充实。

    看完谢涛的简历，于松不知道怎么评价这个人，在求职简历上说自己来上班，只是为了积累经验？

    那经验积累完了，你就要跳槽了？

    不过，这个人实在，有能力，专业技能也能满足于松的要求，是个合理的人选。

    至于他想积累经验，于松保证他学到老，都不能把自己那一身的经验学走。

    于松没有急着约谢涛见面，明天先看一下办公场地再说。

    中介的人很给力，9点就通知于松去看场地。于松这才觉得，自己需要一辆车了。

    想要买车，还要先考个驾照。

    于松站在一栋二十多层的写字楼前，这里是余杭出名的商业地段，很多公司的总部就设立在这里，比如说阿里马。

    中介找的地方不是很大，也就一百平左右，格成了三间。

    其中一间占了一半多的面积，是一个办公区域，什么都没摆，显得有点空旷。

    还有一个小型的会议室和一个不大不小的独立办公室。

    于松也没有什么好挑剔的，当场就和中介签好了合同，这地方就算的自己公司的办公场所了。

    合同签好，于松找来了这栋大厦的物业，给自己的公司添瓦加砖。

    一个下午的时间，办公室已经是大变样了。办公桌、办公椅以及会客沙发都摆满了。

    于松看完满意的点点头，这样就不会显的太寒酸了。

    办完这些，于松立马给三个应聘者打了电话，要求他们明天来面试。

    谢涛接到电话的时候，正在捣鼓自己的搜索引擎，听对面的声音好像很年轻，这不是骗子吗？

    “你们公司主要的业务是什么？”

    “这个是公司的机密，暂时不便告知。”

    于松不说的理由很简单，公司现在的业务都还没开始，怎么告诉人家？

    难道告诉人家，我要成为互联网一霸？

    人家保证回你三个字，神经病。

    谢涛一听到这个，已经想拒绝了，面试的地址让他放心了。

    于松所在的写字楼在余杭可以说的顶级的写字楼了，骗子还不至于下这么大的本钱。

    办完这些事情，于松回到了学校，一路上他都在想，自己应该从那里去弄钱。

    自己的公司现在用不了多少钱，以后就是花钱大户了，自己要开始赚钱了。

    小钱是没有问题的，可是自己需要的是大钱。

    于松想到的第一个人，就是李赐。可他没一会就否决了这个想法。

    李赐是富二代没错，可他跟家里的关系并不是很好，大钱他也拿不出来。

    于松现在唯一能找的人就只剩一个了，鲁远。

    鲁远是做地产的，自己要怎么去说服他做网吧？

    于松脑海里知道很多的事情，比如说永安在05年要建地铁，都会经过哪些地方。永安的旧城区改造，这些对于一个地产公司来说，价值无限。

    可是，有用吗？现在才2000年！

    于松最后还是决定打个电话过去，想快速的把网吧开起来，鲁远是最好的选择。

    “小松，回到学校了吧？”鲁远很好奇，于松找自己有什么事情。

    “远叔，现在还在永安？”于松也不着急。

    “没错，这段时间会一直待在永安。”鲁远也不着急，两个人家长里短的聊了起来。

    “远叔，你觉得互联网这一块，以后会怎么发展？”于松突然抛出这么一个问题。

    “互联网？这个东西我也在用，方便快捷。我不是做这一行的，可我的直觉告诉我，这个东西以后会很赚钱。”鲁远想了一会说道。

    不愧是前世那个成功的商人，眼光毒辣。

    “远叔，有没有兴趣跟我合作？”

    “跟你合作？对了，你就是学互联网的，你想怎么合作？”鲁远来了兴趣。

    “开个网吧。”

    “网吧？我们说的不是互联网吗？”鲁远接受不来于松这跳跃的思维。

    “远叔，互联网的基础是什么？电脑！没有电脑，我们说的那些东西，都无法依存。”于松开始了自己的忽悠。

    “我已经在我学校附近做过调查了，一共有三个小型的网吧，也就十几台电脑左右，每天都坐满了人。”

    于松停顿了一下，正准备继续游说鲁远，那知鲁远的下一句话，让他所有的话都憋回去了。

    “行，老哥我就陪你玩一次，要多少钱？”

    于松懵了，自己都还没有开始忽悠，对方就把钱送到自己手上了？

    “远叔，你这？”

    “我做地产这么多年，死守着自己的这点地盘，想要再进一步很难，我想从其他的地方能不能突破一下。”鲁远笑着说道。

    这是鲁远的一个理由，可是对于松不成立，于松现在还没这么大力量。

    鲁远之所以愿意给于松这个机会，还是因为上次超市的事情，他表现出了不是这个年龄段的成熟与狠辣。

    这个人，值得自己投资一番。

    “好，我稍后给你一份详细的计划。”

    “我也很想看看，你能给我什么惊喜。”鲁远爽朗的笑道。

    “远叔，那我稍后传真给你。”

    “好。”

    挂断电话，于松心里松了一大口气，事情总算是有一个好的开头。

    一直忙到晚上12点多，关于网吧的计划，以及明天面试的东西，于松终于写完了。

    “年轻真好啊！”忙了这么久，于松没有感到疲倦，兴奋完全支配了他的身体。

    于松克制住了自己的兴奋，明天还要面试，他该休息了。

    谢涛看到于松的一瞬间，心里更加的惊讶了！

    “你...才二十岁吧？”谢涛很没礼貌的问道。

    于松也没有隐瞒，“没错，我今年刚好20，现在上大一。”

    谢涛没有因此而看不起于松，互联网这一块，牛逼的人太多了。

    “这公司刚成立？”谢涛看到这诺大的办公室，问了第二个问题。

    “你是第一个应聘的，我们直接进入正题吧，你的简历我已经看过了，各项条件都比较符合我的要求。我现在缺一个技术总监，主要的职责就是负责公司的技术开发、上线后的维护，以及测试部分。”

    “公司主要业务是什么？”

    “即时通讯。”于松也没有隐瞒。

    “即时通讯？公司现在完全是空壳的状况下，你要自己做一个即时通讯？”谢涛感到不可思议。

    “主体我已经独自完成了20%，剩下我没有时间再弄了，所以我才会招一个技术总监，按照我的要求把这会交给你这个技术总监。”昨天晚上，于松已经完成了一部分的开发。

    “即时通讯可不是这么容易做的。”谢涛还是有点不相信。

    于松也没有跟他解释，只是拿出笔记本，打开自己昨天晚上刚做的东西。

    谢涛接过来看了几行，心里对于松的态度已经大为改观了。

    这个人说的不是虚的，是有真材实料的。

    谢涛只看了一点点，就发现于松的水平比自己高出了许多，起码这些代码让自己来写的话，不会这么简洁。

    代码的长度，代表着开发人员的逻辑能力。越短越精简的代码，代表的不仅是这个人的实力，还有天赋。

    “你的这个编程，实在是太厉害了，我自愧不如。”谢涛看完后彻底的服了。

    “怎么样？愿不愿意来这里上班？”于松见谢涛已经被说服，跑出了橄榄枝。

    “好，我明天来上班。”谢涛痛快的答应了。

    气氛顿时融洽了起来，两人一番畅谈之后，对各自的了解更加深了。

    于松对谢涛很满意，身上有着程序员那严谨的性格，却也能接受于松嘴里时不时冒出的新鲜概念。

    反观谢涛，一开始对于松只是好奇，现在却是深深震撼。

    于松对互联网的理解实在是太深刻，即使于松只是稍微透露了一点，谢涛还是感觉自己追不上他的脚步。

    这个年轻人在谈到互联网时，那意气风发的样子，根本就不像是一个大学生，而是一个神明，在挥斥方遒，指点江山。

    未来就是这种人创造的。

