    从九月初到九月中旬的时候，开始有地方上的人物与供销社的商队往来，随即又得到商队的举荐，前往广信。

    这些人数量大约在三五十，主要都是汉人，通常是各县、乡豪右的子侄辈，或识文断字，或有勇力可称道。

    雷远一一接见他们，向他们请教地方上的情况，并且征辟其中的相当部分，委以吏职。按照其所学、特长或希望从事的方向，或由广信县辟为县吏，或有苍梧郡的郡职虚位以待。如有希望从军的，或者愿意在军事方面发展的，则一并纳入左将军府为从事。

    此前雷远已经征辟了原先吴巨的一批旧部为从事，其中为首的，乃是雷远初入交州时出面引路的苏淮。

    有趣的是，苏淮的祖先苏定曾经在建武年间为交趾太守。便是苏定对交趾郡的雒越豪族绳之以法，结果引起了徵氏姊妹领导的大动乱。如今徵氏和苏氏的后人都在雷远麾下效力，倒有些相逢一笑泯恩仇的意思了。

    这些人当中，还有一些年纪太小，或者才能平庸，实在不堪为朝廷所用的。雷远也没有放弃他们。他专门发布文告，或称赞这些人“有修行，能帅众为善”，以之为“备吏”；或以他们年幼好学，当传教令，安排这些人做“学吏”。

    备吏虽不纳入正式吏员的序列，却已经具备了吏员身份，只需以次补缺，就能成为真吏。如今雷远在交州实际掌握的，只有苍梧郡广信周边，日后管辖范围推广开去，这些人毫无疑问将转为正式的吏员。

    而学吏又称学士，则是吏员培训班的成员，也可以充任低级吏员的助手。此前邓铜在淮南遇难，临死前举荐了他在淮南找到的堂侄邓范为后继。邓范在汝南为典农校尉学士，便是这个学吏的身份。

    近来邓范已被纳入左将军府为帐前吏，暂时跟着郭竟负责诸多军中杂务。可见学吏一旦有成，前途至少不差。

    这些人虽然还不能代表交州或者苍梧郡中豪右的大多数，但他们陆续投入到左将军府以后，通过他们的所见所闻，口口相传，使得苍梧地方对左将军府的认识很快提升到了相当的程度。

    与此同时，雷远特地向区景、夷廖、钱博等人致书，解释自己为什么要对徵氏大加拔擢，并坦然讲述了当日荔浦诸多部族围攻县市的情形，甚至连这些部族打着夷廖、钱博二人的名号也不隐瞒。

    他在信中再度强调，这种冲突，并不能归咎于什么人的罪过，也没必要去纠结背后的原因，归根到底，这是源于地方与施政中枢、蛮部与汉家之间缺乏了解。

    既然缺乏了解，就要加强了解。雷远表示，有意在十月头上，为徵氏女和姜离隆重的举办婚礼，希望区景、夷廖、钱博三人，乃至苍梧、郁林、南海、合浦等郡的地方贤达都来参加。

    他甚至毫不避讳地在信中说，自己希望通过这场婚礼，使交州各地感受到自己的善意，感受到大汉的善意。由此再请地方上的豪右们想一想，域外虽有诸国，可他们怎能与大汉相比呢？

    无论域外诸国能给出什么样的利益，大汉能给的，一定更多！

    毫不令人意外的是，这份书信的内容很快泄露了出去。于是，无论对左将军府抱着什么样的态度，很多人都觉得，不妨参加这个婚礼，亲眼看看风色，也看看这位雷将军究竟有几分成色。

    于是，待到十月中旬秋凉的时候，一场名为婚礼，实为交州各部强豪聚集的大会经历了数月绸缪，终于开始了。

    雷远一开始就说，不谈公务，就只叙私谊，所以会上无非大吃大喝。

    交州产盐，苍梧、南海郡都有著名的盐场，通过番禺和徐浦两地的港口，又常常得到来自异域的香料，于是连带着此地的饮食水平似乎也比内地高些。但雷远带到交州的厨师，水平却较此地要高出一筹。

    皆因汉代的烹饪，虽有脍、炙、煮、蒸等各种，却唯独没有煎炒。雷远来到此世以后，虽不在乎生活上的种种不便，可随着身份地位渐高，难免会怀念前世的口腹之欲。

    两年前有一次，赵襄烤鱼给雷远吃，更是激发起雷远的兴致。后来赵襄怀孕，他便以奉承夫人的名义，委托铁场专门制作了浅底的铁锅，炒菜给赵襄吃。

    这种用铁锅煎炒食物的烹饪方式很快就从奋威将军府传到了整个宜都，再扩散到荆州。雷远在江陵的时，便和关羽、诸葛亮一起享用过小葱炒鸡蛋。

    这样的烹饪水平放在交州，与交州种种奇异食材相合，便生出种种美味来。而婚礼上的具体情形，才过了就被在场诸人抛在脑后，大家都忙着吃喝，再吃喝。

    这使得具体操办婚礼，一板一眼遵循汉家礼数的周虎有些失望。雷远看他时不时念念有辞，往随身携带的木牍记上一笔又一笔，只怕记得都是谁在婚宴上举止失礼，对雷将军不敬。

    雷远本人倒不介意。他在宴席中很少高踞主位，而是端着酒盏，穿行在各处席间，与各方人士攀谈。当然，酒盏里装的是清水。

    他希望能籍此对交州地方上的势力了解更多一点。这种人与人面对面的交流，最是直观，远比坐在广信城里，翻着书面报告要有用。

    因为来客很多，至少有几百人都坐在了正堂外面的广场上。于是雷远也在广场上往来，只带着几个扈从随行。

    “之前说，派遣族中子弟入郡府、郡县为吏员的，大概有苍梧地方上三四成的豪族。现在来参加婚礼的，大概有几成？”雷远环顾四周，轻声问道。

    “苍梧郡七成以上的豪右都遣了代表来，另外，南海郡、郁林郡和合浦郡，也有人到，加起来二十余家。”汪栋穿着一身簇新的吏员服饰，站在雷远侧后方，恭声禀道。

    “虽说还不知日后是敌是友，眼下能来，就不错了。交趾那边呢，我记得文书上载，也有人到了？”

    “有，而且来得，都是颇具势力的部族代表。”汪栋抬手指了指：“将军请看，在那边跳舞的，就是大岐界的人……大岐界、小岐界、式仆、徐狼、屈都、乾鲁这六家的地盘，从郁林南部、合浦西部延伸至整个交趾。他们都是被林邑国征服的附庸。”

    汪栋的经验，在这时发挥了极大的作用。他是真正跑过交州各地的，对各地大小部落都有认识。这些部落的装束打扮，在雷远看来完全一样，但其实各部的血缘不同、习俗不同，乃至服饰和行动举止都有细微差别，汪栋一眼就能分辨。

