    “睡觉的同学都醒一醒，老师这里有重要的事情宣布。。”

    教室的讲台上，班主任李岚狠狠的拍了拍讲桌，将所有同学的注意力，全部都吸引了过去。

    “咱们学校的御兽大赛将在五天之后举行，你们都知道的，这将是你们高考之前，最容易获得实力提升的途径，只要能名列前十，就可以获得一份自选的白银级材料，一旦能够成功夺冠，更是可以获得一件稀有的黄金级材料。。”

    在李岚的话语刚刚结束的瞬间，班级里的所有学生，瞬间都激动了起来。

    “不会吧，这次的奖励怎么会这么高？”

    “真的假的啊？第一名竟然是黄金级的材料？”

    “不行了，哥心动了，想要。。”

    “第一名咱们就是不用想了，不过，前十嘛，定有我的位置。。”

    。。。

    这个世界，是一个御兽文明十分发达的世界，御兽师，可以通过自己的想象力，创造各种各样神奇的宠物。

    每一只被制作出来的宠物，都会只忠诚与自己的主人，那些强大的宠物，可以轻松的开山裂石，毁天灭地。

    当然，每一只宠物的创造，都需要花费很多珍贵的材料，所以，材料的收集，对每一位御兽师，都十分的重要。

    制作宠物的材料，等级划分的十分完善，一共分为七个等级，分别是，黑铁级材料，青铜级材料，白银级材料，黄金级材料，暗金级材料，传说级材料，史诗级材料，七个等级。

    而白银级的材料，已经是普通人，在现实中可以接触到的最高品质的材料了。

    在往上的材料，就只能通过上大学，或者去完成一些任务，才能获得。

    而这次的学校大比，竟然拿出了一份黄金级的材料，这无疑让所有的学生，为之兴奋。。

    要知道，他们这些学生，也不过才刚刚觉醒一个月，刚刚成为御兽师的学生们，接触最多的，便是黑铁级的垃圾材料，用来练习手法。

    只有那些家里条件不错的，才能购买一些青铜级的材料，供自己孩子练习。

    所以说，单单前十的那十件白银级的材料，就已经足够让这些学生陷入疯狂，更别说，成为冠军，还会得到一份黄金级的材料。

    “接下来的五天，你们可要抓紧练习，制作出强大的宠物，合力的搭配阵容，争取在这次大比之中，取得一个好的名次，听清楚了没有。。”

    “听清楚了。。”

    一众学生，全部十分兴奋的大吼道。

    看着自己手下的学生士气如此充足，李岚也是满意的点了点头，而后转身走出了教室。。

    。。。

    “杨哥，你来猜猜，这次学校，为什么突然拿出这么丰厚的奖励作为比赛奖励，前十都有白银级的材料，冠军更是有黄金级的材料。”

    看到老师离去，李智云十分神秘的转身对坐在他后面的杨成悄悄的说道。

    “你打听到什么了？”

    杨成十分配合的露出好奇的表情。

    “我跟你讲，根据我的消息，马上全国高校联赛就要开始了，而咱们这一次的大赛冠军，有可能会直接代表咱们学校，去参加全国高校联赛。”

    李智云很是兴奋的说道，仿佛他已经成功夺得全校第一，代表出校，出战全国高校联赛了一般。

    全国高校联赛，指的是，全国上千家高校组织的一场大赛，全部都是高中学校，针对的，也都是那些刚刚成为御兽师不久的学生。

    杨成在脑海中不断回忆以前全国高校联赛的资料，看了看还在那里兴奋的李智云，无奈的摇了摇头，随后便开始收拾书包，准备放学。。

    。。。

    回到家中，杨成并没有如往常一样，先去做饭，而是直接来到书房，将一件又一件的材料，摆放在书桌上。

    “风狼的利爪，疾风狼骨，火焰之精，精英蜥蜴的头盖骨，火莲花。。”

    要是有外人在场，绝对会被杨成拿出来的珍贵材料所震惊。

    因为，这里的每一份材料，都是在交易市场十分珍贵的白银级材料，价值连城，随便拿出了一份，都可以卖上几十上百万的高价。

    不过，对于杨成来说，这些材料似乎很是平常，早就已经有些见怪不怪了。

    这些珍稀的白银级材料，都是杨成这段时间以来，通过进化青铜级材料，最后获得的。

    杨成，半个月之前，莫名其妙的来到了这个世界，当时正在与其他同学一起，做着御兽师的觉醒。

    没有任何意外，杨成觉醒了御兽师天赋，成为了一名光荣的御兽师。

    姓名：杨成。

    职业：御兽师。

    年龄：17岁。

    天赋技能：进化（消耗自身精神力，可对宠物和材料进行进化，所有类型，仅可进化一次。）

    专属技能：（当拥有第一个只宠物后开启）

    （每提升两个大等级，可额外增加一项专属技能。）

    技能：采集术。

    御兽道具：宠物合成器。

    宠物：无。

    御兽空间：十立方米。

    御兽师，在刚刚觉醒之时，便会自动获得一个御兽空间，用来存放宠物还有那些获得的材料道具。

    一开始的御兽空间，统一都是十立方米，随着后期御兽师等级不断提升，御兽空间也会随之扩大。

    与御兽空间相同，采集术，也是每一位御兽师的必备天选技能。

    在成功击杀野外怪物后，只需要使用采集术，便可以获得怪兽身上的全部材料。

    而这其中，最为重要的，便是宠物合成器，宠物合成器，是制作宠物，必不可少的道具，只有用它，才能合成出自己想要的宠物。

    靠着自己独有的进化天赋，杨成这段时间，已经搞到了很多的白银级的材料。

    办法十分简单，上交易市场，购买最便宜的黑铁级材料。

    随后将之强化到青铜级，在换个地方，进行贩卖。

    很快，杨成手上就有了很多的白银级材料，要不是市场上，流通的白银级材料十分稀少，杨成相信，此时的自己，已经有不少黄金的材料了。

    “来到这里这么久了，总算攒够材料了，这些材料，应该足够让我制作两只宠物了。”

