    

    “这位小兄弟，这块帝王绿我愿意出价一千万，别解了吧！”

    “我愿意出两千万！”

    “这块玻璃种我愿意出七百万！”

    “这块冰种我愿意出五百万！”

    四周，全部都是报价的声音一浪高过一浪。

    此时此刻，陈玄心里已经乐开了花，对着解石师傅说道；“他们出价太低了，继续解！”

    “真的全都赌涨了！”江武在一旁看的目瞪口呆。

    “二叔，现在你总该相信这家伙的实力了吧，这还只是暂时的，更加精彩的还在后面！”江无双眼神迷/离的看着陈玄的侧脸，就如同犯了花痴的粉丝遇上了自己的偶像一样，这个男人她江无双这辈子一定要得到。

    听到江无双这话，江武立即看向了那些还没有解开的原石，一旦这些原石也都全部赌涨的话！

    江武的心头立即骇然了起来，暴富，这绝对是暴富！

    听着周围传来的报价声，经理脸上的笑容有些勉强。

    “经理，这些家伙不过就是运气好罢了，二十七块原石，总有那么几块能赌涨的，剩下的原石里面他们绝对没有这种运气。”工作人员在一旁对经理说道。

    很快，五块原石全部都解开了。

    其中那块帝王绿足足有一个篮球那么大，其他几块冰种、玻璃种也色泽鲜明，质地上乘。

    霎时间，抢夺那块帝王绿的人不计其数，报价的声音都快把人的耳朵给震聋了。

    “我出一个亿！”

    “我出一亿三千万！”

    “我出一亿五千万！”

    最终，这块帝王绿被一个富商以两个亿的天价收入囊中。

    至于其他四块冰种、玻璃种也卖出了六千多万的价格。

    仅是这五块原石，陈玄就完全回本了，还倒赚了一亿三千万！

    此刻，对于陈玄的运气，在场的所有人都叹服了！

    不过解石依旧还在继续，毕竟，还剩下二十二块原石没有解开。

    很快，又是五块原石在解石机的切割下解了出来，这一次，全场再次震动。

    因为这五块原石又全部都赌涨了！

    虽然这一次没有在出现帝王绿，不过却出现了一块老坑玻璃种，仅是这一块，陈玄就赚了六千万，至于其他四块原石也有四千多万。

    “他娘的，接连两次解出十块原石全部都赌涨，这真的只是运气？”

    “不可能，一个人的运气再好也不可能每块原石都赌涨，高手，这个少年一定是一个深藏不露的绝世高手！”

    经理的脸色此刻已经阴沉了下来，解出的十块原石，除了一亿三千万的本金之外，那个少年在他们市场已经赚了两亿三千万了！

    “经理，这家伙运气真好！”工作人员酸溜溜的说道。

    闻言，经理眼神阴沉的扫了他一眼；“这些人是你带来的？从现在起你不用干了，给老子滚！”

    听见这话，工作人员的脸色难看到了极点！

    “靠，玄子这次赚翻了！”韩冲羡慕不已。

    江无双也为陈玄感到高兴。

    “不愧是陈神医，这世上还有他办不到的事情吗？”江武一脸佩服。

    继续解石，目前还剩下十七块原石。

    随后在众人全神贯注的注视下，五台解石机解出来的原石又赌涨了。

    “又他娘的全部都出绿了，等等，那是什么？怎么是紫色的？”

    “紫色，天呐，这难道第极品帝王绿！”

    “小兄弟，快停下，这块原石我出价三个亿！”

    “你/妹的，这一看就是极品帝王绿你出价三个亿，还要脸吗？我出价四个亿！”

    “都别跟我抢，我出五个亿！”

    听着周围传来的报价声，即便是陈玄都瞬间傻眼了，靠，到底是他听错了，还是这些家伙疯了？

    “娘的，玄子这一次少说都得赚十个亿以上！”韩冲兴奋的手舞足蹈。

    江无双和江武两人也是被这种天价震惊的说不出话来。

    “我们王家出价六个亿！”忽然，那名经理也报价了，极品帝王绿，这可是十年难得一见的罕见品种，这种好东西，王家一定要得到。

    见到王家出价了，不少人心头一惊，不过依旧有人继续报价；“六亿三千万！”

    “七个亿。”经理脸色阴沉的扫视着周围，说道；“诸位，请给我王家一个面子。”

    闻言，在场的人虽然心有不甘，但是和王家对着干/他们还没有这个胆子。

    “呵呵，王家果然财大气粗，好，这块极品帝王绿归你们了！”陈玄咧嘴一笑，朝周围说道；“大家也不用气馁，接下来好东西有的是。”

    看着陈玄那意气风华的样子，经理的脸色已经阴沉的快滴出血来，因为到目前为止，陈玄已经在他们王家的市场赚了接近十个亿，这种巨大的损失还从没有出现过！

    足足半个多小时，陈玄买下的二十七块原石才全部解完。

    毫无例外，二十七块原石全部都赌涨了，最终他一共赚了十六个亿，这种史无前例的命中率和天价，在云州几乎从来没有出现过。

    不过在陈玄把二十七块原石全部卖出去后，四个人立即离开了市场。

    至于那名经理，只能阴沉着脸看陈玄等人离开。

    “把这里的事情立即通知家主，一定要把这四个家伙拦截下来！”经理脸色扭曲，这一次，陈玄从王家手上赚取了十六个亿，这种损失，即便是财大气粗的王家都会肉疼。

    “哈哈哈哈，玄子，你小子太他娘的牛逼了，从咱们敌人的手上赚了十六个亿，这种事情也只有你小子能干出来，太他娘让人解气了！”车上，韩冲畅快大笑。

    江武一脸佩服的说道；“陈神医，我江武算是彻底对你佩服的五体投地了，以你这等本事，开张一次，吃一辈子都绰绰有余！”

    陈玄笑道；“还没结束了，王家不是还有两个市场吗？继续下一家！”

    闻言，韩冲和江无双两人都一脸灿烂的笑了起来！

    “什么，在我王家的市场赚了十六个亿！”王家山庄，王宁此刻也知道了这件事情，这句话他几乎是咆哮着说出来。

    王德阴沉的说道；“大哥，的确有这种事情，不过我已经让人去拦截了，绝对不会让他们白白从我王家手上把钱拿走。”

    王宁森然的说道；“必须把他们给我拦下来，另外，把那个小子给我抓住，我倒要看看他到底使用了什么手段？”

    王家的拦截，对陈玄等人而言完全是如同虚设。

    接下来的半天时间里面，他们四人又如法炮制的袭击了王家剩下的两个市场。

    其中在第二个市场陈玄给韩冲选中了二十三块原石，最终赚了十个亿！

    第三个市场效果要差一些，陈玄只选中了十七块原石，不过也给江无双赚了八个多亿，乐的江无双直接抱着陈玄狂吻！

    这一番折腾下来，他们三个人在王家的手上几乎卷走了三十四个亿！

    一天之内赚三十多个亿，这完全是一笔无法想象的天文数字！

    不过此刻，从三大市场那边不断传回来的消息，让得王家那边的人几乎已经快发狂了，甚至王家家主王宁直接被气的吐出了鲜血！

