    第1555章 对战长生帝尊，走不通的路

    而和君逍遥，武护相比。

    梦帝虽然也被震退了，但情况就要好一些。

    毕竟梦帝本身的实力还是很恐怖的。

    至于无终大帝，承接长生轮一击，没什么感觉。

    他即便不复巅峰，甚至身体还出了一些问题，本就处于低谷。

    但他依旧是那个无敌的无终大帝。

    他现在的状态，想镇压重创长生帝尊，很难。

    但长生帝尊，想一下镇压他，也根本是做梦，绝对不可能。

    “嗯？你……”

    长生帝尊，真的是有一丝意外了。

    君逍遥，接他一指，竟然还能一副无事的样子。

    要知道，君逍遥本身的境界，才不过是玄尊而已。

    一个玄尊，能够接神话帝一指，谁敢信？

    “不管此战如何，君家神子也算是创造了一个史无前例的奇迹。”

    无数人都在感叹。。

    换做其他人，哪怕有神灵法身，也不可能挡住长生帝尊。

    “长生仙经吗，长生帝尊，这是你的本命仙经，但可惜，已经被我参悟了。”

    君逍遥冷冷一笑。

    他之前，从长生帝子那里，得到了完整的长生仙经。

    在举办订婚宴前的一段闲散时间里。

    君逍遥除了在参悟小宿命术外。

    也同样在参悟长生仙经。

    因为他知道，最终肯定会和长生岛的第一主祭对上。

    所以先参悟他的法，找出缺点与纰漏，没毛病。

    正所谓知己知彼，百战百胜。

    “哦，没想到长生仙经落在了你手中，但……那又如何？”

    长生帝尊依旧是一脸的淡漠，不以为意。

    君逍遥等人再度出手。

    长生帝尊也是出手，而且是动用长生仙经中的法门。

    长生七劫指，日月长生印等等神通施展而出。

    不得不说，长生帝尊实在是功参造化。

    即便君逍遥一直在参悟长生仙经，也寻找出了一些纰漏。

    但这些纰漏，在长生帝尊的施展下，几乎完全都被补齐了。

    任何招式，在长生帝尊手中施展出来，仿佛都圆融无比，没有丝毫瑕疵。

    这就是长生帝尊的无敌自信。

    君逍遥，倒也没有气馁，沉着冷静。

    他将一些长生仙经中的纰漏，以神念传音给武护，梦帝，和无终大帝。

    让他们，也能找到这种纰漏，继而，集中于这些缺漏，进行攻击。

    长生帝尊能明显感觉得到，君逍遥等人的反抗变强了。

    他淡淡摇头道。

    “蝼蚁终是蝼蚁，只会用这种可笑的方法。”

    长生帝尊一掌轰击而出。

    顷刻间，成百上千道法则被他一掌轰击而出。

    砰！

    梦帝等人再度被震退。

    武护又是咳出了鲜血。

    不过好在他是荒古圣体，抗揍。

    加上荒帝法身承担了绝大多数力量，他还能坚持。

    而君逍遥，神灵法身的力量，在急速消耗。

    毕竟对战一尊神话，那消耗的血祭之力和信仰之力，绝对是海量。

    每时每刻，君逍遥都能感觉得到，自己内宇宙中，那金芒澎湃的信仰之海，在以肉眼可见的速度收缩。

    好在君逍遥之前，把神灵法身，放在了不朽祭坛这边，吸收了足够多的血祭之力。

    不然现在，能量可能真的会不够用。

    “三千大道，长生帝尊，你果然是走这条路。”

    看到那抬掌间的成百上千道法则，君逍遥冷声道。

    长生帝尊，倒也不介意告知。

    “没错，三千大道。”

    “吾本以为，自己能够依靠三千大道，融会贯通，极尽升华，登临仙境。”

    “但是……吾错了，有一道法则，是本帝尊，或者说世间无尽众生，都得不到的。”

    “那就是命运！”

    “没有了命运，三千法则永远都不会齐全，登临仙道，将永远都是痴心妄想！”

    “本帝尊不甘，吾乃永恒之长生天，不可能永远卡在这个境界。”

    “所以，吾最后的目标，就是打开成仙门。”

    “仙域万灵，乃至一切生灵，所有的所有，都要成为祭品，成就吾之仙道！”

    长生帝尊，话音浩荡，通体气息澎湃，光华亿万缕。

    他开始真正激发自己的力量，要认真出手，血洗一切，彻底打开成仙门！

    听到这里，君逍遥算是明白了。

    长生帝尊，想成仙想疯了。

    三千大道的路子，他走不通，因为缺少了命运，无法凭借这一条路，登临仙道。

    所以长生帝尊失望了。

    从失望，到绝望。

    到最后，完全泯灭了人性，剔除了一切属于人的感情。

    想依靠血洗众生，彻底打开成仙门。

    然而，君逍遥知道。

    长生帝尊错了。

    彻彻底底的错了。

    三千大道，绝对不是走不通的路。

    只是长生帝尊走不通而已。

    不代表绝对不通。

    比如君逍遥，就已经签到了仙法，小宿命术。

    小宿命术，虽然还远远无法与真正的命运法则相比。

    但至少，已经有了那么一点雏形和感觉。

    宿命，包裹在命运之中，是命运的一部分。

    如果长生帝尊，能得到小宿命术，或许他还会重新燃起希望。

    但可惜，君逍遥是不可能把小宿命术交给长生帝尊的。

    他泯灭了人性这么久。

    难道会因为，君逍遥给了他小宿命术，就改过自新吗？

    根本不可能。

    君逍遥没那么天真。

    他如果真的把小宿命术交给长生帝尊。

    那就只有一个结果。

    就是长生帝尊的实力，变得更强，转而灭掉君逍遥，无终大帝等人。

    而他，则会同时走两条路。

    既领悟三千大道，又继续血洗苍生，打开成仙门。

    有双重保险，为什么只能走一条路呢？

    小孩才做选择，大人全都要。

    所以，君逍遥不会那么天真。

    “你若到本帝尊这个境界，或许就能体会到这种感觉了。”

    “不过，那是不可能的了。”

    长生帝尊真正出手，一掌就打破了虚空，混沌气和时光气息都是迷蒙四散。

    噗嗤！

    武护第一个被打崩，肉身都是开始四分五裂了，被他以气血，强行连接在一起。

    这荒帝法身，终究只是荒帝的六大法身之一，即便再强，面对神话的强悍出手。

    终归还是力有不逮。

    而君逍遥，同样遭到了巨大的冲击，浩荡的神灵法身，都在剧烈震荡。

    长生帝尊认真起来，那威力，天地都要破灭，时光长河都要沸腾。

    (本章完)

