    昊龙才不管那两个黑衣人呢，起身就要去和小雨打招呼

    昊龙还未走进小雨五米，两个黑衣人就挡住了昊龙的去路

    “你们两个，干什么挡我的路？”昊龙问道，还对着两个黑衣人喷了口烟

    两个黑衣人肯定不抽烟，身后扇了扇面前的烟雾，一句话也不说就像是两个木头人挡在昊龙面前

    “你们两个是不是哑巴？我告诉你们，这个酒是我的，我是老板哎！”昊龙继续说道

    两个黑衣人仍然是不说话，昊龙很是无语，真想打爆这两个黑衣人

    “喂，小雨姑娘，你还记得我吗？”昊龙干脆隔着两个黑衣人对着坐在位子上的小雨打起了招呼

    带鸭舌帽，大墨镜的小雨听见了昊龙在和自己打招呼，扭头冲着昊龙笑笑，“你好”

    哦，昊龙的骨头都酥了，这是，这是天籁之音啊心中不仅无耻的想着，要是**也有这么美妙的声音，那该多好啊

    “我可以请你喝两杯吗？”昊龙问道

    小雨冲着昊龙点点头

    昊龙指了指挡在自己面前的两个黑衣人，“他们不让哎”

    两个黑衣人看了看小雨，小雨对着他们点点头两个人为昊龙让开了一条路

    “哼”昊龙颇有一种小人得志的意思，对着两个黑衣人竖起了中指，然后去小雨面前坐下了

    “长夜漫漫无心睡眠，想不到小姐也是啊这个金lang酒环境，气氛一流，实在是寂寞人家寻欢买醉的好地方啊，哈哈哈”昊龙说了个连自己都感觉很冷的笑话

    但是小雨听了昊龙的冷笑话就是笑了昊龙看见小雨笑起来时，两边脸颊上那两个浅浅的酒窝就陷入了无边的遐想之中

    “你的笑真是勾魂啊”昊龙赞道

    “是吗？”小雨轻轻的抿了一口酒

    “你知道吗？上次一别，让我每夜辗转反侧难以入睡，你的一瞥一笑，一举一动都折磨着我，让我怀疑，我是不是……”

    昊龙还没说完，小雨就像是呛着似的咳嗽了两下，“这个，我们等会再说”

    “上次我在你的手机中记下了我的电话，你为什么不打呢？当你有困难的时候，或是……寂寞的时候，我们应该可以聊聊”昊龙厚颜无耻的说道

    小雨笑笑，“我不经常打电话的”

    “你的全名叫什么呢？住在哪里？结婚了没有？家里有几个人？”昊龙的问题就像是连珠炮

    “我……我叫小雨，这段时间会在云中市住一段时间的”

    “住在哪里呢？我可以去坐坐吗？我们可以谈谈人生理想”

    小雨怔住了，她真的是很少见这种厚颜无耻的人，“这个，我不能说”小雨看了下时间，“哦，不早了，我该回去了”

    昊龙看着小雨要走，“我们什么时候才能再见面呢？”

    小雨从口袋中拿出了两张票，放在了桌子上在两个黑衣人的陪同下走出了酒

    昊龙拿起那两张票，是两章演唱会的门票，地点实在云中会馆时间是六月六日

    “六月六日，挺好的时间还有十多天呢嗯？难道她是卖门票的？”昊龙想到

    演唱会，不看白不看昊龙将两章票放在了口袋里，心中也没有多想时间也不早了，昊龙今晚不想在酒住了，骑车去了男生宿舍

    昊龙好歹也是太岁党的老大，但是每次来道男校的时候都得爬墙进去让昊龙很是无奈今晚又得爬墙了，真不知道那门房的老头关的那么早干什么

    昊龙爬到了墙上，正准备往下跳呢一束手电光就照在了昊龙的身上，接着就是一个老头的叫骂声

    “你个混小子，今天终于被我逮到了！我看你往哪跑，有本事你就别进来，下面我摆着十几个老鼠夹呢，你跳啊！”这老头年纪大了，脾气也跟着大了

    昊龙这次真是出糗了，竟然被一个门房的老头给逮住了，自己作为人民教师的脸往哪放啊

    “呃，这位大爷，您看好了，我是老师，不是学生”昊龙将挡在脸上的手放了下来

    “滚！叫大哥，叫什么大爷！你以为穿着身西装就能糊弄我了！现在早熟的学生不知道多少！家长会都自己打扮一下当自己爹，你更行，装老师！给我站在上面！”老头子说道

    昊龙是彻底服了，难道还真要在着墙上站一晚上啊大不了自己跳到外面，去酒

    老头见昊龙要往外跳，“等等！你去哪！你还想出去啊！”

    “你不废话嘛，你不让我进去，我不能出去啊！”昊龙说道

    老头嘿嘿一笑，“你跳一个试试”

    “汪汪……”外面传来了一阵狗叫，昊龙往外一看，另一个人牵着三条狗在外面等着呢

    “哼，佩服虽然晚上我老头子不值班，但是凭我多年看门房的直觉，我知道一定有人经常爬墙经过我一星期的蹲点调查，终于把你逮到了为了不让你逃脱，我就和另一个看门房的老朋友制定了这个周密的计划，让你插翅难飞！”老头子自吹自擂着

    昊龙算是栽了，下面是老鼠夹大阵，后面是疯狗阵要不跳下去暴打老头子一顿？还是跳出去先杀狗再揍人？

    昊龙坐在墙上，点了根地中海，“我说，大……大哥，我真是老师，是女校的老师，你应该见过我”

    “哼，你别来这套，老头子我眼神不好，你先等到天亮，到时候再说”老头子搬了把椅子坐下，拿着手电照着昊龙

    “我说，大哥你累不累啊，魏老师在吗？你叫一下他”昊龙后悔的就是没有记下魏索楠的手机号

    老头子根本不理会昊龙，哪了本h漫，自顾自的看起来了

    “靠，你也不怕爆血管！”昊龙见老头子竟然看着h漫，低声说道

    “哼，你小子就带着，魏索楠肯定去享受鱼水之欢了我让你爬墙，学校的校风就是被你这种人给带坏的，你今晚就老老实实的呆着”老头子翻了一页漫画

    再次求收藏！！！！

