    见孔尚任盯着王斌边看边神神叨叨的，一屋子的人纷纷感到莫名其妙。

    孔沛涵不满道：“祖爷爷，你在瞎叨咕什么？我就问你啊，你要不要测试一下？我真觉得他或许能够帮到祖爷爷你。如今你年纪大了，很多时候没有那么多精力一件件去检查玉器，有一个得力的助手能够让祖爷爷闲下来，这是多好的事情！”

    “啊？哦！”孔尚任被孔沛涵的声音惊醒，用力地扯了一下胡须，拍了拍巴掌。

    八个影子悄无声息地从黑暗处出现在客厅里，王斌瞳孔骤然一缩，这八个影子，现在出现在他眼前，他竟然还无法看透他们的面目！

    “客厅三丈以内，禁止任何人靠近。”孔尚任沉声道。

    八个影子再次悄无声息地从客厅里消失。

    “现在修士境界划分得比较乱，因为无法突破神明阶段，所以修为突破到虚神八重天大圆满境界的高手就被认为是最厉害的。其实，这种说法是不明确的，但是现在也没有一个明确判断虚神八重天大圆满境界之后的界限，现今，多古利星球只是暂且按照通过三灾九劫的层数来划分虚神八重天大圆满之后的高手。像我，现在才刚刚通过虚神八重天大圆满境界，而刚才的八个影子，是祖爷爷手下通过其中某个劫数的高手。”

    孔沛涵看着王斌迷茫和震撼的眼神，就知道他肯定不知道这些，冷笑了一声道：“卑贱小民，你现在才虚神七重天，离这个还太遥远，没有必要去考虑。”

    吩咐八个影子镇守客厅四周之后，孔尚任右手一挥，一个黑色的石头“咚”的一声出现在桌子上。

    孔尚任对王斌道：“小哥，你给我说一说，你肉眼见到的这块石头里蕴含着什么品质，大概在多少纯度的玉石原料。”

    王斌朝孔尚任点了点头，低了下头，眼光中闪过一丝阴暗的光芒。

    “永恒之眼！”

    王斌刚开启永恒之眼，一声惊呼声差点让王斌一口气背了过去！

    只见孔尚任满脸的胡须剧烈的抖动，盯着王斌的眼睛一动不动，急忙吩咐孔沛涵道：“涵儿，你带着他们去外面守着，确保任何人不能进来！”

    王斌一颗心脏提到了嗓子眼，心里暗道糟糕，很明显，孔尚任竟然认出永恒之眼！这是王斌融合永恒之兽残魂的三十多年时间里，除了李渔舟外，第二个认出永恒之眼的人！

    可是，王斌转眼一想，又平静了下来。这里毕竟不是地球，而是修士满大街跑的多古利星球，知道永恒之眼很正常，虽然孔尚任这反应让王斌深刻地意识到，永恒之眼在多古利星球可能也极其罕见。

    孔尚任激动地手指头颤巍巍地指着黑色的石头，哆嗦地问王斌道：“这块石头是什么品质？什么纯度？”

    “玻璃种翡翠，纯度应该在九成九以上，几乎看不见杂志。”

    既然孔尚任认出了永恒之眼，王斌自然不需要在他面前装神弄鬼，直接报出了答案。

    孔尚任兴奋地揉着粗糙的手掌，在房间里快速地走来走去，最后急忙从储物戒取出一副卷轴，对王斌道：“小哥，抬起头，让老夫看看。”

    见王斌一脸谨慎的墨阳，孔尚任尴尬一笑，忙解释道：“小哥不必紧张，老夫只是想确认你这双眼睛是不是真的永恒之眼，就算是真的，老夫也没办法抢夺，传说永恒之眼在这个世界上永远只有一双，原先主人死了，他就会出现在宇宙任何其他一人的眼睛上。然而，谁也无法解释得清楚，另一对永恒之眼是怎么知道前一对永恒之眼消失的。”

    王斌点了点头，没想到永恒之眼竟然还有这么一个隐秘！

    其实，王斌现在也别无他法，就算永恒之眼可以剥夺，王斌也没有信心能够对付眼前这个老头，更别说还有外面那八个恐怖的影子。

    王斌抬起头，目光看着孔尚任，孔尚任轻轻捏着王斌的下巴，像欣赏一件瑰宝一样看着王斌的瞳孔。

    “瞳孔含光，左弦月，右圆日！”

    孔尚任越看越激动，看得王斌浑身发毛。

    见王斌皱着眉头，孔尚任呵呵笑了笑，将手中的画像转向王斌。

    只见画像中画着一个年轻美貌的女子，穿着一身绿色荷叶裙。然而，女子的容貌却并不是吸引王斌的地方，而是孔尚任指着女子的瞳孔，只见女子的瞳孔此刻闪烁着阴暗的光芒，左边一道模糊的弦月光芒，右边却是一道模糊的圆日光芒。

    王斌极为诧异，这眼睛，简直就和自己开启永恒之眼一模一样！

    “这是上一代永恒之眼的主人，多古利星球最伟大的鉴宝师，同时也是最厉害的修士，可惜的是，她无法突破神明，最后因为寿数已尽而仙逝。”孔尚任颇为伤感道：“她仙逝后的五十五年里，鉴宝联盟的各个分布寻遍了整个星域，就是没找到第二个永恒之眼的继承者。”

    孔尚任激动地握着王斌的手道：“没想到今天竟然遇到了，这正是上天要光复我孔家啊！”

    “永恒之眼有如此重要的作用？”王斌颇为疑惑道：“我现在能够知道的永恒之眼就只有三个作用，一个是我施展雷法十八式最终绝技‘雷神降临’时必须开启永恒之眼，一个是我要召唤出体内的银色盔甲时必须开启永恒之眼，还有一个就是要鉴宝时，我只有开启永恒之眼才能看到宝光。”

    “哈哈哈！”

    孔尚任哈哈大笑，拍着王斌的肩膀道：“那是必然的，因为永恒之眼是整个世界独一无二的眼睛，除了我们神级鉴宝师会从上一任神级鉴宝师传承下来他的用法，并辅助继任者开启‘道瞳’，其他人又哪里能够知道永恒之眼的修行方法？没有修行方法，又如何能够知道使用方法？”

    孔尚任说完，脸色突然一正，向王斌单膝跪下去道：“弟子孔尚任拜见少主！”

    “少主？”

    王斌感觉天雷滚滚，原来自己一直怀揣宝物而不知道是宝物！

    而且，仅仅因为一对永恒之眼，这个名门世家的老祖竟然称呼他为少主？

    王斌很怀疑自己是不是在做梦！

    “千万别这样！”王斌急忙阻止孔尚任跪拜下去，道：“孔老先生，虽然我不知道，但是也能猜到，你称呼我为少主，就是因为我有永恒之眼。可是，我真的承受不起，而且，我也不可能成为你们鉴宝联盟的少主。”

