    “哦！我是一个没文化的粗人，虽然不知道你说的什么冰寒之体，但是我知道冰柜上盖棉被的道理！这个我就可以理解了！哈哈哈”

    拐子李一边拉风箱，一边笑道，“勇哥！你真是一个神奇的人！以后必成大器！”

    话音刚落，躺在摇椅上睡觉的韩涛被热醒了！

    “什么大器不大器的！这是大暑啊！这大热天的，你们把屋子关这么严实干啥啊！想要把人热死吗？”

    韩涛擦了擦额头上的汗，把身上的短袖脱掉，光着膀子道，“你们在这打铁吧！我去找个凉快的地方！哪凉快哪呆着去喽！”

    说完，韩涛搬着摇椅就要出去。

    “涛哥！你先别走啊！我让你跟过来，可不是让你来躺摇椅上凉快的！”

    沈勇见韩涛要走，连忙道，“你快点把摇椅放下，过来帮我抡大锤！”

    “啥？？？”

    韩涛一脸惊讶地，猛扇了两下蒲扇道，“我帮你抡捶？太热了！我不干！”

    “你不抡捶的话！那你帮着拉风箱总可以吧！不能不帮忙啊！”

    沈勇道。

    “我不拉！太热了！我想凉快！”

    韩涛一脸不情愿地道。

    “涛哥！我叫你一声涛哥！你看着我和拐子李师傅，在这又撒汗水又出力的，你好意思去乘凉啊？”

    沈勇问道。

    “好意思啊！有什么不好意思的！你流汗，你出力，你是为了那三个小女人！我才不要为她们流汗出力呢！”

    韩涛厚着脸皮道。

    “呀！窝草！老韩！你今天要是敢出这个门！就别怪我不认你这个兄弟！”

    沈勇突然怒道。

    自从韩涛表白颜冰冰失败之后，韩涛的心性就有点改变了，整个人身上有一种破罐子破摔的沮丧感。

    干啥都觉得没劲！

    整个人显得无欲无求的！

    “好好好！我留下！我帮你拉风箱！这样总可以了吧！”

    韩涛见沈勇怒了，只好把摇椅放下，摇着蒲扇，去拉风箱。

    沈勇白了韩涛一眼，不再说话。

    只能在心里骂了一句：“烂泥糊不上墙！”

    过了有半个小时，沈勇看到火炉里的蓝冰玄铁，已经变成了通体红色，感觉已经可以了。

    于是，沈勇拿着长柄钳将烧透的蓝冰玄铁托了出来，放在敲打台上。

    敲打台上有一个小凹槽，刚好可以固定蓝冰玄铁，这样，就可以防止在敲打的过程中蓝冰玄铁乱跑了。

    虽然蓝冰玄铁很稀有，很珍贵，但是它的本质还是铁。

    之所以会呈现蓝色，沈勇猜测是因为里面混杂了某种蓝色的矿物质。

    而且，正是因为这种蓝色的矿物质，蓝冰玄铁打造出来的刀剑才会那么的锋利。

    既然是铁，就应该用烧敲淬的打铁方式来进行锻造！

    “勇哥！我来抡大锤！你来抡小锤！我好久没活动筋骨了，今天好好活动活动！”

    拐子李道。

    “好啊！”

    沈勇左手用钳扶着蓝冰玄铁，右手拿着小锤道，“过去六年了！我们师徒二人再配合一次！我的小锤走到哪，你就砸到哪啊！”

    “好嘞！勇哥！错不了！”

    拐子李说着，拿起了他习惯用的软柄大锤。

    这种软柄大锤，可以抡着圈往下砸，惯性更大，威力也更大，很适合开第一锤。

    在打生铁的时候，开口第一锤是比较难砸的，只要第一锤砸对了地方，开了封，接下来就比较好砸了！

    “准备好了吗？”

    沈勇再次确认道。

    “好的！没问题！可以开始了！”

    拐子李扭了扭腰道。

    闻言，沈勇右手握着小锤，在蓝冰玄铁的中间位置轻轻敲了一下，示意拐子李敲中间的位置。

    于是，拐子李抡着软柄锤，抡着两圈之后，“砰”地一声砸了蓝冰玄铁上。

    这一锤的力量，可以说是发挥的很完美了！

    可是，万万没想到！

    如此完美的一大锤，砸在蓝冰玄铁上，不仅没有把蓝冰玄铁砸开封，反倒将拐子李给折了一个跟头，噗通一声摔到在地上，倒翻了两个滚，撞在门上才停下。

    “拐子李师傅！你怎么了？”

    沈勇连忙放下工具，快速来到拐子李的身边，扶着他问道。

    “我没事！就是觉得这蓝冰玄铁有些奇怪！”

    拐子李甩了甩头，清醒了一下，说道，“我用锤砸到那东西上面之后，感觉到一股弹力！”

    “一股弹力？什么弹力？”

    沈勇把拐子李扶起来诧异地问道。

    这是，在风箱旁边坐着扇蒲扇的韩涛站起来，笑道：

    “哈哈哈！老拐！你也太丢人了吧！年纪大了抡不动大锤了！还感觉到一股弹力！大铁锤砸到铁块上，有弹力不是很正常嘛！有什么大惊小怪的！”

    “老韩！你别笑话我！我告诉你，这东西的确很奇怪！它里面好像蕴藏着一种奇怪的力量！

    我说的这种弹力，不是大铁锤砸下去的那种自然弹力！

    而是另外的一股力量，这股力量比我砸下去的力量要强大的多！我打铁半辈子了，从来没有遇到这样的怪事！

    不然的话，就算我的修为再差，手脚再笨，我也不可能被自然弹力弄得倒翻几个跟头啊！”

    拐子李气愤地道。

    闻言，沈勇听着也觉得奇怪。

    不就是一块铁嘛！

    哪来的什么神秘力量啊？

    初中的物理课本上就有讲到，力是相互的！

    也就是说，大铁锤砸到蓝冰玄铁上的力，和蓝冰玄铁给大铁锤的一个回弹力是同样大的！

    “老拐！你自个不行，别怪铁锤不行啊！也别编造这么一个吓人的鬼话来欺骗我们！你要是不想抡大锤，我来抡就好了！”

    韩涛道。

    “老韩！你抡吧！我自己认栽了！我对这块蓝冰玄铁真的是没辙了！我砸不动！我还是拉风箱吧！”

    拐子李说完，又在火炉里加了两大块煤炭，把蓝冰玄铁放上面继续烧。

    之后，拐子李坐在风箱旁边，呼啦呼啦地拉着起来。

    “什么蓝冰玄铁啊！不就是一块铁疙瘩嘛！有啥了不起的！待会看我不把它砸个稀巴烂！”

    韩涛不以为然地从一旁的铁锤箱子里，拿出来一把硬柄大锤道。

    “涛哥！你别这么自大，或许这块蓝冰玄铁里面真的有什么蹊跷，要小心，不能太莽撞了！”

    沈勇提醒道。

