    夜幕降临。

    平洲书院的学士，也结束了一天的功课。

    不少学士聚在一起，闲聊了起来。

    “今天抄录林亦的那首新诗，我才气增长了不少，哎，真的是不服不行啊！”

    “说实话，我都有点羡慕李文博了，居然成了林亦的书童，估计得到大好处了，连今天的夫子授课都缺席了……”

    “有什么好羡慕的？我承认林亦的诗才确实了得，但你们不会认为，他还能作出才气鸣州的诗吧？”

    “被你这么一说，还真的是……林亦这是两首才高五斗以上的诗了吧，他要是还能作出第三首，今晚上我倒立吃饭！”

    “讲真的，林亦天资还是差了点，我估摸着他无法八品立命，毕竟浩然正气，不是普通人能够承载的……”

    学士们边走便聊。

    有佩服林亦的，同样也有对林亦将来不看好的。

    毕竟林亦厉害的只是诗才，而不是文道资质。

    诗才。

    最多也就让林亦才气吸收的速度快一点，但是林亦不可能随随便便就能作诗吧？

    书院食堂。

    众学士边走边聊，不知不觉便来到了食堂。

    突然有学士眼睛一亮，看到了正在打饭的李文博。

    “那不是李文博吗？走……我们过去问问他，今天书童当的怎么样！”

    “走！”

    众学士怀揣着好奇的心，便迎了上去。

    “夫子，能不能多加两个鸡腿？”

    李文博双手端着竹制的食盒，想要负责盛饭打菜的夫子，能够多加两个鸡腿。

    这个夫子是个斗鸡眼。

    他看了眼李文博，皱眉道：“你是李文博吧？你不是不吃荤的吗？”

    李文博微笑道：“夫子，弟子是给别人带的，他今天中午没有吃饭，沉浸在书册当中，所以我想给他多打点……”

    “方晴雪？她不是去京城参加殿试了吗？”

    “不是她，是林亦！”

    “原来是给他带，那你这个书童当的很称职啊？行……给他四个吧！”

    斗鸡眼夫子笑了笑，便用木勺舀了个鸡腿，放到李文博的食盒中。

    林亦现在是书院的名人，那天在山脚下，他一首才气鸣州的诗文，让书院学士尽皆拜服。

    连他们几个夫子，也羞愧不已。

    李文博愣了一下，道：“夫子，你这才一个……”

    斗鸡眼夫子看了眼李文博的食盒，眨了眨眼睛，涨红着脸道：“胡说八道，你不会真以为夫子眼睛看不清？明明是四个！”

    “真的只有一个！”

    “你当夫子是瞎子？”

    “不是，真的只有一个……”

    李文博不知道该说些什么了，这个夫子当初被君集书院的朱立仁气成了斗鸡眼。

    很少授课。

    便在食堂这边为书院学士盛饭打菜。

    可因为夫子的斗鸡眼，偶然发病的时候，看东西会产生很大的重影，闹出了很多不愉快的事。

    没想到今天又发生了！

    “滚滚滚！”

    斗鸡眼夫子也是气的不行，勺子一丢，直接让李文博滚蛋。

    管他是一个还是四个。

    李文博的态度，让他格外恼火。

    “好吧！”

    李文博没有再多说什么，担心再次气坏夫子，便盖好食盒，垂头丧气的准备离开。

    就在这时。

    十多个书院学士围拢了过来，挡住了他的去路。

    “李师兄！”

    一个高瘦的学士开口道：“你这是在给林亦打饭？垂头丧气的干什么？当他的书童不是很好吗？”

    “就是，要是将林亦伺候好了，说不定他私下还能赠你几首才气鸣州的诗呢！”

    “真是令人羡慕啊！”

    有几个学士也带着调侃的口吻说道，一脸的笑意。

    李文博皱了皱眉头，冷哼道：“井底之蛙！”

    他提着食盒便走。

    担心饭菜凉了，林亦会难以下咽。

    众学士当时便愣了一下，旋即将李文博直接拦住：“别走啊，李师兄！你这话是什么意思？”

    “李师兄，你怎么骂人呢？我们就是想问问你当书童的感觉怎么样？”

    “就是，李师兄你变了！”

    众学士发现李文博突然变得陌生起来，像是要跟他们划清界限一样。

    “没什么意思，都起开，别耽误我时间，要是饭菜凉了，林亦吃的不开心，别怪我不念旧情！”

    李文博沉声道，随后推开众人，快步离开。

    那斗鸡眼夫子的声音，此刻也突然响起：“他垂头丧气是因为夫子我少给了他三个鸡腿，估计他是担心林亦失吃不饱！”

    “？？？”

    众学士当时就懵了。

    李文博这是真把自己当书童了？

    他可是平洲书院第三，林亦诗才再好……也不见得能让向来高傲的李文博屈服才对！

    “不对劲！”

    有学士皱起了眉头。

    就在这时。

    “快，快，院长正在书院正殿悬挂匾额，听说是一首从未现世的才气鸣州的绝句诗，是真迹！”

    有学士气喘吁吁地站在食堂门口，冲着众学士喊道。

    “才气鸣州的绝句诗真迹？还挂在正殿上？此诗可能比林亦的铭碑之诗更出彩！”

    “那还吃个屁的饭，走，去看看！”

    众学士当即饭也不吃，朝着书院正殿方向便跑了过去，一个个神色激动。

    他们平洲书院，一共有两大遗憾。

    也是开院祖师心里的痛。

    导致他晚年精神失常，在某个雨夜中疯疯癫癫地离开书院，再也没有见到他。

    这两大遗憾就是：文碑上的铭碑之诗，书院正殿上铭匾之诗。

    没想到。

    短短数日，平洲书院的两大遗憾，都得到了弥补。

    林亦是值得感激。

    但铭匾之诗的重要程度，却比铭碑之诗更加重要好几倍，因为……

    它需要是以地阶文宝所写的真迹。

    并且，还必须是才高六斗的鸣州之诗以上。

    同时，诗文还必须具有警醒学士的作用。

    三大条件，缺一不可！

    而且，铭碑之诗，是在书院山门的文碑上，但铭匾之诗，却是悬挂在书院正殿中。

    整个书院学士，只要抬头就能看到，时刻受到诗文的警醒，意义重大。

    “不知道是哪位前辈赠送给院长的铭匾之诗？这可是地阶文宝所作的真迹，我们的机缘来了！”

    “若日后这位赠诗的前辈来书院，我们一定要行三跪九叩的大礼！”

    “没错！快过去看看……”

    众学士激动的脸色潮红，对他们来说，这确实不亚于是一场天大的机缘。

