    　　一入生死棋盘，由不得自己操控了，除非解开棋局，不然只有死路一条。

    　　这些年不死棋盘里面不知困死了多少高手。

    　　柳无邪不过小小巅峰混元境，进入不死棋盘，十死无生，难怪孙孝无比的焦急。

    　　想要阻止已经来不及了，柳无邪已经答应了灵琼玉。

    　　“这个柳无邪哪里来的勇气，竟敢进入不死棋盘。”

    　　很多人还是不看好柳无邪，毕竟连那些窥天境进入不死棋盘，都很难活着出来。

    　　“这小子疯了，这是自寻死路啊，灵琼家族明显是设计害死他，居然还往坑里跳。”

    　　一尊地仙境摇了摇头，叹息一声，为柳无邪不值。

    　　马上就要登顶了，要是死在这里，不论是对天龙宗，还是华飞羽，都是一个巨大的打击。

    　　“这一路走来，每一关他解答的精妙无比，也许能创造奇迹也不一定。”

    　　少数人支持柳无邪，认为柳无邪一定能创造奇迹。

    　　各种说法都有，唯独天龙宗，一片沉寂。

    　　场面极其的诡异，灵琼治一副悠然自得的样子，为了这一刻，他们布局了很久。

    　　故意引诱古玉到他们提前设置好的陷阱当中，将他活捉，用来威胁柳无邪。

    　　华飞羽目光看了一眼远处虚空，剑老缓缓走出来。

    　　仅仅逗留了片刻，剑老离开，不知道前往何处。

    　　不死棋盘已经摆上，柳无邪依旧站在祥云梯上，离开这里，意味着拜师失败。

    　　“开始吧！”

    　　灵琼玉不愿意浪费时间，示意柳无邪可以开始了。

    　　所有人目光聚集在不死棋盘上，除了不死老人留下的不死剑意，这尊棋盘，也是至高无上的宝物，堪比半仙器。

    　　上面每一颗棋子，蕴含大量的半仙纹。

    　　随便拿出去一颗，就价值连城。

    　　柳无邪目光一凝，神识进入不死棋盘。

    　　瞬间！

    　　柳无邪面前视线一点点变化，意识进入一片宽阔的世界，仿佛无边无际。

    　　这些年进入不死棋盘的人全部死了，谁也不知道里面到底有什么。

    　　失去意识，柳无邪像是被人施展了定身术一样，静静的站在祥云梯上。

    　　柳无邪意识进入不死棋盘的那一刻，不死棋盘上面突然涌现出一股光泽，仿佛活过来一般，那些棋子发出咔咔声。

    　　“要开始了！”

    　　每个人激动无比，尤其是那些年轻一辈。

    　　他们只听过不死棋盘，却没有亲眼见到过，没想到今日不仅见到，还能目睹一场旷世博弈。

    　　山顶上的高手，再次聚集在平台边缘，目光落在不死棋盘上。

    　　柳无邪正在茫然无措的时候，四周景象一点点变化，一尊缩小版的不死棋盘出现了。

    　　接着一名紫衣老者，坐在棋盘对面。

    　　柳无邪直接坐在了老者对面，博弈正式开始。

    　　没有多余的话语，柳无邪知道，这是不死老人留下的一缕残魂，只是意念，没有思考意识。

    　　“请！”

    　　不死老人做出请的姿势，示意柳无邪可以开始了，柳无邪执白子，不死老人执黑子。

    　　没有任何犹豫，将一枚白子落在天元往下三格的位置。

    　　这个时候，外面的不死棋盘动起来，一枚法则演化的白子出现了。

    　　进来之前，柳无邪已经借助天道神书推演了无数遍，终于破解了不死棋局。

    　　仗着他突破到巅峰混元境，元神强大，才能推演出来。

    　　魂海还处于干枯的状态，柳无邪时间不多，尽快结束不死棋盘。

    　　推算一盘棋局，耗尽了柳无邪的魂力，这要是传出去，估计没有人会相信。

    　　外面的人聚精会神的看着，柳无邪落子的那一刻，无数神念在空中交流。

    　　“当年无痕半仙，好像第一颗子也是落在此处，最终还是棋差一招，未能解开不死棋盘。”

    　　九龙殿殿主悠悠说道。

    　　当年无痕半仙坚持下了十子，最后还是含恨而终。

    　　很多人连三子都坚持不下去，直接输掉，能坚持十子，已经很了不起了，无痕半仙还有一个外号，人称棋仙。

    　　无痕半仙成名已久，迟迟无法突破仙人，最终选择铤而走险，进入不死棋盘，寻找成仙之法，这件事情紫竹星域很多人都知道。

    　　柳无邪落子瞬间，不死老人右手跟着一起落子。

    　　棋局顿时起了变化，黑子开始围剿白子，战斗开始了。

    　　柳无邪不急不缓，伸手一招，又是一枚白子落在手中。

    　　继续落下，这次落点，在棋盘左下角。

    　　落下的那一刻，站在山峰上的那些人一头雾水，在场可是有不少棋术大师。

    　　“这是什么下法？”

    　　纵观历史，从未有柳无邪这样破解过，两子落点相差太大了。

    　　而且这第二子落下，等于将中间区域白白拱手送给对方。

    　　黑子继续落下，你来我往，中间白子被吃掉了很多，被杀得丢盔弃甲。

    　　就算这样，柳无邪还没放弃，依旧在落子。

    　　“已经第六子了，他竟还未败下阵来。”

    　　飞星庙庙主捋了捋胡须，一脸的震骇之色。

    　　“妙哉，妙哉啊！柳小友明显在刀尖上跳舞，却次次绝处逢生。”

    　　白雾山庄的大庄主，也是一名棋术大师，连连赞叹。

    　　每个人表情各异，有人赞叹，有人摇头，更多的人是一脸茫然，他们对棋术一窍不通。

    　　“这样下去也不是办法，白子快要被吃光了。”

    　　不可否认，柳无邪能坚持这么久，已经逆天了，不过代价是损失大片的白子。

    　　如果这是战场上，柳无邪属于断臂求生。

    　　第七子落下，这一次居然落在天元的地方。

    　　顿时间！

    　　不死棋盘上出现一个奇怪的图案，每一个白子相互能串联起来，像是一个文字。

    　　“这是……”

    　　白雾山庄大庄主抓了抓脑袋，这哪里像是窥天境强者，反倒像是一名棋痴。

    　　图案出现的那一刻，白子跟黑子开始纠缠，形成黑白两条细线，穿梭于棋盘之上。

    　　“棋盘上发生了什么，为何棋子消失不见了？”

    　　很多人一脸茫然的问道。

    　　没有人回答他们，博弈还在继续。

    　　柳无邪第八子落下，图案更加清晰一些，只有领悟生死之力，才能解开不死棋局。

    　　不死的极致，就是生，生的极致，就是死。

    　　想要永生不死，就要不停的重生，这个世界，没有人永生不死，仙帝都做不到，最多与天同寿。

    　　那又如何，天地也有寿命。

    　　当天地耗尽寿命的那一刻，仙帝也会死亡。

    　　没有人比柳无邪更了解重生，柳无邪甚至怀疑，不死老人也是重生过来，才创造了不死之术。

    　　第九子落下，棋盘发出咔咔声，灵琼玉眼眸一缩，身体往后退了一步。

    　　“大家快退后！”

    　　池恒这时候出现，维持秩序，让围观的那些天龙宗弟子，迅速退后。

    　　坐在柳无邪对面的不死老人，渐渐的陷入沉思。

    　　第十子出现在柳无邪手里，轻轻落在，周围的黑子开始慢慢消失。

    　　“道，竟然是一个道字！”

    　　不死棋盘上的文字，终于显露出来，柳无邪所有的白子串联出来一个道字。

    　　“咔嚓！”

    　　不死棋盘中间出现一道裂痕，令所有人大惊失色。

    　　柳无邪继续落子，无声的交锋还在继续，天道神书依旧在推演，因为不死棋盘进入另外一个层次。

    　　“黑子怎么消失了这么多？”

    　　连白雾山庄庄主都看不懂了，这不死棋局已经超出他们的思维，就算是半仙，也想不通其中的玄妙。

    　　这不仅仅是棋术那么简单，而是一场仙术博弈，只有柳无邪最清楚。

    　　不死老人耗费一生心血，才打造出来这尊不死棋盘，岂是那么容易破解。

    　　“生机，从棋盘里面涌现出一股强大的生机。”

    　　周围的花草树木，竟然在飞速的生长，不死棋盘上的裂痕越来越多。

    　　灵琼玉心都在滴血，这不死棋盘可是至尊无上的宝物，如果裂开，老祖肯定会怪罪下来。

    　　“天为子，地为盘，白为阳，黑为阴，生为局，死为棋，该结束了！”

    　　柳无邪手中的白子，突然落下，面前的视线陡然变化。

    　　正如他所料，天为子，地为盘，他现在坐的地方，正是在浩瀚的宇宙中。

    　　“好棋，好棋，恭喜你破解不死棋盘，领悟不死真谛。”

    　　紫袍老者身体一点点变淡，只是一道意念而已。

    　　棋局破开，自然消失。

    　　解开不死棋盘的那一刻，凌云仙界某处，一名紫袍老者突然睁开眼睛，一脸的怪异之色：“不死棋局被破解了，难道紫竹星域又出现了仙人？”

    　　虽然没能将不死棋盘带上仙界，冥冥中还是有一丝感应。

    　　一股强横的紫光，钻入柳无邪魂海。

    　　接着是大量的文字，在他魂海中炸开，这是不死老人的传承。

    　　“不死之术！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　可以修炼成不死肉身，哪怕是化为一道尘埃，凭靠不死之身，也能活过来。

    　　接着！

    　　一缕强横的剑气，抵达而至，进入太荒世界，这是不死剑意。

    　　除了不死之术外，还有不死神剑，不死剑意，这些都是不死老人留下的传承。

    　　太荒世界包容万物，不论是刀意，剑意，最后都是殊途同归。

    　　柳无邪感觉自己修炼的大修罗剑诀还有九阳神剑要比之前强大了数十倍。

    　　两门剑诀，得到了不死剑气的加持。

    　　魂海传来咔咔声，像是鸡蛋破壳。

    　　“我的元神，突破到地仙境了？”

    　　柳无邪不知道如何形容自己的心情，修为还卡在混元巅峰，但是他的魂力，居然堪比地仙境。

    　　目光朝四周看去，大量的精气漂浮在他面前。

    　　“不死棋盘，这可是好东西啊，今日就借助不死棋盘，突破到洞虚境。”

    　　柳无邪嘴角突然流露出一抹坏笑，就让灵琼家族偷鸡不成蚀把米。

    

