    在天气渐冷，日头西沉的黄昏，选择离开温暖的房间，走到无人的秋水镇上，这样好吗？

    小青感觉不大好。

    但是，自己既然已经决定上林修先生的【贼船】，那么不管林修先生打算做什么，自己也只能坚定地跟随了。

    林修先生，希望您别把我卖掉呀，求求了！

    秋水镇。

    一座繁华的小型城镇。

    靠近镇区的秋水江边，商铺林立，处处霓虹。

    这里，本是秋水镇最热闹的场所之一，临近周末的午后，秋水江边，人来人往。

    然而，自从恐怖降临之后，秋水边上，再也没有了昔日的繁华。

    商铺们倔强打开的广告灯箱，在这薄雾飘散的午后，显得格外的刻意和渗人。

    ……

    这一日下午6点出头。

    抱着将生意做大做强的林修，来到江边。

    望着江边的冷漠，林修愣了许久。

    这做生意，没有人可不行。

    在沉默了片刻之后，林修注意到了街边一群已经微醺的地痞流氓。

    这群地痞流氓不是别人，正是林修今天在市政广场领救济粮遇见的几个。

    早些时候，别看林修一路往前走的时候，并没有搭理这几个家伙。

    实际上对于这几位大哥的样貌，林修早就记得一清二楚。

    呵。

    在这世上，不会真有人以为自己跟踪林修而不被发现吧？

    作为一名谨慎之人，别说林修现在掌握着无数神级天赋。

    即便林修当初还是一个普通人民医院实习生，都市鬼医的时候，一般的地痞流氓想要跟踪他，也没那么容易。

    ……

    秋水江边，望着几位喝得满脸通红，拎着酒瓶，在江边街上引吭高歌的地痞流氓，林修微微一笑，很快有了主意。

    他将自己提前准备好的桶往江边一放，让明和小青看着。

    自己则稍稍脚步，来到街边，拦住了地痞流氓的去路。

    开口，十分礼貌道：“几位大哥，请留步，有件事找你们帮个忙！”

    乱世之中，只要脾气大，就能混吃混喝。

    这边，几位地痞流氓正高高兴兴地喝着自己从商铺里“讨来”的啤酒呢，抬眼见到不识抬举的拦路者，众人顿时一愣。

    仔细再看看林修那张英俊帅气的脸，领头的地痞流氓好像想起了什么。

    “臭小子，你是白天领了三袋救济粮的那个！”

    对于记性不差的流氓大哥，林修微微一笑：“是我。”

    好家伙，眼看着林修一副一点都不怕自己的样子，流氓大哥怒了。

    右掌一抡，一巴掌便要打在林修脸上。

    巴掌呼出去了。

    可惜并没有打到林修的脸。

    而是被林修随手抬起的一根长棍给挡住了。

    “啊，痛痛痛！”街道边，在一巴掌抡在长棍上后，流氓大哥感觉自己的手好像扇到了一块生硬的钢板上。

    虽然不曾拍片，但流氓大哥还是感觉自己的骨头裂开了。

    呜呜呜！

    街道上，望着痛苦哀嚎，嗷嗷直叫的流氓大哥，几名小地痞惊呆了。

    冲着林修，几个人当即抡起手中的酒瓶，大骂道：“臭小子，敢伤我大哥，找死？！！”

    众人手中的酒瓶还没来得及砸下去，一团不讲道理的裹尸布已经将几名地痞流氓捆在了街边。

    裹尸布将人捆得很紧。

    尸布上又散发着恐怖的阴气，一瞬间几名流氓地痞全都惊呆了！！！

    “大哥，大哥！”

    “您这是干什么？”

    “我们不该有眼无珠冒犯了你，你快把我们放了吧！”

    裹尸布上可怕的煞气，使得地痞流氓们瞬间酒醒。

    被捆在街边的他们，望向林修，一个个露出求饶之色。

    此时，再想想今天早些时候，那个恐怖车祸现场大叔行尸狼狈而逃的一幕，几名地痞流氓似乎意识到了什么。

    眼前这位一口气领了三袋救济粮的帅哥，明显是个高手！

    他娘的，这下咱哥几个惨了！

    ……

    街道上，在将几名地痞流氓控制后，林修稍稍转身，来到几百米外的江边。

    随手抱起一桶一百二十多斤的水桶，回到街边。

    在一众地痞流氓诧异的目光下，林修不知从哪里取出一个水瓢，舀起一瓢冷水，便往地痞流氓嘴边塞。

    “喝。”

    啊！

    望着面前一幕，几名地痞流氓实在害怕极了。

    他娘的，这白色水桶看起来少说一两百斤吧，您就这么轻松地抱过来了。

    这合理吗？

    再看看林修递过来的水瓢，几名地痞流氓心中总有些不好的预感。

    总觉得这水喝下去可能会出大事。

    于是，一个个咬紧嘴唇，冲着林修呜呜地摇头，意思是，大哥，大哥，你看我们一个个都没有嘴，要么这水咱就不喝了吧？

    呵。

    这边林修倒也不惯着几名地痞流氓。

    你不喝是吧，我偏要你喝。

    水瓢一抬，林修硬是将一大瓢冷水灌入了地痞流氓口中。

    唔！

    尽管不情愿，但是在林修大佬的强力推荐下，地痞流氓们也只能喝了。

    咕噜噜。

    一口口冰冷的符水入肚，刹那间几名地痞流氓眼前一亮，别说，神秘大佬给的这水还真有点好喝。

    入口挺甜。

    比喝酒爽多了！！

    ……

    街道边，在将地痞流氓灌了一肚子水后，林修终于停下了手。

    望着地痞流氓们微微一笑。

    这？

    凄冷的傍晚，望着林修这神秘一笑，地痞流氓们突然有些害怕起来。

    “大，大哥，这水我们已经喝了，你……想干嘛！”

    额。

    望着满脸惊恐的地痞流氓们，林修又是平淡一笑：“我想干嘛，你们很快就会知道。”

    林修说完，扛起地痞流氓们身前的水桶。

    然后从自己口袋中取出了一把诡异的草木灰。

    将这草木灰一丢后，林修抱起水桶，头也不回地走了。

    咳咳咳。

    草木灰烟雾里，地痞流氓不停咳嗽。

    等到众人透过烟尘，望向林修远去的身影时，流氓大哥们脸上不由得流露出疑惑之色。

    这大冷天的，大哥您把我们捆在路边灌了一肚子冷水，到底是想干什么？

    您不会是传说中的变`态吧？

    流氓们正一脸不解呢，突然间，街道是一头浑身散发着黑色之气，光着上身，皮肤发灰、发青的恐怖恶煞闻着那草木灰，如同瘾君子一般，激动、暴躁而来。

    很快，恐怖恶煞瘦骨嶙峋的身影，便出现在了几位流氓大哥面前！

