    第1184章要脸的男人是找不到老婆的

    权爷确定了不参加先导片的拍摄，但也没立即离开，倒是兴致勃勃地留下来观看林羞的拍摄。

    林羞今天参与拍摄的内容包括和队员们一起进行实操练习，其他人是真的在做，她毕竟不是专业的，只需要有样学样拿着工具拍几组逗趣画面就行，寒蔺君则站在身边陪同，时不时就凑近亲自跟她讲解，按要求两人要随时展现亲密，对着屏幕撒狗粮。

    林羞在镜头下本来就紧张，这下多了权爷在一旁笑眯眯地盯着她看，她更紧张了，频频说错话拿错东西，还有一次居然走路顺拐了。

    虽然拍摄本来就要求自然和逗乐，但她显然过于拘束了，旁边的方导没喊停，她自己反倒受不了而放弃，求助般地看向一旁的寒蔺君：“……TAT”

    寒蔺君面色一沉，二话不说掏出手机给纪年打了个电话：“3分钟之内过来把人给我拉走！”

    纪年果然很快出现，明白现场情境之后便让权爷跟她离开。

    权爷刚开始还不乐意，被纪年连哄带拉拖走了，只好临走前无奈地对林羞挥挥手，道：“嫂子，手机联系呀～”

    “好～”林羞也跟她挥了挥手，心里有点愧疚，这样好像在赶她走一样，不过看她好像没有在意的样子，心里也是松了口气的。

    寒蔺君捏了捏她的手心，柔声道：“再坚持一会儿，还有大概20分钟就行了。”

    林羞：“嗯。”

    ～

    好不容易拍摄结束，临近中午了，工作人员忙着收工，林羞在化妆师的帮忙下卸了妆，然后又去洗手间盥洗池洗脸。

    化妆师也一起过来清洗物品，两人有些熟稔了，聊了两句。

    化妆师从镜子里看着她的皮肤，赞道：“寒太太，您的皮肤可真好～”

    林羞有些不好意思，微笑着道：“经常因为吃辣长痘痘，我也很苦恼的。”

    化妆师：“我给很多人化过妆，甚至还有大明星呢，可从没见过比您的毛孔还细的……”

    两人正说着，从女厕走出来一个身影。

    林羞下意识抬头看去，是殷可可，她便对对方笑了笑，“殷小姐你好。”

    殷可可看到她，脸上表情有些不自在，但也扯了扯唇，“寒太太你好。”

    然后走过来在另一个水龙头下面洗手。

    林羞本来以为她会不太理睬自己，没想到也回应了，气氛倒也没那么尴尬。

    化妆师看她脸洗得差不多了，主动道：“寒太太，如果您没带护肤品的话，我那边有，不过我买的是普通品牌……”

    林羞婉拒道：“我自己带了，谢谢。”

    化妆师：“哦哦。”

    林羞拿出湿巾擦脸，看到镜子里的殷可可已经洗好了手，正盯着自己看，似乎想说什么，便主动笑问：“殷小姐有话要对我说吗？”

    殷可可也笑了笑，抽了面纸擦手，状似不经意地道：“刚才过来的时候遇到丁导，说是中午要也请寒总和寒太太一起吃饭，听说今天权氏集团的权总也来了，可是我们找了一圈都没见人，寒太太和权总不是朋友吗？他中午会接受邀请一起去吗？”

    林羞眨眨眼，“你也认识权总吗？”

    殷可可敛下眉，笑道：“多来往就认识了嘛。”

    这回答模棱两可的，林羞还是没听出来她到底认不认识权爷。

    问题是自己也不知道权爷现在到底在哪里呀，更不知道中午一起吃饭的事情，大boss没跟她说呢，还是一会儿见面就会说了？

    她正想回答，就听身后传来寒蔺君的声音：“老婆，好了吗？”

    几人回头看去，寒蔺君站在外面过道上，正双手插兜看着林羞。

    林羞冲他笑了笑，“马上好，要走了吗？”

    寒蔺君：“嗯，出去吃饭。”

    林羞：“是和权爷丁导他们一起吗？”

    寒蔺君还没回答，殷可可就笑着接口道：“看来丁导已经找到权爷，马上就要出发了，正好我们能一起过去……”

    寒蔺君淡淡地看了她一眼，对林羞温声道：“丁导不跟我们一起，只有权、纪年、你、我4人出去吃饭。”

    林羞下意识看向一旁的殷可可，果然看到她脸色僵着，勉强露出一笑，道：“可是刚才丁导跟我说……”

    寒蔺君微蹙眉，略不耐地道：“已经被我回绝了。走吧。”他朝林羞伸出手。

    林羞唇角抿着翘了翘，转头对殷可可道：“殷小姐，那我们先走了，拜拜～”

    又和化妆师道别，上前将手放在寒蔺君的手中，两人十指紧扣，牵着离开了。

    林羞还边走边小声对寒蔺君道：“我先回休息室抹点水和乳液，一会儿皮肤会很干的。”

    寒蔺君：“好，我陪你。”

    化妆师也洗好自己的东西，正准备走，但是发现殷可可还站在原处，她想跟对方打招呼，结果一抬头就看到对方阴沉着一张脸瞪着寒总夫妇离去的那个方向。

    化妆师打了个冷颤，忙拿好自己的东西垂着头离开了。

    ～

    林羞抹好乳液，将小瓶小罐又收回包包里，坐在椅子上看向另一边的寒蔺君。

    寒蔺君正在打电话，不过看起来神色和身心都是放松的，应该不是工作上的事情。

    寒蔺君察觉到她的注视，瞥过来一眼，勾起唇角，对电话那头应道：“知道了，我会安排好，您别担心。”

    林羞瞬间便明白了，能让大boss用“您”来尊称的，多半就是两家的长辈了，就是不知道打来的是哪位，又嘱咐了他什么事情。

    又应了两声，寒蔺君才结束通话，收起手机，起身道：“好了？那走吧。”

    “嗯，”林羞也拿出手机，问道，“你叫了林进吗？我给他打个电话。”

    寒蔺君走过来牵起她的手朝外走，道：“他昨天就跟我说过了，今天开始中餐晚餐他都要跟队伍里的人一起吃，更能增加彼此的熟悉度，我已经同意了，给他机会让自己尝试接触新环境吧。”

    林羞有些讶然，“他自己跟你说的？”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞嘟囔道：“他都没跟我呢……”

    寒蔺君轻笑：“大概是觉得姐夫比姐姐靠谱？”

    林羞囧了，抬手就捶他，嗔道：“你什么意思呀？我哪里不靠谱了？不要人身攻击呀！”

    寒蔺君受了她不轻不重的两下，唇角更扬，“对，姐姐也很靠谱，姐姐最靠谱的事情就是给他找了个靠谱的姐夫～”

    林羞哭笑不得：“寒总你能再不要脸一点吗？”

    寒蔺君偏头看她，一本正经地道：“前3年的经历告诉我，要脸的男人是找不到老婆的～”

    林羞在他的凝视下脸颊不自觉就染上了红晕，知道他说的是暗恋自己的那件事，心里头是漾着小欢喜的，忍不住弯翘着嘴唇偷乐。

    两人一路走在过道上，旁若无人地贴近彼此轻声细语，蜜里调油一样，看得旁边经过的人艳羡不已。

    走出会场，任助理已经在备好的车旁等着了，一见他们出来就恭敬地打开后车门。

    寒蔺君手抵着车顶护着林羞先坐进去，然后转头低声对任助理吩咐着什么，任助理点头应是，他才弯腰坐进车里。

    任助理帮着关上车门，然后转身离开。

    林羞问道：“任助理不一起去吗？”

    寒蔺君让司机开车，道：“他留下来另外有事，我没赴丁导的约，派他代替出席，稍后还要对我进行汇报。”

    林羞：“说到这个，你为什么要推了丁导的约啊？我听殷可可说，丁导不但邀请了你，也邀请了锦舒，不也是一起去吃饭吗？”

    寒蔺君淡淡地道：“工作分内的事情我已经做好了，不想听太多应酬的话，”转向林羞，又缓下了声音，道：“你来了海城，我自然是要陪你的，而且刚才妈给我打电话，提醒我你这几天虽然不需要喂奶，催奶的食物还是要吃的，不然怕等你回华城的时候，森森就吃不上母乳了。”

    林羞脸颊绯红，偷偷看了眼前头正认真开车的司机，压低声音道：“是妈妈说的吗？”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞又羞又愧疚，“妈说得对，我真是太任性了，什么都考虑不周全，脑子一热就跑过来了……猪脚汤是吧？我一定多吃多喝！”

    寒蔺君看她一副大义凛然慷慨赴死的样子，忍俊不禁，抬手捏了捏她的鼻尖。

    车很快停在了一家酒楼前，林羞跟着寒蔺君下车，走进酒楼大门。

    寒蔺君边走边为她介绍：“这家酒楼是海城的老字号，有百年历史，来海城一定要来尝尝，权也算是有心了，想带你吃遍海城的名家。”

    林羞听了，心里又感动又懊恼，道：“她在华城的时候我却没想那么多，早知道也多带她去地标酒店的，我跟她吃饭的酒店大多都比较普通呢。”

    寒蔺君牵着她的手向服务员报了包厢号，随后跟在服务员后面走，闻言道：“你已经做得很好了，如果她是第一次去华城，我自然也会出面好生招待，但你别忘了，她大学可是和我同校不同系的，对华城的熟悉程度恐怕不低于你我。”

    林羞无语了，“好吧，我还真忘了。”

    难怪在华城的时候权爷总是一副自己也是主人的姿态，除了没在那边有房子和户口，估计她真的是可以把华城当家了吧。

    和权爷纪年两人在包厢会合后，4人便点餐开始进食。

    寒蔺君果然给她点了猪蹄花生，此外还有奶油鲫鱼汤，给她盛了一碗又一碗，几乎能当饭吃了，林羞吃了一碗猪脚已经腻得要命，但想想森森又只能努力吃着，还好第二碗鱼汤能稍微缓解下油腻。

    吃得半饱的时候，寒蔺君才道：“下午会场要进行彩排，事情会很多很繁琐，如果你不想待的话，可以回酒店去休息，晚上没什么事我会早点回去。”

    林羞：“我能帮上什么忙吗？”

    寒蔺君摇头，“不需要，只是彩排，把所有流程都过一遍，检查缺漏而已，自有专业的人看着。”

    林羞：“彩排不拍摄吗？”

    寒蔺君微微一笑，道：“在先导片里有你的惊鸿一瞥就够了，彩排暂时不需要，如果你有兴趣再次上镜，明天正式比赛你可以到现场观看，我让人给你留位子。”

    林羞双眼一亮，“好啊。”

    寒蔺君：“那下午我让司机送你回……”

    权爷提议道：“要不，嫂子跟我走？”

    林羞感兴趣地道：“你要带我去哪里？”

    权爷嘿嘿笑着，瞄了眼寒蔺君，见他正低头给林羞挑鱼刺，看那认真劲儿她就特别想搞破坏，“海城好玩的地方多着呢，我可以带你去认识新朋友啊，逛逛新地标啊……”

    寒蔺君突然抬眸朝她投来警告的一瞥。

    权爷当没看见，径自笑眯眯地看着林羞。

    林羞没察觉，很开心地附和：“好啊好啊！”然后又对寒蔺君道，“那我下午跟锦舒出去哦～”

    寒蔺君皱皱眉，但又无法拒绝她的期待，只好点头。

