    已经走进排练室的社员们，

    又纷纷走了出来，

    林儒和苗欣也扭头看过去，

    只见，

    一个金发碧眼、身材高大的外国人正急匆匆走来，

    他身后还跟着校董、副校长等校领导，

    以及四五名拎着行李箱的外国年轻人。

    蔡美美惊呼着迎上去：“老师、师兄们，

    你们怎么来了？”

    大概是看见那么大一群娘家人，

    她话一问出口，

    眼泪先掉下来，“呜呜……

    老师、师兄，

    我不想待在这个穷困的劣等国家，

    我想回Y国，

    你们是来接我的吗？”

    蔡美美掉了颗门牙，

    说话有点漏风，

    嘴角还沾染着少许血迹，

    看上去特别可怜，

    几名师兄来行李箱都来不及放下，

    就都心疼地围住她小声安抚起来，

    唯独她老师只皱眉看了她一眼，

    便疾步走到林儒面前，“林大师，

    我是小提琴手乔治，

    我可以挑战您徒弟吗？”

    社员们纷纷从呆愣中回神，

    个个义愤填膺，

    “这就是Y国皇家乐团首席小提琴大师乔治吗？

    他什么意思？

    带这么多人专门跑到我们华国来，

    这是想打架吧？”

    “就是就是，

    我以前还挺崇拜他的，

    现在才知道不过是徒有虚名。

    果然物以类聚人以群分，

    有什么样的徒弟就有什么样的师父。”

    “这是眼看徒弟不行，

    直接师父、师兄来一堆跟我们欣姐PK的节奏啊，

    还以为自己是多牛逼的人物？

    欣姐直接KO他！”

    “欣姐跟林老学的是钢琴，

    这乔治擅长的是小提琴，

    PK个鬼啊，

    咱们欣姐要吃亏吧？”

    “吃什么亏？

    艺术高于一切，

    对于这种没教养、无理取闹的人，

    林老和欣姐直接无视就行了，

    走走走，

    有什么好看的，

    咱们赶紧进排练室！”

    之前大家被美美女神的名号忽悠住了，才会犯下认错人那么低级的错误，

    此时林老和欣姐都在看着，

    谁都不想给林老和欣姐留下个低俗、爱凑热闹的坏印象，

    所以尽管一脸好奇，

    社员们还是纷纷退回排练室里。

    苗欣只眯眼扫了乔治一下，

    也跟着大家一起往排练室走，

    她本来就不喜欢多事儿，

    现在校领导们都来了，

    让林老去应付就好，

    她才懒得瞎操心。

    林老对苗欣和社员们的反应非常满意，

    目送学生们都进去，

    他才不悦地看向副校长：“怎么回事儿？

    不知道我的私人时间一律不会客吗？”

    “是这样的林老，”副校长还没来得及回应，校董已殷勤地开口了：“乔治大师专门带着他的弟子们来华国做学术交流，

    上边儿非常重视这件事，

    安排我们京大接待，

    本来董事会这边是打算先让乔治大师一行住下，

    等一切都安顿好了，

    再找合适的时间进行正式会面。

    可乔治大师一听说钢琴社今天下午有活动，

    非要到现场来看看，

    我们也是没办法……”

    “那现在看过，

    你们可以离开了吗？”林儒毫不客气地打断校董，

    校董：“……”

    他就说搞艺术、有名气的老家伙最难弄了，

    可不就是这样吗？

    每回遇到这种事情，

    林老都是这么一脸不耐烦地给他怼回来，

    多少也该注意下影响嘛，

    好歹他也是校董。

    正想着要怎么解释，

    蔡美美却张着漏风的嘴叫嚣起来：“你这个人怎么这么没有教养？

    怪不得教出来的学生一个比一个野蛮，

    我老师和师兄们好心好意过来交流，

    你却直接要撵走我们，

    这是友好交流吗？

    根本就是不欢迎我们好吧？”

    “对！”林儒的脸色彻底阴沉下来：“我就是不欢迎你们，

    一群哗众取宠的跳梁小丑而已。

    既然志不同道不合，话也不投机，

    你们可以离开了！”

    说完，

    林儒转身就往排练室走，

    “等等！”乔治突然在身后嚷道：“林大师这是怕了吗？

    是承认，

    你们华国的音乐，

    比不上我们Y国的音乐吗？”

    这话说出口，

    校董和副校长的表情都僵住了，

    一副活见鬼地看着乔治，

    在他们的印象中，

    乔治可是个礼貌谦逊的小提琴家，

    怎么现在在林老面前，

    说话这么欠揍？

    乔治却不理他们，

    只目光晶亮地看着林儒：“林大师是不是害怕了？

    怕您徒弟不如我徒弟，

    还是，

    怕您不如我啊？”

    老师都高调地公开叫板，

    乔治的徒弟们立刻跟着群嘲起来，

    “华国人能做出什么好音乐？

    钢琴和小提琴本来就起源于我们西方国家，

    他们东方人就算演奏，

    也是勉勉强强罢了。”

    “就是就是，

    老师还说这位林大师和他的徒弟很厉害，

    也不过如此嘛！”

    “都是噱头而已，

    我现在怀疑，

    林大师的徒弟根本就不会弹钢琴！”

    林儒被这些话气得半死，

    他可以忍受自己被羞辱，

    但却绝对不能容忍有人羞辱他的学生，

    尤其是羞辱苗欣，

    那孩子多有天赋没有人比他更清楚，

    但同时，

    那孩子活得多辛苦，

    也没有人比他更了解，

    一个拥有着天赋，

    却比常人付出了百倍甚至千倍努力的人，

    这世上谁都没资格嘲讽羞辱她。

    “好吧！”林儒冷声道：“既然乔治先生这么看得起我林儒，

    那我就和您比……”

    “杀鸡焉用牛刀？”一道女音突然响起：“还是我来吧！”

    排练室紧闭的房门被人拉开，

    苗欣拿着手机走出来，

    她没看任何人，

    依旧在接电话，

    脸上的表情娇俏温柔得不可思议，

    说话声音也甜腻腻的：“木啊！

    宝宝乖，

    我这边有点急事儿，

    回头再打给你，

    先挂了哈，

    么么，拜拜！”

    挂断电话，

    她面无表情地环顾一圈，

    目光最终落在林儒身上：“师父，

    您身体不好，

    以后这种比赛、打擂之类的事情，

    就都交给我吧！

    不是想比试吗？

    那就进来吧！”

    “诶诶！”乔治激动地应了两声，

    仿佛接到圣旨般，手舞足蹈往里走，

    路过林儒身边时，

    还近似谄媚道：“林大师，

    我扶您进去吧？

    您身体哪里不舒服啊？

    我家族有一种专门治疗肌肉疲劳和跌打损伤的药油，

    效果还不错，

    我赠送您两瓶吧？”

    说完，

    也不管林儒什么表情，

    极殷勤地扶住林儒的胳膊，

    连抱带拉地将林儒请进了排练室，

    蔡美美等一干弟子们在乔治身后看得目瞪狗呆，

    这什么情况？

    老师刚才不是还挑衅来着吗？

    怎么一眨眼就变成人家林大师的狗腿子了？

    话说，乔治家的药油，

    那在Y国都是千金难求的东西，

    老师居然一开口就要送给林儒两瓶，

    这个世界也太玄妙了吧？

    他们哪里知道乔治的想法？

    乔治上次看完林儒的个人演奏会后，

    对林儒崇拜得五体投地，

    甚至打算提前退休，

    放弃拉小提琴，

    改为弹钢琴。

    为此，

    演奏会结束后，

    他专门买了礼物兴冲冲跑去林家拜访，

    可是林儒对宫廷乐师这种职业有偏见，

    认为音乐不应该成为取悦皇室的工具，

    打心眼儿里瞧不起乔治，

    所以哪怕乔治在小提琴方面的造诣，与自己在钢琴方面不相上下，

    林儒也没有半点谦逊交流的意思。

    乔治吃了几次闭门羹后，非但不恼，

    还觉得，

    搞音乐的大师，就应该这个范儿，

    对林儒的钦佩更上一层楼。

    他不像林儒那样讲究随缘，

    既然有心结识林儒，

    他就一定要达成目标，

    想到自己的弟子蔡美美是华国人，

    他立刻鼓动蔡美美来京都拜师。

    在乔治看来，

    华国是个讲人情的国度，

    林大师和蔡美美本来就是同胞，

    再加上蔡美美身后还有蔡氏支持，

    无论怎样，

    林儒也会给蔡美美点面子，

    届时只要拜师成功，

    他就可以以蔡美美另一个老师的身份，

    堂而皇之去与林儒套近乎了。

    可冷静下来后，

    他突然想起了蔡美美的臭脾气，

    实在不放心，

    他才赶紧带着自己最得意的几名学生一起，紧急飞来了华国。

    果然，

    在艺馨楼楼下，他都能听见蔡美美跟人吵架的声音，

    乔治气得恨不得直接将蔡美美逐出师门。

    不过，

    他这人比较鸡贼，

    心知蔡美美已经得罪林儒了，

    自己现在就算带着学生们跪在地上给林大师赔礼道歉，

    林大师可能依然是这种不冷不热的态度，

    与其总是被林大师拒之门外，

    倒还不如反其道而行，

    直接用激将法，把林大师和苗欣的火气挑起来，

    也许这样反而能绝境逢生、柳暗花明。

    眼见苗欣终于答应比试，

    他开心得忘乎所以，

    立马就恢复成林大师的小迷弟了。

    苗欣看见乔治将林儒搀扶进来，微微有些惊讶，

    不过她懒得多问，

    直接步入正题：“乔治先生想怎么比？

    比什么乐器？

    钢琴、小提琴，还是其他的？

    比赛规则怎么定？

    是您单独跟我比，

    还是您跟您这些徒弟一起上阵？

    我得先说好，

    我时间比较宝贵，

    没空跟你们一个个轮流来打车轮战，

    所以你们还是师徒一起上，

    速战速决吧。”

    这话一出口，

    排练室内便陷入一派死寂，

    苗欣什么意思？

    她到底知不知道自己在说什么？

    乔治大师和他的弟子们，

    那可是全世界小提琴界的传奇啊，

    这个不知天高地厚的毛丫头，

    怎么敢跟人这么说话？

    校董实在忍不住，

    轻咳两声，

    不悦道：“苗欣同学，

    对待长辈得有礼貌，

    咱们京大……”

    林儒护犊子，

    见校董开始教训苗欣，

    立马不乐意了：“小欣怎么不礼貌了？

    打他们了还是骂他们了？

    不过就问了下比赛规则而已，

    怎么？

    不能问？

    既然吓得连话都不敢接，

    那还跑我们华国来挑什么衅？

    直接回M国去给他们皇家姑奶奶们演奏吧！”

    林儒嘴里这么对校董说着，

    心里却有点不踏实，

    钢琴和小提琴到底是两种完全不同的乐器，

    即便音乐再相通，

    也没有通到随随便便拿起一种乐器就会演奏的地步，

    他想了想，

    又转向苗欣，

    不确定地笑道：“那个，小欣啊，

    咱不跟他们比了吧，

    咱们是弹钢琴的，

    小提琴那算什么？

    上不得台面。

    你看咱们演奏钢琴的，都是坐着弹，

    还被世人称之为钢琴家，

    而他们拉小提琴的，都是站着拉，

    人们一说都是，小提琴手，

    明显比咱们低一个档次。

    所以面对这样一群老弱病残，

    咱们得有大家风范，

    就不跟他们这些小家子气的一般见识了哈！”

    校董：“……”

    林老您认真的吗？

    您还能不能更双标一点？

    明明就在担心徒弟技不如人会输，

    却非要贬低人家小提琴，

    您这人设也是没谁了。

    其他社员们也都面露尴尬，

    林老这护犊子护得也忒离谱了，

    怎么跟个没文化的老爷爷似的啊，

    说话也忒LOW了点吧？

    蔡美美等人听见林儒这样贬低小提琴，

    全都怒目而视，

    仿佛要将林儒这个不着调的小老头儿一口咬死，

    唯独苗欣，

    听往后，却笑了，“师父您放心，

    不会给您丢脸，

    我绝对能赢，

    无论钢琴还是小提琴，

    我都赢定了！”

    这话说得实在太圆满，

    把林儒吓了一跳，

    他还想再劝，

    苗欣却已经冲乔治做出邀请的手势：“乔治先生，

    你们是客，

    我们华国讲究客人优先，

    您准备先演奏什么乐器？”

    这间排练室，

    是艺馨楼内设施最齐全、最大的一间排练室，

    光钢琴就摆放了六架，

    其他乐器也都有专门划分出来的区域，

    平时哪个社团使用都行，

    即便是所有社团一起用，

    也只需要将隔音挡板放下来就可以了。

    乔治下意识回道：“先比试弹钢琴吧？”

    “好！”苗欣点点头，率先向钢琴区走去。

    众人你看看我，我看看你，

    大眼瞪小眼了几秒钟，

    才跟过去。

    蔡美美此时有人撑腰，

    见苗欣这么没礼貌，

    第一个站出来：“你是叫苗欣吧，

    我来挑战你。

    我们就比……”

    “你不行，”苗欣连看都懒得看她一眼：“你师兄们也不行，

    要么你师父自己上，

    要么，

    让你师父带着你们一起上好了。”

    “你……”蔡美美气得睚眦欲裂：“苗欣，

    你别给脸不要脸，

    我老师是世界级的演奏家，

    你连跟我们比试的资格都没有，

    有什么资格跟我老师比试？”

    “是我没说清楚吗？”苗欣皱皱眉：“蔡美美小姐，

    我没有看不起你们的意思，

    只是觉得，

    你和你师兄们钢琴弹奏的水平跟我差距太大，

    让你们来跟我比，

    完全是浪费时间，

    所以还是请乔治先生自己来，

    这样能快一点。”

    这话狂妄得简直没边儿了，

    校领导们纷纷变色，

    社员们也都沉不住气开始嘀咕，

    “我欣姐这么骚吗？”

    “我也觉得，

    欣姐太骚气了点。”

    “你们懂什么？

    这叫战略战术，

    哪怕技不如人，

    气势上也要压他们一头，

    总不能扬别人志气，灭自己威风吧？”

    蔡美美跟她的师兄们，

    更是气得干跺脚，

    “这个苗欣知道自己在跟谁说话吗？

    还真把自己当成贝多芬了，

    这语气，

    不知道的人，

    还以为她是世界钢琴之母呢！”

    “应该就是没见过世面的乡下人，

    否则，

    哪敢说这种狂妄到离谱的话？”

    “真粗俗没教养，

    不就在林老的个人演奏会上，给林老伴了下奏吗？

    真以为自己多牛逼，

    我看就是个自以为是的绝绝子。”

    林儒和乔治却仿佛听不见这些乌烟瘴气的议论声，

    只是目光灼灼地望着苗欣，

    林儒的眼底微微有些紧张和担心，

    乔治却像是生怕苗欣反悔一般，

    飞快地走到一架钢琴前坐下，

    “那小欣，”他冲苗欣笑道：“我就不客气，先弹啦！”

    苗欣的嘴角同时一抽，

    这乔治倒是不客气，

    还小欣？

    小欣也是他叫的吗？

    乔治的演奏毫无悬念，

    他弹的是最经典的钢琴曲目《命运交响曲》，

    一开始便是震撼人心的激昂大手笔，

    听的人心头一颤，

    随之而来的，

    是那股坚定、绝不向命运低头，

    已然死死扼住命运咽喉、唯我独尊的超然霸气，

    这令乔治的形象登时变得高大起来，

    众人下意识面露崇敬，

    就连林儒，

    都不由自主多看了乔治两眼，

    然后颇为担心地看向苗欣。

    可苗欣，

    却始终低着头，刷手机……

    【作者有话说】

    给宝宝们加更了，这一章差不多五千字，等下再写一章，真的再也快不起来了，感谢晨光搁浅宝宝和葵葵家的沙雕宝宝的慷慨打赏，爱你们，么么哒(*￣3)(ε￣*)

