    卡强夫妻彻底坐蜡了。

    他们的要求也是如出一辙：把萧大师介绍给我认识认识，只要萧大师帮我算命了，这钱就是你的了。

    光是红包，怕是就有二十万出头，足足半辆车了！

    卡强想收吧，又不能收，尴尬的要死要活，肠子都悔青了，也忍不住开始怨老婆了。

    特别是卡强的老婆，低着头，脸色无比复杂，恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    不就是借个厕所嘛？为什么非要逼逼赖赖几句？为什么非要自作聪明的捣乱呢？为什么非要把人得罪死呢？

    好好的机会和缘分，硬是被折腾没了。

    饭桌上一群人可不知道，还在一个个干巴巴的求着他望着他，其中一个经理见他不肯答应，一着急，直接摸出手机：“哥，帮个忙吧，我有点事想求萧大师帮忙！只要您点头，我把密码输好，您要多少钱，不，您要多少精神损失费，您自己填数字，成不成？”

    卡强这个憋屈啊。

    人家都说到这份上了，还不点头，真的过分了。

    就差下跪了。

    可他也是真没办法啊。

    于是只好实话实说了。

    “我跟萧大师不认识，昨天堵高速了，人家只是为了借个厕所而已，而且借完厕所，我们还闹了点不愉快，我是真没办法啊。人都说了，缘分到头了，以后不会有交集了。也让我永远别去找他了。”

    “萧大师真这么说了？”

    “哎，是啊。”

    “……”

    饭桌一度陷入了沉默。

    二手车店的老板经理们反复又确认了几遍，似乎觉得卡强不像是开玩笑，最后一个个当场变了脸色。

    即使没翻脸，但也属于是180度大转变了。

    “饭钱已经付了，你们慢慢吃哈，我有点事。”

    老板走了，其他人也纷纷跟着走了。

    “那个啥，我也还有点事，你们继续吃。”

    “我也有事，老婆找我回家呢。”

    “我女朋友喊我。”

    “我老公找我。”

    “我……算了，我懒得找借口了，红包还我！早知道你得罪了萧大师，我压根就不浪费这个时间过来了好吧？万一萧大师连我也嫉恨上了，因为我跟你吃过饭，以后不给我算命了咋整？我找谁哭去？？”

    一群人纷纷走了。

    前脚还热闹的饭桌，后脚就只剩下卡强夫妻两个人面对满桌子的菜干瞪眼。

    卡强这回彻底是傻了。

    “至于吗？”

    “老公，那个萧大师，影响力这么大？”

    “我们做的确实不地道，本来说的好好的，相互帮助，结果我们扭头不认账了，人家帮我们搞定四十万的车钱，只是为了借个厕所，本就是我们占便宜，结果我们却还……哎！”

    “……”

    “现在后悔也晚了，命里有时终须有，我们有这个缘分，但自作聪明主动丢了，怪的了谁？”

    “老公，对不起，都赖我。”

    卡强心灰意冷的摇了摇头。

    其实，他们夫妻还是占了大便宜，至少问题解决了。

    只是这心里，怎么都不是滋味！

    典型的恩将仇报了。

    尴尬，自责，憋屈，懊恼。

    不一而足。

    ……

    另一头，萧羽所在的大巴士也终于开回了魔都，只是这群姑娘们实在是很不爽，好好地旅游计划，就这么夭折了，最后商量着，至少也得吃一顿豪华大餐作为最后的散伙饭。

    毕竟，这次的全班团聚，也许就是这辈子的最后一次了。

    开学以后，就是各奔东西，将来也要各自嫁人，各自生活了。

    萧羽也跟着参与了。

    只是吃着吃着，最后临近分别时，气氛就开始有些不妙了。某个姑娘第一个忍不住，哇的一声哭成了泪人。

    这一哭像是个导火索，好家伙，大包间里三十几号妹子，顿时哭的稀里哗啦，相互抱着哭成了一片。

    胡菲菲也是抹着眼泪，满脸哀伤和忧愁：“师傅，你说这世上，难道真就没有永远不散的宴席吗？”

    “……”

    “师傅？”

    “永远不散，意味着永远没有新的开始，永远沉浸在过去，除非你们每个人都不打算结婚，都不打算成家，都不打算交新朋友、不要新工作、不要新生活。要不然总会疏远的。”

    “师傅，我怎么觉着您这是意有所指，难道我说‘我不要’，我就能跟她们永远在一起了？”

    萧羽耸了耸肩：“那你想多了，而且也得她们也乐意啊，况且分别了不代表就绝交了，回头还可以出来聚。”

    “可那不一样了！”

    胡菲菲再是不乐意也没用，吃完饭，该散还是散了。

    各回各家，各找各妈。

    只是，送胡菲菲回家的路上，又发生了一个小插曲。

    两人是打车回去的，而且出租车司机恰好是萧羽的粉丝，所以一路上气氛特别的好。

    司机也很是兴奋，特别健谈，求着萧羽帮忙算个命。

    萧羽闲着也是闲着，就给他算了一下。

    普普通通的人生，没什么特别的大喜大悲。

    但司机已经很满足了，一时高兴，开车也没注意，蹭了一辆价值百万的豪车，本来也没注意，可等他下车一看，马上傻眼了。

    百万豪车！

    乐极生悲了。

    虽然连忙道歉，但面对女车主的高额索赔时，还是傻眼了。

    “……小姐，对不起，真的对不起，但就蹭了一下，您就让我赔十万块，这也太过分了吧！”

    “过分？？？”女车主一听，也急了：“这车也不是我的，是我老板的，你把车撞了，拿去修的话就得整车喷漆，先不说耽误我老板工作，这钱你如果不赔，那不就得我来赔了？”

    “可是，就算整车喷漆，也用不到十万啊！！”

    女车主：“是用不到十万，但我得跟你算清楚，免得说我讹你。首先，这车不是我的，我拿去返厂重修，起码一个月，而且要五万。在这期间，我是不是得另外租个豪车，连续一个月，每天一千多，是不是还得五万？否则就会影响老板工作！”

    “这还不算延迟什么的，而且我老板如果对我不满意了，觉得我弄坏了他的爱车，炒我鱿鱼咋办，这些事情我都没跟你算！你自己看看，这可是新车！两百多万！”

    “如果你选择私了，我还能想办法蒙混过去，如果公了，这事肯定得惊动我老板，到时候我肯定跟你打官司，那就不是十万可以搞定的了！还有一大堆麻烦！”

    

