    

    “是苦菜。”顾锦里四人都很高兴，罗慧娘更是宝贝的护着那捆苦菜。

    苦菜是最常见的野菜之一，常年都有生长，可现在已经是十月中旬，又是荒年，他们还能找到野菜，证明灾荒的情况在好转。

    他们继续在山内转悠，又看见零散的几株野菜，可这些野菜已经被霜打死，只剩下烂叶枯茎，不能吃了。

    田小花很是可惜，看着那些烂掉的野菜说：“要是我们早来半个月，能挖到的野菜一定很多，咱们就不用花银钱去买粮食啦。”

    她家很穷，爹娘身上没有多少银钱，花一个铜板全家都心疼。

    罗慧娘天生乐观，听到田小花的话后，说道：“咱们今天的运气不错，再找找，应该还能找到其他吃的。”

    田小花重重点头，脑袋一直低着，找着野菜，那严肃认真的小模样，几乎要把地面盯出个洞。

    顾锦安则是抬头四望，一边提防着进山找食的灾民，一边看看枯树上有没有野果之类的。

    顾锦里的运气不错，找到十几株叶子烂掉，根部却完好的地黄，地黄不是治疗风寒的药材，却能卖钱。

    他们总有安家落户的一天，安家落户需要银钱，她现在攒着这些药材，那就等于在攒钱，以后用得着。

    罗慧娘见顾锦里又挖一些奇奇怪怪的东西，已经不会再说什么，她早就习惯了。

    一行四人在山里待了大半个时辰，眼见着天色黑了下来，便不再找食，开始出山，往山脚下的休息地小跑而去。

    路上遇到不少找食回来的灾民，大家的手里都拿着一些能吃的东西，看来这座山的山藏挺丰。

    快回到山脚下的休息地时，罗慧娘跑得太快，差点撞到一个女人，幸亏她脚下功夫不错，及时停住，这才没有撞到人。

    那女人却突然倒在地上，抱着左脚喊起来：“啊，我的脚呀！你走路怎么不看人，把我的脚撞伤了，你要赔……”女人在看见顾锦里后，嗓子像是被人掐住似的，立马没了声音。

    她利落的从地上爬起来，冲着罗慧娘不满的抱怨一声：“以后走路小心一点，撞到我还好，要是撞到恶人，你们可是要吃不了兜着走。”

    说完扭头走了。

    顾锦里目光不善的盯着那个女人的背影，是那个破相的女人，她也来了这里。

    顾锦安也认出那个女人，握紧手里的柴刀，道：“是她，那个在破庙的时候，跟男人抱着孩子来求药的破相女人。”

    罗慧娘被那个女人的一连串动作整懵了，听到顾锦安的话，反应过来，急忙看向那个已经走远的女人，她的视力好，一会儿之后，指着前方叫道：“还有那个孩子！”

    许是她的声音太大，那个孩子立刻向她这边看来，一双眼睛很是阴沉，恶狠狠地瞪着罗慧娘。

    罗慧娘被吓到了，短暂的惊吓过后，是气愤。前几天在破庙的时候，她还同情这个女人来着，觉得他们一家很可怜，现在看来，这家人就是坏胚子，没一个好人。

    顾锦里皱皱眉头，那孩子不过五六岁的样子，在破庙的时候很是安静，一副病弱的模样，如今却能用这么阴狠的目光看人，显然不是个善茬儿。

    那个女人知道他们在看她，没有回头，拉着那个孩子走了。

    顾锦里几个没有追上去，傻了才会追。这个女人和孩子出现在这里，她家男人跟吴大的那几个同伙一定也在，追上去会出事。

    “走吧。”顾锦里拎着找到的草药，率先往他们几家的休息地走去。

    四人回来不久，罗父、顾大山、顾大富几个也找食回来。

    大家今天的运气都不错，罗父一行人找到三十多个野生红薯。

    秦家三人找到一窝冬眠的蛇，一共八条，有大有小，大的两指来宽，小的有小指粗细。他们怕吓到几家的女人孩子，已经把蛇去头扒皮，只留下一条条白中带着血丝的蛇肉。

    几家人看见这些东西，都很高兴。

    楚氏接过罗父递来的半袋红薯，笑得很是欢喜：“这红薯可真不少。”

    又问三奶奶：“三伯娘，咱们今晚吃烤红薯吧。”

    三奶奶点头：“好，就吃烤红薯，咱们把这些红薯都烤了，痛痛快快的吃一顿。”

    陈氏已经从秦三郎的手里夺走那几条蛇肉，听到三奶奶的话，急忙把蛇肉塞给顾德旺，跑到楚氏身边，一把拽过装着红薯的麻袋，笑着道：“罗嫂子，你去生火，我去把红薯上的泥沙抖干净。”

    不等楚氏说话，已经拖着麻袋，喊上两个儿子走了。刚刚背过身子，就伸手从麻袋里拿了四个红薯，塞给自己的两个儿子。

    三奶奶的脸色很不好看，这个陈氏，真是什么东西都要贪一点儿，可看见饿得干瘦的顾德旺、顾德发，三奶奶终究是没有骂陈氏。

    她拉上楚氏，拿过罗慧娘递来的野菜，道：“走，咱们做个野菜汤去。”

    当晚，几家三十几口人，每人都分到一个烤红薯，还有小半碗的野菜蛇肉汤，算是他们逃荒以来，除了在齐府营地吃过的那顿以外，最丰盛的一顿。

    吃完饭，顾锦里把路上遇见那个破相女人的事情告诉大家：“那个女人不简单，她跟吴大几个是一伙的，吴大的几个同伙一定在这片山脚下，咱们得小心。”

    几家人听到她的话，都吓了一跳，女人们更是吓得白了脸。

    陈氏慌忙拿眼睛看向四周，没有看见那个女人后，拍拍心口，冲顾锦里道：“小鱼，你就不该得罪他们，现在好了，他们一定会找机会报复咱们。”

    顾锦里呵呵，晃晃手里的匕首，道：“贵婶子，他们见过我的狠劲，不敢找我麻烦，但你就难说了，他们看见你手里没刀，长得又瘦弱，估计会冲你下手。”

    所以你最好对我好一点，不然你被抢的时候，我可不会去救你。

    陈氏看见顾锦里手里的刀，想到顾锦里挑断吴大手筋脚筋的事儿，吓得往后一缩，不说话了。

    顾大贵被陈氏气得没了脾气，这婆娘老是这样，非得吃亏才老实。

    “大家放心，那伙人轻易不敢动咱们。”秦老道：“不过，那伙人不是善茬，咱们还是提防一点的好。”

    秦老看向秦三郎，对他道：“三郎，你去附近转转，看他们在哪里落脚。”

    秦三郎点点头，一头扎进夜色里。

