    第4章谁家的孩子

    “陛……”亭子外有人匆匆而来，话只说了一半就被景煜的眼神打断了，想要在皇帝手下活得长久，眼神是必须好使。

    也得懂得揣摩陛下的心思，比如现在的此情此景，皇帝的一个眼神你要懂。

    陛下一进亭子，就坐在了正中间，那个陌生的有些稚嫩、邪魅清俊的男人坐在了左边。

    “你把杂草扔了，这些都是你的了。”景煜，靠在木椅上，神情慵懒的望着她。

    桌子上是六碟精致的糕点，糕点边的茶香悠悠，景栩下意识的咽了咽口水。

    她实在是很久很久没有吃糕点了。

    见她馋猫的模样，景煜依旧没有任何表情，似乎在看景栩的时候，就像看一个陌生又普通的石头一般。

    “我可以不扔吗？又很想吃……“景栩露出一丝天真的渴望。

    大大的眼睛盯着谁都会被萌化，那头的男人却偏偏不吃这一套，依旧懒懒的靠在靠背上，很显然不想再重复自己的问题。

    景栩后背闪了一身薄汗，握紧了草药：“那……我不吃了……”

    说完就要跑出凉亭，却被那陌生稍显稚嫩的帅气男人从身后揪住了后领子。

    “跑什么啊。”男人开口的瞬间，她似乎觉得这声音有点耳熟，但又实在想不起自己在哪听见过。

    可能是在现代的时候？

    “……”被抓住的景栩无语的停止了挣扎，继续抬起头看着两个相貌都极为出众的男人。

    “这些糕点你若不吃，做糕点的人可就遭殃了。”那男人似乎看热闹不嫌事大一样，带着笑说。

    但明明是笑里藏刀的。

    这哪是笑啊，这明明是赤果果的威胁。

    景栩冷呼一口气，要是她不吃，是否代表着他们做的东西没有她手里的杂草香甜？

    想到关键处，她看了眼抓住她的男子，然后慢吞吞的爬上了木凳子，捏起最近的桃花糯米糕送入口中。

    香甜软糯的味道瞬间在口中放大，她圆圆的眼睛瞪的特别大，实在是太好吃了吧。

    “好吃……”景栩露出餍足的笑容，真的是特别好吃。

    六碟糕点她根本吃不下那么多，每一碟的东西都只吃了两块，便吃撑了。

    见她吃的满足，陌生男人露出笑意。

    景煜却伸出了右手，眼睛盯着她左手攥着的草根。

    意思不言而喻，景栩抬起眼望向景煜：“给你可以，剩下的这些我可不可以带走？”

    “你吃剩的东西，没人会吃。”景煜的意思景栩是听懂了，就是可以带走。

    景栩高兴的把草根递给景煜，然后把糕点摆在了一个盘子里，笑嘻嘻的捧着：“谢谢你的糕点，我要回家了。”

    景煜只是看着带着土的草根，微微嫌弃，并未再看景栩，那个邪魅清俊的陌生男人也没有再阻拦她，她当是默许了。

    景栩推开帘子捧着糕点，满心高兴的往回走。

    路过的太监和护卫都惊呆了，这哪来的野孩子，竟然被陛下赐了这么多的糕点。

    “悄悄跟上去看看，她是谁的孩子。”景煜的话从亭子里传出，在暗处的暗卫已经悄悄的跟上了景栩。

    这一切景栩并不知道，她此时抱着糕点，满脑子都是想看到思文高兴的模样。

    ?  ?暴君爹爹：谁家的小孩，还有点可爱。

    ?      景栩（气呼呼）：大哥，你家的，你亲生的，你的!

    ?  

    ????  

    (本章完)

