
　　王自新在洛阳发出命令，让电讯部门一一做出回应。

　　西安方向，随着潼关等几个方向的中央军，都明确收到话事人签署的电文，各部立刻整备部队，有了撤退的迹象，西安方面东北军和西北军的高层也暗中松了口气。

　　王自新知道，这些都是迷惑性动作，小心眼的人，开始都是会表现出一副大度模样，秋后算账之事做的可决了！

　　众人在洛阳停留了几个小时，话事人从里到外梳洗一遍，神清气爽，精气神全都仿佛换了个人一般。（洛阳有话事人的行营驻地。）

　　只有熟悉之人细细观察之下，才能从中发现其眼窝深陷，但不仔细观瞧根本不出异样，飞机离开洛阳，朝着南京飞去......

　　飞机上，王自新见气氛沉闷，率先挑起话题，引经据典的说道：

　　“闲来无事，我给大家说段道听途说的故事吧！共诸公品评！”

　　“呵呵，没看出来，咱们情报部门会的东西还挺多嘛！”宋主任开玩笑的说道。

　　众人：“哈哈哈哈哈！”

　　“战国时期，齐国有个齐桓公（公子小白），当时的储君是这位齐恒公的哥哥，因为这个储君遇刺身亡，他的两个弟弟，公子纠和公子小白就担心被殃及，而早早带人逃出了齐国。

　　公子纠带管仲、召忽逃到了鲁国，公子小白带着鲍叔牙逃到了莒国。可不曾想公孙无知继位后性情残暴，仅在位一年就又被杀了。当时齐国天下大乱，无人可以执政。

　　朝廷就召唤公子纠和公子小白回去继位，公子纠是公子小白的哥哥，这里的公子小白就是齐恒公。

　　齐恒公与公子纠闻讯都急忙往齐国赶。当时齐恒公在莒国，比哥哥纠距离齐国更近。且齐恒公一直与齐国保持着联系，高、郭两家世家大族，早早地就将这个消息透露了齐恒公。所以公子白在这场“赛跑”中占据了绝对的优势。

　　公子纠担心自己赶不上，于是身边人管仲提出要带人前去截住齐恒公，以保公子纠顺利成为新君，公子纠欣然应允！

　　管仲带人截住了小白也就是齐恒公，管仲先好言相劝与小白商量，不要与公子纠争抢。齐恒公自然不愿，于是管仲拿起弓箭射向了齐恒公，一箭正中腰部，小白应声而倒。

　　管仲见小白已经中箭，就撤回了人马，毕竟都是皇家血脉，他们这些辅佐之人也不敢做得太绝，只要公子小白在这场竞争中失去先机即可。公子纠得知小白重伤垂危，自己占尽了天时地利人和，就不再匆忙赶路，而是慢悠悠的回了齐国。ŴŴŴ.23sk.com

　　待到了城门前，纠才得知新君已经继位，小白当时诈死骗过了管仲！那一箭射在了小白的带钩，也就是腰带的带扣上，齐恒公因此才得以逃过一劫。

　　小白即位后，公子纠只得又逃回了鲁国。齐恒公并不打算原谅，派兵攻打了鲁国，鲁国败走想要交出公子纠息事宁人，公子白身边人鲍叔牙写信给鲁国君说：

　　“公子纠是我们国君的兄弟，国君不忍杀他，你们代为动手吧。另外管仲和召忽给我们送回来，这二人跟公子白有私仇，我们要亲自处置。如果你不从命，我们就会举兵攻打鲁国。

　　鲁国国君害怕了，他杀死了公子纠。辅佐之臣召忽自杀了，管仲被他抓住送回了齐国。齐桓公欲杀管仲，鲍叔牙劝说道：

　　“如果国君只想好好治理国家，那么有我和高傒就够了。但如果您想称霸中原，非管仲不可。”

　　齐桓公听取了他的建议。将管仲接回国后没有赐死，反而以礼相待与之商讨称霸大业，管仲雄才大略，齐桓公大喜过望，拜管仲为相。后来又启用了桓管五杰等一批出色的人才，君臣同心，最终齐桓公称霸中原，成为春秋五霸之首。”

　　寂静的机舱内，大家都仔细的听王自新讲齐恒公以德报怨的故事，尤其是王自新又把话事人比作齐恒公，把管忡比作张副司令，比喻还算恰当！

　　话事人当即站起身，对王自新竖起大拇指后，又背起手在机舱内来回度步，大声攒道：

　　“好、好、好！愿我跟汉轻今后也能齐心协力，成就一番伟业！”

　　张副司令见话事人非常认可这段故事，提着的心也放下，飒然的表态道：

　　“汉轻这次做事确有些冲动，多亏介公大度，不与我计较，汉轻今后必当全力辅佐介公驱逐鞑虏，成就大业！”

　　两人仿佛宣誓般的表态，让机舱内的氛围瞬间热络了起来，姜夫人和宋部长以及外国政客瑞纳也都在心间松了一口气！

　　机舱内的众人，也只有王自新心里最清楚，这位小心眼的话事人有多在意这次的事情。

　　这个故事也就是在王自新的嘴里说出，若是换一个人也不会得到话事人的认可，没准还会怀疑其用心险恶，侧面逼迫他轻描淡写接过此次西安兵谏之事。

　　但王自新则不同，处处为他着想，患难见真情，而且前两日也找过他，说出一些他想办而又无法开口的事，可谓是他肚子里的蛔虫！他怎么能不喜欢？

　　话事人正因为理解到了王自新的用意，才会如此的高兴。

　　话事人心里清楚，飞机还没落地南京，跟南京的政客还会有一番势的争夺，还有许多不确定性，所以对张副司令可能还会有一番仰仗。

　　一旦重新确定了他国党内的统治地位，这位张副司令的命运都不用他来张口，王自新就会替他办理妥当，届时就看他一个眼神就能掌握其生死，话事人已经许久没有这么舒畅了。

　　王自新不动声色的冷眼旁观，表现出一副忠心妥帖模样，时不时的就去驾驶舱门口问问什么时间可以抵达机场等情况。

　　其余大人物亲切热络的聊天，仿佛之前的一切不愉快都没发生过一样......

　　飞机从洛阳再次的起飞后，王自新就留意观察到，话事人有时望着舷窗外怔怔出神，面上的表情无悲无喜，不知在想些什么......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第520章 洛阳布置，再次起飞免费阅读。https://www.23sk.net 