    黑夜，群星璀璨。

    明清宫苑通着电线，路灯一盏盏灯光灿烂。

    “哥，《甄嬛传》明天只有夜戏，早上林导安排咱们去八旗马战场练马术，师师姐也去。”

    林彬背着单肩包，翻动写满行程的小本子，一一念给行走在前的叶秦。

    “咦？”

    叶秦立定，隐隐约约间听到幽幽的哭泣声，小声道：“彬哥，你有没有听到什么动静？”

    “没——”

    林彬张张嘴，突然脸色大变，耳朵里果真有细微的哭啼，“哥，哥，不是故宫灵异事件嘛，这个翻版也有吗？”

    “想什么呢，以后少看点灵异悬疑小说，看那么多，想写《我有一个恐怖屋》啊。”

    叶秦顺着声音好奇地探去，从阴影里穿过，就见一个旗头旗袍的女人背对着他们，双肩微微颤抖。

    “哥，哥。”林彬咬咬指甲，不敢大声。

    “你好？”

    “嘶嘶。”

    女人一回头，那个熟悉的哭脸，那个哭红的眼睛，叶秦微微张嘴，竟然是《山海情》的水花。

    “对不起。”热意扎像是一只惊弓之鸟，连忙抹了抹眼泪，踩着布鞋，径直飞奔。

    林彬吓得往边上一跳，拍拍胸膛：“呼，原来是人啊。”

    叶秦盯着热意扎的背影在拐角处消失，目光熠熠，似有想法。

    ………………

    哗啦，回到酒店房间的叶秦，果断洗漱。

    毛巾擦在光溜溜的脑门上，一开始几天不是滋味，很是异样，现在倒慢慢习惯。

    走到床边，抄起床头柜上的剧本，顺势一躺，摒除心中杂念，“使用情境体验。”

    意识抽离而出，轻车熟路地漫步在正在构建真实拍摄环境的空间。

    明天的夜戏只有一出，因为皇后的幕后煽动，祺贵人怀疑甄嬛的双胞胎不是雍正的骨肉，诬告举报温实初和甄嬛私相授受。

    温世初不想连累到甄嬛，也不想牵连沈眉庄，于是挥刀自宫，自证不会和后宫嫔妃有任何不正当关系。

    甫一进场，摄像机已经架设完毕，导演、掌镜、群演统统到位。

    “3，2，1，action！”

    叶秦驻足远看，就看到温世初拿着一把匕首，寒光凛冽，他的手瑟瑟发抖，脸上似犹豫似坚毅。

    足足纠结几分钟，终于，眼眉一横，掏出锦帕咬在嘴里，接下来一系列操作看瞎叶秦24K狗眼。

    我艹！

    忽然间，一点寒光乍现，血光猛地冲天，居然狼灭自刀啦！

    两股间鲜血不断地喷涌，温世初的脸色逐渐由青变白，双唇干裂发白，浑身抽搐不止。

    叶秦不禁夹紧双腿，目瞪口呆，这是什么鬼？

    紧接着，一个个红色、蓝色代表太医院的人影出现，为首的焦虑道：“快，坚持住。”

    “怎么样，坚持住啊。”

    温世初头靠在墙壁上，不仅仅是倒冷吸一口气，两眼紧闭，简直像全身插满匕首，撕心裂肺，痛不欲生。

    是不是该插羽毛？

    “快去拿止血的药粉啊，他敷上止血的药粉命就有救了！”

    “示范结束，宿主是否进入演练？”

    系统冷冰冰的声音，犹如一记巴掌，瞬间把叶秦抽的回神。

    什么情况，什么情况！

    “不对，剧本里有写自宫，可没有自宫的具体剧情啊，系统，你坑我！”

    铂金级的情境体验一旦使用，想退出必须达到合格以上。

    也就是说，老子至少得亲自真刀一次？！

    Σ(っД;)っ

    叶秦从青铜进阶到铂金，什么没经历过，飞车，直升机，跳楼，潜泳，徒手攀岩，他喵，自宫是真没经历啊！

    自宫也要演技，谁他喵哪家剧组表演这个？

    “我要退出。”叶秦双唇发抖。

    “叮，宿主未完成情境体验，无法退出，是否马上开始演武？”

    我开始你个鬼。

    “我要退出。”

    “叮，宿主，割了吧，都烧焦啦。”

    叶秦全身都在抗拒，双眼冒火，然而，偏偏这个时候，刚刚的群演屁颠屁颠地将一把匕首呈上：

    “叮，请不要不识好歹。圣上，您该自宫啦！”

    系统，我顶你个肺啊！

    ………

    “嘶，真的好像啊。”

    “这，这怎么能演得，嘶。”

    次日的夜戏，《甄嬛传》剧组的工作人员，亲眼目睹叶秦的自宫痛苦戏。

    只见他头上不断地冒出虚汗，双眸无神失焦，丧失这玩意儿，就像开车丢了车钥匙。

    “啊~啊~”

    此刻，他躺在担架上奄奄一息，痛苦难耐。

    沈眉庄因为听到温实初自宫的消息，提前早产血崩，母女两命，性命攸关。

    之前沈眉庄一直由温实初照看，其它太医束手无策，所以不得不把叶秦抬过来。

    然而，两个抬着他担架饰演小太监的群演，被逼真的表演感染，感同身受地不禁夹紧双腿。

    “cut！”

    郑小龙破口大骂道：“那两个群演干什么呢，太监是过来人，下面没有，你们在做什么！”

    程建斌一路旁观，啧啧称叹：“可惜，可惜喽，这么出色的表演。”

    全场顿时陷入死一样的寂静，就连床上演绎血崩难产的沈眉庄，都停止惨痛的叫声。

    “郑导，没事。”

    叶秦看到两个半大不小的龙套，被吼得垂下头不敢吱声，于心不忍，“再来一条吧！”

    “秦子，刚刚的状态很好，继续保持住啊。”

    郑小龙这一句，像一把刀插在叶秦的心窝，艹，能不好吗，朕可是为了大青的江山，去了这秽物！

    那痛觉，你们谁都没我懂。

    “各组准备到位，摄影、录音就绪，这次争取一次过，不要破坏演员的高超演技！”

    说话间，板儿爷站在摄影机镜头前，在倒计三个数以后，吧嗒一打。

    “师傅，师傅！”

    饰演温实初徒弟的卫临，望着匆匆抬来的叶秦，在化妆师的“润色”下，嘴唇发青，毫无血色，神色憔悴，惶恐不安。

    “惠嫔一向体质温厚，她是，她是因为气血逆转导致难产。”

    叶秦念及与沈眉庄的情愫，还有那一晚难解的风情，陡然间强撑起身体，身下袭来的阵阵刺痛咬牙克服，气虚声弱道：

    “快，快给她用山参吊住精神，再服升举大补汤，快！”

    语气断句，气息控制，眉目间的痛苦，演出一个明明遭受人生大劫的高富帅太医，却顾不及自己肉体的疼痛摧残与折磨，拼尽全力都要搭救在生育中命悬一线的沈眉庄。

    “再加陈槐花一两，再加陈槐花。”

    “百霜草半两，百草为末。”

    叶秦说完一个“末”字，轻飘飘的字音紧随着一声再也无法忍受的低吟，就像拔牙种牙似的，拔出钻肉的痛楚是无法被麻药抵消，何况温实初，仅仅只是做了一些简单的止血处理。

    “淬酒让娘娘服下，快！”

    这种痛感，孙丽看在眼里，疼在心里，忍不住惊呼：“演的跟真的一样，他是怎么做的？”

    “所以我说，他是天生的演员，瞧见没有，连自宫都能演出这水平！”

    “绝对的教科书级别的，郑导，我下次做业界导师，一定把这一段推荐给北电、中戏的学生们看看这段，让他们看看，这个才20岁的小伙子，跟他们差不多同龄的年纪，到底把这段演的多神！”

    程建斌张口一说，却万万没想到，此后，叶秦在《甄嬛传》的自宫，与《hello，树先生》的王保强的抽烟、《喜剧之王》的尹天仇苦笑等等，并列北电教科书级别的表演。

    往后，成为表演系老师点名男生必演的类目，困扰着每一届的学生。

    他们都有一个问题，凭什么叶秦能演的那么像！

