    也难怪金蝉子会害怕，实在是今非昔比，那时候的金蝉子可能还不能很清楚的明白父亲的师父是位怎样的存在。

    但是现在的他的可是比谁都能明白这位‘帝师’的恐怖。

    能把无数的大神通秘法以及各种宝物映照在书中，让人一看就有机会领悟，这种手段已经超出了他的想象，匪夷所思。

    就算是圣人都不一定能办到。

    这么牛逼的人物，你跑去见他，这不是送死吗？

    到时候看出了他的底细，万一这位神秘大能对佛门有些恶意，那他不就不凉了吗？

    金蝉子看的很透彻，当即就摇了摇头，道：“父皇，我就不去了吧。”

    “哦？”嬴政诧异的看了眼儿子，道：“怎么了？你之前不是想去见一见师祖的吗？”

    “我还没准备好。”金蝉子尬笑着说道。

    “不用准备，你师祖他人很和善的，保证会喜欢你的。”嬴政笑着说道。

    以为这小子不好意思，认生。

    “父皇！我还是留在家镇守国都吧，咱们都走的话，不太好。”金蝉子义正言辞的说道。

    “天儿有心了，不过为父自有手段，无需人镇守，我大秦也能安然无恙。”

    有朕之神印的存在，即使他人不在大秦，依旧能完美的掌控大秦，有没有人镇守都一样。等他突破到大罗金仙之后，甚至可以借助朕之神印以代天命，册封百官，到那时的大秦就会成为真正的仙朝，牢不可破。

    嬴政是铁了心的想让儿子跟他一起去，不等金蝉子说什么，拉着他就要走。

    “等一下父皇！我…我要突破了。”

    金蝉子突然间一脸惊讶的说道，解开身上的封印，境界开始暴涨。

    嬴政惊讶的看着儿子，这小子不是前不久才突破过吗？

    这又要突破了？

    只见，金蝉子身上的修为从金仙中期，突破到了后期，但是气息有些混乱。

    “父皇，我境界不稳，需要稳固一下境界，就不能陪你去了，下次，下次一定。”

    金蝉子连说带跑的离开了，差点吓出一身冷汗。

    暗自庆幸。

    还好他留了一手，不然今天还真不好脱身。

    嬴政自然没有强求。

    独自一人离开了皇宫，赶往狮驼岭。

    不消片刻。

    嬴政轻车熟路的找到了地方。

    虽然迄今为止只来过一次，但是他深深记下脑海里，不可能在忘。

    想到马上就能见到师父了，嬴政心里一阵激动。

    如果没有师父，就没有今天的他，不管出于哪个角度，师父都是他心里最尊敬最感激的人。

    “三位尊者，别来无恙啊。”路过蟠桃树下，嬴政跟三妖打了声招呼。

    他是一个重情义的人，没有忘记当日三妖给他的馈赠。

    三妖喜笑颜开，立马蹦了起来，袖珍型的兽身围着嬴政打转，嘴里渍渍称奇。

    “好小子，许久不见，你竟然成长到了这一步！”

    “牛逼啊！不愧是仙师他老人家的徒弟，这修炼速度堪称一绝。”

    “你这不是废话吗？仙师的眼光还用怀疑？”

    三只小兽你一言我一句，七嘴八舌的说了起来。

    嬴政跟三妖寒暄了几句之后，往书店走去。

    欢快就看到一个背影坐在躺椅上，似乎在发呆一般，竟显得有些‘落寞’。

    嬴政心头有些酸楚，怪他没有经常来看看师父，让他一个人寂寞孤独。

    “师父！不孝徒嬴政来看你了。”嬴政拜了下去，声音有些酸楚的说道。

    苏玄猛然惊醒，揉了揉有些睡眼惺忪的眼睛，擦了擦嘴角些许的哈喇子。

    刚刚有人领悟了一门在睡梦中就能修炼的功法，他试了一下，竟然不知不觉的睡着了，而且睡的很香，就像是凡人那时一般。

    久违的感觉。

    抖擞了精神，苏玄转过身看着嬴政，笑道：“徒儿，你怎么来了？”

    嬴政惭愧的说道：“大秦初步稳定，所以徒儿想着来看看你。”

    苏玄点了点头，以嬴政的性格，怕是又在忙着统一天下来着。

    “起来吧，咱们师徒之间无需这么客气。”苏玄笑呵呵的说道。

    跟孙悟空比起来，嬴政这个徒弟可就省心多了，而且还很懂事。

    不像猴子，一点也不安分，上次来看他居然把七仙女抓来当礼物。

    嬴政重重的点了点头，站了起来。

    苏玄拿出一瓶快乐水递给了嬴政，他接过之后，竟然无师自通的掌握了使用方法。

    “好喝。”

    嬴政喝了一口，笑着说道。

    “为师的新书出来了，等下拿一本回去看去。”苏玄提醒道。

    闻言。

    嬴政心中一喜，点了点头，随后，突然想到什么似的问道：“师父，徒儿有个问题想请教你一下。”

    “说吧。”苏玄随口说道。

    “我想问的是，一个王朝的尽头是什么。”嬴政一脸求知的问道。

    王朝的尽头？

    苏玄顿了一下，开始在脑海里琢磨这句话，按照前世一些王朝的野望，无非就是开阔疆土。

    越大越牛逼嘛。

    想到这里，一句非常有逼格的话出现在脑海中。

    于是乎，苏玄试探性的说道：“徒儿，你可曾听过这样一句话，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣？”

    在蓝色星，这句话最早出现在《诗经》，但是这个世界有没有《诗经》苏玄不好判断。

    不管怎么说，这句话应该是对一个伟大王朝的最好诠释了吧？

    嬴政心中一动，念叨了一句，说道：“回师父，徒儿不曾听过。”

    就这简单的一句话，竟然让他有种莫名的画面感。

    “没听过就好，还有一句话叫做，凡日月所照，江河所至，皆为王土。我想这两句话就是对一个王朝最好的诠释了吧？对了，徒儿，怎么突然间问出这种问题？”

    苏玄随口说道，实在是他知识库太过浅薄，不然还能整出几句骚话。

    身为一个师父，徒弟的问题要是不能回答的明明白白，是很掉面子的。

    “没…没事。”嬴政呆呆的回应道，眼睛很亮。

    在他的脑海中，那副画面仿佛更加的凝实了。

    在这一刻，心中那原本模糊的目标，已经彻底的清晰了。

    …

