    周梓琪看了眼神情款款，向……穆瑶走来的季末，默默起身向着茶几旁走了过去。

    从今以后，请叫她周多余。

    季末把托盘放到床头柜上，在床边坐了下来。

    拿起碗，舀起一勺鸡汤，放到嘴边轻轻的吹了吹，递到了穆瑶的唇边。

    “我自己来就行。”

    “张嘴。”

    穆瑶看了眼季末，乖乖的张开了嘴，季末把鸡汤缓缓送入了穆瑶的口中。

    这才乖吗，病号就得享受病号的待遇。

    季末又舀起一勺鸡汤递了过去。

    “你也喝点。”

    “没事，你先喝，我还不饿，张嘴。”穆瑶乖乖的张开了嘴。

    “要不要吃点饼。”

    “好。”

    季末拿起筷子，夹起一块已经切成小块的饼送到了穆瑶的嘴边，穆瑶张开小嘴儿轻轻把饼咬进了嘴里。

    投喂的感觉真好。

    周梓琪坐在茶几旁看着床边的一幕，狠狠的嚼了嚼嘴里面的鸡肉。

    下次再煲鸡汤就不要再叫她过来了，这鸡汤有毒。

    她周梓琪也受不了这委屈。

    六七分钟后，周梓琪放下了筷子。

    “我吃饱了，还有事情，就先回去了啊，你们慢慢吃。”说着周梓琪起身向着门口走了过去。

    她想她家男人了，呜呜呜。

    “好的，梓琪姐。”季末把饼缓缓送进穆瑶的小嘴儿里，转过头看着周梓琪离开的身影，眼神中有些疑惑。

    周大姐今天吃的有点少啊，是食欲不佳吗。

    季末转回头，刚准备继续投喂他的穆三岁，就发现自己面前多了一勺鸡汤。

    季末定定的看了穆瑶一眼，张开嘴，穆瑶把鸡汤缓缓送入了他的口中。

    他知道周大姐为什么走了。

    这么甜谁受得了啊。

    …………

    第二天一大早，季末独自一人来到了楼下，准备晨跑。

    穆姐姐是因为身体不适，休息一天，周大姐则是因为好闺蜜没跑，所以她也不跑了。

    不过季末严重怀疑她就是懒。

    季末来到楼下的空地上，孤独的热了热身。

    然后像往常一样向小公园跑去，不过刚跑出没几步，就突然改变了方向，向着操场跑了过去。

    这既不用陪穆姐姐，又不用陪穆姐姐他爷爷，那还不换个大点儿的地方尽情的驰骋一下。

    再说这么早操场上也不会有什么人。

    天时地利人和，完美。

    两分钟后，季末还没跑到操场，就远远的看到一个熟悉的圆润身影正在操场的跑道上缓慢的移动着。

    “呦呵，这是太阳打西边儿出来了啊。”季末诧异的看了眼那个圆润的身影，加快速度，跑了过去。

    “嘿，哥们，这是受啥刺激了。”季末跑到气喘吁吁的陆之昂身旁，打趣到。

    陆之昂继续向前跑着，没有搭理身旁突然窜出来的狗东西。

    他现在喘气都费劲，更别提说话了。

    季末见陆之昂不搭理自己，眼珠一转，加快脚步直接跑到了陆之昂前面。

    然后转过身，在陆之昂前面倒着跑了起来。

    就很气人。

    陆之昂抬起头瞥了季末一眼，差点没气的一口气上不来直接把自己送走。

    “我知道了，陆总这是在为爱痴狂吧。”季末一语道破了天机。

    “想要问问你敢不敢，像你说过那样的爱我……”季末直接唱了起来。

    “……”

    “滚！”陆之昂用尽力气，送了季末一个大字。

    “加油，我看好你哦。”季末向陆之昂抛了一个媚眼，转过身子，快速向前跑去。

    一分多钟后，季末再次偶遇陆之昂。

    爱转角遇见了谁……

    “跑快点儿！磨磨蹭蹭的！生产队的驴跑的都比你快！”季末跑到陆之昂身边放慢了速度，大声的激励着我们的陆总。

    然后一个加速，越过陆之昂继续向前跑去。

    陆之昂脚步一顿，差点儿就气出了脑淤血，看了眼季末远去的身影，久久无言。

    他现在连骂人的力气都没有了。

    早上九点，季末走进教室，来到最后一排，看着坐在后排的韩风和李明轩二人，有些诧异的问道：“陆总呢。”

    “跑废了，宿舍躺着呢。”李明轩一边发着微信，淡淡说着。

    “噗。”季末一个没忍住，直接笑了出来。

    受过专业训练的也忍不住了。

    这个应该可以让他笑上半年，至于剩下那半年，已经被周阿姨承包了。

    …………

    因为穆姐姐今天回家吃饭了，所以季末晚饭是和韩风以及李明轩二人在食堂吃的。

    至于我们的陆总，仍然躺在宿舍的床上。

    八成是废了。

    饭后，季末拎着一两米饭，一个青菜小炒，跟他的两个好兄弟一起来到了男生宿舍。

    对我们为爱痴狂的陆总进行亲切的慰问。

    至于为什么就打包了一两米饭和一个青菜。

    因为这是陆总特意要求的，专属减肥餐。

    推开宿舍门，季末看着一副半死不活模样卧病在床的陆之昂，直接笑出了声。

    对不起，又没忍住。

    陆之昂：“……”

    滚，这里不欢迎你。

    季末收住笑容，来到陆之昂床前。

    “我可以采访一下你吗，陆总。”

    “滚。”

    季末把手里的打包袋子递给了已经从床上挣扎着坐了起来的陆之昂。

    身残志坚。

    “那要不我喂你吃吧，陆总。”

    “滚。”

    陆之昂接过袋子，打开，拿起筷子，接下来只见哐哐两口之后。

    一两米饭消失术。

    陆总开始狼吞虎咽的吃起了青菜。

    季末：“……”

    是个狼人。

    季末转过身子，准备从床底下拿瓶快乐肥宅水解解渴。

    其实季末自己是从来不买饮料喝的，偶尔才会从陆之昂那儿拿一瓶解解馋，毕竟总喝饮料不好。

    “老三饮料没了吗？”季末看着韩风的床下，眼中有些疑惑。

    咱沪北第一帅比宿舍什么时候断过饮料了。

    “没了，都让老大送人了。”韩风看了眼对面的陆之昂，有些幽怨的说着。

    你自己不喝可以留给兄弟们喝啊，为什么要送人呢。

    陆之昂：老子看着馋。

    季末转过头重新看了看正疯狂吃着青菜的陆之昂。

    大兄弟这回是下了决心了啊，希望可以坚持住吧。

    风雨过后，总会有彩虹出现的。

