    巷道中，张荣方望着萧青璎两人离开的方向，直到彻底看不见了她们的背影，这才转身离开。

    一路上他不时遇到穿浅蓝色道袍，外披白衫的修行弟子。

    每次他都不断得停下，站在一边让开道路低头行礼。

    清和宫内，弟子分为修行弟子和杂役弟子。

    严格意义上来说，杂役弟子算是临时工，随时可以被清退。

    但修行弟子就不同了，所以礼节上规定非常严格。

    若是有什么失礼之处，轻者面壁思过做最苦的劳工，重则杖击数十，甚至直接杖毙丢下山。

    张荣方很快到了水洗房，开始和其余十来个杂役一起，收拾一桶桶送进来的脏衣服。

    衣物，道冠，平底鞋，高靴，腰带等等，需要清理的东西都会一股脑丢到这里来。

    辛苦劳作了一天，直到晚上快要十点半多，才终于休息结束。

    一结束，张荣方便毫不停留，带着揣在胸口的钱，直奔道籍管理房。

    不多时，他从管理房出来，身上的银钱包已经彻底干瘪下去，积攒许久的二两银钱，只剩下一点点。

    松了口气，他遥遥看了看前方。

    夜晚的清和宫，到处是点亮的油灯和烛光。

    三座大殿和道场方向，依旧有细微的诵经声，那不是道士们的声音，而是一些虔诚的香客留宿在宫中诵经。

    念的是无量度心经。

    张荣方顺着鹅卵石小道往最后面的弟子平房区走去。

    咚咚咚的暮鼓声从远处飘来，随风声时强时弱。

    同时伴随风声传来的，还有阵阵某种烤肉的香味。

    张荣方不自觉的吞了吞口水，下午食堂吃的那点黑面馒头，根本不够他塞牙缝。

    杂役弟子的伙食，是每顿饭两个黑面馒头，一碟乱七八糟的泡菜，加一碗能一眼看到碗底的蛋花汤。

    馒头一个只有半个拳头，如果是不动弹的人吃还勉强够，但他们这种需要做苦力的杂役弟子，就完全不够了。

    路过一个山崖云台，张荣方停顿了下，侧目从云台上往下望去。

    山下一片黑云弥漫，上方弯月洒下清辉，远处群山静寂无声，只有风在其中呼啸而过。

    两名披着紫貂的贵人也站在云台右侧角落，小声的说着话，不知是赏月，还是谈心。

    张荣方借着道宫的灯光看了眼，紫貂裘的棕色毛皮在光芒下微微反光，油亮顺滑。

    他以前一直还以为紫貂裘是紫色，现在看来，压根没看出什么紫色。

    “呆在这里干什么？别影响到了居士！”此时身后走过的一队巡值道人低声呵斥道。

    其中带头的那人，身高力壮，满面黑须，一手提着灯笼，一手拿着长棍。

    远远望过来，仿佛过山老虎，目光灼灼，威势不小。

    张荣方心中暗叹。杂役弟子就是没人权...

    表面上他却是赶紧低头行礼，礼数不可失。

    “是。马上就回。”他回道。

    那高壮道人道号奇山，是巡值这个时间段的带队修行弟子。

    张荣方见过他好几次，对其印象相当深刻。

    此人身高两米出头，腰粗肩阔，四肢粗壮有力，曾经在道场上对练，一打三还占据上风。

    奇山道人点点头，看着张荣方快步朝着杂役弟子平房区敢去，这才移开视线，继续巡值。

    时间一转眼，便又过去半月。

    这半月里，张荣方每日来往水洗房，功课道场，食堂，弟子平房区。

    每天吃的干巴巴完全没油水，导致他一点也感觉不到任何积累属性点的迹象。

    要知道，每次积累属性时，他都能感觉到一丝丝的热气在体内汇聚。

    可一旦消耗过大，这种积累热气就会明显变弱。

    十多天的时间，张荣方每天要清洗大桶大桶的衣物，体力消耗极大。

    他心头明白，必须想个办法脱离这种状态。

    但一切也不是没有好消息，在送了钱后，杂役弟子的第二次淘汰下山，里面就没有他的名字。

    这让张荣方心里松了口气。

    道籍在大灵颇受看重，以后若是能走得高了，待遇会好很多。

    时间一天天过去，转眼间，便又是半个多月过去。

    清和宫送走了一批前来开茶会的贵客，开始了每年新的一轮修行弟子筛选考核。

    张荣方眼看着自己属性栏上的属性点一点也没多，还是0，心里越发明白，自己不能这么浪费时间下去。

    可一时半会，他心里也没什么好办法。

    *

    *

    *

    1183年4月。

    张荣方挑着两桶衣服，顺着山路，朝后山晾晒场走去。

    天微微亮，整个清和宫呈长方形结构，最后面的晾晒场和山林石壁挨在一起，是位于道宫墙外的位置。

    这里除开来晒衣物的道人外，其余基本没谁会来。

    周围尽是光秃秃的树林，惨白色的乱石堆。

    张荣方走几步歇几下，一方面是这里路不好走，另一方面是山里此时雾气大，有些看不清前面。

    每次这种时候，他听水洗房的师兄师姐说过，可能会有山里的猴子猢狲跑出来偷衣服。

    所以得格外小心。

    晾晒衣物时，必须要有人看守，这次张荣方算是运气好，得了这个还算清闲的工作。

    两桶衣物上六十斤重，来回他要挑至少十五桶，这还只是一部分的衣袍。

    喘了口气粗气，张荣方抹了把额头的汗水，准备继续往前赶。

    就在这时，左前方的雾气里，隐隐约约传来细微说话声。

    “....没来，怎么回事？是不是你之前被她怀疑了？”一个压低的年轻男声道。

    “我不知道....应该没有啊，她昨晚还和我谈心来着....”另一个女声有些惶恐回答。

    “不管怎么样，这次去镇上采购，你负责制造机会，这个东西，给我出发前，放进她葫芦...”男声尽量压低道。

    张荣方心头一凛，他也不是第一次听到别人私下说话，可这一次....似乎有些问题。

    道宫里，因为风大，一旦顺风，十几米外的声音，就算压低了，也能多少听到一些。

    而当事人往往不容易察觉。

    张荣方顿时站住不动，慢慢往后倒退。

    这里一般没人，对方既然在密议这种事，他若是被发现了，后果恐怕不妙。

    接着他又陆陆续续的听到一些交代。

    这种事他不想管，也没这个能耐管，只是就在他打算转身想走时，忽地一个名字，一下钻进了他的耳中。

    萧青璎！

    张荣方顿足不动，眼神闪烁不定。

    停顿了下，他又继续往后退了一段距离，然后才故意哼着道经，挑着衣服超前走。

    声音远远往前飘去，很快他走到刚才的位置，便果真没听到说话声了。

    很显然，那密议的两人是听到他靠近，提前走了。

    张荣方一边往前赶路，一边心头盘算。

    说话的人他不知道是谁，但那个声音他记住了。另外，说话里提到了去镇上采购时下药，看来萧青璎应该会在某一次去镇上采购的路上被算计。

    那么只要弄清她什么时候去镇上，就能暗中提醒报信。

    报信后，如果发生了什么事，那他一方面能还了上次萧青璎的人情，另一方面，或许还能....

    张荣方面色不动，照常去了晾晒场，和另一个弟子把衣服全部搭在晾衣杆上，一排排拉扯拍打整齐。

    他没有马上去报信，而是依旧看守晾晒场，中间就在这里吃了带来的干粮黑馒头，一直到下午太阳下山，才收拾衣服往回赶。

    忙碌了一天，直到今晚上做完功课，暮鼓快要响起时。

    张荣方连忙从道场起身，朝着正准备离开的萧榕走去。

    萧榕是负责所有杂役弟子功课的传功道人，其地位比一般修行弟子都要高，相当于清和宫里的执事。只在宫主，监院，和殿主之下。

    同时他也是萧青璎的生父。

    萧榕此人一脸络腮胡，身上总是带着一个酒葫芦，可里面一般酒水很少。

    传闻他是个名副其实的酒鬼，却很少被人看到他喝酒。

    此时萧榕看到道场上，有一杂役弟子起身朝他赶来。步伐较急，他也顿下等了下。

    “有事？”

    张荣方显示抱拳行礼，躬身起来后，才道：“弟子张荣方，见过明光法师。”

    “说吧，马上鼓又要响了。”萧榕脾气温和，对杂役弟子也没什么不好的看法。

    他的道号也叫明光，有着官方认证的法师职称，所以尊称一般叫其明光法师。

    “是这样，弟子在白日里，去后山晾晒衣物时....”张荣方没有一丝一毫的隐瞒，如实将自己听到的一切都说了出来。

    至于如何判断，他相信萧榕有自己的判定。

    随着他一点点的讲述，萧榕一开始有些散漫的神情，渐渐变得凝重起来。

    等到张荣方全部说完，他思索了下，扫了眼周围早已散去的杂役弟子，挥挥手。

    “你确定你没听错？”

    “确定！”张荣方郑重点头。

    “如果再让你听到早上的声音，你能分辨出么？”萧榕问。

    “应该可以！我不敢肯定。”张荣方点头。

    萧榕露出思索之色。然后他仔细打量了下眼前这个报信弟子。

    “此事事关重要，你想好了，若是污蔑其他弟子，可是要受五十杖刑的，以你的身子骨，打完基本没活路。”他再度发话。

    “弟子不敢有半句虚言。”张荣方郑重道，“实际上，之前萧青璎师姐在玄心殿边的巷道里，曾出手相助过弟子一次。弟子一直铭记在心。原本这等事，若换成其他人，弟子不该也不敢贸然出来报信，可听到其中涉及萧师姐，弟子无论如何，也不敢有丝毫担待。”

    张荣方面色诚恳坦然，无论上辈子还是现在，他都是一样的性格，恩怨分明。有恩必报。

    所以这番话出自肺腑，说得斩钉截铁。

    听到此言，萧榕眼神微微动容，杂役弟子的成分并不算好，其中能有眼前此人这般，口齿清晰，思路明白，有恩有义的人，算是极为难得了。

    杂役弟子里，大多是附近城镇里，被各家送来占据道籍的弃子。

    很多在来之前都受过如何服侍人的训练，至于读书识字，口齿清晰，思路明白，那就数量不多了。

    这年头，不是谁都有资格读书识字的，就算富农富户们有这个闲钱，也要有这个时间精力才是。

    更不用说有如此恩义的....

