    “哦。”夏以桐看了乔瞳一眼,没再动作,回到了自己的座位上，虽然没听清秦暮说什么，但看举止也能猜出来发生了什么,陆饮冰手在她后腰不轻不重地按了下，凑过来压低嗓音道：“你上去凑什么热闹,我来谈。”

    显然对夏以桐热脸贴上冷屁股很不满。

    这个叫乔什么的，她昨天问过薛瑶,她爸爸叫乔桁,富豪榜上赫赫有名的人物，本人是十年海归，著名学府毕业,一回国因为爸爸的原因,在圈子内声名鹊起。

    不就是有两个钱儿吗？跟谁没有似的，不就是比她少了点儿么？也不至于要看对方脸色行事。

    陆饮冰脸色不善地望向乔瞳,乔瞳此时眼睫微垂,正好错开她的目光，看向身边眼睛都快长在陆饮冰身上的女人，眼底浮现出薄薄的恼怒神色。

    天道好轮回，她把商幼璇当偶像十年，商幼璇也把陆饮冰当偶像十年。要不是自己在场,还镇得住，她估计人都得直接扑上去。

    秦暮连忙给大伙儿安排座位，本来秦暮应该坐中间,左右分别是商幼璇和陆饮冰。商幼璇一上来就把秦暮的位置给占了，和陆饮冰相邻，乔瞳紧随其后，秦暮反而坐到了最边缘的位置，好在是圆桌，夏以桐把凳子挪了挪，让她和秦暮离得近一点。

    秦暮向她投去感激的目光，还是夏以桐知道疼人啊。什么闺蜜，都是一见到偶像就走不动道的。

    商幼璇不停偷瞄陆饮冰。对着自己两眼放光的粉丝，陆饮冰倒是挺习惯这样的视线，但是夏以桐在这里，她不喜欢迎接这样的目光。直觉告诉她，那个姓乔的应该能管住她，于是她朝乔瞳微微皱了一下眉，又看向商幼璇，示意她管着点对方。

    哪知道乔瞳接受了她传递的信息，给出的反应却截然相反：“幼璇是陆影后您的粉丝，得见偶像有些失态，希望你不要介意。”

    陆饮冰不为所动，微笑：“……不好意思，我脸皮薄。”

    嗬，乳臭未干，连几个中文字都泛着没脱干净的洋味儿，还挺护短。

    夏以桐低头不说话，飞快地喝水。

    乔瞳淡淡扫陆饮冰一眼，眸中似有某种不太愉悦的情绪表露出来。

    商幼璇合掌连声道：“不好意思不好意思。”

    好的女神脸皮薄，拿小本本在心里记下来。

    秦暮简直满头汗，在桌子底下搓了搓手，站起来说：“既然人都到齐了，我们就点菜吧？”她给四人分发菜单，然后观察着大家的表现。乔瞳没看，商幼璇在看，别人不知道，秦暮知道她俩是一对，很正常。另外一边，夏以桐在看，陆饮冰没看，这……

    秦暮有点费解，再怎么姐妹情深，照理说陆饮冰是老板，怎么也该是陆饮冰看菜单才是，她看个什么劲。

    正想着，夏以桐将菜单推过去，修长的手指点着上面的图片，似乎在征询她的意见。

    秦暮心里默默点头：这样才对嘛。

    四人点完后，秦暮又加了两个招牌菜，服务员确定好菜品之后下去了。

    秦暮说了几句热场子的话想活络气氛，奈何乔总和陆总都不太给面子，两个人话说不到一起，看起来天生不对盘。商幼璇和夏以桐本来就认识，聊起来倒没什么，秦暮看着看着就随她们去了，反正乔总都是随商幼璇便，夏以桐那边姐妹情也不像是假的，大不了曲线救国嘛。

    于是乔瞳和陆饮冰偶尔应两句，大多数时候都是她们仨在说，等到菜上上来，秦暮神奇地发现乔陆二人的脸色比开始好了不少。

    她顿时心头一喜，看来这曲线救国还是起作用的，索性专攻商夏两个人。

    商幼璇往乔瞳碗里夹了筷竹笋，说：“小说名字叫《梅七》，是我去年开始连载的一部武侠，今年三月份完结。出版卖给了xx出版社，影视版权被秦暮要去了。讲的是武林新旧势力更替的故事，女主角姓梅，是新江湖势力的代表人物，成长型。网上有，感兴趣的话你可以先看一下故事，应该是这几年来我自己还比较满意的一本。”

    夏以桐先不答，似埋怨说：“我听星星点灯这个名字好几年了，都不知道是你。”

    商幼璇道：“我本来没想暴露的，小说是小说，我是我。但是乔瞳非要投资拍出来，秦暮说拉着我出来你答应的可能性会大一点，要不然我肯定一直藏着。”

    乔瞳咀嚼的动作停了一下，给商幼璇夹了一块甜口儿的三杯鸡，商幼璇正说着话，没注意就张嘴吃了，吃完回头瞪她一眼。乔瞳眉尖微微上挑，又压下，是那种小得意、小n瑟的笑法。

    姐妹？

    夏以桐皱眉道：“幼璇姐。”

    商幼璇说：“怎么了？”

    夏以桐记得上次打电话她好像说自己交了个女朋友，就是眼前这位？冷冰冰的投资商和好朋友的女朋友一比，瞬间感觉就不一样了，她往自己杯子里倒上红酒，真心诚意的举杯祝福：“恭喜。”

    商幼璇闻言脸上飞上一层难以察觉的绯意，扭头嗔怪地望乔瞳一眼。她还没出声，乔瞳先倒好酒，一改拒人于千里之外的模样，莞尔一笑，隔着桌子遥遥举杯，温文不失礼貌对夏以桐道：“谢谢。”

    三人喝了酒，陆饮冰单独和夏以桐碰了个杯。

    乔瞳眉梢的小得意越发明显，话匣子也打开了：“我很喜欢幼璇的小说，所以希望把她做成成品搬到荧幕上，资金、制作我可以全权承担成本，只要夏小姐愿意出演，剧组现在就能组建起来。”

    她说这话的时候，夏以桐感觉在她背后看到了翘起来的陆老师同款小尾巴，不由得喜笑颜开。陆饮冰全程都没怎么说话，不停地用眼神示意夏以桐，夏以桐见了，稍稍收敛了一点。

    乔瞳问：“我听秦总说，陆总和夏小姐情同姐妹？”

    夏以桐：“……”

    这事儿她真不知道，什么时候成的“姐妹”。

    陆饮冰点头，说：“比一般姐妹还要好。”

    “不瞒陆总说，我爱人——就是商幼璇……”乔瞳神情平静道。

    商幼璇想把脸埋进杯子里。

    陆饮冰眉毛轻轻地挑了一下，十分意外：居然真的不是姬眼看人弯，人家就是弯的……同是弯道中人，自己是不是态度得好一点儿？

    她重新调整了面部表情，称得上是和颜悦色了。

    乔瞳：“她是你的铁粉，每回电影都包场请人看。新上映的《破雪》两个月带着我去刷了十次，次次哭得稀里哗啦回来。”

    陆饮冰以为她要谈生意了，结果乔瞳说：“她很喜欢你，能不能跟她合个影？”

    商幼璇猛然抬起头。

    “……”陆饮冰眼睛连续眨动了两下。

    这种不按常理出牌的个性和宠着恋人的做派……现在一看，嘿这小姑娘长得真不错！

    “可以啊。”她主动往商幼璇那边凑，商幼璇激动得脸都红了，就差当场晕过去，手机指纹按了三下都没解锁成功，乔瞳把自己调好摄像机的手机递给她，商幼璇看也没看她，慌忙道了句“谢谢”，就和女神合影去了。

    “二世，秦暮。”

    商幼璇在她眼前招呼，秦暮啊了一声。

    商幼璇手虚虚地勾着陆饮冰的肩膀，两人一般儿高，都是外貌出色的人，看起来赏心悦目，她说：“快帮我们拍照。”

    秦暮：“……”

    敢情她不仅得装孙子，现在还得兼职摄影小妹。

    秦暮给她咔咔拍了两张，手机还回去。

    乔瞳也走到了夏以桐身边，彬彬有礼道：“夏小姐，可否赏光与我合影？”

    “好啊，”夏以桐爽快地答应了，她小声道，“我能问为什么么？”

    “真话和假话，听哪个？”

    “都听，先假的。”

    “假的，就是我看完电影成了你的粉丝。”

    “那真的呢？”

    “商幼璇拍完照回去肯定要疯一阵，我得用合照刺激刺激她吃醋，不然她就完全忘记还有我这个恋人了。”乔瞳笑了笑，眉宇间的寒意顿时消散，“用你的手机拍吧，一会儿加个好友，你把照片发给我。”

    夏以桐发现这个很有钱的乔总还挺好玩儿的。

    四人分别合影入席。

    酒酣耳热之际，夏以桐作势起身，说：“我去个洗手间。”

    秦暮：“去吧。”

    夏以桐没动。

    陆饮冰：“去吧。”

    夏以桐走了。

    秦暮心头一阵凄凉：这就是新东家和老东家的区别吗？以前不知道娶了媳妇忘了娘是什么样的感受，现在她知道了。

    不一会儿，陆饮冰起身，“我也去个洗手间。”

    包厢里只剩下三个人，乔瞳把筷子搁在瓷质筷托上，发出轻微的一声磕碰。

    乔瞳淡道：“陆总和我一样，是个妻管严，夏小姐同意就行。”

    商秦二人：“……”

    乔瞳欠身舀汤，眼皮掀了掀，依旧波澜不惊道：“她们俩是一对，看不出来？”

    “不是。”秦暮一脸惊异，也撂下筷子，整个人从桌子上往前倾去，“我眼睛有点瞎，你能再说一遍吗？”

