    顾姝彤番外01.

    -

    “各位面试官好。”

    “顾小姐, 你好，麻烦简单做下自我介绍。”

    窗明几净的偌大办公室里。

    上午的阳光越过掀起了百叶窗的玻璃，肆无忌惮地照进面试间每个人身上。

    顾姝彤轻一抿唇, 淡笑着开口。

    “好的。”

    “我叫顾姝彤, 今年二十七岁, 本硕毕业于A大新闻传播系，研究生期间起就跟随我的导师徐辉教授就职于首都日报，没有其他工作经历。”

    顾姝彤的声音落地，面试间短暂地回归安宁。

    面试官们“唰唰”几声掀看过她递交的简历, 几秒种后，坐在中间的男面试官抬头看向顾姝彤, 不无疑惑地问她：

    “据我们对报刊业的微薄了解，首都日报似乎是行业内顶尖的单位，你的导师徐辉教授，也是声名斐然的业界大拿。顾记者, 我们非常好奇, 为什么你会放弃一份前程光明, 薪资优渥又专业对口的工作, 选择来到我们杂志社当摄影师？”

    为什么你会放弃一份前程光明，薪资优渥, 又专业对口的工作。

    选择当摄影师？

    这意味这从零开始。

    “顾记者？”

    顾姝彤轻笑了下。

    “我也不知道。”

    “想来，所以就来了。”

    不知道是从哪一刻开始做的决定, 决定不再做自扰的庸人。

    所以想做什么，就放任自己做什么。

    “好的, 你的情况我们已经有了大致的了解, 之后就请你回去等我们的消息, 三个工作日内一定会有回复。”

    “好的, 再见。”

    “再见。”

    ……

    下了电梯走出写字楼的大门。

    顾姝彤抬眼回看了一眼这栋并不大起眼的写字楼，比起首都日报的办公楼要相距甚远。

    可是不知道为什么，她还蛮喜欢这里。

    也许这就是随心所欲，连心情也会畅快。

    她正踩着高跟鞋往外走，温暖的阳光照到她西装套裙没有遮盖住的肢体，顾姝彤本能抬手挡光，未料手抬到一半，包包里的手机猝不及防地响起来。

    顾姝彤只好垂下手去掏出手机。

    来电显示上赫然写着两个工整的楷体字。

    “阿月。”

    是岑月。

    电话甫一接通，听筒里就传来岑月着急忙慌的声音：

    “喂？顾、姝、彤你哪儿去了？打你好几个电话也打不通，又玩消失啊。”

    顾姝彤闻言，低笑了声儿，瞥过前面几米外杂志社的广告牌，很快开口回应：

    “忘记跟你讲了，我今天到新公司面试了。”

    “面试？你不是跟学妹在那个首都日报工作吗？什么新公司？”

    “工作我辞了，本来想找到新工作再说的。”

    “啊？”

    岑月不无惊讶，

    “辞了？怎么突然把工作辞了啊，不是一直在那边干得好好的。”

    “也没什么。”

    顾姝彤窥见马路对面行驶过来的出租车，顺手把车拦下来，一边往过走一边说，

    “就是觉得这么多年做得腻了，想做点儿别的。”

    “别的？”

    岑月顺着她的话往下问，

    “你准备做什么，化妆师？”

    听得这句话，顾姝彤忍俊不禁。

    “你放心吧，我这辈子就给你当这一回化妆师。”

    “那你不能这么说，学妹还在边儿上呢，你不怕她吃醋？”

    “那我就当三回。”

    “我一回学妹一回，还有一个回呢？顾姝彤你还有别的好姐妹？”

    “没有！我自己不要结婚吗？”

    “哦对，这倒也是，不过那你可要加把劲了，现在组织里只有你没对象了。”

    “……”

    “就没对象这点事儿你天天都要挤兑我一下？”

    顾姝彤关上出租车门，无奈地揶揄过岑月后，压低声音同前排的司机道，

    “去希名清泉。”

    希名清泉是北京近两年来最红火的度假山庄。

    位于城东郊区，环境优美，又有纯净的天然温泉，不失为休闲娱乐周末放松的好去处。

    不过顾姝彤这一次去希名清泉并不是为休闲放松，而是要过去参加岑月的婚礼。

    她听岑月提过一句，希名清泉是江子安家里集团旗下的产业，不仅位于北京城郊地理位置便捷优越，各方面环境装潢也是顶级配置。

    因为岑月的身体原因和宾客的安排问题，她们原本是定在A大校园内举行婚礼，这事被他们两家的长辈知悉后直呼胡闹，最近被迫将地点改在了希名清泉。

    不过改也有改的好处。

    希名清泉占地面积大，不仅可以容纳宾客入席用餐，还可以为每一位宾客都安排住宿房间，以及整个婚礼过程的休闲享受。

    这样总比在A大要好一些，在A大的话，难不成要安排宾客们住在学生宿舍。

    想一想也觉得多少有些离谱。

    明天是正式婚礼，所有宾客的邀请函都相当于希名清泉度假山庄的两天三夜畅玩券。

    第一天是婚礼，第二天是宴会。

    婚礼开始的前一天晚上宾客便可以入住，第二天宴会结束之后也可以再留宿一晚。

    这些东西江子安和岑月那些非富即贵的长辈亲戚们对此没什么感觉，倒是江子安他们那帮朋友得着空聚在一起，听说一个个兴奋得不得了。

    其中闹得最兴的还要数韩宇。

    在机缘巧合让韩宇和江子安见面之前，顾姝彤完全没有将这两个全无交集的人想到一起去过。

    可是直到他们两个穿着满身GUCCI、parade站在一起叼着烟闲聊的时候，她又觉得他们俩不认识简直天理难容。

    ……

    顾姝彤报过地点，很快收到司机师傅的回答。

    “诶好嘞，道有点儿远，坐稳了您嘞。”

    她手上的电话还没有挂断，刚刚和司机短暂交流的过程中听筒里没有声音传过来，等到她这边安静下来，很快，就听见听筒里传来岑月的声音。

    “刚听见你跟司机说话，你现在就过来了吗？来的路上到山下帮我带几杯奶茶。”

    “？”

    “你点外卖不比我带过去快吗？”

    “哎呀不行，江子不让我喝，我都跟他说了任何东西对身体有影响都与剂量有关系，少喝一点不会有问题，他非得不信。”

    岑月在电话那头嗔怪地抱怨起江子安来。

    可能连岑月自己都没有发现，她平日里都是一副大大咧咧的样子。只有提到或者见到江子安的时候完全是另外一副娇嗔的样子。

    估计这话拿到岑月面前去说要被打，顾姝彤也就只敢在心里想想。

    顾姝彤兀自摇了摇头，没有去考虑电话那头的人看不看得见她摇头的动作。

    她注意到后视镜里自己凌乱的长发，随手拨弄到两边，无奈地对电话那头的人说：

    “猝不及防又给我塞一口狗粮是吧，不买，回头你老公发现了我怎么说？老老实实等我过去，挂了。”

    ……

    从面试的杂志社门口到希名清泉度假山庄统共一个来小时的车程，顾姝彤忙碌一上晌，有点儿疲乏，一个人坐车也没敢睡觉，在手机上跟韩宇有一搭没一搭地聊着天。

    只是小姝：【阿月和江子安的婚礼，你是今天晚上过去度假村那边还是明天跟着其他人一起呀？】

    韩宇这人有一个不知是优点还缺点的点。

    ——闲。

    可以说是非常闲。

    所以每一回她给他发消息，对方基本上都会秒回。

    正如此时，她这条消息刚刚发出去不出过十秒钟，就看到对话框的上方显示起“对方正在讲话……”的提示。

    哦对。

    韩宇这人还有一个不知是有点还是缺点的点。

    ——爱发语音消息。

    动不动就是十几秒几十秒的死亡长语音。

    以及，这些长语音常常是些没有什么营养的废话。

    顾姝彤只恨微信没有语音三倍播放功能。

    不过韩宇爱发语音的习惯这两年在顾姝彤的屡次劝导之下终于有了改变，比如现在，她就亲眼看着对话框上方的“对方正在讲话……”变成了“对方正在输入中……”

    半分钟后，顾姝彤收到了来自微/信好友“你宇哥最吊”的文字消息。

    当然。

    这个“你宇哥最吊”绝对不是顾姝彤给韩宇的备注，而是这人实打实的微信名。

    你宇哥最吊：【我已经准备好了要过去了，我爸突然给我打电话让我回一趟老宅去看看我奶奶，每次回老宅都得住下，我只能明天白天婚礼现场再过去了。】

    【不过你放心，你宇哥我一定会过去罩着你的，你就放心大胆地当你的伴娘，明天早上我不到我都是你孙子的。】

    只是小姝：【……】

    这辈子没这么无语过。

    只是小姝：【你是不是孙子这事并不重要，重要的是你是不是忘了你是婚礼司仪了。】

    虽然顾姝彤至今也很不能理解为什么江子安要选韩宇当司仪，这不是自己没事找事么。

    韩宇那吊儿郎当样子，除了那张还算不错……勉强可以算是很好看的美人脸，到底有哪里附和选择司仪的标准。

    你宇哥最吊：【你不说我还真差点儿忘了……】

    【……】

    只是小姝：

    【大哥算我求你，你就靠点儿谱吧，别回头给人家婚礼搞砸了，人一辈子说不定就结这一回婚，你给人家搞砸了事可大了去了。】

    你宇哥最吊：【放心好了，哥哥我肯定不给你丢面子。】

    “……”

    他可真是答非所问的高手。

    只是小姝：【那你明天大概几点能到？他们的婚礼开始时间我隐约有点儿印象大概七络上的说法，那是顶级社牛。

    顾姝彤拎着手里的十几杯奶茶，用右手手肘带上车门，远远看见岑月妈妈周围围了不少大概是宾客，男女老少都有，拎着简单的行礼，正在寒暄。

    声音不大不小，顾姝彤站在这个位置也能听得清——

    “哎呀岑太太，几年没见你怎么还越来越年轻了，怎么保养的啊，看看这脸上连一点儿皱纹也没有，你看看我这，满脸的皱纹雀斑，都成了黄脸婆了。”

    “我呀还不是靠成天泡美容院啊，安心吧，我们江女婿家这度假村里就有美容院，回头我打电话把我那位美容师请过来，带你体验。”

    “这可太好了那我就恭敬不如从命了。”

    “行了行了快进去吧，外面怪热的可别这么晒着了，里边呀都给安排好了房间了先歇着。”

    “……”

    顾姝彤刚刚从山脚下往上面走的几百米，脚被高跟鞋卡破掉，现在走起路来有些不适。

    为了不显得很奇怪，只能用缓慢的速度来掩盖不适感。

    就这么一边慢慢往前走，一边看着岑月妈妈刚把一个富太太打发进屋，又对上另外一个领着孩子的先生。

    客套话张口就来：

    “周先生？哎呀我们真是好多年没见过了，要不是我们月月办婚礼，还不知道什么时候能见上面呢。这孩子是？这是你家小庭吗？都长这么大了啊，我上次见他还抱在怀里呢。”

    “岑太太，确实是好久不见啊，不过这不是我家小庭，小庭已经十八岁了，这是老二。”

    “哈哈哈是老二啊，我说呢，快进去吧周先生，外面太晒了。”

    “……”

    顾姝彤每一次见到岑太太都是她老人家如鱼得水的社交大场面，没想到这次见证了一个翻车现场。

    她走过去的时候刚好岑太太打发走了那个周先生，顾姝彤脸上的笑意还没有收，就已经被列为了岑太太下一个目标。

    “哎呦我看看是谁来了。”

    岑太太好像一点儿没有因为刚刚的社交翻车事故感到尴尬，看向顾姝彤的时候又换上笑脸，

    “我当是哪来的大美女呢，原来是小姝来了，你这么一来，这方圆十里都黯淡无光了啊。”

    听得岑太太这话，顾姝彤忍俊不禁。

    “有阿姨您在这儿，这方圆十里早就黯淡无光了。”

    没有人不爱听赞美的话，岑太太自然也是一样，一听这话，笑的合不拢嘴：

    “小姝可真会说话，比我们家月月嘴甜多了，阿姨要有你这么个女儿就好了。”

    “我这说话的艺术都是跟阿姨学的。”

    “哈哈哈你这孩子太有意思了，你自己过来的吗？”

    岑太太注意到顾姝彤手上拎着的两大包奶茶，

    “妈呀这怎么买这么多，还自己拎着，来快点儿阿姨帮你拿着。”

    “月月让我带过来的，说很想喝，我想着她那边儿应该来了不少朋友吧，就多买了点儿。”

    顾姝彤看了眼已经快要停满的露天停车场，

    “现在看来好像有点儿不够。”

    “我就知道又是这个月月整出来的幺蛾子，成天使唤这个使唤那个的，怀了孕以后嘴刁的呀，那小江被使唤的一天跑出去八百趟。”

    岑太太一边带着笑数落着岑月，一边试图接过顾姝彤手里拎着的奶茶，

    “来，这也太多了，阿姨帮你拿。”

    顾姝彤正要推拒，推拒的动作还没出去，两个人的对话里倏然又插进来另外一个人的声音。

    “阿姨，小姝，我来拿。”

    这个声音。

    不用转头去看也知道是谁。

    声音过来的时候，男人修长的手也已经探过来，落在顾姝彤的手与塑料袋的边界处。

    指腹无意识地扫过她的手背，顾姝彤拧着眉往回撤手。

    这回几乎是立刻，她就果断拒绝了他的帮助。

    “不用。”

    因为开口太急。

    完全未假思索，径直暴露了她对他本能的排斥与疏远。

    因为现在不止他们两个，岑太太也在。

    场面一度陷入无言的尴尬。

    还好岑太太能破解任何的尴尬场面。

    她只愣了一瞬间，就抬眼看向刚刚才走过来的程霖，又用刚刚那种热情的口吻开口招呼：

    “小霖啊，我刚都没看出来，你这大忙人，没想到你来这么早。”

    北京城说大也大，说小也小。

    有名有姓的富贵人家只那些，相互间认识再正常不过。

    所以岑太太认识程霖也很正常。

    程霖也笑了声，礼貌地应声。

    “还要感谢小月的婚礼，让我能有机会忙里偷闲。”

    “你们这些孩子，怎么一个比一个会说话。”

    岑太太看出顾姝彤的别扭尴尬，也看出程霖的不同往常，尽力收敛自己暧昧的目光，从顾姝彤手里拿过她拎着的那些奶茶，递到程霖手上，这才又看向顾姝彤，笑道，

    “他想绅士就让他绅士呗，反正是他自己乐意的，咱可没占他便宜。”

    就这么一句话，即使刚刚岑太太极力掩饰自己八卦暧昧的眼神，顾姝彤还是弄明白了。

    这圈子已经小到连岑太太这种长辈也知道她跟程霖那点儿旧日八卦。

    刚刚还没设防被岑太太拿去手里的奶茶递到程霖手上。

    顾姝彤现在尴尬得不知道该说什么。

    好在岑太太下一句话就已经给她找好了台阶。

    “你们俩也是，别在这儿耽误跟客人们讲话了，快进去吧，小霖的房间小江安排，小姝的房间月月非说要跟你还有小霍一起睡，她房间就在顶层最里边那间，你进去如果找不到就让前台的人带你去。”

    顾姝彤还没来得及说话。

    一旁的程霖已然抢先开口：

    “放心吧阿姨，我知道怎么走，我送她过去。”

    “好的呀，快去吧你们。”

    ……

    被岑太太打发进了山庄主楼，刚刚开门进了大堂，顾姝彤就转身看向程霖，意有所指：

    “不用麻烦你了，我自己就可以。”

    眼前的人单手拎着她刚刚买的十几杯奶茶，挺重的东西，她的手心已经被勒出了一圈圈的红色印痕，他一只手拿着，像完全没有重量似的，没有看出一点压力。

    不仅如此，反而另一手还插进西装裤兜里，好整以暇地看着她。

    “这算什么麻烦。”

    “上楼。”

    顾姝彤想开口争论。

    未料对方根本不给她继续争论的机会，径直就往电梯的方向走。

    她倔强地站在原地，没有跟上去，一直到他按的电梯开了门，男人转过头，出声问她：

    “还不走么。”

    顾姝彤这才瞥过他一眼，迈着步子走过去，再没多看他一眼，径直走进旁边那台刚好也开的电梯里。

    山庄主楼的三楼因为是新娘子出嫁的房间，侍者宾客各种相关工作人员来来往往，比整个度假山庄的任何一个地方都要热闹得多。

    “叮——”

    “叮——”

    一连两声提示音响起，两台电梯几乎是同时停在三楼。

    顾姝彤跟程霖一先一后地踏出电梯门，她又很不幸地撞见他。

    他还帮她拎着东西，顾姝彤一句话也不想多讲，干脆就像岑太太说的那样，他愿意绅士就让他绅士他的，她乐得清闲。

    是以，一出电梯她便转过头，一句话也没说径直往前走。

    “呃——小姐！”

    顾姝彤刚刚走出去两步，陡然听见耳边有陌生的声音低呼一声，她正欲循声望去，未等转过头，只觉得手臂上倏然一紧。

    反应过来的时候她已经被人拽着手臂一把拉过去，大约因为动作太急，重重撞到男人胸膛上。

    借着倚靠在男人身上的力稍稍站稳后，顾姝彤一眼就看见刚低呼的人。

    一个正端着饭菜托盘一连惊慌的男服务生，对方也稳住身形，发觉到她的目光，连忙道歉：

    “不好意思小姐先生，我刚刚没有仔细看路，真的太抱歉了，小姐您没有哪里烫到吧？”

    应该是没有烫到。

    顾姝彤惊魂未定，深深吸了口气，不过她现在除了心脏因为惊吓疯狂跳动，也没有什么其他感觉。

    看到这个看起来年纪很小的服务生吓得语无伦次，顾姝彤觉得自己也没有什么事，不欲为难对方，是以当即想要开口告诉对方自己没事，让对方不用指责。

    开口之前却突然听见身侧传来男人熟悉的声音，他平日里死水无澜一般的声线，此时听起来略带了一些急促。

    “你没事吧？”

    听起来像是在问她。

    顾姝彤这才回过神来，原来刚刚千钧一发，是程霖一把将她拉过来。

    而此时此刻，她则正靠在程霖胸膛前，夏衫薄，能感受到他的体温心跳，犹在耳畔。

    而他没有拿着东西的另一只手，此时正搭在她的肩上。

    以一种毋庸置疑的保护姿态。

    顾姝彤甫一意识到这一点，当即便从程霖身边抽开身，站到对方一米开外，保持着绝对的安全距离。

    她拧着眉，大约是为了掩饰刚刚的尴尬，她像是抓住了救命稻草一般，看像刚刚那个因为险些撞到她而惊慌失措的服务生。

    连忙开口转移话题说道：

    “放心吧，我没事的，你不用紧张，赶紧去做事吧。”

    服务生抬头看了不远处的程霖一眼，仍然站在原地没有走，又到歉道：

    “小姐，真的真的很对不起。我真的不是有意要冲撞您，可不可以求您千万不要向我们经理投诉。”

    跟眼前这个小服务生了一来一回的对话让顾姝彤很快从刚刚那种慌乱尴尬的情绪中抽离出来。

    她的理智回还，也顺着小服务生视线的方向转头去看了一眼，正站在电梯旁边冷眼相看的程霖。他现在那副神情模样也难怪小服务生要害怕的，连连向她道歉。

    顾姝彤往旁边走了一步，将自己的位置放到那个服务生和程霖视线中间，这才再度开口说道：

    “我真的没事，不会投诉你的。你也不用担心他会投诉你，这件事情跟他没有任何关系。”

    面对顾姝彤这种没有责怪反而去安慰他的态度，小服务生说了两句对不起，这才感恩戴德的从旁边的电梯下楼。

    一场突如其来的小插曲就这样过去。

    顾姝彤跟程霖之的气氛却比这个小插曲发生之前还要微妙和尴尬。

    她不禁回想起刚刚薄薄的衬衫里，散发温热体温的躯体。

    顾姝彤暗自皱眉，试图将这些奇怪的想法从自己的脑海里驱逐出去。

    顾姝彤没再看程霖，这一回为了防止刚刚那样的尴尬情形再次发生，她仔细看过，两侧都没有其他人走过，这才迈开步子准备往走廊的最里处走。

    走出去两步，便听见身后传来属于皮革鞋子发出来的脚步声。

    希名清泉温泉度假山庄占地面积非常大，这个当做主楼的建筑物建筑面积也非常之大，是由东西南北四个方向的四栋楼组合而成。

    四栋楼之间有悬空的连廊用作通行。

    如果不想走连廊，这四栋楼的每一层都有一个连接所有房间的巨型回字走廊。

    岑太太只说了岑月今天晚上的房间在三楼的最里处，并没有讲清楚在哪个走廊的最里边。

    偏偏因为建筑物的面积太大，每条走廊的长度又几乎一眼不到头。

    顾姝彤站在电梯不远处，交界的分叉路口，一时之间不知道该走哪一个方向。

    旁边不时有其他的穿着服务生工作服的侍者从旁边经过，顾姝彤窥见距离她最近的一个年轻姑娘，正欲开口问路。

    冷不防地，身后的男人又开口：

    “走左边。”

    顾姝彤连头也没回，并不想跟他再多讲一句话。

    依旧叫住经过旁边穿着服务生服装的姑娘，礼貌地问道：

    “你好不好意思打扰一下，我是新娘的朋友，也是他的化妆师，想问一下新娘的房间应该怎么走？”

    “您是……顾小姐？”

    年前姑娘稍稍睁大眼睛，看顾姝彤的时候无意之间撇暼见站在她身后穿着一身藏青色西装，英气逼人的男人。

    对方的气场太过于强大，她连讲话的时候都变得有些紧张得语无伦次。

    “顾小姐，岑姐的房间在边沿着左边这条路一直往里走，不用转弯，最里边那一间就是了。姐一直在等您。”

    左边。

    得到的答案果然和刚刚程霖告诉她的答案一样。

    但是同样的答案，不同的人说出来，顾姝彤总觉得听了眼前这个年轻姑娘的回答之后，心里觉得更加舒坦。

    是以在听完对方的回答之后，礼貌地道过谢，便准备往里走。

    不过往里走之前，突然听见这个年轻的姑娘又开口问她：

    “不过这位是……岑姐说今天有点累，不想太多人过去。”

    这个年轻姑娘问话的时候正看着程霖方向，显然是在问顾姝彤程霖是谁。

    似乎又担心她听到这个问话不太高兴，年轻姑娘又补充了一句：

    “不过如果是您男朋友的话就没有关系了。”

    男朋友……

    顾姝彤听到这个问话，突然觉得有点好笑。

    她上一次交男朋友还是在高中的时候。

    她跟程霖从始至终从来都不是男女朋友的关系。

    他是高高在上地金主，而她只是招之即来，挥之即去的情/人。

    她也曾经在那个时候单纯的以为自己也会像言情小说里写的那样，从卑微的情/人成为男主角念念难忘的朱砂痣白月光。

    两年前的那件事将她少女的心火浇灭，让她发现原来自己根本不是爱情童话里的女主角。她曾经因为当年的那些事情自暴自弃，自轻自贱，做一些让自己回想起来都觉得很没有必要的事情。

    两年过去了，每个人都已经成长了。

    她自然也不例外。

    她也成长了，并且在成长之后恍然大悟，发觉原来并不是因为她不是爱情童话里的女主角。

    事实上，每个女孩子都是自己故事里的女主角，错就错在程霖并不是他的男主角。

    当年的事情她根本不知情，那不是她的错误。

    是程霖的错误。

    而她一向是一个善于记仇的人，所以不管程霖现在是否用一些无谓的做法来博取她的原谅，她也不想要原谅。

    或者，觉得根本没有必要原谅。

    反正他们以后不过是偶尔照面的陌生人。

    所以顾姝彤在眼前这个年轻姑娘问起这个问题的时候，想也没想当即便回答道：

    “他不是，我们不熟。”

    话音落下，场面一度又陷入无言的尴尬中。

    不过现在没有了岑太太在场，并没有办法将气氛重新热起来。

    直到程霖开口，疏淡地说：

    “我不进去打扰，把手上的东西放下就走。”

    年轻姑娘似乎是觉察到他们两个之间的微妙气氛，闻言赶紧接话：“啊没问题的，那二位就过去吧，我就不打扰二位了。”

    这句话一说完，就一溜烟地火速逃离现场。

    从电梯门口到这条回廊最里侧岑月所在的房间这一路上，顾姝彤没有跟程霖说过一句话。

    似乎是因为刚刚那个年轻姑娘问的问题，或勾起了她往日并不愉悦的回忆。

    又或许是因为她见到程霖，原本就并不是什么愉悦的事。

    总之顾姝彤并不想再跟他说任何一句话。

    他们两个就这样一前一后的走在长长的回廊里，空气之中只有两个人轻重不一的脚步声。

    这一条路很长。

    顾姝彤之前来过这里两次，并不住在这栋楼里，所以也是第一次走这一条长长的回廊。

    觉得漫长无比。

    直到她觉得她这一生好像都要在这条看不见尽头的回廊上走完时，才终于看见了整条走廊上最后的一个房间。

    她没有回头看程霖。

    兀自抬起手，不轻不重地叩了叩门。

    房门被敲响之后，起先并没有听到什么动静，过了几秒钟才听见房间里由远及近传来的一阵急促的脚步声。

    与脚步声一起想起的还有一道熟悉的女声，正在扬声问：

    “谁呀？”

    不过这一声跟没有问也没有什么区别。

    因为赶在顾姝彤回答之前房门就已经从房间里面被推开。

    入眼可竟然是一张熟悉且清甜的面容。

    这个小姑娘顾姝彤再熟悉不过，对方一看到她便喜笑颜开，笑着开口打招呼。

    “师姐，你可终于来了。我都等你好久了。”

    霍音说话的时候拖着吴侬软语甜甜的调子，听得出来因为顾姝彤的到来她有多高兴。

    顾姝彤也不吝啬笑容，同样热情的回以招呼。

    “这么想我还不知道，下楼去迎接我。”

    “我这不是被学姐缠着陪她不让下去嘛。”

    霍音笑意更甚，缠着她撒娇。

    不过很快，霍音就笑不出来了。

    因为看见顾姝彤背后的程霖，她甚至愣了一瞬，反应过来以后才干巴巴的叫了一声：“二哥。”

    哦对。

    顾姝彤我是听到这一声“二哥”才想起来，程嘉让求婚以后，霍音也跟着程嘉让改口叫程霖“二哥”了。

    不多时，顾姝彤听见自己身后的男人低应一声：

    “嗯。”

    “程三呢？”

    霍音看了顾姝彤一眼，不动声色地把人往她那边拉了拉，这才开口应答道：

    “阿让他被江子安叫去一楼的房间打牌了，因为长辈们说婚礼前一天不叫新郎新娘见面，担心他们两个又胡闹，所以叫阿让去看着江子安啦。”

    “哦，行。”

    程霖颔首，

    “他们在一楼哪个房间？我过去看看。”

    “好像是1103，我也没有记太清楚，等会儿问一下一楼的前台，他们应该知道。”

    “ok。”

    程霖暼了一眼房间的走廊，

    “我不方便进去，这些你们拿进去吧。”

    看程霖把东西递给顾姝彤，顾姝彤连看也不想看他的样子，霍音忙上前，将东西接过手里来。

    “二哥给我就行，那我们就进去啦？”

    “嗯。”

    “二哥再见。”

    “再见。”

    “师姐，我没有手了，关一下门。”

    “……”

    套房的房门被关上之前，猝不及防的三人以外的另外一道声音传来。

    “怎么开个门这么久？是谁这么半天不进来呀？”

    边从屋子里往外走边说话的是一个短发的女人。

    顾姝彤不认识她，在对方看向自己的时候，出于礼貌勾了勾唇角，算是打过招呼。

    等到对方的视线从她的身上转移到程霖身上的时候，才看向身旁的霍音，用眼神问对方“这是谁？”

    霍音凑到她耳边，小声解释：

    “这是学姐的大表姐，比我们年纪都大，你一会儿也跟着叫姐就可以了。”

    “今天来了不少人，一会儿你进去就知道了。”

    她们两个人这样小声儿与两句话的功夫，岑月的大表姐就已经走到门口，看到站在门外的程霖，开口说话的时候，脸上不无惊讶：

    “程霖？你怎么跑到这儿来了？”

    大表姐问完这句话，后知后觉的反应过来是现又重新从程霖身上转移到了顾姝彤身上。

    理所当然地接下自己的话：

    “送你女朋友过来？”

    这个大表姐的年纪应该比他们都稍微大一些，她和程霖看起来也比较熟悉。

    程霖见到她的时候，也是礼貌的叫一声：“大姐。”

    没有等到他们任何一个人开口解释，大表姐就抢先继续说道：

    “行，你跟阿让你们兄弟俩眼光都很不错嘛，女朋友都这么漂亮。”

    “今天这里不方便请你进来，你要是没有什么事儿就去楼下找阿让他们玩儿。放心吧，你女朋友留在这里，我们都会帮你照顾的。”

    大表姐这一连串的话说出来，让在场知情的另外三个人愣是一句话也讲不出来。

    就这么面面相觑，一直到大表姐把房门关上拉着顾姝彤和霍音进到套间里面去。

    套间里面果真如霍音所说，来了很多人。

    大多数是岑月家里的亲戚，还有以前的同学，都是女生，来的比较早就过来看看新娘子，陪着她聊聊天之类的。

    顾姝彤和霍音跟着岑月的大表姐进门的时候，其他人正各自在屋子里找了位置坐着，围着岑月聊天。

    霍音今天来的比较，早早就已经跟其他人打过招呼，稍微熟悉过了。

    顾姝彤则是第一次见到屋子里的这些人。

    好在岑月家族里似乎有些社交牛逼症的特殊基因，她的亲戚们也深暗缓和气氛的方法。

    才一看见顾姝彤进门，便有人热情地问：

    “月月，这位就是你说的那个帮你化妆的朋友吧？”

    “怎么你这朋友都长得这么标致。”

    “快快快，小美女快坐下。”

    “……”

    套间里统共坐了大概不到十个人，还好顾姝彤有先见之明，买了很多奶茶，霍音帮着她把所有的饮料给在场的人分了，大家也就渐渐熟络起来。

    顾姝彤跟霍音坐在床边，挨着岑月，霍音现在像个小管家婆，身负看着岑月的重任，所以在看到岑月打开奶茶猛喝了两大口之后，就伸出手到岑月面前，毫不留情地说：

    “好了，你今天的份额已经用完了，交出来吧。”

    “霍、软、软。”

    岑月听程嘉让叫过霍音几次“霍软软”，也知道了这是霍音的小名，她一脸不舍的把奶茶往怀里揣揣，

    “你跟谁学这么周扒皮了？”

    “是不是江子安那孙子教你的？”

    “学姐啊。”

    霍音摇摇头，带着笑将岑月怀里的奶茶杯子抽到手里来，悠悠开口，

    “姐夫交代的任务，怎么能叫周扒皮呢。”

    “行啊你霍软软，一口一个姐夫的，你这么快就被他收买了？”

    岑月一脸生无可恋地看霍音，

    “老实交代，他怎么收买你的，我出双倍。”

    霍音这小姑娘老实得很，当即就说了。

    “姐夫答应明天敬酒的时候把兑水的酒壶给我家阿让。”

    “就这？别告诉我你这么容易就被收买了，这好处还没到你自己这儿呢。”

    “噢，还有，姐夫说到时候他都让二哥帮他拦酒。”

    “程霖啊？很好。”

    岑月满意地点点头，她也因为知道顾姝彤和程霖之前的事情，对程霖颇有微词，此时听到霍音这么说，满意地表扬，

    “江子安终于有件事办到我心坎里去了。”

    岑月跟霍音从旁笑起来，正准备揭过这个话题。

    大表姐这个时候突然不无暧昧地看向顾姝彤，噙着笑调侃道：

    “你们俩这么一唱一和就把人家程霖安排了，人女朋友还在旁边坐着呢，也不怕人家生气呀。”

    “生气，生什么气？”

    岑月一向嘴比大脑先反应，当即脱口而出，说完之后才品味过来大表姐说的后面半句话更奇怪，

    “姐，你说什么女朋友？程霖这丫找女朋友了？”

    然后岑月注意到她大表姐的目光暧昧，正落到顾姝彤身上。

    岑月拍着脑袋摇了摇头：

    “姐，你乱猜什么呢。”

    顾姝彤终于得了机会解释，关于程霖的事情，她不想说太多，便只解释了一句：

    “我上山的路上碰巧遇见，他就顺路载我一程。”

    ……

    众人一起在套间聊了一会儿天之后，刚刚一直在外面跟来宾讲话的岑太太也进到套房里来。

    晚上的时候一起吃过晚饭，岑太太叮嘱过几句话便带着其他人离开。

    然后就是服务生们鱼贯而入，进来将屋子里的残局收拾好，很多部分重新进行布置。

    这么一折腾，转眼天就见了黑。

    顾姝彤看着霍音正扶着岑月，岑月指挥着进来的服务生布置房间。

    她坐在角落里，无所事事地给韩宇发着消息。

    准确来说，是韩宇先给她发消息的。

    他先发过来一张饭菜的照片，一大桌子的中餐，照片右下角，年迈的老太太正用布满皱纹的手给他夹菜。

    她之前听韩宇说过，他们家老太太有三个儿子两个女儿，不是早夭就是丁克，他是老太太唯一的孙子。

    所以从小就被老太太溺爱。

    顾姝彤看着照片上老太太看着韩宇的方向止不住笑意的样子，也不禁跟着轻笑了下。

    照片下面还有一条韩宇发来的文字消息。

    你宇哥最吊：【顾小姝，吃晚饭了没？】

    只是小姝：【吃的大闸蟹。】

    【……】

    你宇哥最吊：【行啊，出息了你，背着我吃我最爱的大闸蟹。】

    只是小姝：【纠正一下，不是背着。】

    你宇哥最吊：【行，大闸蟹是吧，回头我买一大箱蒸好了送你家去让你吃。】

    只是小姝：【我今天见到程霖了。】

    这条消息发出去以后，对方破天荒地没有秒回。

    两分钟后，顾姝彤才收到两条几秒钟的语音消息。

    顾姝彤没想太多，随手点开，听筒模式听不见，她顺手点了扬声器。

    服务生们布置房间的动静很小，整个房间还是颇为安静。

    所以在顾姝彤外放语音消息的下一秒钟，韩宇的声音就传入了套房里每个人的耳中：

    “我刚扶我奶奶上楼去了。”

    “我操，程霖那孙子又故意找你了？”

    程霖那孙子又故意找你了？

    这句话就这么清清楚楚，明明白白地被在场其他人一并听了去。

    被服务生们听见其实是无所谓的事情，毕竟都不是认识的人，听见了也没有关系。

    问题是现在房间里还明晃晃站着两个人。

    ——霍音和岑月。

    一个是在当初她跟程霖那些不愉快的事情发生的时候，就一直陪着她的人。

    另一个是知悉所有内情，并且对程霖颇有微词的人。

    外放的韩宇的语音陡然被她们两个听见，顾姝彤有些许尴尬。

    更让她尴尬的是岑月一向快人快语，当即就揶揄道：

    “你别说，这小韩平时看起来吊儿郎当的，凶起来还挺帅。”

    “……”

    顾姝彤无奈地摇摇头。

    这辈子无语的事儿都赶在今天了。

    她瞥了岑月一眼，嗔怪道：

    “你快布置你的房间吧，别整这些没用的。”

    岑月憋着笑。

    “也不知道谁好不好，说是来帮我的忙的，最后自己在那跟男人聊得热火朝天。”

    顾姝彤不再跟她瞎扯，重新在手机对话框里打字。

    只是小姝：【没有，应该只是碰巧遇到，他不是也要当江子安的伴郎嘛。】

    是的。

    很不巧。

    这场婚礼一共两个伴娘和两个伴郎。

    分别是她和霍音，以及程嘉让跟程霖。

    让韩宇当司仪，程霖当伴郎。

    顾姝彤也不理解江子安跟岑月这个选拔标准是什么。

    你宇哥最吊：【……操。】

    【早知道我就坚持当伴郎了。】

    又有一搭没一搭地聊了两句。

    等到岑月指挥着服务生们重新将房间布置好，整个偌大的套间里就只剩下岑月、霍音她们三个人的时候。

    顾姝彤的手机很不幸地被岑月没收，并给了一个并无法拒绝的理由：

    “喂我说你们俩，我这辈子应该大概也就结这么一回婚，都不许给我玩手机，陪我聊聊天。”

    套房的床大得足够五六个人随便滚。

    顾姝彤和霍音被岑月招呼着躺到同一个被窝里。

    窗外山月高悬，窗帘没有拉上，能够感受到山里幽微的光线照进房间。

    隔着窗子也能听见外面响而不绝的蝉鸣。

    为这个安宁的夜晚增添了别具一格的情调。

    这是她们三个人认识以来第一次一起躺在同一张床上。

    彼此都有很奇妙且欣喜的感觉。

    岑月是明天的新娘，最为兴奋。

    她躺在大床的中央，一躺下来就来回翻身左看右看，将她们两个都看过好几遍以后，终于忍不住激动地开口：

    “明天我就要结婚了，今天晚上我们就来个闺蜜真心话夜聊，怎么样啊两位。”

    今天的气氛很好。

    顾姝彤和霍音就是特意来陪岑月的，听她这样提议，当然欣然答应。

    “好啊。”

    “玩吧，怎么个玩法，现在也没法抽牌。”

    没法抽牌这个问题在岑月这里完全不成立。

    她几乎是想也没想脱口而出：

    “反正我们就三个人，就剪刀石头布咯，正好没拉窗帘能借着外面的光。”

    他们这圈子人好像就十分热衷玩真心话大冒险。

    顾姝彤其实对这种游戏没什么感觉，可能是因为她是做记者的，工作就是深挖一些秘密，所以在生活中反而疲于去探究其他人的私人问题。

    所以对这种游戏谈不上喜欢也谈不上讨厌，别人想玩，她就陪着玩。

    但是今天，在幽夜的大床上。

    只有她们三个女孩子，这里一个是她认识多年当成自己亲妹妹的同门师妹，另一个是一见如故的知交好友。

    没有别有用心不怀好意的人，没有她逃避不想见到的人。

    只有她们三个人，她突然觉得这个游戏也蛮有意思，甚至有点期待和跃跃欲试。

    岑月又是左右各自看过一眼，然后才道：

    “那我们就开始了？”

    “来。”

    “开始吧。”

    “石头剪刀布——”

    ……

    因为有三个人，总是会出现平局，连来了三次，才决出第一个倒霉蛋。

    岑月出了剪刀，顾姝彤跟霍音都出了石头，她们两个人都可以各自问岑月一个问题。

    “呃，学姐，其实我一直想问，你跟江子安是怎么开始的呀？好奇这个问题好久了。”

    顾姝彤乐了：

    “诶呦还是我们小音会问啊，快点坦白从宽。”

    岑月没想到这回会搬起石头砸了自己的脚，带着些羞赧无奈地开口：

    “就……就有一次他知道我那个前男友又找我，想让我帮忙还赌债，他就可生气去把人打了一顿，回来之后好凶地跟我讲让我不许再跟前男友联络了。”

    “我当时看他那么凶，我也有点上来脾气了，就说你谁啊干嘛管我的事，我是三岁小孩吗不能自己处理吗要你管，然后他一生气就……就亲我。”

    顾姝彤可能不知道。

    霍音却听程嘉让讲过，岑月跟江子安从小就认识，小时候江子安是岑月的小跟班，长大以后俩人一天不斗嘴就难受。

    从小到大都是朋友，各自也没少谈对象，谁也没想到最后真能走到一起去。

    别说。

    这俩在一起的过程还真挺有意思。

    顾姝彤在旁边听得捂着嘴姨母笑，听到岑月的话戛然而止，边笑边问：

    “这就没啦？”

    “就问我一个我俩怎么在一起的，还要往下讲啥？”

    岑月白她一眼，嗔怪地隔着被子轻拍了下自己的肚子，

    “要不要讲讲这小东西怎么来的啊？”

    顾姝彤笑得说不出话，躺在另一边儿的霍音是个老实人，小声脱口而出：

    “讲讲也不是不行……”

    被岑月一顿胖揍。

    顾姝彤缓过劲儿来才继续问：

    “我还能问一个问题，你就给我说说亲完咋着了？”

    “还能咋着，我这暴脾气我是他说亲就能亲的人吗？我跟你们讲我当时就恼了，直接把那孙子上了。”

    ……

    听到前面的话没有想到能反转成后面那样。

    顾姝彤听到了她今天听过最无语的第三句话。

    第二局石头剪刀布倒是很快就出了胜负。

    这一回岑月大获全胜，霍音跟顾姝彤都出了石头，只有她出了布，所以可以问她们两个一人一个问题。

    听着岑月那“磨刀霍霍”般的笑声，顾姝彤总有种不祥的预感。

    果然，下一秒岑月“不友善”的问题就落到霍音头上。

    “最多的时候一夜几次？”

    “？？？”

    没想到问题突然劲爆度拉满，这个黑夜的氛围果然很不一般。

    霍音拉着被子盖过半张脸，声音闷在被子里，瓮声瓮气地小声回答：

    “四……四次……吧。”

    岑月完全不害臊地笑起来，还不忘说一句：

    “那你老公还真挺猛的。”

    ……

    然后劲爆的话题紧接着来到了顾姝彤这边。

    一定是出于对上个问题的报复，岑月这回的问题也同样很大尺度：

    “上回欢迎霍软软他们俩回国的局上不是也玩真心话大冒险了么，当时问你睡过几个男人，你说两个人，都谁？”

    话一问完，没等顾姝彤说，岑月跟霍音两人先激动地蹬蹬腿，不住窃笑。

    顾姝彤无奈地叹了口气，在这两个人激动的窃笑声中，淡定地开口：“一个是你们都知道的那个，另一个，也是你们都知道的那个。”

    一听这说了又像没说，没说又像什么都说了的话。

    岑月忍不住从旁摇着顾姝彤的手臂：

    “哎呀别卖关子，老老实实交代！”

    “程霖。”

    “这个大家都知道，还有一个呢，快说快说。”

    “快说快说呀，好奇死了。”

    “……”

    顾姝彤没什么好气儿。

    “韩宇。”

    “哇！！！”

    “我的天！！这么劲爆的吗？？！”

    “总觉得这合理又不合理啊！！我的天！”

    “……”

    旁边两个人激动到不行。

    顾姝彤在这边儿十分无语得脑门上有黑色乌鸦飞过。

    “不是吧，你们俩至于这么激动哦？”

    “尤其是你，岑月你可悠着点儿。”

    “哎呀知道知道，这不太刺激了吗？谁能想到，这谁能想到，我跟讲哦这话也就是你说出来的我们信，这要是韩宇说出来大家都以为他吹牛不带打草稿的呢。”

    岑月激动的时候总是语速很快，巴拉巴拉一长句话就说出来，

    “大家都以为他追你两年多，爱而不得很可怜来着，谁能想到人家翻身农奴把歌唱，已经开了荤了？”

    “不是，顾姝彤你今天有必要交代一下，你们俩都本垒打了还是朋友关系呢？还有你俩怎么发展到这一步的，他们谁活更好啊？快说快说，我太好奇了好吗。”

    顾姝彤深深叹了口气。

    好嘛，她就知道，这个话说出来她们俩肯定会很好奇，只是没想到她俩八卦到这个地步。

    她看她这个记者很不合格，如果让岑月去当娱记恐怕整个娱乐圈都要闻风丧胆。

    “岑月你给我打住哦，说好了输了的回答一个问题，你这都你几个问题了你自己数数。”

    “反正我第一个问题已经回答完了，剩下的问题，不好意思，本人概不回答。”

    顾姝彤说出这句话的时候没有想到她会那么快被打脸。

    她的话像是给自己立了一flag，在不到半分钟之后，就被现实无情地打脸。

    因为接下来的两局游戏她都输的很惨，以至于被迫将岑月刚刚问的那一系列并不友善的大尺度问题一一回答。

    她跟韩宇的那一次，那是意外，他们都喝了很多，她说想好好思考他们的关系，所以他们到现在还是朋友。

    岑月所有再刁钻的问题，她都回答得上来。

    唯有最后一个问题，她回答不上来。

    “如果抛去所有的过去恩怨不看，程霖和韩宇，你觉得你究竟会选谁？”

    这个问题一直到第二天早上顾姝彤也没有得到答案。

    第二天是个顶顶明媚的好天气。

    她一大早就接到韩宇的电话，他在电话里说顾小姝你从窗子往下看看。

    顾姝彤走到窗边一眼，就看见张扬的大男孩站在楼下，热烈地朝她招手。

    不知是在电话听筒里还是在窗外，传来他的声音。

    “顾小姝，你好漂亮。”

    ……

    她也不吝地朝他笑。

    直到无意窥见楼下高大繁茂的柳树下，程霖倚着树抽烟。

    她看过去的时候，恰好抬眼浓黑的眼瞳透过镜片浅浅睨她。

