    铁猴和陈猛、黄川他们是见到了凌燕的声音，这才发现了陈修。

    他们三人进入秘境之后，就一直在一起，见到陈修和凌燕之后，更是喜出望外。

    “先归队吧。”

    陈修点点头，说道：“晚一点可能有一场硬仗要打，先隐蔽起来。”

    “是！”

    一听陈修说有硬仗要打，出来黄川之外，铁猴和陈猛都是脸色一喜，然后赶紧隐藏了起来。

    大约半小时后，有一队雇佣军已经走了过来。

    这些雇佣军三五成群，以尖刀阵的阵型不断前进，而且一直处于戒备状态，只要发现敌人，就会直接进攻。

    “来了。”

    众人心中一紧，然后看向陈修。

    陈修并没有立刻出手，而是给了他们一个等待的手势。

    这些雇佣军走过去几批之后，便有一个身穿迷彩军袍的人晒领着大部队出现了。

    这些不贵足足有二百多人，而且还拉着沉重的大箱子，看起来火力十分充足的样子。

    “我的天，还真的有后手！”

    凌燕在心里惊呼一声，不得不佩服陈修的料事如神。

    刚才要是跟那些雇佣军发生冲突的话，怕是这些部队就会螳螂捕蝉、黄雀在后，直接成为最大的受益者。

    在他们强大的武器之下，怕是连武道宗师都不是对手。

    “我鈤！”

    不止是凌燕心里震惊，铁猴等人也是眉头紧紧的一皱，“怎么会惹上这么一批人？”

    他们虽然好战，但面对这些荷枪实弹的部队，心里还是很虚的。

    一直等这些人走远之后，陈修等人才从树上跳了下来。

    “老大，这也太恐怖了吧？都是冲着你来的？”铁猴第一个抱怨道。

    “嗯。”陈修淡淡的道。

    “那我们现在怎么办？”陈猛问道。

    “要打赢也不难，但我们肯定会有损伤。”陈修轻轻的眯了眯眼睛，说道：“最好的办法，就是诱敌深入，等到秘境内的凶兽出现之后，我们再参与战斗。他们人很多，所以局势越乱对我们越有好处。”

    “那些士兵，好像都是金国的士兵啊。”铁猴皱眉道。

    金国是当今超级大国，实力和华夏国不相上下，甚至其军事发达程度，比华夏国还要强悍一些。

    此刻他们派士兵进入秘境来针对陈修，可见福士山之战，陈修的的确确的触怒到了那些超级大国的利益。

    “金国又如何？”

    陈修冷笑一声，说道：“等离开秘境之后，我就让他们知道，什么叫做以牙还牙！”

    若是别人说出这种话，铁猴等人肯定是不相信的。

    但从陈修口中说出，众人的情绪就十分紧张了。

    那可是金国啊，陈修如果真的和他们发生冲突，那就不止是几架波音战斗机和几十辆坦克那样规模的战争了。

    与浪桑国的紫卫兵不同，金国的军队可是十分强大的，而且无论从数量上还是战斗力上，都是可以碾压浪桑国的紫卫兵的。

    金国，这可是世界最强大的超级大国啊。

    “老大，你不是开玩笑呢吧？”

    铁猴忍不住摸了摸鼻子，道：“跟金国开战，那可不是闹着玩的。”

    “嗯。”

    陈修只是淡淡的应了一句，并没有解释。

    接着，五人队伍继续前进，大约又行走了三公里左右的时候，再次听到了枪声。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    “突突突突突突！”

    各种重武器疯狂的扫射，伴随着的还有各种凶兽的嘶吼。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “老大，好像是他们跟凶兽干起来了，我们要参与吗？”

    听到动静之后，铁猴赶紧问道。

    经过金国很强大，但这毕竟非是在秘境内，铁猴还是不惧那些士兵的。

    “动手。”

    陈修也是一个杀伐果断的主，刚才一直躲避就是为了诱敌深入，现在这些士兵和雇佣兵与凶兽开战了，陈修自然不会放过这个机会。

    “前后夹攻，先消灭金果的战士，那些雇佣军虽强，但都是各自为政，没有金国人的操控，他们只是一盘歌不服气的散沙罢了。”

    陈修说完，手中已经出现了一把红色的饮血剑。

    这把剑将大天狗神封印之后，剑身就一直围绕着一层淡淡的黑雾。

    不止如此，剑的锋利程度似乎比以前更强了。

    在饮血剑出现的那可以，铁侯等人顿时就感觉到了一层渗人的寒意。

    “还愣着干什么？迅速找最佳的袭击点，等我的命令。”

    见众人还在发愣，陈修冷冷说了一句，然后手持饮血剑，直接朝着秘境伸出冲去。

    “走！”

    铁猴等人也是咬了咬牙齿，然后道：“我跟凌燕跟着老大，陈猛，你防御力最强，注意保护黄川！”

    说完，铁猴快速的跟了过去，凌燕也从袖子里滑落出两个峨眉刺，然后也快速的跟上。

    “老黄，我们也上！”

    陈猛大声的说道，同时，还从背上取出一个铁锤和铁盾，分别握在了手上。

    “走！”

    黄川也拿出了一把长杖，道：“我虽是一名炼丹师，但战斗力还是有的，陈猛，你注意跟着老大就行，无需理我。”

    “磨磨唧唧的，走了。”

    陈猛没有拒绝也没有答应，直接迈开脚步朝着前面冲去。

    却说陈修，他身形犹如闪电一般，快速的越过几棵大树之后，然后在一棵最高的大树上停下了身影。

    只见前面有数十头凶猛的凶兽，每一个凶兽的体型都是庞大无比，像大象一般大小的猛虎，以及豹子……还有将近两米的野狼，此刻都聚集在一起，冲着那些雇佣军龇牙咧嘴。

    “嗷呜！！”

    “吼！！”

    这些凶兽显然比临州秘境的那些凶兽强悍许多，尤其是冲澡前面的那些一米多高的野猪，居然能硬特制的子弹，

    那些子弹打在野猪身上，虽然穿透了野猪坚厚的皮毛，但却穿不透它的骨肉，一颗颗子弹打进去之后，居然还有弹头是露在外面的。

    但疼痛却是一点也不少的，那些中弹的野猪在疼痛下更是发狂，一个个犹如发狂一般，卷去无数尘土，直接朝着大部队冲来。

    与此同时，其它的那些凶兽也是如狂风暴雨般，直接嘶吼着杀了过来。

    见到这个情景之后，陈修不由得眉头微微一皱。

    因为，这些凶兽居然是相互配合的，也就是说……它们，已经有一些智慧了，懂得配合，并抵抗入侵者。

