    光阴似箭，日月如梭。

    一个月的时间转瞬即逝。

    樊城。

    北城门。

    旌旗招展，鼓声震天。

    一支三万人的大军正在缓缓进城。

    为首有四名大将。

    正是曹仁、李典、吕旷、吕翔。

    “曹将军，今刘备屯兵新野，招军买马，积蓄粮草，意欲争锋天下，不可不早图之。

    我兄弟二人，自归降丞相以来，尚未建立寸功，却受丞相大恩，心中实在不安。

    故特向将军请命，愿领精兵五千作为先锋，直捣新野，取刘备首级，以谢丞相。”

    吕旷目视曹仁，面带三分急切，抱拳说道。

    一旁的吕翔亦是拱手抱拳，目视曹仁。

    吕旷、吕翔二人原为冀州牧袁绍手下将领。

    吕旷年龄稍长，是为吕翔之兄。

    袁绍逝世后，二人追随袁绍的第三子袁尚，为其守东平。

    当时，袁谭、袁尚兄弟不和，二人交兵互相攻伐。

    两军对垒，袁谭部将岑璧出来骂阵，吕旷迎战，数回合内斩岑璧于马下。

    值得一提的是，三国中能数合之内斩将者不多。

    故而有人评价道：吕旷阵前数合斩将，真猛将也，有华雄汜水关前之风。

    后来，吕旷、吕翔投降袁谭，接受其将军印绶。

    不久之后，二人转手把将军印绶献给曹操，归顺曹氏，双双被封为列侯。

    听到吕氏二将主动请缨，曹仁不禁大喜，说道：“好！就令二位将军，率精兵日夜兼程赶赴新野，先破刘备，再占城池。”

    “领命！”二将应道。

    这时，旁边的李典微微皱眉，他看向曹仁，心中不由想起临行前，曹操的千叮咛万嘱咐。

    “曹将军，丞相攻击新野的命令还未下达，怎可如此？”李典劝道。

    “战机稍纵即逝，不可延误，吕旷，吕翔，你二人即刻领兵出发。”曹仁喝道。

    吕旷，吕翔抱拳领命。

    当即调转马头，前往调兵遣将。

    见此，李典微微叹了一口气，无奈地摇了摇头。

    曹仁为主将，他为副将。

    军令如山，无人能够违背。

    ……

    ……

    新野城。

    议事厅。

    “急报——”

    一名士卒飞奔而来，人未到，声先至。

    “何事？”刘备抬起头，出声问道。

    “主公，曹军先锋约五千人，正朝新野急速进军。”

    刘备腾地一下站起来，眼中精光一闪，道：“曹军来得真是快。”

    一旁，张飞面带思索，嘴里嘟囔着：“怀恒，你明明说三十日后曹军将至，可现在，足足差了一天的时间。”

    大战将至，还较这一天两天的真儿。

    张飞可不是没心没肺，这不，这会可是如此的粗中有细。

    “翼德，莫要忘记，那日我说，前后不会超过一两天。”苏毅目视张飞，失笑道。

    “三弟休要强辩，仅仅相差一日，如此准确已是极为不易，怀恒果真料事如神！”刘备慨然道。

    苏毅站在原地，笑而不语。

    “雨季未止，曹操便提前向新野用兵，在部队进军途中，雨季结束，地面也自然风干，曹操用兵果然不凡，竟计算地如此精准。”徐庶上前一步，忍不住叹道。

    “可有应敌良策？”刘备环视众人，开口问道。

    “主公，元直心中早有退敌之法。”苏毅微微一笑，看向徐庶。

    徐庶微微一愣，随即笑道：“知我者，怀恒是也。”

    “元直请讲。”刘备的脸上露出期待的表情。

    “敌兵既至，不可令其入境。可令云长引一军从左而出，以敌来军中路；子龙引一军从右而出，以敌来军后路。”徐庶来回踱着步，沉吟片刻，而后开口说道。

    刘备点点头，命令道：“来人，速遣快马出城，告知云长、子龙军师之谋，令二人按计划行事，不得有误。”

    徐庶顿了顿，接着说道：“之后，主公可自引翼德出兵前路相迎，如此三管齐下，敌可破矣。”

    听到这，苏毅心中大震，不愧是刘备的第一任军师徐元直，随随便便出的计策，就如此周全细致。

    看来，待在徐庶身边是有好处的。

    长此以往，耳濡目染之下苏毅也是能够学习到一些兵法谋略的。

    “甚善。”刘备眼睛一亮，心中顿时安定许多。

    “此计甚妙。”苏毅的目光亦是流露赞叹之色。

    同时，苏毅心里也打定主意，一定要认真研习兵法谋略。

    没事就多跟徐庶请教，必定会大有裨益。

    “怀恒，何不动用你的铁鸟，查探敌情？”刘备把目光投向苏毅，开口问道。

    “主公，杀鸡焉用宰牛刀，区区五千敌军来犯，元直之计已可令其灰飞烟灭。”苏毅双眼微眯，声音中充满了力量。

    当然，这是因为苏毅提前知道，此次发起进攻的曹军，注定会败得很惨。

    所以，无人机也就没有出动的必要。

    电量能省一点是一点。

    刘备看着苏毅与徐庶如此坚定，自己也不禁为之感染。

    以前每逢战事，他总得亲自谋划，可谓是费心费力，还总打不了胜仗。

    如今，一切都变得焕然一新。

    刘备的心，抑制不住地加速跳动。

    他似乎感到，久违的胜利正在向他招手。

    “三弟，速速点齐兵马，随我迎敌。”刘备大手一挥，沉声说道。

    “遵命。”

    张飞抱拳领命，出门集结军队。

    “我随主公出城迎敌，可让元直守卫新野，以防不测。”苏毅走到刘备身前，拱手说道。

    “怀恒，战场上刀剑无眼，恐有危险！”刘备看着苏毅，下意识地说道。

    “主公无需担心，我随翼德练习武艺，已非昔日那个手无缚鸡之力的书生。”苏毅目光凛然。

    之所以提出随军上阵这一要求，苏毅是想要体验一下，真正的战场究竟是什么感觉。

    最重要的是，这一场战斗会以碾压之势结束，苏毅自身不会遇到任何的危险。

    他还能顺便借此机会，看一看自己的武艺进修得如何。

    就当做是，一次宝贵的战争体验。

    毕竟在这个时代，未来的很多年都会战乱不止。

    苏毅也得提前适应这种节奏。

    这也算是一种变相的，跟上时代的潮流。

