    听李天霸说完，周卓瞥了眼他那夸张的‘快夸我’表情，有点无奈，开口道：“李先生，我再次真诚的邀请你，来加盟我的……势力，可以这么说。”

    “跟星夜玫瑰一样，你同样可以保留你的公会编制，不需要加入或者并入某一方。”

    李天霸闻言，冷笑道：“你这是在嘲讽我吗？”

    李天霸以为，周卓是在嘲讽他想要让星夜玫瑰并入他公会的计划……

    这样好像显得他很小气，很不大度。

    周卓哑然失笑：“并不是，我是很认真的。”

    周卓这么说，并不是在嘲弄李天霸，而是他是真的这么想的，尽管前世李天霸因为多年追求星夜玫瑰三姐妹，其实主要是夏冰而不得，生出了坏心眼子。

    但是时间，是会改变一个人的。

    现在的李天霸，至少还愿意安安分分的坐下来谈话，这就证明，这个人本质上是不算太坏的，至少在强大的律法和世界规则之下，每一个人，都在极力的压制着自己身体内的野兽。

    至于未来做出那种事，只能有一个解释，这个解释的前提是：一、崩坏的世界，二、自己拥有着强大的力量，三、被夏冰无情的拒绝了至少十年时间，由爱生恨！

    这个时间，是从夏冰她们的星夜玫瑰还处于早期游戏战队的时候开始算起的。

    李天霸说起来，跟夏冰她们也算是老朋友，或者说老对手了，星际、魔兽，红警，cs，lol……

    这一路走过来，大家都是电竞人，一个圈子的，夏冰一直都跟不喜欢男人一样，拒绝李天霸简直像吃饭喝水般简单，就算李天霸是个舔狗，这么多年的执念也变质了。

    泥人尚有三分火气呢。

    更别提，李天霸还是一个挺有实力的富二代？

    一年后世界规则崩溃，强者为尊，李天霸一念之差滋生了不好的念头，其实并不算太离奇。

    得不到就毁掉嘛！

    这其实是大多数人都会产生的念头，前世这种事情很多很多，杀妻的，杀夫的，杀仇人的。

    但是这些所谓的“仇”其实只是原本一些不满，一些口角，一些小矛盾。

    但是在世界崩溃的情况下，这种人内心的野兽欲望会被无限的放大。

    就像世界末日的人吃人，并不是什么新鲜事。

    现在，周卓还是想尝试着看看，这个公子哥，是不是真的彻底怀到家了。

    如果没有彻底坏掉，小半年后自己可以用绝对的实力压服他，能够得到一个十分不错的助力。

    要知道，李天霸家在晋南，可是有不少食品加工厂的，包括畜牧养殖，牛羊猪之类的。

    别问，问就是他家是做大型连锁超市的。

    而且，畜牧本省就是一个听赚钱的行业，只是需要的资金听庞大，且见效慢。

    但这对李家而言，显然不是什么问题。

    到时候，至少自己很长一段时间，不用担心食物的问题，而且能够收拢更多的人来组成抗击魔域的大军。

    ……

    李天霸盯着周卓，确定他不是在消遣自己，确实是很认真的，皱起了眉头：“我这个人只认利益，我放出我的底牌，不是想着让你拉拢我的，而是我想拉拢你们！”

    “先不说你的那四十个亿的投资，我告诉你，我一根头发丝都不相信！”

    “再说，我加入了你们，我能得到什么好处？”

    周卓嘴角微扬，玩味道：“你还想要什么好处，到时候，你跟星夜玫瑰，就是一家人了，这不是你想要的吗？”

    “……”

    李天霸突然哑了，满脸呆滞的看着周卓，这话还能这么说的吗？

    但是……

    你他喵的说的好有道理啊！

    就这么一下，李天霸在脑海中疯狂的权衡了一下是强扭的瓜甜，还是自然而然熟透了的瓜甜这个问题，很快得出了结论。

    接着，扭头看向了皱着秀眉，薄薄的嘴唇抿在一起，似乎有点不开心的夏冰。

    “干嘛！”

    夏冰柳眉倒竖，一眼瞪了过去：“周卓的想法，就是我们星夜玫瑰的想法！”

    “你不用胡思乱想什么。”

    李天霸虽然被喷了一脸，但是嘴角微微挂上了一抹弧度，好美啊……

    骂人都这么美。

    不愧是自己追了六七年的女人，就是有个性！

    周卓看着他一脸花痴的表情，有些摇头无语，夏冰……唉，还是别想了。

    估计你这辈子都追不到手。

    周卓甚至都怀疑夏冰是不是蕾丝……根本不喜欢男人，否则，自己这么帅，她为啥不动心呢？

    不对……

    柔柔和莫莫……

    这两位，不会把自己描述成一个渣男了吧？

    想到这里，周卓下意识的朝着柔柔莫莫看去，这两位姐妹，正悄悄的在给自己抛媚眼。

    “……”

    好家伙！

    摇了摇头，周卓道：“李先生，虽然很不想打击你，但是如果你觉得你手中的亡骨之刃就是顶级资源的话，我只能说，我真的看不上眼……”

    “另外，四十亿的事情，只多不少，你可以问夏雨，她是我们的大管家。”

    “至于你引以为傲的，霸天盟的骨干，都是隐藏职业，呵呵，在你的眼中，这就算是高玩吗？”

    周卓呵呵一笑：“就这么跟你说吧，李先生，就你认为的‘高玩’，我们要多少有多少，你不必怀疑这件事的真实性，我们找到了一个隐秘的可以用游戏货币来换取隐藏职业的npc，而这个npc，现在只有我知道在何处！”

    “你大概在游戏中也见识到了，夏雨的角色，轻松的通关了神迹之塔第一层，甚至创造了两分多的记录。”

    “你说说看，你用你的亡骨之刃，能够达到这个记录吗？”

    “甚至，我觉得你应该已经去刷过了吧？第一层刷了，你就觉得第二层简单了？你连夏雨的记录都破不了吧？”

    “哼！”

    李天霸冷声道：“夏雨的记录的确很强，但是跟你这个投资人有什么关系？”

    顿了顿，李天霸还是对周卓口中那个能用货币换取隐藏职业卷轴的npc感兴趣。

    “你说的那个npc……”

    周卓打断了他：“你暂时就别想着这个了，我是绝对不可能告诉你的。”

    “我之前来的时候，在门外听了一会儿，李先生，似乎对【九域】的女性玩家，很不看好？”

    周卓玩味道：“李先生，你信不信，这个游戏的高玩，可以说有百分之四十五以上，都是女性玩家。”

    “而星夜玫瑰是唯一的只收女性的公会，霸天盟呢？像霸天盟这样子的公会，【九域】可不缺，甚至多的书都数不清！你不能否认吧？你觉得，一个可能收拢全部女玩家的星夜玫瑰，和一个普普通通的霸天盟，谁能够活到最后？”

    “……”

