    “国师，国师？”

    蒙面纱的女子喊了几声，发现洛玉衡面容呆滞，眼神涣散，像一尊玉美人，美则美矣，却没了灵动。

    面纱女子伸手去推，却被一道气墙挡了回来。

    ............

    外城，某座小院。

    一道常人无法捕捉的幽光降临，落在院中，化作身穿玄色道袍，头戴莲花冠的美艳女子。

    她杏眼桃腮，五官绝美，秀发乌黑靓丽，宽松的道袍也掩盖不住胸前骄傲的挺拔。

    洛玉衡推门而入，看见一位头发花白的老道躺在床上，面容安详。

    她凝神感应了一下，于宽松道袍中探出素手，骤然一抓。

    几息后，一道略显虚幻的人影自远处归来，被她摄入掌心，袖袍一挥，打入老道肉身。

    金莲道长睁开眼，盘身坐起，无奈道：“我已经在赶回来的路上。”

    说着，金莲道长审视着洛玉衡高挑浮凸的身段，道：“师妹连阳神都出窍了，如此急切，是有什么要紧的事？”

    洛玉衡没有废话，直截了当的问：“今日斗法你看了？”

    金莲道长颔首。

    “儒家刻刀出现了。”

    ........金莲道长略作迟疑，微微点头。

    “我问你，许七安究竟是什么人。”洛玉衡跨前一步，妙目灼灼。

    “一个普通人。”金莲道长的回答竟有些迟疑。

    “一个普通人能使用儒家的刻刀？”洛玉衡冷笑。

    金莲道长皱眉不语。

    许久后，他缓缓道：“当初我遇到他时，看出他是有大福缘的人，便将地书碎片赠予他，借他的福缘躲避紫莲的追踪。

    “事后，我对他的身份做了调查，觉得有些奇怪。不管是李妙真、楚元缜还是其他人，我将地书碎片赠予他们时，差不多都已经起势。

    “唯独许七安是炼精境，家世更是平平无奇，何来福缘？呵，福缘要么行善积德，要么祖先庇佑。他两个都不占。

    洛玉衡耐心的听着，没有打断。

    “后来发生一件事，让我意识到他的情况不对.........有一次，这小子在地书碎片中自曝，说他天天捡银子，想知道原因何在。”

    听到这里，洛玉衡忍不住了：“这不是福缘吧。”

    金莲道长凝视着她，眸光深刻且明亮，一字一句道：“这是气运，泼天的气运。”

    尽管有所猜测，但得到金莲道长的确认，洛玉衡瞳孔倏地收缩。

    ...........

    许七安幽幽醒来，浑身各处疼痛，尤其是脖颈，火辣辣的痛感出来。

    他转动眼睛，扫了一眼周围的景象，白色的床帐，绣着荷叶的锦被，简单却雅致的陈设.........外厅的圆桌边坐着一位穿儒衫的老者。

    儒衫老者花白的头发凌乱垂下，儒衫松垮，花白的胡子许久没有修剪，整个人透着一股“丧”的气息。

    这犬儒是谁？许七安心里闪过疑惑。

    “你醒了，”犬儒老者起身，含笑道：“我是云鹿书院的院长赵守。”

    云鹿书院的院长........辞旧说过，书院的院长是儒家三品立命境！许七安立刻直起身，拱手道：

    “原来是院长，院长气质不凡，儒雅内敛，真是一位德高望重的长辈。”

    顿了顿，他才说道：“院长为何在我房里？”

    院长赵守没有回答，目光落在他右手，许七安这才发现自己始终握着刻刀。

    他先是一愣，旋即有了猜测：这把刻刀是云鹿书院的？也对，除了云鹿书院，还有什么体系能裹挟浩然正气。

    “这把刻刀是我书院的至宝，你一直握在手里，谁都取不走，我就只好在这里等你醒来，顺便问你一些事。”

    赵守说完，又看了一眼古朴刻刀，那眼神仿佛在说：还握着？小后生一点都不懂事。

    许七安双手奉上。

    赵守没接，而是看了眼桌子。

    心领神会的许七安把刻刀丢在桌上，哐当一声。

    赵守眉头一跳，连忙作揖，朝着刻刀拜了三拜，这才从袖中取出一只木盒，将刻刀收了进去。

    “许大人可知刻刀是何来历。”赵守微笑道。

    许七安心里微动，大胆猜测：“亚圣的刻刀？”

    赵守摇头：“这是圣人的刻刀。”

    圣人的刻刀........是那个圣人吗，是超越品级的圣人吗.........那个，刻刀能让我再摸一会儿吗，我还没拍照发朋友圈.........许七安张着嘴巴，喉咙像是失声，说不出话来。

    “自从亚圣逝去，这把刻刀沉寂了一千多年，后人纵使能使用它，却无法唤醒它。没想到今日破盒而出，为许大人助阵。”

    赵守凝神望着许七安，沉声道：“有些话，还得当面提点许大人。”

    许七安心里一沉，有所预感，从床上起身，躬身作揖：“请院长指点。”

    ...........

    “不可能，不可能.......”

    洛玉衡不停摇头，两条精致修长的眉毛皱紧，反驳道：

    “我与他接触过许多次，他如果身怀气运，我不可能察觉不到，我人宗怎么可能察觉不到？”

    金莲道长反问道：“如果被屏蔽了天机呢？而今你再去看许七安，一样察觉不到他有任何异常。”

    “你是说监正？”洛玉衡深吸一口气，皱眉的姿态也美不胜收，随着眉心皱起，眸光锐利如刀：

    “你不是调查过许七安吗，他小小一个银锣，祖上没有经天纬地的人物，他如何承担的起气运加身？”

    “抱歉，这件事我没有想通。”金莲道长从床榻起身，走到桌边坐下，倒了两杯水，示意洛玉衡入座。

    女子国师不理。

    她现在哪有闲心喝茶。

    洛玉衡思考许久，突然说道：“如果是术士屏蔽了天机，按理说，你根本看不到他的福缘。监正布局草蛇灰线，他不想让别人知道，别人就永远不知道，这就是一品术士。”

    “你能想到的事，我自然想到了。”金莲道长喝着茶，语气平静：“前段时间，我发现他的福缘消失了，特意过去看看。

    “发现是监正屏蔽了天机，掩盖他的特殊。我当时就知道此事不同寻常，许七安这人背后藏着巨大的隐秘。

    “那天我离开许府，走着走着，便走到了观星楼的八卦台，见到了监正。”

    “他说了什么？”洛玉衡美眸眯起。

    “井水不犯河水。”金莲道长沉声道。

    身段浮凸有致的洛美人，寂然许久，咬着银牙贝齿，气道：“王朝气运大跌，果然与司天监脱不了干系。”

    金莲道长皱了皱眉：“什么意思。”

    洛玉衡终于在桌边坐下，端起茶杯，娇艳的红唇抿住杯沿，喝了一口，说道：“前些年，魏渊曾来灵宝观，指着我鼻子呵斥红颜祸水。

    “他说陛下修道二十年来，大奉国力日衰，各州的税银、粮仓时常收不上来，百姓困苦，贪官横行。

    “这一切都是因为我为了自身的修行，蛊惑陛下修道，害陛下怠政引起。”

    难道不是？金莲道长心里腹诽了一句。

    “那时起，我突然意识到王朝气运开始流失，钝刀割肉，让人难以察觉。若非魏渊有治国之才，熟悉民政，最先察觉，并给了我当头棒喝，恐怕我还要再等几年才发现端倪。”

    听完，金莲道长颔首，提醒道：“别说那么多，这里是监正的地盘，说不准我们谈话内容一直被他听着。”

    “不至于，”洛玉衡撇撇嘴，颇为自信的说：“他听不到。”

    这不是他听不听得到的问题，这是我不想参与这件破事的问题.........金莲道长充满智慧的岔开话题：

    “如果，我是说如果，许七安真的有气运加身，你会与他双修吗。”

    洛玉衡表情再次凝滞。

    ............

    “你知道圣人刻刀为何破盒而出？为何除了亚圣，后世之人，只能使用它，无法唤醒它？”赵守连问两个问题。

    我只是个粗鄙的武夫啊院长........许七安摇头，表示自己不晓得。

    院长倒也没有卖关子，沉声道：“气运不足。这把刻刀是圣人用的，圣人用它，刻出《春秋》，刻出《礼》、《乐》、《易》等等。

    “非凝聚人间大气运者，不能用它。”

    院长的这段话里，终于为许七安解开了困扰多时的疑惑，他的古怪运气，其实就是气运。

    每天捡银子，这可不就是气运之子么.......一天捡一钱，慢慢变成一天捡三钱，一天捡五钱.......还是个会升级的气运。

    不，与其说升级，还不如说它在我体内慢慢复苏了.......许七安心里沉甸甸的。

    他会这么想是有原因的，随着他的品级提升，运气变的越来越好。乍一看好像是运气在升级，可这玩意怎么可能还会升级？

    唯一的解释是，他体内的气运在慢慢复苏。

    可我只是一个京城普通人家的孩子，我许家只是一个普通人家，二叔和生父是粗鄙的武夫出身，大头兵一个。

    除非我不是许家的崽。

    这个怀疑以前有过，因为在皇宫里有一条舔龙.....划掉，有一条灵龙，非常讨好他。金莲道长说，灵龙只喜欢紫气加身的人。

    许七安当时心说，哎呦，完了完了，我还惦记着怀庆美色的，我不会是皇室哪位亲王在民间的私生子吧。

    但许七安“整容”前的脸，与许二叔颇为相似，从遗传学角度分析，两人是有血缘关系的。

    他许七安就是许家的崽，是许平志兄长的子嗣。就算是许平志在外的私生子，也还是许家的崽。

    本质不变。

    那么，哪来的气运？

    院长赵守温和道：“这气运玄而又玄，却又真实存在。九州与气运相关事物，有三者：一，儒家；二，术士；三，人间帝王。

    “第三者并不局限于大奉，巫神教和西域佛门亦然。至于南北蛮族，前者部落分散，未曾统一。后者族人数量稀疏，都无法凝聚气运。”

    儒家多半与我无关，不然院长不会跟我哔哔这些.........那么，我气运加身的原因就只有两个：皇室和司天监。

    如果我是皇室子嗣，那完蛋了，临安和怀庆就是我姐，或堂姐。但是，灵龙的态度说明我不太可能是皇室子嗣，相比起一个流落民间的私生子，根正苗红的皇子皇女不是更应该舔么。

    再说，我也没见裱裱和怀庆天天捡银子啊。

    我现在和临安关系稳步增长，与怀庆处的也不错，自身又成了子爵，将来再把子爵提到伯爵，我就有希望娶公主了。

    我无论如何都不能和皇室有什么血缘牵扯啊。

    结合监正以往的态度、表现，许七安怀疑此事多半与司天监有关，不，是与监正有关。

    见他似乎想通了什么，院长赵守笑呵呵的说：“还有什么想问的？”

    有什么想问的........嗯，院长，许七安的枪，永远不会倒........您看这句它可行吗？可行的话就给我来一句吧。许七安心说。

    表面上，他摇摇头：“没了，多谢院长解惑。”

    赵守点头：“宫里的宦官在外头等待多时了，请他进来吧，陛下有话要问你。”

    宫里的宦官？

    许七安略一沉吟，便知道宦官寻他的目的。

    斗法期间，他两次大发神威，斩破“八苦阵”和“金刚阵”，这都是超越他实力极限的爆发。

    虽然有些“聪明人”会猜测是监正暗中相助，但例行的询问是不可摆脱的。

    而且........许七安看了眼赵守，前两刀尚可把锅甩给监正，书院这把刻刀出现，击碎佛境，这就不是监正能控制的。

    元景帝是个掌控欲很强的皇帝，他不会对这些细节视而不见........如果应对不好，我可能会有麻烦，暴露一些不该暴露的东西，比如......刻刀是受了我的召唤。

    许七安穿好衣衫，戴好貂帽，与院长赵守前往大厅。

