    “你到底是谁？”6明声色俱厉大吼。自从现苏重，他就一直在仔细观察。能做到洞庭帮帮主之位，他的眼力自然不差。

    在看到苏重的第一眼他就知道，对方不是洞庭帮的人。那肯定就是外人。外人如何能神不知鬼不觉地，深入洞庭帮核心腹地？

    他们聚会的所在地，在他命令下，层层守卫遍布周边。就是他自己，都没办法悄无声息的潜伏到此处。对面那个年青道士却可以。不简单！

    见魁梧大汉只是一招就被轰飞。6明眼皮猛然一跳，这是哪里冒出来的高手！心中一紧，怒火腾的升了起来。这里可是洞庭帮，竟然被人家打上了家门？

    不只是他，在座的几位堂主，无一不愤恨的盯着苏重。眼睛几乎快要冒出火光来。如果不是忌惮苏重打飞魁梧大汉的重手，早就刀剑齐出砍向苏重。

    “你就是6明。”苏重直直盯着6明。对众人那几乎有若实质的目光视而不见，脸上表情平静没有一丝情绪波动。

    “好，好，好！”6明气极而笑：“阁下肆意闯入我洞庭帮出手伤人，竟然没有一丝愧疚之心。很好，今天你就留在这里吧。”

    反手握住竖在身旁的鬼头刀，上身前倾，好似猎豹般猛然窜出。大刀在手中旋转半圈，画着一个弧形狠狠劈向苏重。刀锋划过空气，颤动之间出呜呜声响，声势骇人至极。

    好！

    七位堂主眼中精光大放，他们跟随6明时日长久，非常了解彼此的功夫。就像他们知道那个魁梧大汉力量强大一样。他们同样知道6明的刀法出众。见6明这一招简单直接却威势无双，立刻便看出不同。

    帮主的武功更厉害了！

    不愧是帮主，他们做了多年的堂主，渐渐开始沉溺享乐，功夫大都停滞不前。没想到最会享乐的帮主，刀法竟然不退反进！看来是下了狠功夫。

    七人几乎下意识的开始换位思考，如果自己面对这迅猛一刀，能否挡得住？对视一眼，几人都看出对方的疑虑。恐怕是不好抵挡。

    那小子完蛋了！七人心中笃定。

    叮！

    一声脆响清晰传入众人耳中。七人眼睛睁的老大，死死盯着大厅中央。

    竟然……竟然挡住了！怎么可能！

    之间苏重左手提着的长剑，根本就没有出鞘。反手握着精钢剑，剑鞘顶端正好顶在了6明鬼头刀的护手下方。那里是6明攻击的薄弱点，苏重只是用很小的力量，就阻住了这狠辣一刀。

    右脚倏然从地上弹起，闪电般踢向对方腹部。

    砰！

    6明离地而起，横飞倒退而回。桌椅撞倒，被砸的粉碎。

    几人惊慌失措，连忙跑到6明身边，七手八脚把他搀起来。只见6明脸色苍白，嘴角一抹血痕触目惊心。

    败了？竟然只是一招就被击败了？怎么可能？武功比他们高的帮主，都被一招打飞，如果他们对上呢？七人下意识的看向镶嵌在墙壁上的魁梧大汉。齐齐打了寒颤，看向苏重的目光充满惊惧。

    6明咳嗽连连，努力支撑住身体。

    “你到底是谁？明目张胆的进攻我洞庭帮，就不怕引来杀身之祸？”6明眼中满是狠色。他何时这么狼狈过。

    “你恐怕还不知道吧，我们洞庭帮的背后靠山，可是五毒童子。那可是兵器谱上有名号的狠人。你竟然敢公然和我们作对，嘿……”6明阴冷的笑着。

    五毒童子的武功不见得有多高。但他杀人的本事却高的吓死人。江湖人只要听到他的名号，无不急急躲避。他就不信，对面那个年轻道士，有那个胆子敢得罪五毒童子。

    五毒童子？苏重一怔，原来洞庭帮真的和五毒童子有关系。看来大江盟的情报做的确实不错。

    其他七位堂主见苏重愣在当场，顿时了然。这是怕了五毒童子的威名啊。七人心中大定。他们以前也遇到过生死危机，但他们却都活了下来。敌人则全死在了五毒童子的剧毒之。

    对于五毒童子的孝敬一点儿都不能少！七人暗自想到。这可是保命符啊。

    下一刻，他们以为被吓住的苏重，突然动了起来。空着的右手在空中挥舞，手掌开合好似在捕捉什么东西。

    七个人看的莫名其妙，这是怎么了，被吓疯了？五毒童子的威名真有那么大？

    不一会儿，苏重右手停在胸前，摊开攥紧的右手。八枚晶莹剔透的冰针出现在手心。正是他被他改造升级之后的生死符！

    这一年以来，除了几次出手扩大势力。苏重几乎把所有时间，都用在了修炼上。玉种诀修为越深厚，先天内气充盈十二正经。

    玉种诀无愧于他的一番苦心孤诣。一年的修炼，已渐渐显现神异。他对身体周围一定范围内的空间，好似有了一种朦胧的掌控。相比于对身体的掌控，对周身环境的控制非常模糊。除了能让他对周围的感知更加敏锐，根本就没有任何实战作用。

    虽不能直接提升苏重的战斗力，但却有几分神妙之处。借助这种掌控，苏重甚至可以捕捉凝聚空气中的水分，凭空形成生死符冰针。让生死符彻底拜托了对水的依赖。即便身边没有水，苏重依旧可以快施展。

    嗖！

    伴随一声微不可查的颤鸣，八根冰针几乎同一时间射中大厅中八人。下一刻，这些人身体剧烈颤抖着弓成一个虾米状。双眼突出，好似要飞出眼眶，张开嘴就要大声嘶吼。苏重怎会让他们如意。大声吼叫必然会引来守卫。他要的是悄无声息的渗透，在外人不知的情况下控制洞庭帮，让大江盟处于隐秘状态。

    没见怎么动作，苏重好似瞬移一般，骤然出现在八个人面前。右手并成剑指，没有任何蓄力动作，整个右臂陡然消失在空气中。一连串虚影晃过，苏重恢复平静，八人全被点倒在地。

    剧烈的麻痒，从骨髓深处快升腾而起，让人恨不得切开皮肤，把手伸进肌肉之中抓挠。可他们身形被制，根本就无法抓挠，也无法大喊泄，一切痛苦全都被憋在心底。八个人的眼睛几乎瞬间就变得通红，脸上表情狰狞恐怖。反倒是那个最先被打飞的大汉，因为昏迷而幸免于难。

    一刻钟，八人身上的衣服彻底被汗浸透。苏重暂时压制生死符，解开对方穴道。他也不怕几人反击，看他们没骨头一般瘫软在地的模样，就知道他们根本就没力气反击。

    刚才的麻痒让他们痛不欲生，长久占据高位的一众堂主，已经很久没有尝过痛苦的滋味。贪婪的吸允着空气，地面冰凉却让他们感觉好似幸福温床。

    “加入大江盟，一切照旧。不加入，就去死。”苏重冷酷道。

    八个人齐齐打了个寒颤。这是一个艰难的决定，他们很想反驳。却没那个勇气。七个堂主对视一眼，都看出对方眼中的畏惧。很默契的看向6明。他们希望6明站出来帮他们做决定。

    可他们却看到6明满脸的狰狞，心里忍不住咯噔一跳。刚想阻止，6明已经开始破口大骂：“狗贼，要杀要剐悉听尊便，我们洞庭帮上下没有一个孬种！”

    放你娘的屁！我们就是孬种！我们要投降！七个堂主恨不得在心底把6明骂成狗！

    苏重好奇的看了一眼6明。在经受过生死符折磨之后，依然能够做出反抗的人不多。为数不多的几位都有着过人之处。要么心智坚定，要么悍勇无双，其中还有一人修炼功法神奇，全身没有任何疼痛麻痒等感觉，生死符落入无用之地。

    6明竟然能忍住生死符的折磨，有意思。苏重饶有兴趣的打量着6明，想要看出他的不凡之处。

    七个堂主暗骂6明王八蛋，自己找死，竟然还要拉着大家一起去死。眼见苏重目光怪异，好似马上就要动手。那个中年文士终于忍不住高呼：“我们加入大江盟！”

    其他六人几乎同时开口：“我们投降。”他们可不想再忍受那非人痛苦。

    6明斜睨着手下七个堂主，脸上罕见的没有愤怒之色，有的只有怜悯。看几人的目光好似在看死人：“你们难道忘了五毒童子？不怕他的手段？”

    七个人脸色一白。刚才的折磨太痛苦，让他们几乎都忘了五毒童子的狠辣诡异。

    6明嘲讽的看着七人狼狈模样，狠狠的盯着苏重：“就这点手段，可没法让爷爷屈服。相比爷爷当年受的苦，这点苦还不如挠痒痒！”

    苏重盯着6明的眼睛仔细看，竟然现这家伙是真的不怕生死符折磨。说到当年受的苦，眼中甚至还闪过隐约的畏惧。显然那段记忆让他至今记忆犹新。

    怪不得6明能忍住生死符的麻痒。他肯定在五毒童子手上，受过比这更狠厉的折磨。五毒童子？这家伙果然像江湖传言那样乖戾狠辣。

    看来江湖上不只自己一个人，用这种手段扩张势力啊。

    苏重心里没什么危机感。他虽然用生死符控制帮派领，但也不是一味的惩戒。只要帮他办事，就能得到各种奖励。功劳够大，甚至可以直接解除生死符。这并不是仁慈，只不过是让那些领用心办事的手段。和五毒童子那种纯粹以恐惧控制他人，好了不知多少倍。起码多年之后，还能获得自由。

    虽然手段有些残酷，但在苏重看来，最终结果也算得上各取所需。不然潘逊他们也不会那么用心帮他刺探情报。苏重手中可是有不少好货。那些加入大江盟的人，除了开始的抵触，很快就已经接受现实，并不断的为之庆幸。m.