    马特若是一直在场，秦逸尘还真不好向战神阿瑞斯说自己的推断。

    只要自己说了对他不利的话，肯定会被盯上。

    到时候战神阿瑞斯一走，和白骑马特打一场就是无法避免的。

    如今自己能得到战神阿瑞斯的信任，也是因为只听他一家之言。

    但凡阿瑞斯有能够信任的圣殿骑士，也不至于被自己戏弄得团团转。

    想要打破这种局面，要么是战神阿瑞斯自己醒悟，要么，就是白骑马特这些位高权重的人，直接谏言。

    毕竟，自己只是刚进入圣殿的。

    外来者。

    诓骗走了白骑马特，秦逸尘话锋一转。

    “战神大人，我方才说的您都明白了？”

    战神阿瑞斯点头。

    “这点你放心，白骑马特绝不会背叛我。”

    秦逸尘果断摇头。

    “白骑马特大人的确不会背叛战神大人，但今天就算以最好的情况推断，那些叛徒冒充马特大人的能力，已经能瞒过我！”

    “只要再给他们些许时间，马特大人，还是马特大人么？”

    “听闻今日战神大人第一个赶到这里，马特大人第二个赶到，战神大人难道不觉得奇怪么？

    为什么战神大人，不是和圣殿十二骑同时抵达？”

    “如果是最坏的情况。

    我怀疑，那些叛徒极有可能已经，将战神马特大人，杀害了。”

    这般惊天的重磅消息一出，战神阿瑞斯脑子里一片嗡鸣。

    这太过耸人听闻。

    秦逸尘连忙单膝跪下。

    “在下愿意以圣光起誓，今日所言，绝不无半句弄虚作假。”

    看似重誓，实际上，这句话是秦逸尘早就想好的。

    以圣光起誓，就相当于在三千道庭，用道心起誓。

    一旦违背诺言，就会引来天地规则的反噬。

    不过，秦逸尘也不是这个世界的人，本就和这个世界的规则格格不入。

    圣光？

    一个毫无意义的词汇而已。

    但在战神阿瑞斯看来，事情完全不同。

    秦逸尘就是以圣光起誓，就是这样安然站在他的面前，完成了誓言，没有任何反噬。

    这一刻，他信了秦逸尘的话。

    也信了如今圣殿中有叛徒的事。

    沉思许久，战神阿瑞斯上前将秦逸尘从地上扶起来。

    “容我抓出叛徒，查清白骑马特的事，就给你重赏，无论你要什么，我都答应你。”

    说完，战神阿瑞斯破空而去。

    秦逸尘一脸肃穆的送走了战神阿瑞斯。

    看着战神消失在天际，他随性吹了个口哨。

    “真没意思。”

    秦逸尘对今天的对话格外重视，甚至还有十余种备份方案。

    以圣光起誓，就是他获取战神阿瑞斯信任的杀手锏。

    这相当于是最后的手段，自然是要用在刀刃上。

    让战神阿瑞斯相信自己的话。

    可惜，战神阿瑞斯完全没有反应过来，顺着最简单的一条路走下去。

    甚至连求证都没有过。

    秦逸尘忽的笑了，脸上带着几分自嘲。

    “看来我是体会不到这个世界的单纯了。”

    悠悠一声自嘲之后，秦逸尘淡淡的看向天空。

    在星域的尽头，在黑龙族所有大军进发的时候，吉尔伽美什被黑龙族众心捧月一般侍奉。

    数十个黑龙族强者替他抬轿。

    在他的身边还有不少姿色不错的和龙族女子侍奉。

    吉尔伽美什伸手撑着自己的下巴，看向一望无垠的星空。

    “风，这次我一定要胜过你。”

    经过几天的完善，吉尔伽美什做到了秦逸尘安排的事。

    那就是进入黑龙族，并且主导这一场战斗。

    但，他没有完全遵从秦逸尘的计划。

    在秦逸尘的安排中，他们是作为黑龙王身边谋士的身份，出谋划策，左右战局。

    但吉尔伽美什觉得，还是要自己掌控占据比较好！王，可是不屑于给臣出谋划策的。

    “黑龙族听令，进入战胜圣殿星域之前，休息三个时辰，确保进入星域之后能迎战。”

    “分三队人手，轮流前行，不得有误。”

    吉尔伽美什的命令顿时被一群黑龙族执行。

    毕竟神使身份摆在那里，不管黑龙王是否遵从，他们都必须遵从。

    否则，就是杀头之罪。

    黑龙王将这一切收入眼底，却是什么都没有说。

    等到黑龙族众人离去，亚瑟这才上前，盯着吉尔伽美什的眼神越发不善。

    “为什么你不把破解诅咒的办法交给风？”

    早在几日前，黑龙王就将破解诅咒的所有办法说了出来。

    其中有几种办法甚至不需要战神阿瑞斯亲自出手。

    只要将这情报送给风，他们就不用和圣殿开战，风也能保全性命。

    她实在是不解。

    吉尔伽美什淡淡的看了一眼亚瑟王。

    “本王之意，什么时候轮到你指手画脚了？”

    “你在本王眼中不过是好看的花瓶，本王可不喜欢花瓶指指点点。”

    “你要足够听话，本王才不会抛弃你。”

    亚瑟被这番话气得胸口剧烈起伏。

    拳头虚握，石中剑已然在手。

    吉尔伽美什淡淡的瞥了她一眼。

    “来人，把她压下去。”

    黑龙族顿时一片错愕。

    两位神使大人怎么互相折腾起来了？

    神使不应该都是为主神做事的么？

    吉尔伽美什没有理会黑龙族的反应，只是一声轻哼。

    “主神让你协助我，没有让你左右我的决定。”

    说完，吉尔伽美什拂袖而去。

    亚瑟被左右为难的黑龙族围住，它们也不敢动手，但也不敢不作为。

    亚瑟王仰起头，长出了一口气。

    再低头的瞬间，眼神越发凌厉。

    手掌猛地握紧，凌冽疾风呼啸，破空声刺痛双耳！银白战甲凭空浮现，这一刻，在战场驰骋的亚瑟王，回来了。

    “别挡我。”

    一步跨出，狂风肆虐，黑龙族众人本就不想得罪神使，连忙借着这个机会，装作被吹飞。

    捂着毫发无伤的身子阵阵哀嚎。

    亚瑟王看向头顶那一个金色的点，正是吉尔伽美什。

    石中剑高举。

    “看在你我同为主神大人做事的份上，我不和你计较。”

    “但你要是敢拦我，也别怪我心狠。”

    丢下这话，亚瑟王直接离开了黑龙族大军，架空而去。

    疾风呼啸，亚瑟王的脸色无比平静，丝毫不见吉尔伽美什改变心意的惊慌。

    反倒是行事之中透着一股稳重。

    艾吉奥当初交代他们前往黑龙族的时候，就向亚瑟特地交代过一句话。

    “如果吉尔伽美什违背计划，立刻带破解诅咒的方法离开。”

    

