    “她走了！”

    陆玄机闪过一丝淡淡的感伤。

    当初，发现叶妃雪是天灵根，族长、大长老等都想要将叶妃雪留在陆家。

    那时，陆家可能成为紫府世家，金丹世家……可陆家终究是庙小，容不下这样的大神。

    陆家太小了，能给她的很少。

    走了也好。

    外面的世界，才是她的星辰大海。

    收起伤感，陆玄机打开小册子。

    【小雪笔记】

    上面记载的分凌乱，时间跨越很大，记载着叶妃雪的修炼心得，还有一些日常事情。

    【我叫叶妃雪，本名叫二丫，在幼年时代是童养媳，后来遇到一位仙人哥哥，说我有灵根，可以成为仙人。后来仙人哥哥说了，他不是仙人，只是苦逼的零零七修士】

    【哥哥接我回到县城的时刻，我第一次吃上那样香甜的米饭】

    【我加入陆家，成为修士第一步就要读书识字。同班的学生，都是六七岁的孩子；可唯有我是十三岁了，才开始学识字，好丢人呀】

    有些好奇，陆玄机继续翻看着笔记。

    【在十五岁时，我才仅仅是练气一层，好丢人呀，我是不是废柴。】

    【十六岁的时刻，我迈入练气二层，接着我一年提升一层，在二十七岁就是练气九层了，可我不敢告诉哥哥，因为哥哥仅仅是练气七层】

    【陆家被修匪攻破了，我和哥哥流落在外面，感觉好开心呀！】

    【陆家在重建，哥哥和我回到长垣山，见到大长老。没有筑基丹，哥哥只能冒险冲击筑基，所幸成功了。稍后，我也是筑基了。迈入筑基后，感觉哥哥好弱，我一个能打三个，不应该是五个】

    【筑基后，我觉醒先天道胎，悟性大增。天火诀，一天入门，一月小成，六个月大成，三年圆满。可春风木灵术，迟迟难以入门。其他属性的法术，也是生涩难修。】

    【筑基后，我修炼速度更快了，两年提升一层。哥哥又是给我一些灵石，一些丹药，我修炼速度更快了。】

    【只是十六年时间，我就是筑基九层；可哥哥仅仅是筑基二层。当哥哥问我境界的时刻，我撒谎了，说只是筑基四层】

    【我开始冲击紫府】

    【哥哥、大长老、父亲等，要响应金老祖的号召，出征白虎山，我要参加出征，却是被大长老拒绝了。金曦那个老女人，真是强大，一声令下，四周修士家族景从而来】

    【耗费十年，将真元淬炼四层，渡过第二难。】

    【耗七年，打通一百零八道小经脉，并一千道微小经脉，十万道细微经脉。渡过第三难。】

    【耗费五年，打通周三百六十五道大穴窍，并一千二百九十六道小窍，十二万九千道窍中窍，渡过第四难，】

    【耗费三年，淬炼神魂，神魂坚韧如刀，渡过第五难】

    【天火自丹田燃烧，焚烧五脏六腑；又是有魇风，从识海而来，吹灭神魂。经历九天九夜，渡过第六难，第七难。】

    【天地灵气倒灌而来，天地法则洗礼，经历九个呼吸，渡过第八难】

    【天心询问，为何而修仙？我遵从本心回答，渡过第九难】

    【稍后，天心再问，选择顺天之路，还是逆天之路？我选择顺天之路，渡过十难】

    【稍后，一丝神念，进入天道本源中，以气运为笔，石碑刻名，渡过十一难】

    【最后一难，名为因果难，不可言！】

    ……

    翻阅着笔记，陆玄机在计算着时间。

    “七十二岁的紫府，天灵根真的可怕！”

    陆玄机感叹着。

    天才的世界，他真的不懂。

    这样的成长速度，简直是在天上飞翔。

    可也越发明白，小雪离开这里，才是最正确的选择。

    这里庙小，容不下大佛。

    大家可容许陆家诞生两个紫府修士，却是不允许陆家诞生一位天灵根紫府。

    况且，陆家无法给她带来更多的资源，也无法给她提供高级功法和神通秘术，还是让她出去闯荡吧！

    在外面，寻找一些奇遇，走出自己的道路。

    紫府大修可离开清水郡，乃至是离开楚国，在外面游历，获取一些机缘。只要运气不是太差，多数会安全无忧。

    筑基修士就差了很多，筑基修士出现在外郡，人生地不熟，很容易被修士黑吃黑，杀人夺宝。

    “手机收录信息。”

    陆玄机说着。

    手机开始收录着。

    在笔记上，记载着一位天灵根的修炼历程，这些资料对他价值巨大。

    ……

    次日，在大厅当中，陆玄机再次见到大长老。

    “大长老，小雪走了。”

    陆玄机说道。

    “她为何这样意气用事！”大长老叹息道。

    “不是意气用事，而是她迈入紫府了！”陆玄机开口着，说着小雪的情况。

    大长老听着，久久无语。

    许久会说道：“小雪是天灵根，当初是将小雪留下，还是将小雪送走。我和族长存在严重的争议，可现在争议没有了。潜水难养蛟龙，陆家的池塘还是太小了，无法养下小雪这样的真龙！”

    “小雪走了最好，她安全了，陆家也安全了。”

    “只是可惜，这些年花费了大量资源，这下子血本无归了。”

    陆玄机沉默着，也不知该如何接话

    嗡嗡嗡！

    就在这时，长垣山外一道恐怖的气息传来。

    气息炙热如骄阳。

    一尊紫府大修降临长垣山。

    “不好，难道强敌上门！”

    大长老心中骇然，直接道：“若是事不可为，我抵挡一段时间，你想着如何跑路！”

    身形闪动，消失而去。

    顿时，长垣山的阵法运转起来，生生不息。

    可大长老却很没有信心，长垣山的大阵只能抵挡住紫府大修片刻，就是被摧毁了。

    只期盼，玄机借着这个机会逃命而去。

    到了外面，向着虚空凝视而去，却是松了一口气，直接打开洞阵法。

    顺便飞出长垣山，恭敬道：“龙萱姑娘，降临我长垣山是为何事？”

    龙萱收敛气息，笑道：“好事情，有好事情降临在陆家。”

    ……

    PS：追读的书友，签到一下，评论区打1

