“好，我看贱头挺帅，那就加入华山吧。”李逸倒是爽快。

　　贱人忘脸上一喜，就在他毫无防犯之时，李逸手握精钢长剑，冲着他的猛地一劈。

　　不要以为弓箭手只会射，其实弓箭手的近身攻击也不差，天生带的技能‘猛兽一击’能打出150%的武器伤害。

　　－91

　　贱人忘哎的一声倒退了几步，一支血箭追着射到他面门，爆出－179的伤害。

　　贱人忘扑通倒地，整个过程连四秒都没到。

　　“哧——”

　　李逸开启烈焰之靴附带的特技，脚下喷出一道火焰，瞬间冲出包围圈外，紧接着回身跳起猛射。

　　“连环箭术!”

　　“要害射击!”

　　血狼箭一支接着一支，转瞬又放倒两个，该着花飞舞走运，他在站里面，手下挡住了李逸的视线，否则他铁定去陪贱人忘做伴了。

　　“上!”

　　“给贱头报仇!”

　　光球，火球，寒冰箭，数道攻击轰向李逸。

　　李逸依靠着跑位，大部分攻击都躲过了，但有的技能拥有锁定的特效，他却躲不开，一下子血量被打到三分之二，要不是他顶了一瓶红药，当场就挂了。

　　大意了，这群家伙都不是饭桶。

　　李逸急退，同时将一瓶狂怒药剂灌到嘴里。

　　初级狂怒药剂，服食之后，20秒内增加自身10%爆击率。

　　“冲锋!”

　　“冲锋!”

　　“冲锋!”

　　最危险的时刻来了，花飞舞的手下有三人是战士职业，看到李逸要逃跑，立刻使出冲锋，身形快若闪电，撞击在李逸身上。

　　冲锋!

　　瞬间靠近对手，并使目标眩晕3秒。

　　三个人同时冲锋，虽然眩晕秒数不会叠加，但一人给一刀李逸也抗不住。

　　“黑暗吞噬!”

　　一股黑烟将李逸包裹，眩晕状态立刻被解除，李逸向前猛跑，再次拉开距离。

　　弓手最怕的就是战士冲锋，如今三个战士的冲锋一起用完，李逸心里顿时有底了。

　　李逸再次拿出一瓶狂怒药剂，灌到嘴里，边跑边射。

　　欺诈指轮附加的特技‘黑暗吞噬’是不管有益状态还是负面状态，一概全部解除，正因如此，刚刚李逸喝下的狂怒药剂效果也被解除了。

　　血狼箭直奔三名战士，几乎次次都能打出爆击伤害，很快，一名战士倒在地上。

　　不要以为血狼箭附加100%爆击率就能次次打出爆击，实际还要看对方的装备是否附带免爆属性，如果没有，100点防御力也会减少1%爆击率。

　　打穿布甲的法师，血狼箭配合狂怒药剂，能达到百分百爆击，但打防御超高的战士，爆击率就不那么给力了，尤其到了中后期，防御超过10000+的玩家遍地都是，到那时，弓手赖以自傲的爆击率就彻底变成垃圾了。

　　攻击破不了防，爆击被免爆，导致很多弓手极其郁闷，最后不得不删号去玩其它职业。

　　成功击杀红名玩家，获得1点荣誉!

　　成功击杀红名玩家，获得1点荣誉!

　　系统提示李逸都己经不在意了，他现在只有一个念头，把这群装B货全部撩倒。

　　虽然刚刚花飞舞没开口，但贱人忘己经说的够明白了，要么加公会，要么就杀你。

　　真是笑话，前世今生李逸都没怕过谁，花飞舞和贱人忘敢触怒他，那他能干吗？

　　移动速度+5的鞋子让李逸的风筝战术运用相当完美，对方不断有人倒地，而他每次都能在血量减少为零之前，喝红药顶回去。

　　花飞舞这边气得嗷嗷乱叫，他们只会以为李逸运气好，可他们却不知道，没有精确的计算不可能做到这一点。

　　跑跑停停，在保持自己可以承受的伤害值同时，全力打击对手。

　　“暗翼兄弟，火焰之巅山上山下全是我们两家公会的人，你跑不掉的，听我一句话，黑暗皇朝不会长久，现在退出是你唯一的机会。”

　　花飞舞一边喊一边追，把李逸彻底激怒了。

　　硬抗两记大火球，李逸和花飞舞拉近距离，用连环箭术加要害射击瞬间秒了这个让他讨厌的家伙。

　　情况越来越不妙，花飞舞没有吹牛，如今火焰之巅山上山下全都是世纪花和华山公会的人。

　　越来越多的人往这边跑，李逸有点吃不消了。

　　他不是超人，人少还能应付一下，人一多他也挺不住。

　　李逸没有乱跑，一边打一边退，当所有人都认定他跑不了的时候，他一转身，进了副本。

　　“你别跑!”

　　跑尸回来的贱人忘气得暴跳如雷，冲进副本……

　　“忘兄，别追了……”花飞舞头疼的直揉脑袋，他不怕对手是神，就怕队友是猪啊……

　　李逸在副本里面安逸的搓起回城石，回到破霜城。

　　打开公会频道李逸才知道，黑暗皇朝公会己经有数百人被世纪花和华山杀过了。

　　“怎么回事？”李逸向楚楚可爱发去语音通话。

　　楚楚可爱己经忙得焦头烂额了：“不知道，从早上开始，那两家公会就像疯了一样专杀咱们公会的人。”

　　“楚会长呢？”

　　“刚去和他们谈判了。”

　　没过多久，公会频道里传来最新消息。

　　会长楚天歌在去火焰之巅的路上被老青偷袭守尸，起不来了……

　　“谁现在有空跟我走，去救会长!”楚楚可爱急匆匆带着一众人马赶去救援。

　　李逸愕然……

　　“看到世纪花和华山的人就给我杀，杀一次300金，拍照领取，杀老青，3000金一次。”

　　公会频道里，传来楚天歌愤怒的声音。

　　莫名其妙被杀，还被守尸，换成谁都怒，楚天歌自然也不例外。

　　“世纪花公会和华山公会联手，正式向黑暗皇朝公会宣战，不想白死的朋友现在退会还来的及，我们两家公会随时欢迎你们前来加入!”

　　世界频道上，出现花飞舞嚣张的言论。

　　“到底发生什么事了？怎么一转眼的工夫，这两家公不但抛弃前嫌，还把茅头对准了黑暗皇朝？”李逸仍旧是一头雾水。

　　世纪花公会和华山公会联手，这种事前世没发生过，结果会怎样，他自然无法预料……

　　难道是所谓的蝴蝶效应？

　　因为我的出现，让花飞舞和黑暗皇朝的合作提前终止，然后他才有了和华山公会接触的机会……

　　呃，好像还真是这样呢。

　　李逸苦笑着摇了摇头。

　　他并不知道，此次世纪花和华山公会合作,要针对的人，正是他!

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com