    这件事过后，林心一直也不知道那天喝醉以后她到底说了些什么，也不知道那天晚上发生楼上什么事，两个人的生活没有任何的变化。

    除了霍彦让林心在外面一定不要喝酒。

    林心应下，时间一点一点的过去，录取通知书来了不久，就到了开学的时间。

    开学有一个月的军训时间，这一个月内她必须住在学校，开学那一天，霍彦从警局请了假把她送到了学校。

    到了学校门口，两人并肩走了进去，霍彦手里推着她的行李箱子，林心去找报道的地点。

    转了一圈才找到新闻专业的地方，林心让霍彦站在这里等着她，她就拿着东西自己一个人走了过去。

    “你好，我来报道。”

    报到处坐着两个女生正在玩儿手机，听见声音后抬起头来，不由得愣了一下。

    这是她们今天见过的最好看的女生了，隔壁的几个专业都没有比她更好看的，坐在林心面前的那个女孩儿不由得看呆了。

    “学姐？”

    “啊啊，不好意思，你来报道是吧，这个你先填一下。”

    那个学姐回过神来，连忙把东西递给她，看着林心低着头写东西的样子，她不禁再一次在心中感叹。

    不仅人长的好看，声音还这么好听。

    呜呜呜！有这么一个漂亮的小学妹真的是太好了！

    填完之后，林心把那个表格交还给了学姐，然后从她那里领了东西和宿舍住处以后，就离开了这里。

    看着她的背影，另外的一个女生也凑了过来。

    “楠楠，我们一定要保护好小学妹，不能让她被男生污染！特别是别的系的！”

    “对！一定要守护好我们的小学妹！”

    ……

    林心并不知道短短的几分钟内她就收获了两个迷妹，反而现在的她可以说有些不快。因为就在她离开的这几分钟，哥哥的身边竟然就围了几个女生。

    她看着站在远处皱着眉头的霍彦，心中突然有些难过。

    窗户纸一天没有捅破，她的关于哥哥对自己有感觉这件事就永远只是一个猜测，现在这样的情况，她除了笑着过去调侃他几句，其他的好像并没有什么立场去做。

    等到那几个女生都走了以后，林心调整了一下心情，才走到霍彦的身边。

    “哥哥。”

    “怎么去了那么久？”霍彦看着她，神色有些担心，“很麻烦吗？”

    “不麻烦。”林心压下嘴角处的苦笑，“刚刚看到有人和哥哥说话，我就没过来。”

    提到刚刚的事情，霍彦愣了一下，然后眉头又皱了起来。

    “以后遇到这样的事直接过来就可以，不用在意他们。”

    他的语气冷冰冰，对刚刚的事情好像没有一点的在意。他这样说话让林心有些开心，刚刚的不快和不安压下去了一些。

    “那这样会不会挡了哥哥的桃花？”她的语气有些许的试探，或许连她自己都没有察觉。

    她的话让霍彦的眉头皱的更深，“要桃花做什么，还不如多抓几个毒贩，宿舍在哪儿，我送你去宿舍。”

    林心把手里的纸条递给他，霍彦走在前面，林心在后面看着他的背影，心情慢慢的雀跃了起来。

    真好，哥哥还是自己的。

    到了宿舍楼下，因为男性不得进入女生宿舍，所以林心只好一个人把箱子抬了上去，还好东西带的不多。

    宿舍在四楼，到了宿舍门口，里面已经传来了笑声，敲门走进去，三个女生正站在那里聊天，看到她进来，其中一个女生连忙走了过去帮她接了一下行李。

    “谢谢。”林心道了声谢，嘴角微微的勾起。

    哥哥说过，到了新的环境要有礼貌，要多笑，这样才能交到朋友，林心也一直记着霍彦的话。

    “不行不行，你别这么对我笑，我受不了……”

    帮她接箱子的那个女生看到她的笑容，顿时一只手捂住胸口，表情十分的夸张，本来只是礼貌笑了一下林心看到她的表情，没忍住噗的一声笑了出来。

    “啊啊啊你长的也太美了吧！这世上怎么会有你这么美的人，你不应该来学新闻，你应该去当明星！”

    “我……”

    “对对对！”旁边的两个女孩子也激动的符合，看着他们三个的样子，林心第一次在面对同龄人时有些手足无措。

    “对了，我们还没有自我介绍呢。”刚刚帮林心拿箱子的那个女孩儿看到林心的表情，把话题转移到了别的地方。

    “我叫莫思思，我是京城本地人。”

    “我叫张云月，我不是京城的，我是海市的。”

    “我叫陈甜。”相比于其他两个人，她的声音便小了很多，听起来也有些不自信，林心看向她，心中突然莫名的划过一道熟悉的感觉。

    她想起了唐秦月。

    “我家比较远，在贵市的山里。”

    大概莫思思和张云月也看出了她有些自卑，说了几句，话题很快就跳回了林心的身上。

    “我叫林心，林安人。”

    “林安啊！”张云月的声音有些兴奋，“听说林安很漂亮，真的吗？”

    “是挺漂亮的。”林心一边和他们说话，一边收拾自己的东西。

    铺床的时候，莫思思突然提起了昨天晚上发生的一件事。

    “其实咱们学校这几天是可以让爸爸哥哥进来帮我们拿东西的，但是昨天晚上别的女生宿舍楼里不知道从哪里出现一个男人，也不知道是什么时候进去的，所以今天校领导就不让了。”

    “男人？怎么会？”张云月有些惊讶的惊呼了一声。

    “我也不知道，听说是报警了，但是不知道有没有找出那个人是谁，也不知道是不是我们学校的。”

    她们两个人一直在聊天，林心和陈甜一直在那里安静的听着，收拾完以后，林心换了一件衣服，背上了一个包。

    “我哥哥在下面等我，我先走了，你们有什么要带的吗？”

    “不用不用，你快去吧。”

    和他们打过招呼以后，林心就下了楼。

    不出她的意料，楼下，霍彦又被小姑娘给围住了。

