    半个时辰后，秦灼打扮完出了西和院，侯府里的小厮婢女见了她都有些两眼发愣。

    秦灼有些不太自然地伸手把绣着牡丹的抹胸把上提了提，装作若无其事一般走出门。

    她一跨出门槛就瞧见顾公子那两双骑并驾的雕花马车候在前头候着，便快步走了过去。

    刚好这时候，顾公子拿折扇挑开车帘往这边看来，瞧见了她，微微一愣。

    秦灼走过去就甩了公子爷一袖子风，“你发什么愣？”

    顾长安回过神来，有些不大自然地否认，“谁发愣了？本公子就是难得看见你有个姑娘样，还以为自己眼花认错人了。”

    秦灼有些无语。

    她自打前世去了北疆之后，为了带兵打仗方便平时都是穿男装，即便是后来不整天打打杀杀了，在侯府里养病着女装那也都是穿交领圆领的。

    顾长安送来的这套衣裳不光颜色招眼，还是里头穿抹胸内衫，外加薄如蝉翼的对襟上襦和大袖，里里外外叠了三层依旧轻盈飘逸，最适合那些娇娇软软的美人。

    她穿着很不习惯，总觉着内衫一直在往下掉，下裙又太长，裙摆及地动不动就会踩到，为了避免摔跤，走路步子都比平时小了许多。

    无意间学会了三四成传闻中的莲步轻移，说出去都怕被人笑掉大牙。

    顾公子等了好一会儿，见她站在车厢前不说话，也没上去，终于忍不住问：“你不上来，还站那作甚？”

    “你出来扶我一把。”秦灼提了提裙袂，有些烦躁地皱眉道：“穿这玩意让我怎么上蹿下跳？”

    她现在终于明白为什么那些千金小姐出门要带好几个婢女了，实在是很有必要。

    顾长安“啧”了一声，同前头的车夫道：“去给她放个车凳。”

    “是，公子。”车夫连忙应声照办。

    其实也不是他有意轻慢，实在是先前秦灼上京的这一路上上上下下都没用过车凳这玩意，今儿却是头一次说要用到。

    秦灼踩着车凳上去的时候，顾长安走出车厢伸手来扶了一把，“怎么换身衣裳还娇贵起来了，秦大小姐？”

    “顾小公子下次自个儿穿上试试就知道了。”秦灼说着，弯腰同他一起进了车厢。

    里头很是宽敞，案上茶水糕点一应俱全，她与顾公子各坐一边。

    前面车马驾车朝街上去。

    秦灼随手拿了一块杏花糕慢慢吃着。

    顾长安盯着她瞧了好一会儿，忽然皱眉道：“我让人送过来的朱钗玉环你怎么都不带？”

    “你还说呢。”秦灼有些无语地看着他，“我要是往头上带那么多东西，脖子还直得起来吗？”

    她实在消受不起顾公子那堆珠光宝气的头饰，只选了一支精致华丽的后压带在发髻后，宝石光泽盈于青丝里，长长的流苏垂到了腰间。

    正面只用了两支小钗点缀了，越发显得略施粉黛的一张脸明艳动人，丰姿冶丽。

    顾长安有些不太高兴，但对着这样一张脸又着实生不起气来。

    他闷声道：“算了，看在你长得就很富贵的样子，少带些首饰也没什么。”

    秦灼闻言，顿时就觉得手里吃到一半的糕点都不香了，“什么叫长得就很富贵的样子？”

    听着不太像夸人的话啊。

    “就是……”顾长安一下子也不知道该怎么形容，静下来想了想才继续道：“就是那种一看就知是人间锦绣丛里养出来的、金雕玉砌珠玉堆，天下的好东西就该给你……差不多就这样吧。”

    秦灼听完，忍不住问他：“你直接夸我生的好看会死吗？用得着扯这么大一堆？”

    “本公子真是、懒得理你！”顾长安难得把话说的这么好听，结果就换来她这么一句，顿时就不想说话了。

    秦灼也没功夫说那么多。

    今天起来连早膳都没吃就出门了，这会儿正饿着，刚好拿糕点就着香茶垫垫肚子。

    她一心一意地吃着，完全没意识到顾公子气着了。

    顾长安假装看向窗外，在边上等了半天，没等到她来低头说好话，回头瞥了一眼，发现那人正吃得高兴，顿时更气了。

    不多时，马车便到了如意楼前。

    车马勒马停下，回头道：“公子，到了。”

    顾长安拿着折扇在车窗敲了两下。

    还没等秦灼开口说话，边上一辆马车里下来四个婢女、四个小厮，立马上前来，掀车帘的掀车帘，摆车凳的摆车凳。

    阵仗大的，把别家府邸来此的人全都比了下去。

    一时间，楼前众人议论纷纷，都在问这是哪家府上的贵人这样招摇。

    秦灼刚把最后一块糕点咽下去，低声道：“我忽然有点后悔出门前没带面纱。”

    顾长安闻言，没好气地拿起桌上的锦帕扔给了她。

    秦灼把帕子抖开了，拿起来往自己脸上比划了两下，“这个不行啊，太厚了，闷、也没系带，不方便。”

    “本公子让你把嘴擦擦。”顾长安很是嫌弃地说：“上了马车一路都在吃，嘴上还沾着点心屑。”

    “哦。”秦灼立马拿帕子擦了擦嘴，边上也没有镜子，只能抬头问他，“还有吗？”

    “没了，走吧。”顾长安起身出了车厢，率先下去了。

    秦灼跟着他往外走，发现这厮满脸嫌弃未消，竟还知道伸手来扶她。

    秦灼也没客气，搭着公子爷的手下了马车，轻轻笑道：“多谢顾公子。”

    顾长安等她站稳了便收手回袖，低声道：“别谢，本公子就是怕你踩着裙角摔下来丢本公子的脸。”

    秦灼顿时：“……”

    成吧。

    公子爷高兴就好。

    两人并排走进如意楼，身后小厮婢女跟了一长串，一进门便见楼里的客人不论男女老少，皆是衣着锦绣之辈。

    也难怪顾公子非要她换身衣裳再来。

    楼中伙计一见他们便笑着迎上前来，“贵客临门，想买些什么？”

    秦灼侧目看向顾公子，用眼神说：你说。

    “我妹妹初来京城，带她随便看看。”顾长安手中折扇一开，轻轻摇着，一派风流倜傥，笑道：“看中什么，全都买。”

    如意楼的伙计一听立马喜笑颜开，“公子可真是疼妹妹，我们这如意楼啊，共有三层，一楼是京城近来最时兴的衣裳、布匹，二楼是珠玉宝器，三楼嘛……”

    伙计说着，特意稍稍一停顿，才继续道：“千金可买事如意。”

    秦灼装的像个刚入繁华之地，什么都不懂的小姑娘，开口就问：“什么事都能如意？”

    “那要看小姐要办什么事了。”那伙计笑道：“也要看三楼愿不愿意接这桩生意。”

    “这倒是有意思。”秦灼说话间，瞧见几步开外有个小姑娘拉着她爹撒娇要买新衣裳。

    她为了装妹妹装的像点，也学着拉着公子爷的袖子轻轻地晃了晃，“哥哥，那我们就去三楼。”

    顾长安被她一声“哥哥”喊的，差点当场变脸，为了这一趟不白来，又强行忍住了，憋出了一个字，“行。”

    他说着，默默地把自个儿的袖子从秦灼手里抽了回来。

    “那两位贵客楼上请。”伙计说着，便带他们上楼去。

    秦灼一边上楼，一边扫了楼中景象一眼。

    这如意楼外头看着就已经华丽非常，里头布局更是令人叹为观止，连随处可见一幅墙画都是价值不菲之物。

    而且连伙计都多到离谱。

    一楼是卖衣裳、布匹的，所以大多都是年长些的夫人带着小姐们来，要是顾长安自个儿来确实有些奇怪。

    二楼全是珍玩宝器字画一类的，便是男子多一些了，不过这些东西贵，不懂的容易被坑，而且一坑就是一大笔银子。

    顾公子如今不再败家了，秦灼想到这里还颇有些欣慰。

    走着走着，便到了三楼。

    这一层，同底下两层大不一样，看起来像是寻常酒楼的雅间，也就是布置得精致些。

    伙计打开最前面那一间的门，“请贵客进去稍坐，其他的人随小的去别处等候。”

    “搞得神神秘秘的。”顾长安挥挥手让后头的小厮婢女先跟着伙计下去。

    他与秦灼进雅间，在桌边落坐。

    “那小的先退下了。”伙计带上的门，领着众人退下。

    雅间里燃着不知名的香，桌上放着刚沏好的茶。

    秦灼环顾四周，除了觉着这雅间布置起来挺废银子的之后，没瞧出什么来。

    顾长安本就冲着如意楼的奥秘来的，这会儿到了三楼格外的兴奋，在屋里转了两圈，先是闻这里沏的是什么茶，然后再瞧椅子是什么木做的，连墙上的字画出自谁人之手都猜了猜。

    秦灼有些好笑地同他道：“你坐下吧，这些东西都不是重要的。”

    “不，我来都来了，多看两眼怎么了？”公子爷是真的很好奇这如意楼究竟有什么与别处不同的地方。

    下面两层，他这些天已经盯着看了许久，又让人进去看过好几回，并无什么特别之处。

    只有这个三楼，最值得一探。

    秦灼见他不肯坐下，无奈地摇了摇头，打开香炉把里头的香给弄灭了。

    顾长安转了几圈之后，逐渐丧失了兴趣，才走到秦灼身边问：“咱们都进来这么久了，怎么还没有人来？”

    声未落，上方就落下一幅卷轴来，好巧不巧地落在桌上，滚到了秦灼手边……

