    虽然这么说，但陆雪微也不至于厚着脸皮非杵在这儿，还是起身坐到了石头后面。

    坐了一会儿，也不见有什么动静，她歪了一下头，正与谢运的视线撞上了。

    他看着她，一副‘我就知道你会偷看’表情。

    陆雪微：“……”

    她很无奈，总不能去解释一下，我真没偷看男子洗澡的恶趣味。但想想还是算了，反正自己的名声不好，随便他信不信，洗不洗吧。

    按着陆雪微的想法，洗个澡顶多两刻三刻，结果半个时辰过去了，那边仍没有动静。

    又耐着性子等了半个时辰，眼看天色大亮，早该启程赶路了，必经正事不等人。

    她喊了一声，没人应，又喊了一声，仍旧没有应答，于是一咬牙，倏地起身转了过去。

    溪水里哪有人？

    陆雪微蹙眉，左右看了看，而后朝着上游的方向走去。

    转过一片林子，见到了那人，他已经穿好衣服，正蹲在溪边洗换下来的衣服。旁边生了一堆火，火上烘烤着里衣。

    陆雪微一股怒火升起，大步走了过去。

    “你怎么一声不响跑这里来了？脑子有坑吧，不知道有人想要你的命？”

    谢运看到她惊了一跳，忙背过身去，把里衣的领口紧了紧，“公主，下官衣冠不整，实在不方便，还请您避嫌。”

    “你！你……”陆雪微被气得一时说不出话来。

    这谢运背着身子，搂着肩膀，一副小媳妇受辱却不敢反抗的样子，而她则像是流、氓，而且还是极其凶恶的。

    “你这衣服洗好了，烤干了，要不要熏香？”她咬牙问。

    谢运抿了抿嘴，“等上了马车，下官再熏，不敢耽误公主行程。”

    “马车？”陆雪微气笑了，“有马骑就不错了，你还想着马车。怎么着，是不是还缺个丫鬟，本公主伺候你可好？”

    谢运看向陆雪微，很认真的摇了摇头，“下官不敢。”

    “你娘的……”

    谢运瞪大眼睛，不敢相信一个女子，尤其还是公主，竟会这般粗鲁。

    “咳咳。”陆雪微是真气急了，缓了一口气，道：“我再等你一刻，若你还磨蹭，本公主就，哼哼！”

    陆雪微亮了亮自己的拳头，见谢运抿紧嘴巴点了点头，她这才放过他，去旁边靠着树干等了。

    等谢运恢复衣冠楚楚，他们才再次上路。

    陆雪微走得快，谢运却是不紧不慢，一步稳着一步，跟游山玩水似的。

    走了约莫一个时辰，终于上了官道，又走了一会儿，才看到有驿站。

    从驿站牵出两匹马来，谢运叹了口气，“公主，下官那马车乃工匠精雕细琢，车身四面用苏南的锦缎包裹，车内铺着貂绒，挂着玉饰，有手炉取暖，有香炉熏香，有茶炉煮茶，有……“

    “你知道你为什么会被土匪打劫吗？”陆雪微打断谢运的话问。

    谢运看向陆雪微，沉静的眸子里透着一二分的呆傻。

    “因为你的马车太豪华了！”陆雪微说完，没好气的瞪了谢运一眼，“你不知道你的仇家很多？不知道此次巡察南境，多少人想杀你？”

    谢运叹了口气，“下官清风两袖，孑然一身，不惧生死。”

    “既然这般有气魄，弃了那奢华的马车也行。”

    “人生在世当及时行乐，两者不矛盾。”

    “你倒是振振有词！”

    “下官只是……”

    “谢姑娘，闭嘴吧！”真是比女人还矫情，还不可理喻。

    陆雪微翻身上马，却见谢运还呆愣愣站着，一副不知所措的样子。

    她挑眉，“你该不是不会骑马吧？”

    谢运干咳一声，“下官是读书人，精通诗词歌赋，但骑马射箭非是所长。”

    陆雪微仰头叹了口气，忍住想杀人的冲动，回头道了一句：“既如此，那你就跟在本公主的马后面跑吧。”

    谢运沉默了一会儿，艰难道：“下官不敢耽搁公主的行程，还是……骑马吧。”

    在谢运从马上摔了几个跟头，摔得鼻青脸肿，仍旧咬牙不放弃的时候，陆雪微看了一眼高升的太阳，她放弃了。

    跟驿丞要了一辆马车，她赶车，谢姑娘坐在里面，这才不折腾，终于能上路了。

