    就是想不到是谁，感到也被迷茫。

    灵识绽放，查看深井之下的情况。

    看到了方晓欣在下面。

    好像发现了陈小凡，惊慌失色逃跑了。

    陈小凡心急如焚，快速降落。

    到了地面，快速冲进地下室。

    没有看到人，但看到了地面上有一些血迹，说明方晓欣把万世善人带走了。

    灵识绽放，搜查，找到了机关。

    按了墙壁。

    扎扎！

    一道门打开。

    急忙冲进去。

    看到是电梯，一愣。

    原来是有两个出口的。

    陈小凡是从古代建造的出入口下来。

    方晓欣是从现代建造的电梯出入口出去。

    地面上有血迹，说明万世善人受伤了，陈小凡心急如焚，马上乘坐电梯上去。

    不管方家有多少高手，决定用最快的方法，直闯。

    电梯门打开了。

    一群方家族老在门口等着，一个个怒视着陈小凡。

    “把我的亲人交出来，否则灭你们方家满门。”

    陈小凡声色俱厉地说，无比霸道。

    方家的族老都气的吐血，竟然有人敢直闯方家，还威胁他们。

    但感受到陈小凡的气场，一个个脸色大变，此人真的可以灭他们整个方家。

    金丹期后期的修为，对于方家族老来说是遥不可及的高度。

    “阁下擅闯我们方家，还大言不惭，要灭我方家，难道不知道我们方家背后有仙门庇佑？”方家的一位族老厉声地说。

    “方晓欣把我的亲人带到哪里了？你们可以不说，以后就不需要说话了。”

    陈小凡不知道方晓欣带走的人是谁，但心中感受到确实是自己的亲人，到底谁呢？

    怎么样想也想不到是谁？

    “方晓欣去了峨眉。”方家族老感受到陈小凡滔天杀气，知道不是开玩笑的，急忙说出方晓欣的下落。

    方家的仙门靠山是峨眉仙门，方晓欣去峨眉是理所当然的。

    陈小凡御剑飞行，返回飞机上。

    制造出一些宛如蚊子大小的侦察机，往四面八方飞去，不能够相信方家的一群老不死，万一故意引开自己，后果不堪设想。

    很快找到了方晓欣下落。

    竟然乘坐直升机直飞峨眉。

    马上追赶过去。

    很快就追上了。

    “陈小凡，你敢靠近，我就引爆直升机。”方晓欣狰狞的面孔出现在飞机的屏幕上。

    陈小凡皱皱眉头。

    “方晓欣，你敢伤害我的亲人，我绝对不饶你。”

    “什么废话都别说，到了峨眉再说，否则我引爆直升机。”

    陈小凡吐出一口气，强忍住怒火。

    到了峨眉，和那些仙门高手对抗？

    这不是找死吗？

    但如果此刻出手，方晓欣可是万世恶人，说得出，绝对做得到。

    灵识绽放，看到了方晓欣劫持的人，皱皱眉头，目眦欲裂。

    那个人全身爆炸白色的绑带，鲜血把绑带染红了，看不到真面目。

    “她是谁呢？”陈小凡看得出是一个娇小玲珑的女孩子，身材矮小，自己身边有这样的小美女吗？

    灵识穿透了绑带，看到里面血肉模糊，不知道是谁。

    但敢肯定，绝对是自己的亲人。

    陈小凡一脸懵比，自己的亲人，没有自己不熟悉的，怎么就不知道这个人是谁呢？

    把所有的亲人身心和这个女子对比，没有这个人啊！

    再说亲人都在叶家村，什么时候到京城了？

    谁来京城？

    陈小凡脸色大变，想起了一个人，对比之下，身材完全符合。

    “方晓欣，你死定了，我要把你碎尸万段。”

    陈小凡真的生气了，怒火冲天，泪水都差点流出来了。

    “咯咯！看到你生气，我就特别高兴。”方晓欣狰狞的笑容绽放出来。

    “如果小美有什么不测，我灭你方家满门。”

    那个女孩子就是陈小美，前不久来京城视察，想购买一家医院。

    结果被方晓欣用土地婆婆的传承引进了陷阱，结果被软禁起来。

    正遇上特价集团多事之秋，所以都认为陈小美在京城视察，所以没有谁注意到陈小美失踪了。

    灵药山庄也很放心把陈小美交给陈小凡，所以也没有想到陈小美被软禁了。

    陈小美是万世善人，陈小凡释然了，陈小美和灵药山庄有缘，悬壶济世，这一世也是善人，完全符合要求。

    之前就是想不到这个妹子的存在，因为年龄太小了，还没有把应有的美丽绽放出来。

    全身都是伤痕累累，这些天被方晓欣折磨的不成人形，所以加快了觉醒土地婆婆传承。

    也幸好觉醒了土地婆婆的磁场，否则已经死去了。

    “不许再靠近，否则我引爆了。”方晓欣厉声地说。

    陈小凡心一沉，暂时没有办法，不敢轻举妄动，生怕把方晓欣逼急了，后果不堪设想。

    峨眉是名门正派，一定可以讲道理，所以什么事情都要到峨眉解决。

    陈小凡意念在丹田紫府之中，键盘不断在动，对燕不飞和糟老头发出指令，让他们火速千万峨眉，说明陈小美被方晓欣劫持了。

    梁静娴在陈小凡身边看着，也发出信息，告诉赵组长。

    几个小时的追逐。

    黎明时刻，来到了峨眉。

    看到峨眉金顶，景色壮丽，但没有心情去观看。

    方晓欣的直升机降落在一个山谷之中。

    陈小凡也跟随降落。

    “大胆狂徒，竟然敢擅闯我峨眉圣地。”清脆的声音响起。

    看到一位尼姑御剑飞行，从山谷之中激射而出。

    挥掌发出一道罡风攻击陈小凡的飞机。

    陈小凡脸色极度难看，对方是入道期修为，比元婴期还高出一个等级，自己哪里是对手。

    急忙对飞机下达自动闪避。

    尼姑攻击落空，露出惊讶的神色。

    嗖嗖！

    一群尼姑激射而上，挥剑攻击飞机。

    飞机时速是五千公里，速度非常之快，能够快速闪避对方的攻击。

    “大胆狂徒，凭着一架飞机就像擅闯我峨眉圣地，罪该万死。”

    一位师太手中拿着拂尘激射而上，拂尘一挥，一股恐怖的风暴席卷向飞机。

    “地仙高手，完蛋了。”

    陈小凡领教过地仙的厉害，知道不是自己可以抵挡的。

