    陈放好久不用11米超长竿了，用起来生疏。

    鱼竿太长，这第一条鱼的大概重量，陈放不好估计，但在第一时间将竿子立了起来。

    鱼线拉得笔直，下面的鱼，没怎么发力，就缓缓的一点点游动。是条大鱼……

    鱼竿大弯弓，发出呜~呜~的声响。只听到这个声音，就感觉过瘾。

    和大鱼僵持了两三分钟，快被拖到水面，下面的鱼开始发力。鱼竿压得更弯了……

    这根鱼竿可是钓上过超百斤鲢鳙的竿子，今天用的线组也比较大，陈放就抱住鱼竿，继续消耗大鱼的力气，十几分钟那条鱼才被拖到岸边。

    周柏用大抄网，将鱼抄了上来：“32斤，开门红。可惜是条白鲢。”

    白鲢鱼不好吃，超过三十斤的白鲢……也就是鱼腹肉还不错。不过鱼腹肉，并不是所有人都喜欢的。

    先入鱼护……

    陈放溜鱼的时候，康叔那里也中鱼了，这时候抱住鱼竿坐在地上。

    竿子太长了，11米的竿子，他还是第一次使用。钓到鱼，稍微大一些的，拽紧了后，鱼竿就呜呜声响。

    对于没有钓过超长手竿的人来说，这个声音让人又激动，又紧张。生怕切线，爆竿……

    “康叔，支棱起来啊。”陈放笑着喊道：“站起来，将竿子举高，立直。别怕切线……也别怕爆竿。这些可是大几千块的竿子，结实得很。”今天用的线组是15+13，三五斤的鱼，力量够的话，直接飞。

    康叔站了起来，将鱼竿举高：“下面的鱼好大，不太敢。”

    “你那条鱼，应该只有十斤出头，十斤多点的大头。特别大的鱼，它是慢慢发力。只有小一些的鱼才会使劲窜……你使劲拉就是。”陈放拿着抄网过去，让康叔后退几步，一分多钟就将鱼弄到了岸边，一条十二斤的大头。

    康叔乐呵呵的拍了张自拍照……

    这条鱼，是他自己，正儿八经钓上来最大的鱼之一了。

    陈爸，赵爸那边也开始中鱼了。

    六根竿子往两岛中间大。两边都是大水面……可以将两边的鱼，诱惑过来。

    可以看到的，窝子里出现了鱼泡，下面来了鱼群。

    梁师傅经常钓鱼，但他很少钓鲢鳙，找不好打竿的时机，连续空了好几竿，然后矛到一条鱼。鱼竿拉的呜~~~呜~~~的，就和台风过境一样。僵持了好几分钟，那条鱼最后脱钩跑了……然后鱼线崩起来，打到了后面的树上。

    “梁师傅，你不行啊。”康叔也打了几次空钩，不过又钓到一条，正在溜鱼。

    “我老是打空竿，找不好鱼口。”梁师傅说。

    “现在的鱼吃口凶，要是找不准打竿的时间，等鱼多吞一会儿。”周柏道。

    到现在，周柏都钓到三条了。

    陈放的成绩最好，已经钓到5条了。

    陈爸和赵爸那边，两人连竿。钓鲢鳙想要连竿，除了有好的资源，还要有好的技术。找准口是关键，然后最好的，还不要惊了窝子。

    虽然是夏天，鲢鳙这些傻鱼不怕惊窝……但想要连竿，还是要有一些技巧。

    今天找的这个地方好，两边大水面，鱼竿多，诱鱼快……

    第一条鱼，十几竿就来了。

    钓到十一点过，所有人都开始连竿，下去就有接口。不过都是七斤以下的小鲢鳙……

    “小鲢鳙来了，收竿了。”陈爸在对面喊道。水面上，能看到鱼了。

    还记得之前在红岩水库隔壁钓鱼，水面上浮上来密密麻麻的鲢鳙……

    这些小鲢鳙都是去年放进来的苗子。

    “回去吃冷锅鱼。”康叔喊道，他也收起了竿子。今天早上来到这里准备是八点左右，现在十一点过，钓了三个多小时。

    用超长手竿，抛了一上午竿子，胳膊疼。

    现在的康叔体重只有一百六十斤左右，没有了啤酒肚……手上也有了肌肉，还变成了大佬肤色，钓鱼色。钓鱼佬都懂得……可是用11米竿子钓一上午鲢鳙，还是受不了。

    胳膊酸疼的厉害。

    陈放将饵料丢出去，水面哗啦一声，有鲢鳙出水抢食，就很夸张。

    这一上午，梁师傅钓到16条。

    清点了一下，超过7斤的，只有2条。

    这里的鲢鳙越钓越多，特别是十点过之后气温升高了，水面上就都是小鲢鳙，鱼饵沉不下去就被抢食了。

    康叔钓到6条目标鱼，也就是超过7斤的鲢鳙，最大一条12斤，也就是钓到的第一条。

    陈放钓的最多，他的鱼护里只收目标鱼，不用点，有13条。最大一条32斤的白莲，还有一条19斤的黑大头……剩下都在7——10斤。

    白小欧成绩也不错，钓到了9条，最大一条有11斤，是条黑大头。

    “过瘾。”白小欧道。

    “你们钓到多少。”陈爸在对面问道。

    “6条……”康叔。

    “2条。”梁师傅。

    “13……”

    “9。”

    “你们钓到多少？”康叔问。

    “我们都爆护了。加一起，四五百斤有的。”赵爸哈哈笑道：“你家的流水池建好了没有。”

    “建好了。”这下到康叔哈哈大笑：“把鱼养我那里。”

    “好吗，快点收拾好，回去了。”

    用冲锋舟拖着鱼护，康叔打电话给他的助理，让他开着皮卡过来装鱼，皮卡车斗铺一层雨布……

    来到岸边，皮卡车已经到了。装鱼上车……来到康叔的家，都十二点半了。

    今天厨师请了假，就有陈放老爸下厨。

    今天钓到有7条黑鲢，最大19斤，陈放钓到的。还有一条15斤，赵爸钓到的……

    19斤的黑鲢取下鱼头，用来做一个剁椒鱼头。

    鱼身肉，再宰了两条7斤多的小黑鲢，一起做冷锅。

    黑鲢，黑色的鳙鱼、大头鱼。这种鱼，鱼脑袋差不多就占三分之一的重量……

    康叔也喜欢吃鱼，特别是大头，冷锅大头。而其中黑色大头又是极品中的极品……这种头大长到二十几斤，肉质都不会散，反而特别嫩。再用冷锅鱼的做法，吃起来超级爽。

    四川人，很多喜欢吃冷锅鱼，只要做的好，怎么吃都不会腻。

