    此刻会议室里的这些人。

    他们属于不同的派系，有着不同的身份。

    每个人，都有一段不为人知的过去。

    不管他们以前是什么样的人，也不论他们做过什么。

    现在通通不重要了。

    这些年来，李承乾将灵州折腾了个天翻地覆。

    新政，新法，新制……

    各行各业的规矩都被打破。

    折腾来折腾去。

    最终的结果，就是折腾走了许多人。

    从贞观四年，到如今贞观十年。

    整整六年间。

    大浪淘沙，如今还能留在府衙的人，不管能力品性如何，他们起码都是支持李承乾的。

    换句话说，这些人，现在跟李承乾都是绑在一条绳上的蚂蚱。

    李承乾要是掉下去了，那谁都没有好果子吃。

    他们的贴身利益，现在全都系与李承乾一身。

    李世民现在对他出手，那就等同于对灵州出手。

    这是万万不能接受的。

    他们现在拥有的一切，那是好不容易才得来的。

    谁都别想毁了他们，哪怕就是皇帝也不行。

    当即，卢伯友站起道：“以如今的情况，依我看，不管付出什么代价，都应该先将都督带回灵州来。”

    如今李承乾被困在寺庙里，想要将他带回灵州，那就只能来硬的。

    而一旦动手，那便等同于公然与朝廷为敌。

    到时候，一只脚可就踏进造反的大门了。

    这可是诛九族的大罪。

    稍有不慎，那就是抄家灭族的下场。

    不得不说，卢伯友很是胆大。

    而随着他这一挑头，场面立马热闹了起来。

    许多人都站起来附和卢伯友的提议。

    每个人看起来都很是激动

    灵州可以失去皇帝，但决然不能失去都督。

    这是灵州朝野上下早都达成的共识。

    这些年来，李承乾的鬼使手段层出不穷，众人虽然被他折腾的欲仙欲死，但也渐渐的开始心服口服。

    自古以来，凭一己之力改变天下者，那都是有大本事的人。

    李承乾的本事，让大家信服。

    所以只要能将李承乾救回来，那最后哪怕就是拉杆子单干，也没什么大不了的。

    灵州所有人，都对这位都督非常的有信心。

    瞅着底下的人说着差不多了，郭家宏扫了眼周方，而后起身对着姜熙月道：

    “娘娘，现在最要紧的还是先将都督带回灵州。”

    “只要娘娘下令，老臣即刻传令猛虎连。”

    对于枪杆子，李承乾抓的很紧。

    郭家宏虽然是军机部部堂，但他却没有调动一兵一卒的权利。

    想调兵，那便必须要加盖李承乾的兵符大印才行。

    而兵符，现在就在姜熙月的手中。

    现在只要太子妃点头，那猛虎连即刻便能赶往长安。

    在灵州军的战斗序列中，一共有三支特殊建制部队。

    第一：特殊任务连。

    这是由李承乾直掌的精锐部队，知道的人不超过五人。

    第二：便是猛虎连。

    这支猛虎连，脱胎于当初的猛虎营。

    当初猛虎营扩编为第一团的时候，李承乾从中挑选精锐，以特种作战之法，组建了这猛虎连。

    而除了这两支部队之外，还有一队更为神秘的阴山营。

    这支远在阴山的部队，从未露过面，在灵州，只有李承乾一人知晓他们的存在。

    因为保密的关系，所以在明面上，猛虎连就是灵州军战力最为强悍的部队。

    派他们去长安解救李承乾，定然手拿把稳。

    军机部的人都自信的看向了姜熙月。

    而这位太子妃，却看向了周方。

    跟李承乾成亲这么多年，灵州上上下下的情况，姜熙月也清楚。

    周方虽然之前投向了李承乾，但现在风向突变。

    他到底靠不靠得住，姜熙月心里没底。

    身为灵州政务监，周方的态度很重要。

    太子妃不说话，反而若隐若无的看向了周方。

    这一下子，其他人的眼睛也放在了周方的身上。

    被人盯着，是件很有压力的事情。

    特别还是全方位无死角的注视。

    这让周方更是亚历山大。

    说真的，在刚刚听到李承乾被李世民困在观音寺之后，周方心里的确有一丝的动摇。

    但现在，周遭这一双双的眼神，令周方立马就清醒了。

    之前，他是李世民的人，而后，又投向了李承乾。

    现在，若是再有二心的话，那他不就成了反复无常的小人了吗？

    李世民最讨厌的就是这样的人。

    他若是弃了李承乾，那皇帝也断然不会再重新接纳他。

    况且，从目前的情况来看，周方若是稍微露出一点不对劲之色，他怕是连这个会议室都出不去啊。

    “郭大人说的对，现在最要紧的事情，还是先将殿下救回来。”周方不敢犹豫，直接道。

    随着他这一表态，姜熙月心里立马松了一口气。

    周方和郭家宏，作为军政系统的领头大佬，他们两人现在都开口了，那底下的人再无顾忌。

    众人越商讨越兴奋，越说越激动。

    有几个说的兴起的，那更是来了几句大逆不道之言。

    这要是让李世民听到了，决然逃不过被诛九族的下场。

    但姜熙月，却只是静静地看着他们。

    这些人虽然此刻唾沫星子满天飞，姿态非常的不雅，但姜熙月对此却很满意。

    天塌下来不可怕，只要人心起，那就能将这天再顶起来。

    只要灵州能上下一心，拧成一股绳，那不论李世民想要做什么，他都得好好的先掂量掂量后果。

    姜熙月轻咳一声，待众人安静下来之后，她语气柔软道：“诸位大人的忠心，令本宫很感动，等到殿下回来之后，本宫一定如实告知殿下。”

    听到太子妃这么说，所有人面色一喜。

    姜熙月扫了众人几眼，而后接着道：“现在虽然局势不利，但殿下还是安全的。”

    “我等若是轻举妄动的话，保不齐还会害了殿下。”

    “本宫的意思，还是在等两天，看看朝廷还有什么动作。”

    “若是到时候殿下真的有什么危险的话，咱们在动手救人也不迟。”

    姜熙月一副淡定的样子，令众人纷纷一愣。

    他们刚刚说的那么激动，不就是为了救你老公嘛？

    如今，姜熙月却非常有逼格的一副泰山崩于前而面不改色的样子。

    这搞得他们好像是自作多情一般。

    猪八戒照镜子，里外不是人。

    许多人皱着眉扫了眼姜熙月，看不懂这太子妃，到底是个什么意思？

    “娘娘，若是不早做准备的话，万一事情有变，倒是，怕是会来不及应对啊。”高圣智小声提醒道。

    “不错。”胡启铖也连忙附和道：“如今都督远在长安，是生是死全凭陛下心意，若是再等下去的话，万一……”

    胡启铖激动的胡子都抖了起来。

    政务监三人都发了话，郭家宏也连忙着急道：“娘娘，还是早做决断为宜啊。”

    “是啊娘娘，如今都督置身险地，一旦有了什么差池，那后果不可想象啊。”

    “没错，娘娘三思……”

    “…………”

    哗啦啦，一堆人起身开始劝起了姜熙月。

    他们语气严厉，话里话外，说的都很是可怕。

    姜熙月迟疑了……

    她现在做的每一个决断，保不齐就会决定李承乾的生死。

    这让人非常的有压力。

    姜熙月咬着嘴唇，面色纠结。

    这时，所有人也都闭上了嘴，静静地等待着太子妃决断。

    会议室内安静无比。

    姜熙月的心跳的很快，她想了许多，也顾虑了许多。

    最终，在瞻前顾后，仔仔细细琢磨了一刻钟之后，姜熙月还是选择相信了魏征。

    “殿下定然不会有什么事的，诸位大人放心。”

    太子妃的决断，令人很是失望。

    为了救李承乾，他们这些人连造反都在所不惜。

    结果，终究是自己多情了……

    一些人的脸色颇为复杂。

    姜熙月也不傻，自然能看出他们心里在想什么。

    现在正是同舟共济的时候，这人心，可万万不能散了。

    “本宫思前想后，觉得众位大人说的也有道理，不如这样如何。”

    “从今日起，灵州军各部进入戒备状态，随时做好迎战准备。”

    “军机部立刻派猛虎连前往长安，若有不妥，立刻将殿下救出来。”

    “还有。”说着，姜熙月看向周方道：“这一段时日内，除了灵州本地商人，凡是其他地方的行商，都要严加盘查。”

    “…………”

    听着姜熙月的一番安排，周方频频点头。

    这位太子妃，现在是越来越有主母的范了。

    许多人隐隐都被姜熙月的气场折服。

    “该说的，也就是这些了，现在虽然局势对我灵州不利，但本宫相信，这都是暂时的。”

    “殿下吉人自有天相，我灵州定然也会雨后见彩虹，本宫希望诸位大人能够同心协力。”

    “只要心齐，那咱们就一定能迈过眼前的这个坎。”

    姜熙月扶桌而立，目光犀利。

    她的眼神，竟比李承乾的还要犀利。

    众人心里一凛，连忙起身应诺。

    认真的扫了一眼每个人，姜熙月随后又说了两句好话，而后便率先离开了会议室。

    待她走后，郭家宏和周方对视一眼，随即便各自回去准备。

    一众人在推开会议室的大门之后，刚好看到近卫团的人在整队。

    瞅着他们荷枪实弹的样子，一小部分人心里隐隐后怕。

    周方就是其中一个。

    刚才幸好没做什么糊涂事，要不然，现在怕是已经不知道要被带到哪去了。

    ……

    军机部。

    郭家宏前脚刚回来，后脚朴二郎就送来了调兵函。

    按照流程走完手续之后，猛虎连的人化妆成商队，立马赶往了长安。

    而各地驻军，在接到命令之后，也纷纷进入备战状态。

    灵州上下，突然间一副如临大敌的样子。

    当然，百姓是感觉不到的。

    但身为军机九司之一的司正，李叔伯自然是能闻到这股不寻常的味道的。

    现在不仅是军机部，整个灵州，都弥漫着一股诡异的味道。

    身为皇帝的忠心臣子，灵州突然这么大的动作，李叔伯定然是要汇报给李世民的。

    心神不宁了整整一天，随着报时钟的响起，李叔伯立马冲出了办公室。

    虽然已经到了下班时间，但许多人还是进进出出，显得异常的忙碌。

    这让李叔伯心里更加觉得不对劲。

    “李司正…”

    李叔伯心事重重的刚踏出办公楼的大门，立马就被人拦了下来。

    王安石笑呵呵的看着他，友善道：“耽搁李大人点时间如何？”

    宪兵司自从拆解之后，虽然权责弱了许多，但他们的地位却丝毫没有受到影响。

    灵州军的诸人，对宪兵司依旧十分畏惧。

    李叔伯也不例外。

    他并不是太愿意跟宪兵司打交道。

    特别是王安石现在笑的很是阴险。

    这让李叔伯心里觉得很是不妙。

    “王大人，现在已经下值了，若是有什么的事的话，等明天上班了再说吧。”

    李叔伯说着就要走，但王安石身后的一队宪兵，却直接将他围了起来。

    “王大人，你这是什么意思？”李叔伯心里一沉，面色十分不好看。

    “李大人，有人举报你泄露军情机密，所以不好意思，你得跟我回宪兵司接受调查。”

    王安石神情冷峻，给了手下一个眼神之后，两个宪兵立马抓住了李叔伯的胳膊。

    ……

    长安。

    会，虽然是在都督府开的，但仍旧逃不过李世民的法眼。

    皇帝在灵州的后手，比所有人想象的都要多。

    苏宁将姜熙月和一众官员的话，一字不漏的转述给了李世民。

    对于姜熙月这个儿媳的表现，皇帝是满意的。

    但是对于周方，以及灵州一众官员的表现，李世民就很是生气了。

    不管如何，他是皇帝，而灵州，也只是大唐的一府之地。

    这些人居然敢有这种心思。

    他们心里可还有朝廷？可还有他？

    李世民神色阴冷。

    这要是其他地方的官员有这种心思，哪怕是将当地血洗一番，李世民也在所不惜。

    但奈何，这些人终究是灵州的官员。

    唉……

    李世民长叹一口气。

    他的思绪，突然回到了贞观四年。.

    当初，若是不让李承乾离开长安，可能也不会变成现在这样子了吧。

    皇帝苦涩的摇了摇头。

    苏宁暗叹一口气，接着汇报起了灵州的情况。

    “陛下，如今灵州各地巡防营和第一师，已经进入了戒备状态。”

    “并且，灵州军工厂也开始加紧生产装备甲胄，各个关隘，对于不是灵州本地的客商，也加大了查验力度。”

    “…………”

    从苏宁所汇报的种种来看，灵州的不臣之心已经是昭然若揭了。

    李世民心里的怒火越来越旺盛。

    这些人，可真是胆大包天。

    “李叔伯如何了？”

    苏宁叹了口气，小声道：“李将军被人举报，宪兵司将他带走之后，便迟迟未再有消息。”

    李世民一巴掌拍在了桌子上。

    他刚刚还觉得姜熙月是懂自己的，但没曾想，现在这位儿媳居然吃了熊心豹子胆了。

    “江山易改本性难移，匪人终是匪人，胆大包天……”

    李世民喋喋不休的破口大骂着。

    而姜熙月做这些，其实也不是真的说准备要造反，她就是想给李世民，给朝廷一些压力。

    这等秀肌肉之举，的确是给了李世民一点压力，但同时，也激怒了皇帝。

    “传令，让神武军和安北军不要去追薛延陀了，令他们即可西进，半月之内，务必要赶到临川关。”

    “还有，将云中军调去蜀地，令他们与安南军一起防备吐谷浑。”

    “令虎贲军即可前往灵州，再调安西军，令他们即可东进，与虎贲军汇合。”

    苏宁心里一激灵。

    这前前后后派往灵州的士卒差不多十来万人了啊。

    这可不是什么小手笔。

    难道，皇帝真的是要收拾灵州了吗？

    苏宁迟疑了几息，而后李世民就神色冰冷的看向了他。

    皇帝的眼神，很是恐怖，苏宁当即一溜烟的跑去枢密院传旨。

    李世民站在與图前，冷冷的看向了灵州的位置。

    ……

    大规模的军事调动，这动静自然是小不了的。

    大家原以为是出了什么大事。

    结果没曾想，李世民居然将这十来万人派去了灵州。

    这一下子，百官直接炸了窝。

    本来现在朝野上下就有着各种流言蜚语。

    有说李世民要废了李承乾的。

    有说皇帝只是想给太子一个教训。

    说来说去，说什么的都有。

    但不管说什么，那都只是猜测，都只是流言蜚语。

    但如今，随着十来万人被皇帝派向了灵州，一下子，朝野上下都开始议论起了李承乾要被废的事情。

    谁都想不明白皇帝为什么这么做。

    废了李承乾，他又能立谁呢？

    这等迷之操作，令许多人都不解。

    但不解归不解，这关系该撇清还是要撇清的。

    前不久，许多人还拍着胸脯所以后唯太子马首是瞻。

    如今，这些人恨不得将跟灵州有关的东西全都从自己家里丢出去。

    李承乾跟朝廷沾染不深，大部分的人，和他也就是点头之交。

    大家本来就没多深的关系，想撇干净，自然也没什么问题。

    但是，有几个人可就没这么简单了。

    比如房玄龄，比如尉迟敬德，比如秦琼，比如当着百官的面，跪在李承乾面前叩首服软的崔康。

