    

    这是一门有特殊修行要求的秘籍，这点和长生诀相似。

    但它的修行要求很难被满足。

    虽然人人都能修炼，但是不具备特殊龙神血脉的人，修炼这本秘籍，无法达到它的最高境界。

    而且在不具备血脉的情况下修炼，不但难度会高得多，威力或者效果也会被削弱一半。

    朱奢和朱万载是否具备龙神血脉不好说，但王凡确定自己肯定是没有的。

    就连他身边的人，也都没有这种血脉。

    与此同时，龙神功的大部分的武功招式，王凡实际上已经掌握了效果相近的能力。

    飞行他有梯云纵，护体他有天罡金钟罩，发射剑气他有六脉神剑和居合一闪。

    就连召唤闪电的能力，他也有掌心雷。

    他虽然不能做到像龙神功那样，根据巨龙体型，使巨龙获得相应的百分比属性加成。

    但是王凡有龙象波若功和旱魃之体，能力也能获得固定的大幅提升，并且不需要消耗真气。

    他唯一无法做到的就是叫做惊龙变的这招。

    以未来一段时间战力全失作为代价，使自身全部能力获得短暂时的大幅增强，同时恢复所有的真气和精力值。

    只有这一招王凡没有替代的能力，因此这本秘籍对王凡自己来说价值大打折扣，他也不打算学。

    他的威胁度已经达到了六百八十以上，根据任务要求，一旦他的威胁度达到这个世界前三，就不得不完成任务离开这个世界了。

    连天下第一榜认定的第一高手朱万载，威胁度也仅有775，这说明王凡距离完成任务已经非常接近了。

    另一个王凡所知道的威胁度超过七百的人是秦三珏。

    王凡不确定还有几人能比自己威胁度高，但可以肯定不会多。

    这时候贸然学习任何技能，都可能让他无法等到神通恢复就要被迫提前离开。

    甚至于，在此之前，王凡连睡觉的次数和时间都要尽量减少，以防自己的属性慢慢增长而超过了界限。

    不过给弟子们学的话，他倒是无所谓。

    即使只能发挥一半的效果，龙神功对弟子们来说，也绝对是一个极强的战斗手段。

    王凡还没有忘记，这个世界中还有一个隐藏任务等着他完成。

    而这个隐藏任务，同样需要花费大量时间。

    要拿到最高级别奖励需要的出师弟子数，他只完成了十分之一。

    为了能够在这个世界尽量多停留一段时间，王凡放弃了最初的计划。

    狙杀东瀛高手，在交州府时，王凡从来没有动摇过这个念头。

    但现在这么做实在太过危险，王凡不确定自己会不会杀着杀着就必须返回轮回空间了。

    如何在尽量保全敌人性命的情况下解决这些问题成为他需要考虑的事情。

    好在，他虽然自认为不够聪明，但这种事情似乎并不算太复杂，他顺水推舟就可以完成。

    自己的乾坤山庄弟子们，终归还是要出去历练的。

    众魃在出师以后，他们就已经有了一流顶尖高手的基础，缺乏的仅仅是武功和经验罢了。

    而如今的藏经阁，并不缺武功。

    剩余的一百多名弟子中，除了之前侥幸活下来的鲍家姐弟，其他人都接近了出师的标准。

    接下来王凡不会再出手，但乾坤山庄将会陆续派出超一流高手组成的队伍前往交州府支援。

    这么多高手的加入，足以令战局发生巨大的改变。

    一旦无法在高手层面占据优势，相信东瀛人也不会死磕到底。

    而事实上，事情比王凡想象中更快发生转机。

    天下第一高手朱万载，死在了乾坤山庄白鬼手中，消息在五天前天下第一庄众人离开后，就渐渐传开了。

    逐鹿中原的各诸侯都松了一口气。

    一时之间，白鬼这个名字替代了朱万载，成为了令天下恐惧的存在。

    若不是他连续杀死的两人都是皇帝，恐怕这些恐惧将会转化为敬仰，暴涨的声望会直接令王凡面临尴尬的局面。

    毕竟完成主线任务的第一个条件，就是江湖声望值的要求。

    即使因为连续弑君而损失了大量潜在的声望，但王凡的江湖名望在这段时间依然在暴涨。

    不单单是因为被许多极度崇尚力量的人所崇拜，更多的名望，来自于之前被围困的江湖庄。

    被包围的几天里，玄叹一直没能劝服风花雪月姐妹出手迎战将会再次袭来的朱万载，就听到了朱万载死去的消息。

    那天乾坤山庄的电闪雷鸣异象，应该就是朱万载和白鬼交手所造成的。

    连风花雪月姐妹和玄叹都惊叹于那天所见的异象，认为那不是人能够达到的层次。

    更不要说其他人。

    加上朱万载死后，围困江湖庄的羽林军和锦衣卫失去了主心骨，退回了皇城。

    江湖庄之围算是被白鬼亲手解除，因此哪怕这次白鬼再次弑君，依然让江湖庄不少人心生钦佩。

    而之后，因为风花雪月姐妹一次当众自嘲：“我们姐妹只是皮囊好看些罢了，算什么仙？真正的武仙在乾坤山庄。”

    两人的话不胫而走，白鬼的外号也从当初的药师金刚，变成了武仙。

    对此，就连玄叹甚至后来返回山庄的石昊都没有表示任何不同意见。

    石昊在完成外事任务后返回山庄，与玄叹等亲眼目睹了乾坤山庄异象的人交流过。

    曾经在武林大会上，因为成文武将中神功绰号让给白鬼而不满的他，也同意众人给白鬼起的新外号。

    与谁都能保持一段时间平手的他，自认为没有办法靠武力改变天象。

    当外事堂其他长老问起他能在武仙手中撑多久时，他沉吟了片刻主动转移了话题。

    “说这个不吉利，我们还是说说霍乱西北雍凉二州府的血刀门吧。”

    “那你能在血刀魔手中撑多久？”

    想到不久前成文武也败在血刀魔手中，石昊再次尴尬一笑：

    “你就不能问点吉利的事？”

    “你娶了十几个老婆，什么时候才能有子女呀？”

    “我……我可去你的吧！”桌子当场被掀了。

    这点事后来自然也被当做江湖庄的笑谈，没人会当面去落石昊的面子，但私下里总少不了拿来开玩笑。

    而白鬼也因此被一次次提起。

    石昊认为和他交手是不吉利之事，这已经能够说明很多问题了。

    恐怕东神石昊也认为自己会被杀。

    而另一件事，也逐渐成为了众人心中的一个疑惑。

    石昊认为与百鬼交手不吉利，同时也认为与血刀魔交手不吉利。

    那么这两人谁更厉害呢？

    ……

    不管怎么说，天下第一被白鬼所杀，代表了另一件事。

    白鬼多半从此就是天下第一。

    几乎所有人都是这么认为的，即使认为弑君大逆不道的人，都不会反对这点。

    但是，从天下第一庄传出来的榜单却令人大跌眼镜。

    如今的天下第一高手，居然不是白鬼也不是血刀魔计春仁。

    而是一个大部分中原人从未听说过的名字——源义经。

    但是，对于正在与东瀛交战的秦三珏等人来说，这个名字却非常熟悉。

    东瀛第一高手，这次并没有随着入侵的东瀛人一起来中原。

    王凡知道这个信息并不算太晚。

    虽然他决定不再出手杀敌，但不打算一直待在庄里。

    不管怎么说，岳父还是要去拜访一下的，顺便，将从匣子里取得的解药给天下第一庄。

    王凡默认了自己会在上官飞鸟复活后与她成亲，因此提前将上官飞鸿升格为岳父了。

    不过，这也只是他单方面的。

    毕竟上官飞雪在所有人眼中已经死了，若是死了接近两个月的人却突然冒出来，怎么都解释不清。

    到时候，也只能委屈上官飞雪伪装一下了。

    因为这个，王凡莫名觉得自己和上官飞雪是天造地设的一对。

    自己习惯了以伪装的身份出现在众人面前，而上官飞雪复活以后，同样也需要伪装。

    当然，他的心思在见到上官飞鸿这个身体衰弱的老头时收了起来。

    在天牢被关押的二十年间，他显然是受尽了折磨，分明是年富力强，不到五十的年纪，脸上的皱纹和须发看起来却像是七八十。

    哪怕活了下来，也变成了如今这样痴傻的模样。

    他的四肢此时都被白布包裹固定着，因此只能躺在床上，看着天花板流口水，嘴里发出意味不明的声音。

    “他的手脚是怎么回事？”王凡取出药瓶，将几粒解药弹进他口中，随后看向身边的狄仁雄小声问道。

    “老庄主被送回来时，手脚的经络都被挑断了，骨头也被打碎长成奇怪的样子了，神医赛华佗为了帮他恢复，将他的手脚经络和骨头重新打断，接了起来。”

    “好狠！”王凡下意识道。

    “唉，在天牢关了二十年能活下来已经不错了。”

    王凡身后传来一个老叟的感叹声。

    回头看去，一个满面皱纹却头发乌黑，精神矍铄满面红光的郎中从门外走进来。

    “这位是乾坤山庄庄主，武仙白鬼。”狄仁雄介绍完王凡，随后向王凡介绍道：“他就是我说的神医赛华佗了。”

    “竟然是白鬼大侠，久仰。”郎中脸上露出意外和惊喜之色，向王凡抱拳深深鞠了一躬。

    “不用这么多礼。”

    “不，该有的礼数不可少。”随后，赛华佗更加郑重施了一礼道：

    “白鬼大侠曾经从血刀门手中解救了一个村子数以千计的人，老朽的医术再高，也难以像白大侠一样，一夜之间救下这么多人，你该受我这一拜。”

    随后，他再次一拜：“听闻白大侠治疗外伤的医术乃天下第一，老庄主的手脚能否恢复如初，还要仰仗白大侠。”

    话毕，没给王凡开口的机会，他再次拜了下去。        

