    保和殿。

    众文臣齐聚一堂，双眼无神，眼下青黑与元淳帝顿首。

    请原谅他们已经尽力了，用到了所有能想到的思路解题，可是始终解不出来正确的答案。

    太子太傅率先开口，“圣上，此题刁钻，臣女儿已经说了，至少需要半个月时间才能解出来。南越国只给我们三天时间，实在是无耻至极！”

    元淳帝其实早就预料到了，双手交叉抵在膝盖上，沉沉的叹了口气，

    “朕知道诸位臣子已经尽力了，只是这是南越使团给我们大盛朝的下马威。

    我们若是无法用实力堵住他们的嘴，那么整场主导权就会落到南越手里，于我们大盛朝的形势不利。”

    两国交流文化输出，一旦一方呈现弱势，影响的不只是国家的面子，还有驻守边关战士的士气。

    众臣知道严重性，皆无可奈何的摇头叹息。

    时间紧促，他们真的是不够用啊！

    副首辅提议，“圣上，太子太傅之女分析的很是到位。

    一会南越使团进殿，或许我们可以以此为借口，反将他们一军，指不定南越自己人解题都用了不止三天呢。”

    事到如今，好像也只有用说话的艺术解决困境了。

    元淳帝沉吟一盏茶时间，点点头。

    太子那边的文臣顿时开始拍马屁。

    “还是太子太傅的女儿聪明睿智啊，竟然可以分析出此题解析时间，果然年轻人的脑子就是好用。”

    “小小年纪，有此反应力，实在是教女有方。”

    “太子太傅真是生了一个好女儿，众多贵女里，也就只有你的女儿分析出来，若是可以替大盛朝挽回颜面，实在功不可没，正当的上正一品郡主之称。”

    太子太傅心中窃喜，谦虚的摆摆手，“诸位谬赞，臣的女儿也就一般吧，也就是比某个第一的女儿反应快了那么一点。”

    其他臣子闻言，眼神顿时微妙。

    第二的比第一还聪明，这不是明摆着第一有问题吗？

    突然被点名的宋禀恼怒，还没开口——

    “沧澜学院方院长到！”太监的唱诺声传来。

    一听方院长来了，所有人转而看向殿门。

    就见方院长带着精英学舍的四名夫子，庄严肃穆的走了进来。

    方院长穿青衫，气质冷情，面对元淳帝也并不屈膝，冷静道，“圣上，沧澜学院已有学子，解出此题答案。”

    “答案解出来了？”元淳帝喜不自禁。

    其他臣子一愣，随即哗然。

    那么难的题，竟然真的有人可以在三天之内解出来？

    这是什么神仙才能做到的！

    任夫子将红榜递上去，由元淳帝的贴身太监总管常公公展开。

    大家定睛一看，红榜上显示出的答案是【二十三】

    答案是二十三。

    众文臣先是一怔，随即就地铺开纸墨，念念有词的算起来。

    “今有物，不知其数，三三数之，剩二，五五数之，剩三，七七数之，剩二……这不就是二十三吗？”盛首辅激动的满脸通红。

    “二十三！没错！就是二十三！”副首辅也不甘示弱的给出肯定的答案。

    太子太傅惊喜不已，“原来是二十三啊，这个做题的人也太聪明了，这下我们大盛朝定可以赢回脸面了！”

