    许了蓦然发现，其实麒麟真火逆走，被本能支配下的自己，仍旧是自己，只不过是抛去了所有人间的礼义道德，种种规矩束缚下的自己，再没有任何顾虑，也没有任何情绪，没有爱恨情仇，恩怨恶憎。

    妖怪思考问题的方式非常简单：只要力量足够，那么做什么都是对的；力量不足，就什么都是错！

    麒麟是万兽之长，也是神通无量的大妖，它的思维比普通的妖怪还要极致！

    许了根本接受不来完全摆脱了一切的自己，也没有办法面对彻底裸露本性的自己！

    他需要一个受到人间礼义道德，种种规矩束缚的自己，因为只有这样的自己，才是他熟悉的自己。

    “麒麟真火逆走摆脱人类的思维模式束缚，我的想法就无限趋向简单质朴，谁的罪了我，就顺手杀了他。比如高文虎，当初弄的我很狼狈，凭我的实力，随手杀了他，也不会有什么问题。又比如曲蕾，我喜欢她，凭我的实力得到她的身心，就如摘下一枚果子般容易。但是……那种的我，还真是不讨人欢喜啊！”

    许了经历了麒麟真火逆走，反而明心见性，领悟了许多东西。

    自从觉醒了血脉之后，许了一直都觉得自己越来越像一头妖怪了，甚至还有一种“不管我怎么抗拒，都不再是人类了”的情绪。经过麒麟真火逆走，他这才发现，不管身体怎么变化，拥有多强大的力量，但自己的心始终还是人类，更愿意以人类的角度看世界。思考问题。

    许了清喝一声，全身妖气转化，又浮现出了金色的麒麟真火。同时他也觉察到自己的所有人类情绪逐渐消失，思考方式也直指本质。再无半分感情羁绊，当玄金妖气转化到了七分之一的时候，麒麟真火又复渐渐褪去！

    许了轻轻了吐了一口气，他通过刚才的尝试，大约知道了自己的极限。他就只能驾驭七分之一的麒麟真火，再多就有失控的危险。

    白秋练觉察到了许了的异样，当她散去了夔牛变心法，向池边望去的时候。许了已经收回了麒麟真火，白家女孩儿没有瞧出来任何端倪，就只能推诿到错觉上。

    白秋练心底暗暗想道：“许了修炼麒麟变，不知道除了什么岔子，不过他应该不会再尝试运使这篇妖神经了吧？我也是太过疑神疑鬼，许了做事儿，还是蛮靠谱……”

    不提白秋练继续修炼，许了偷偷向女孩儿裸露的背影吐了吐舌头，笑嘻嘻一跃而起，把玄金妖身收缩。化为芥子微尘，转为黑光妖身。

    许了修炼了妖神经之后，这才觉察出来天妖诛仙法的与众不不同。尽管黑光妖气也曾被玄金铁线吞噬，但玄金铁线就是把黑光妖气精纯了一遍，并无法任意转化。

    白秋练想要修炼，许了也没法出去，他觉得既然闲着也是闲着，不如就把黑光妖身也淬炼一遍，能增长几分妖力也是好的。

    许了的黑光妖气与玄金妖身不同，他走到万化雷池边上，身子一抖。先“穿出”的衣服，才伸足轻轻一点池面的雷水。

    万化雷池就好像滚油遇到了炮仗。猛然沸腾了起来，无数湛蓝电蛇顺着他在足尖。瞬息间游走全身，把许了电的肉身通明。

    黑光妖气根本没有任何阻挡之能，被雷电殛的似有若无，纯由黑光妖气构成的许了肉身，就好像一缕薄雾，似乎随时都会被雷电殛得化作虚无。

    只是一瞬间，许了的妖气就降低了十分之一！

    许了也没有想到，黑光妖气居然这么不抗雷电，他甚至都不敢运转吞星式，若是此时再把万化雷水吞噬入体，只怕这具黑光妖身就要毁了，他急忙催动了化月式，顿时通体生出冷冽寒光，化为一轮明月笼罩。

    化月式一出，万化雷水顿时被排斥了开来，但仍旧绕着许了游走不定，越来越多的湛蓝电光涌上了他身外的一轮明月，甚至把这轮明月都侵染成了银白之色。

    许了运转天妖诛仙法，极力抗衡雷电之力，但黑光妖气仍旧不断的下跌，这部分被雷电殛灭的妖气，他可以感知得到，永远的消失了，并不会通过修炼恢复。

    许了心生后悔，虽然他主打的功法，并非天妖诛仙法，但毕竟也是辛苦得来的功力，就这么为雷电化去，未免太过可惜。

    他正要转换妖气，但身外的一轮明月才自收缩，就感应到天妖诛仙法响应如斯，竟然比原来灵验了几分。

    “咦！难道万化雷水还能精纯黑光妖气不成？”

    许了稍稍催动了吞星式，牵引了一道雷水，化入了黑光妖气，这一道万化雷水所过之处，黑光妖气纷纷湮灭，但黑光妖气湮灭之后，却生出了一股虚空之力，这股妖气无形无色无相，但却具有天妖诛仙法的各种功效，跟原本的黑光妖气一般无二。

    许了虽然不知道，这又是什么变化，但却感觉得到，经过万化雷水的淬炼，似乎才是天妖诛仙法的本来面目。

    许了默默体察了半个小时，对如何引动万化雷水也有了经验，这才把吞星式和化月式交错并用，牵引万化雷水入体，内外一起熔炼。

    黑光妖气被雷水洗练，渐渐褪去了漆黑如墨，化为了若有若无，似虚似空的妖气，黑光妖气中夹杂的金星银芒，经过雷水洗练，似乎更为繁盛。

    七八个小时之后，许了体内的妖气已经空若琉璃，无形无色无相，但却可以折射任何光彩，金星银毫越发的幼细，显见也更为精纯，只有在小腹的最深处，才有一抹比原来更为幽深的黑光，那却是万化雷水也洗练不去了。

    许了默运袖里乾坤剑的法诀，新练成的妖气果然自生虚空之力，噼里啪啦一阵脆响，一个接一个小乾坤界开辟，须臾间就修炼到了第九层，也即是妖士境界所能臻至的最高境界。

    许了暗暗窃喜，心道：“原来这才是真正的诛仙妖气！穿梭虚空算什么，自开虚空，才是了得！”

    许了刚刚欢喜过来，就忽然生出了愕然之意，因为他忽然想到了一个最不可能的可能！(未完待续。)