    洞天福地一处高地上。

    一团黑影幻化成人形，逐渐凝实，化为戴笑愚的样貌。

    正是潜入其中的的戴笑愚。

    他皱着眉头四处打量了一番。

    整座洞天福地挺大的，足以容纳下一个门派。

    其中最醒目的，当然是中间那座高耸入云的墓碑山。

    各处还有许多散落的建筑残骸，但主要的建筑群，依然围绕着墓碑山建立。

    淡淡的灰雾围绕其间, 其他地方，却不再有雾气，建筑不知是何材质，散发着淡淡的光芒。

    相比之下，墓碑山却满是灰色的雾气上下流动翻滚，宛若一张幕布，被笼罩其中。

    元神受到压制，无法外放, 戴笑愚早就做好了心理准备。

    毕竟能困住七星门的大宗师修士, 当然也有压制神魂的手段。

    他潜心辨别，很快认出了“七轮感应大阵”。

    戴笑愚可是学过段御的技能的。

    只是他于阵法之道只算略懂，并不精通，所以并未将之纳为自己的战力。

    此刻却意外拥有了优势。

    无影门爻图奇阵有后门，无量山七轮感应大阵，当然也有后门。

    布阵的目的只是方便自己战斗，可不会削弱自己的实力。

    这也是戴笑愚敢进入此间的底气之一。

    洞天福地发生异变，该有不同之处。

    循着脑海中的记忆，戴笑愚适应调整片刻，神魂感应的能力已然恢复。

    随后，他果然发现了异常。

    七轮感应大阵，不完全是段御所会的样子。

    其中有了变化……

    具体是怎么变得，戴笑愚阵法知识浅薄，倒看不太懂。

    只是这阵中核心位置，本该布置在一片密林处。

    却不知为何，迁移到了一处山丘之上。

    洞天福地异变，神墓崛起，该与此有关。

    戴笑愚循着轨迹, 寻向山丘，一路上，发现了许多被掩埋的同门尸首。

    根据系统提示，这些人该皆是满庄的部下。

    行至山丘，山上有一阁楼，挂着藏经阁的牌匾。

    以戴笑愚外放的元神感知，其中并无藏书，此处藏经阁，多半是个幌子。

    门口躺着十具尸体，皆是七星门筑基弟子。

    有两个人，无需系统辨别，戴笑愚也有点印象。

    好像是情报科两个长老的子侄后辈，和他同为仙二代。

    不过戴笑愚一直在努力修行，双方实力又差距太大，所以和他们交集不多。

    尸体面容狰狞，身上皆有伤痕，残缺不全。

    看得出，他们在死前发生了争斗。

    只是他们如何做到同归于尽的, 戴笑愚却不得而知。

    可能是系统中说的污染有关？

    戴笑愚放开神识, 环顾四周。

    感觉此间, 包括山丘下已被掩埋的同门尸首，隐隐形成了一种规律。

    而七轮感应大阵的变化，便来源于此。

    又是阵法。

    戴笑愚看得脑阔疼。

    系统能让他学会技能，但学会的技能只是依葫芦画瓢，其中原理并未掌握。

    相当于他知道一加一等于二，却不知道为何。

    看来回山之后，要潜心弥补一下这方面的知识了。

    戴笑愚心里下定了决心。

    同时，挥了挥手，放出一团火球，烧毁了陈晨与顾孤的尸首。

    修士安葬有多种方式，火葬并不算冒犯。

    此处变化是源于尸体，那他将尸首毁了去，试试情况再说。

    就在尸体引燃的那一刻，戴笑愚隐约见听到了一声尖锐的叫声。

    “不！！”

    “是你？你何时回来的？”

    “既然回来，为何要坏我的事？”

    墓碑山上的灰雾发生了巨变。

    好似沸腾的开水一般，剧烈翻涌，幻化出九条龙形，向戴笑愚冲来。

    你？你是谁？

    戴笑愚不明所以，但见那巨龙扑来，却是笑了笑。

    “来得好！”

    法相显露，武将拔出佩剑，古朴的剑身上满是火焰。

    一剑挥出，却不是斩向巨龙，而是斩下山下那些被掩埋的尸身。

    ……

    韩力第四次遇到了陈晨等人。

    不论他如何遮掩身形，对方总能在“复活”后的第一时间找到他。

    令韩力烦不胜烦。

    杀不干净，摆脱不掉……

    实在是令他恶心。

    陡然间，墓碑山发生了剧烈的震动。

    山上的雾气再度化龙，一化便是九条！

    韩力大骇。

    这可比他们当时的规格高多了！

    彼时一条龙，便让他们难以招架，如今九条龙，韩力甚至不知该如何是好。

    糟糕！还有敌人！

    韩力反应过来，正要有所作为。

    却见陈晨等人面露解脱的神色，遥遥的对他一拜。

    十人同时张嘴，声音各有不同，但却整齐划一，好似同一人开口一般。

    “这些时，我们身不由己，给韩师弟添麻烦了。”

    “戴师兄烧掉了我们的尸身，我们得以解脱，星神也墓动摇。”

    “若有机会相见，请一定转告戴师兄……”

    “罢了，我们没时间了，要去帮戴师兄最后一把，韩师弟，保重！”

    他们身化灰雾，被墓碑山扑出的灰雾巨龙带离此间。

    空荡的街道上，好似没人来过，好似什么都没发生一般。

    独留韩力有些慨然。

    这些师兄们，之前虽然有误导离间之举，但大是大非面前，哪怕是死了，也依然拥有善念。

    可是，你们要我转告什么呀！

    能不能把话说完！？

    ……

    满长老双眼通红，状若疯魔。

    “死了，都死了……”

    “都死了也好……”

    “你，也去陪他们吧！”

    满庄虽在疯狂的攻击，但他的路数却毫无章法可言，全凭一身蛮力。

    有时的攻击看起来十分别扭，左手像是挥掌，右手却又偶尔打断自己的攻击。

    靠着这些别扭，戴笑言勉强能够躲闪。

    但他也知道，仅能如此而已了。

    筑基期与大宗师之间的鸿沟还是太大。

    戴笑言只觉自己像是一个刚刚学会走路的孩童，在与一个壮年男子决斗。

    他可以躲避千万次，但满庄只用击中他一次，便会要了他的命。

    “满长老，醒来！”

    戴笑言不由发声喊话。

    但若只是开口便能唤醒，满庄又何至于迷失？

    “下去陪他们吧！”

    眼看满庄一掌便要打在戴笑言身上。

    关键时刻，一道人影蹿了出来，撞向了满庄。

    虽未对满庄造成什么损害，却让满庄的手不由顿了顿，戴笑言得以再度避开。

    定睛看去，却是之前那个金丹修士。

    “满长老，误中敌人奸计，我们都没有怪过你。”

    “此刻，戴笑愚已焚毁了我们的尸身，我们即将得到解脱。”

    “满长老，你还有肉身，你还活着，切莫再错下去！”

    “若真心有愧疚，请带着我们的意志，为七星门拿下星耀宫吧！”

    话未说完，金丹修士已化为灰雾，随着巨龙一道，冲出山外。

    独留话音渺渺。

    “若有机会，请告知笑愚，无影门人从此间取走了陵宫秘钥，导致神性泄露……”

    “请他找回那柄关键的钥匙！”

    “我去助笑愚一臂之力了！”

    戴笑言喘着粗气，张了张嘴，却不知该说些什么。

    最终，只得道。

    “笑愚来了。”

    满庄早已老泪纵横，他伸手抹了把脸。

    “是啊，多亏他来了。”

