    曹宁随着井上来到了常熟，住在虞山脚下的一个小院里。

    “我不能停留太长，横渡肯定不会相信我杀你，所以，他会按照我的车速与时间，来确定你的位置。”

    曹宁：“谢谢井上君。今后有需要我的地方，请通知我，我一定帮忙。”

    井上从口袋中拿出了十张钞票：“十二哥过几天要来见你，他会安排你的。这几天，你就拿这些钱用用。”

    曹宁也没客气，对于眼下的他来说，确实是需要钱。

    井上开着车，快速地离开了。

    曹宁看了看小院，决定不在小院呆下去。对于两世为人的曹宁来说，不要相信任何人，是先辈用血换来的经验。

    需说田中十二与井上救自己，但是，他们是有组织的人，如果他们的上司决定要曹宁的命，估计他们也会将曹宁交出去。

    幸好这小院，没有过多的停留，就不会有曹宁的痕迹出现。就是有人找上门来，也发现不了自己。

    曹宁在小院的树上呆到了天黑，便离开了小院，去往虞山，眼下，只有虞山是最好的躲藏之地。

    虞山位于江苏省苏州常熟，横卧于常熟城西北，北濒长江，南临尚湖，因商周之际江南先祖虞仲（即仲雍）死后葬于此而得名。虞山东南麓伸入古城，故有“十里青山半入城”之誉。虞山之北的半山之处，有石屋涧，相传姜尚（即姜太公）曾隐居于此。

    虞山上山洞很多，所以，曹宁准备找一个山洞，暂时安身。

    当他爬到了半山时，发现了一个理想的山洞。

    这个山洞，应该是古代的那些修道人的居所。就是在山壁上，开出了一个主洞带偏洞。

    主洞应该是客厅，偏洞是卧室。因为，在偏洞中，发现了一块大石，大石山，堆有一层的烂草泥。这烂草泥应该是垫成的床垫。

    偏洞内没有什么东西。主洞中，倒是有一副锅灶，灶是石头做成的，但是锅是铁的，但是那铁已经锈烂了。

    曹宁用脚踢了踢那铁锅，那锅马上成了碎片。

    不过，曹宁也没想到要在这里升火做饭。

    他来到了石床上，将那些草泥给清了出去。

    想了想，便又下了山。

    下山后，曹宁准备买些棉被。虽说他有功夫，但是眼下已经是冬月，晚上很冷的。

    买棉被，当然不能去买。因为只要有人来调查，就会发现自已曾经买过床上用品。那么就可以猜到，自己就是落脚在常熟。

    不能买那就偷。

    曹宁丢开了店门，从一堆的棉絮棉被中，拿了四床。出去时，清除了痕迹，保证没有人能发现。

    至于突然少的几床棉被，如果店主不注意，是看不出来的，就是发现少了，也不会怀疑到曹宁的头上。

    这一夜，曹宁三下虞山。床上用品，棉衣，食品。顺带着，他还带上了一条香烟。

    这些东西都是偷的。偷了三家店。

    回到了山上，曹宁便找了一块大石头，封上了洞口。这样的话，就没人能看到这里有洞。

    田中十二应该没有时间来这里。就是有时间，他也还会过来，那不就是给人带路吗？

    曹宁想了，田中十二要来，也就在十天后。也就是这个风头过去。

    不愁找不到田中十二，井上留下了方法。曹宁也留了暗记。如果田中十二来了，一眼就能看到暗记，知道曹宁的留言，同时，他也会留下联系方式。

    将匕首放到了大石上，用棉被压着。这是曹宁唯一的武器。

    躺在棉被里，曹宁感到了温暖。靠在床上，他抽着烟，想着心思。

    原来以为，自己直接上门找田中，就可以将历史改变，潜伏在田中十二的身边。等到将来日军侵占中国后，自己可以找机会为国出力。

    但是，阴错阳差之间，自己杀了横渡俊五，与日军中国情报组副组长横渡龙二结了仇。

    这样一来，就不能再呆在田中十二的身边了。

    转了一圈，又转了出来。

    回军统？那肯定是死路。

    去找共产党？谁是共产党？不知道。

    就是知道，主动上门去，也会出事。共产党肯定想，为什么这人主动找上门来？想卧底？还是其他目的。

    所以说，共产党的组织很难进。特别是眼下的共产党，出事太多，他们内部都有人叛变，他们会相信一个不了解的人？

    去找军统？曹宁又否定了。

    前世他参加过军统训练，这世，又参加了一次军统训练，说实在的，他已经厌烦了。

    特别是军统的训练，那才叫难受。

    女人要学会迎奉男人，进行*****。男人也要面对那些大自已十几二十岁的女人，真的要吐。

    再说，曹宁重生后，已经决定，不再去加入军统。

    要加入组织，就加入共产党。

    之所以要加入田中十二的手下，曹宁就是想通过日伪组织来联系共产党。

    上一世，他就是一个共产党人，为组织献出了生命，被抓后，他宁死不屈。

    因为他有一个坚定的信仰。

    他知道中国的未来在中国共产党的手上，知道十几年后，会有中华人民共和国诞生，知道国民党最后躲到了海上的孤岛。曹宁知道自己的路该如何走。

    那就是，继续在这一世，做一个共产党人。

    哪怕是组织不知道他，但是，他依然将自己当作共产党人。

    就在曹宁迷迷糊糊的时候，他听到了外面有人的脚步声。

    这晚，又是在虞山上，谁会跑到山上来？

    曹宁拿过匕首，纵下石床，穿好衣服。然后，轻轻地搬开石门，从洞中溜了出来。

    虽说是晚上，但还是有月光。再则曹宁的视力很强。马上他就看到了不远处的情况。

    前面不远处，有两拨人在对侍。

    一方的人，只有两个人，一男一女。另一方的人，有四个人，四个男人。

    “李星，你已经逃不可逃了。”

    四个人是追捕者，已经将那一男一女逼到了一处悬崖下，再无逃路了。

    已经稳操胜券的四个人对着一男一女喊话。

    “汪家？你们对我二人袭杀，不怕遭到李家的报复吗？”那个叫李晨的人躲在石头后说。

    