“好我以前所了解大不一样？这个......我以前好像对美国就不太了解。”胡铭晨愣了愣神道。
胡铭晨实在不知道舒尔茨的这话代表什么意思。
不过，舒尔茨并没有要对胡铭晨做详细解释的意思。
“安娜，你帮我送胡先生出去，我有点累了，想要休息一下。”舒尔茨不但不给胡铭晨做解释，而且还十分突兀的下起了逐客令，弄得胡铭晨有些不明所以，不知所谓。
“胡先生，请吧，我们这边走，你有什么疑惑的部分，可以问我，舒尔茨先生累了，需要休息。”安娜侧到一边，伸出右手，就像胡铭晨延请道。
胡铭晨看了看舒尔茨，又看了一眼安娜小姐，他虽然不知道为什么舒尔茨忽然间要将他赶走，但是人家既然已经下逐客令了，胡铭晨也不可能死气白赖的不走。
在安娜小姐的带领下，胡铭晨从二楼上走下来，到了下边的花园里。
刚才胡铭晨在楼上与舒尔茨谈话，方国平和裴强他们就坐在下面的客厅里休息。胡铭晨下来要离开，他们也急忙起身跟上。
“胡，期待你能够凯旋而归，我不希望看到一个青年才俊陨落在芝加哥。”胡铭晨走到花园中心的时候，头顶上突然传来了舒尔茨的声音。
胡铭晨停下脚步，转过身，仰头就看到舒尔茨扶着栏杆居高临下的俯视着他，天空中的阳光有些刺眼，但胡铭晨还是能看到舒尔茨脸上淡淡的鼓励微笑。
“舒尔茨先生，你放心，我一定会回来的，我是龙，而不是虫。”胡铭晨抬起右手朝舒尔茨挥了挥，洋溢着自信道。
这回舒尔茨没有再说什么，就是微笑着冲胡铭晨点了点头。
胡铭晨转过身，带着自己的这帮兄弟大步流星的走出了舒尔茨的这座湖滨花园别墅。
在别墅门口，还是刚才的那三辆林肯黑色轿车等候着，胡铭晨他们在安娜的招呼下上了车。
胡铭晨开始还以为安娜将胡铭晨他们送上车之后就会返回，哪晓得，她竟然也跟着胡铭晨上车，与从机场接他来一样，就紧挨着胡铭晨坐。
“安娜小姐，你......这是......你不是把我们送出来就可以了吗，难不成你要跟着我们一起行动？”胡铭晨看到安娜上车来坐在他的身边，疑惑不解的道。
“不，我只是送你们出来，对于这座城市你们不了解，比较陌生，所以我就是怕你们迷路而已。”安娜高深莫测的道。
“那你是要将我们送到哪里呢？虽然我们不熟悉这座城市，可是有了地图，再加上导航的帮助，我们相信我们是可以找到那个地方的，只要将两辆车借给我们使用一下就好了。”
“这三辆车属于公司的配车，司机也是公司的，所以，胡先生，抱歉了。”安娜小姐隐晦的拒绝了胡铭晨借车使用的要求。
在西方国家，有两样东西一般是不借的，一是老婆，二就是车辆。不借老婆，很好理解，至于不借车，当然就是与借车之后的连带责任有关系。
“不好意思，是我唐突了，你们的车通常是不借给他人的。”胡铭晨啜了啜嘴唇，看着车窗外沉声道。
胡铭晨口头上说能够理解，但是因为文化的诧异，他还是觉得对方小气了，不就是三辆林肯嘛，又不是什么天价的豪车。
“胡先生，交通工具的事情，你不必担心，会有的。”安娜也不管胡铭晨的真实想法，嘴角微微一笑道。
安娜小姐和舒尔茨的反应都让胡铭晨有些摸不着头脑，他们这是什么意思呢。像是完全不管了，但是又没有那样的迹象，这到底是在玩什么把戏，葫芦里到底卖的何种神丹妙药。
只是人家既然不说，那么胡铭晨就不问，既来之则安之。
相比舒尔茨不会害自己，因为害自己对他一点好处都没有。他们这么做，或许有他们的用意。
在车辆离开的繁华的市区之后，胡铭晨倏然想到刚才与舒尔茨谈话的过程中他所说的话。
舒尔茨是不会做任何形式上犯法的事情的，他的所作所为，都经过律师的把关。或许不对自己明说，不将车借给自己，也是他的一种规避风险的手段和策略吧。
一想到这里，胡铭晨就释然了。
不过胡铭晨也暗暗警惕，今后与这样的老滑头打交道，一定要处处小心，处处谨慎，千万别被他给利用规则玩弄了还不自知。
过了四十几分钟后，车辆在移动三层的红色房屋外面停了下来。
这个地方环境清幽，路上基本上没有什么行人，就连车辆也不容易看到一辆经过。道路的两旁都是红色砖墙房屋，并且在房屋的两旁，还长了十分高大的树木和浓密的青草。
这样的环境，给人的感觉这里并不是什么居民区，也不是什么商务区，放佛就是简单的公司办公场所而已。
“胡先生，看到屋外面的螺旋楼梯了吗？”车停之后，安娜就指着车窗外一溜灰色的向上螺旋楼梯问胡铭晨道。
“看到了，似乎在美国，有点年头的老旧房屋外头，就会有这样的布置。”胡铭晨瞟了一眼车窗外头道。
“胡先生，你们得在这里下车了，就在这楼梯上头的三楼，有一位安德鲁先生在等你们，他似乎是要与你们谈一笔生意，因为与我们公司没有直接关系，所以我就只能送你们到这里......哦，对了，预祝你们合作谈判成功。”说完主要的莫名其妙内容之后，安娜沉吟一下，又补充了一句。
谈生意？安德鲁先生？这都什么跟什么的，我特码怎么不知道要和一位叫安德鲁的人谈什么狗屁生意。还预祝合作谈判成功，啥头绪都没有，哪里来的成功可言。
胡铭晨有心想要问安娜两句，打听清楚这到底是什么情况，可是当胡铭晨看向安娜的那张洁白的脸蛋时，安娜就冲他点了一下头，并且湛蓝的眸子里，充满了一股欲言又止的意味。她淡淡的微笑中，体现的事一股鼓励以及无可奉告。
“谢谢。”胡铭晨所有想要问的话就化成了两个字，他看得出来，就算自己问，对方也不会回答什么有价值的东西，既然如此，那就等见到那个安德鲁，看看什么情况再说。
既然安娜说有一位安德鲁等着和自己谈生意，那么，他们应该是有所沟通过，否则的话，安娜小姐怎么晓得这三楼上有一位安德鲁先生，又怎么晓得那安德鲁就在等自己谈生意呢。
胡铭晨他们下了车，安娜小姐做了个拜拜，一挥手，三辆林肯就开了出去，胡铭晨他们这群陌生的中国人就算是被丢在这陌生的环境中了。
望见那三辆车远去之后，胡铭晨抬头瞧了一眼眼前的这栋楼。
眼前的这栋楼三层，高约十二三米，顶上有些许檐角。除了一楼有大门之外，二楼和三楼都必须沿着这铁质的螺旋楼梯上去。这楼梯宽约一米一二，一个人上的话合适，两个并排就显得拥挤了，楼梯全凭中间一根大碗粗的圆铁柱支撑着。
每一层都有几扇面向道路的大窗户，只不过那窗户玻璃上贴着彩色的窗花，故而胡铭晨他们也看不到里面的情况。
“走，上去。”胡铭晨大手一挥，就要伸手去辅助楼梯拾级而上。
“小晨，你走后面，我先上。”方国平斜刺里窜出来，挡在了胡铭晨的前面，抢先一步。
“庞朴，你跟着，小心一点，小晨，你走中间。”裴强一甩下巴，吩咐庞朴一句，这才对胡铭晨道。
他们这一群人来到芝加哥，第一个目的是保护胡铭晨的安全，第二个目的才是营救胡燕蝶。
裴强吩咐了，胡铭晨也不执拗和反驳他，等方国平和庞朴走在前面之后，胡铭晨这才紧随其后，其余的几个人则是紧跟着。
不过走到二楼的时候，胡铭晨乡下看了一眼，发现邓小勇和王世民并没有跟上来，而是警惕的站在楼梯下。
“是我安排他们接应的，这里我们不熟悉，所以，需要多做一点安排。”裴强注意到了胡铭晨的目光，因此在他身边解释了一句道。
对于如何应敌，胡铭晨知道裴强才是专业的，所以点了点头，表示认可了他的做法。
胡铭晨虽然是核心人物，可是他聪明的做法就是不外行领导内行。
不管是在外面应对风险，还是公司内部的专业管理，胡铭晨通常都是放手的，很少去直接插手具体的事务。就像企鹅科技那边，只有他们要扩大营业范围，开辟新业态的时候，胡铭晨才会觉得事关重大和他们提一下，给一些建议。
这楼梯的铁板，经管胡铭晨他们已经尽可能轻手轻脚了，可是踩在上面，还是会发出浑厚的响声。
从一楼到三楼，要不了一分钟就爬完了。到了楼梯尽头之后，迎面就是一扇木门。
胡铭晨示意了一下，方国平抬手正要敲，房门就从里面给打开了。
