
安保部队并不在治安总署之中办公，而是拥有自己驻地。

整支安保部队大概拥有两百多名的治安员编制，由三名治安队长直接指挥，只听命于治安次长拉杰拉尔.桑塔努。

其中一队，二队装备了镇爆车，榴弹发射器，狙击步枪和重机枪等普通治安员不会装备的武器，但战斗力对于普通治安员并没有压倒性的优势。

而三队则直接装备了动力装甲，而且是兴都联邦自产的Avadi-8动力装甲，虽然仅有五台，但却是除了邦属部队之外唯一合法装备动力装甲的武装力量。

治安总长需要由兴都联邦的来决定任免，治安次长的任免权却被总督握在手中。所以很多的总督都会选择加强安保部队的力量，来让治安次长拥有与总长抗衡的底气。

阿沃尼格达市的治安总体来说还是非常的稳定的，贫民区每天大概会发生十多起谋杀案，但有活力的社会团体会把手尾处理的很干净，根本不会麻烦到他们这些治安官们。

作为治安官之中的精锐力量，安保部队的纪律还算不错，并没有出现大早上酗酒和赌博的情况。只是因为两名队长在短时间内一名被暗杀，一名殉职，而有些人心浮动。

总督紧急从邦属部队之中抽调了力量，补充了安保部队的损失。

这些邦属部队中调来的军官作风可比之前的治安官要粗暴多了，而且也更加的贪婪，让治安员们苦不堪言。

就在这时候，一名治安员急匆匆的骑着摩托车，向着驻地飞驰而来。

“发生了什么事？！”

岗哨上的治安员好奇的问道。

“西城区发生了抢劫！易莱哲商业银行被抢了，辖区内的治安官被劫匪打得节节败退，总署发动了调令，让我们赶紧千万支援！”

骑着摩托车的治安员说道。

岗哨上的治安官有些麻爪，急忙放行。即使在大灾变之后，金融业依旧是最赚钱的行业之一。

在废土上玩金融业，如果没有强大的武力支撑，那和做慈善也没有什么区别。所以即便易莱哲商业银行只是阿沃尼格达邦本地的小银行，依旧拥有非常强大的武力，至少有三名第四能级的觉醒者坐镇总部。

运钞车更是会雇佣安全承包商来提供安保。

不是没有蠢货打过银行金库和运钞车的主意，他们大多成为了莫哈内迪河里不知名的肉块。

居然有人抢劫成功了，这是一件足以震动整个阿沃尼格达市的大案。

......

......

易莱哲商业银行总部是一座足有十层的建筑，这在废土上已经可以算作是高层建筑了。

整幢楼被修建的如同堡垒一般，外层的钢筋混凝土厚达四十多公分，窗户很小，还设置了不少的射击孔。

易莱哲商业银行虽然只在阿沃尼格达本邦放贷，依旧挣得盆满钵满。

他们向那些棉花还未成熟的农民放贷，收取高额的利息，在棉花成熟之后，赚取大量的利润。还贷款给那些手工业者们，为他们提供货款，如果还得起贷款还好，若是还不起，就将他们打包到地下奴隶市场进行销售。

拥有一技之长的手工业者非常的值钱。

现在，一辆由镇爆车改装而成的运钞车径直撞进了总部的大门之中，将大门死死堵住。

几辆冲锋车围在了大门周围，车上布满了弹孔，还有三四名治安员被直接击毙，尸体躺在了地上。

剩下的治安员慢慢悠悠的在划水，时不时的举起枪随便打两枪，立马又缩回到了车身之后。

沈落雁穿着一身宽松的作训服，头上带着黑色的头套，操纵着运钞车炮塔上的重机枪。

在她操纵系灵能的强化下，这门重机枪的威力直逼动力装甲装备的机炮。

要不是她有意放水，这些治安员们只会被连人带车一同的扫爆。

李牧的打扮与沈落雁几乎一模一样，提着一支NII-407突击步枪，背上还背着一支榴弹发射器，在大厅之中穿行。

大厅内的保安已经被他击毙，躺在了地上，文员们瑟瑟发抖，缩在了桌子下面。

李牧扯住了一个文员，将他从桌子拉了出来。

“你们经理在哪里，金库在哪里？”

那名文员整个人都哆嗦了起来。虽然也有被催债逼到山穷水尽的农民和手工业者曾经试图暴力抗贷，但他们很快的就会被保安与安全承包商解决掉。

他还是第一次这么近距离的直面暴徒，舌头打结，竟一句完整的话也说不出来。

“我...我...”

李牧直接将他的脖子扭断，扔在了地上。

“十秒钟，我只给你们十秒钟的时间，经理在哪里？不然我就杀光这里的所有人。”

他说着，举起了突击步枪，向着天花板连开三枪。

在场的所有人都吓得瑟瑟发抖，悄悄的将目光集中在一个人的身上。

就在这时候，一名高大的壮汉推开门冲入了大厅之中。他有些衣衫不整，脸色还印着吻痕，露出了浓密的胸毛，手上握着一只锤头足有成人脑袋大小的页锤，气势汹汹。

李牧举枪扣动扳机，呼啸的子弹攒射在了他的身上。

壮汉的体表亮起了淡绿色的光芒，子弹打在他的身上直接被崩飞了出去。

“你知道你在抢谁的钱么？”

他愤怒的大吼：

“我要直接拧下你的脑袋。”

壮汉蛮牛一般的向着李牧冲来，沉重的页锤带起嗡嗡的风声。

李牧将手中的枪一扔，抓起背上榴弹发射器，抬起来便扣下扳机。

那壮汉没想到李牧的动作会如此的敏捷，脸色一边，直接抓起了一名文员，挡在了身前。

“嘭！”

一声炸响，那名文员的身躯直接炸开。

但经过这么一耽搁，壮汉已经冲到了李牧的身躯，沉重的页锤发出凄厉的呼啸声，向着李牧的身躯锤去。

下一刻，他以更快的速度飞了回去，撞飞了一排办公桌，胸毛浓密的胸膛上印着一个深深的拳印。

这一拳直接击破了他护体的气法。

“这不可能！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68707321"  chaptername="第一百零六章  易莱哲商业银行">加入书签</a>
</div>
