    在猛犸巨像和蝎子战士，用獠牙、巨螯、蝎尾、炮塔死磕时，古代机械兽和黄金战神，也战斗在了一起。

    古代机械兽，是菲利普斯的主战坦克，这原本只是一辆超级坦克，后来鬼剑士承诺以一件传奇部件为代价，邀请这名怪鸭吸血鬼出手，参与围攻白凤。

    虽然那个行动失败，但为了笼络菲利普斯，鬼剑士还是为他拍到了飞马之翼。

    利用这只部件，升级到准传奇坦克的古代机械兽，能力算是比较尴尬。

    准传奇生物飞天巨马炼制的部件，使原本是林型坦克的古代机械兽，速度提升了70，行驶速度几乎不下于风型坦克了。这样的基础能力，适用于移动时，拉开距离进行炮击，但这辆坦克本身的火力并不强。

    至于飞马之翼带来的准传奇能力“飞天”，施展时无法攻击，飞空高度只有几十米，只能用于不敌时逃走，根本无法借助这个飞行的能力战斗。

    所以古代机械兽，炮击远战，接近战都很平凡，远战比不上机炮卫士，近战比不上猛犸巨像。特别是准传奇能力，无法增加战斗时的输出，破坏力极为有限。

    它面对黄金战神时，唯一的优势就是：对方的准传奇能力黄金高热射线，已经在攻击磁石战车时用掉了，肯定需要时间才能恢复，一辆失去最强能力的坦克，菲利普斯有对付的信心。

    机械兽前方的金属狗头，咬住了顶来的黄金合金刺后。坦克开始偏转方向，似乎准备利用移动时的偏转力，用巨型金属狗头的金属利齿，将对方的合金刺崩断。

    黄金战神内，白凤有条不紊的发着命令，坦克前方的合金刺收回，履带移动后退。在后退的同时。坦克上的四座炮塔连续轰鸣，射出了威力巨大的烈焰燃烧炮弹。

    这是辉煌城堡的强大特殊炮弹！

    有巫师协会总部、工匠协会总部驻扎的辉煌城堡，特殊炮弹的等级之高。在整个大陆没有任何其他势力可以相媲美，前来支援的王凌等人，自然得到了无偿提供的特殊炮弹。

    除了六面兽为配合传奇能力青铜燃烧。仍旧使用同系列的青铜炮弹，白发魔女和黄金战神，都改换成了烈焰燃烧炮弹。

    四大传奇坦克：咆哮山岭是爆钢弹，黑暗之心是黑火弹，光明之翼是圣火弹，烈焰红星就是烈焰燃烧炮弹。四种炮弹中，这种炮弹并不算最特别，但火焰、破片的元素、物理伤害既高，又均衡。

    所以，黄金战神现在使用的。是强大传奇级炮弹！

    近距离的炮击，根本不存在射空的可能，四颗烈焰燃烧炮弹轰在装甲上，古代机械兽立刻发生了大爆炸。其中一颗炮弹轰入金属狗头，在嘴里轰然爆开。一时间狗牙乱飞，金属破片伴随火焰流，甚至从狗眼中喷射了出来。

    烈焰滚滚！

    一波主炮的齐射，黄金战神使古代机械兽，变成了一辆着火冒烟的烈焰坦克。

    菲利普斯面色剧变，鸭嘴中发出了愤怒的喝骂。坦克的操纵士兵，连忙一边用穿甲弹还击，一边发动这辆坦克用来攻击的超级能力。

    只见古代机械兽的前方，那只浓烟滚滚的金属狗头，张开大口，下雨般的从其中掉落出大量足球大小的金属球。这些金属球落在地面，上面的机括发动，球体表面金属打开，显出了内部的机械。…,

    一只只玩具般的金属小狗！

    这些金属狗一个个龇牙咧嘴，下方是橡胶轮子，除了看起来凶悍，似乎没有什么太特别的能力。其实这些并不是普通的玩具狗，而是爆炸狗，内部填装着经过巫术材料增幅的高爆炸药。

    古代机械兽吐出的上百只金属小狗，就是一百颗高爆炸弹！

    “汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪……”

    此起彼伏的狗叫声中，100颗狗形高爆炸弹，下方的橡胶轮子开始转动，这些炸弹的行驶目标是黄金战神下部，进入履带间隔的下方后，所有金属狗都会自动爆炸。

    这么多爆炸狗，足以将一辆超级坦克的底盘彻底炸毁！菲利普斯不知道，古代机械兽最强的攻击能力，能不能炸毁黄金战神，但有一点能肯定，一辆坦克的底盘，绝对不可能有外部装甲厚。

    所以，在狗形高爆炸弹的爆炸中，起码黄金战神会受到重创，甚至付出数个发动机被炸毁的下场！到那个时候，古代机械兽就能拉开距离，利用速度、机动性和炮击，将这辆坦克毁灭！

    然而理想和现实之间，总是有差距的，虽然白凤不知道对方的坦克能力是什么，但在一颗颗金属球从狗头中掉落时，她就心生警惕，命令坦克操纵人员，施展了特殊能力：黄金电流。

    黄金发动机发出了轰鸣，青白色闪电在金色的巨型坦克表面，水波般的流淌，随即整辆坦克仿佛披上了一层闪电外衣！

    笼罩黄金战神的闪电，将这辆坦克变成了一个电光闪烁的堡垒，从地面狂叫着冲击而来的狗形高爆炸弹，受到流淌闪电的传导，还没有能到达底盘就接连爆炸。

    上百颗高爆炸弹，接连爆炸的威力确实强大，闪电笼罩的黄金战神，被不断冲起的火焰和气浪，震的发出了嗡嗡嗡的响声，坦克前下方的干硬地面，更是被炸出了一个一个的大坑。

    古代机械兽中的菲利普斯，面部瞬间变成了煞白，坦克的最强攻击能力被对方破去，炮弹威力又不如对方，一对一想干掉黄金战神，已经是不可能的了。

    “快点来支援我，文森特！”

    菲利普斯一边命令坦克后退，一边通过步话机联系文森特，希望得到火力强大的机炮卫兵支援。然而步话机却传来了怒骂声：“妈的，老子正在被打，哪有功夫支援你！该死的林奕雷逃了，你支持一会，钢铁巨鹰已经来了！”

    机炮卫兵，现在确实没能力去支援任何人，因为它正在挨打，冰雪魔女的2门主炮，8门副炮，正不断将炮弹倾泻在它的装甲上。

    仅仅是常规炮击，白发魔女经过炎魔之心增幅的炮塔，一颗颗带着火元素红光的烈焰燃烧炮弹，伤害之高就足以让文森特愤怒骂娘！

    作为火型坦克，攻强守弱的机炮卫兵，根本无法抵挡这种程度的炮击。在逃跑的同时，反击发射的炮弹，打在对方的装甲上，也是不痛不痒。

    20座炮塔，百门火炮的攻击很强大，但无法打破有泰伯利超合金、寒冰毛皮、雪巨人之皮三重增幅的白发魔女防御。因为有3种超级部件都对应防御，所以白发魔女的防御，比某些传奇坦克——比如烈焰红星还要强。

    当然在攻击上，白发魔女就不如烈焰红星了，它的特殊能力中，除了炎魔之手，其他三个都是控制多于伤害。…,

    不过攻击对付机炮卫兵，已经足够了。

    追在机炮卫兵的后方，白发魔女不断发射炮弹，可以看见被打的坦克冒着浓浓黑烟，一些炮塔已经毁坏，其中有些还燃烧着火焰，整辆坦克显然受到了严重的破坏。

    “文森特，菲利普斯，你们坚持住，我来了！”联系步话机中，传出了布鲁斯的声音，他的声音低沉浑厚，带着一种让人安心的信赖感。

    这座黄褐色，120米长度的巨型坦克，看到白发魔女只有60米体型，于是全速行驶接近，在行驶的同时，坦克上的炮塔也在轰鸣。

    钢铁巨鹰没有攻击型传奇能力，但坦克的常规炮塔很强悍，这辆坦克只有一座炮塔，有11门2米口径的副炮。在不断发出的巨响中，一颗颗褐色，带着尾翼的奇特炮弹，从炮管冲出，飞射向白发魔女的方向。

    至于5米直径的主炮，一直在沉默着，看来是准备接近之后，再发动强大的炮击。

    这辆传奇坦克的炮弹，每一枚在发出后，后面都会打开三片尾翼，喷射出电流推进，使炮弹的飞行速度大幅增加。这样不仅能增加炮弹的穿透力，还能增加准确度，减少空气对弹道轨迹的影响！

    炮弹的名字叫做：飞鹰弹。

    11颗飞鹰弹急速飞射，穿破空气发出了刺耳的鸣哨，只有两颗炮弹轰在了附近的地面，剩下9颗全部炸中了白发魔女，炮弹撞击上去，立刻就猛烈的炸开，爆出大股大股的炙热火焰，一时间浓烟弥漫。

    有寒冰毛皮带来的寒冰装甲，和雪巨人之皮带来的冻气装甲，从坦克表面出现的寒冷冻气，立刻就熄灭了火焰。但9颗炸弹爆炸，仍旧在装甲的表面上，留下了明显可见的弹痕。

    “传奇坦克的炮弹，果然不同凡响。”

    查探了坦克损耗的耐久值，王凌面上显出了冷笑，“指挥钢铁巨鹰的，应该是布鲁斯那家伙吧，既然你这么想和我战斗，那就来吧！看一看你这辆会飞天的坦克，到底有没有我的白发魔女强大！”

    （明天四章。）(本站您的支持，就是我最大的动力。)

