    随着莲花的落下，有火光涌现！

    霎时，有万千刀片纷飞，汹涌火焰绽放，又有诡谲火毒弥漫。

    方圆十几丈之内，皆是庞然火焰给吞噬，轰隆爆炸之声不绝于耳。

    “不愧是融入朝廷秘制黑火药的唐花。这一击的威力，有点超越想象啊。”

    已然后退数十步的陈休微微感慨一声。

    看似有些狼狈，但却是依旧毫发无损！！

    “咕嘟——”

    陈五忍不住吞了口唾沫，眼中惊恐之色不绝。

    这是什么暗器！

    拳头那么大一件，居然隐藏着那么多刀刃，引动一击的威力，都不逊于顶级九窍武者燃烧性命的全力一击了。

    符箓燃尽。

    陈休只觉得那股阴寒之意，开始逐渐消散。

    天空中的阳光，也是温暖了许多。

    “外面，发生了什么？”

    陈休微微皱眉。

    依稀之间，他能够捕捉到嘶吼声，以及哭泣声，甚至刀剑碰撞之声！！

    似乎正是源自陈家之外。

    难道，天业府中，出什么大事了吗？

    “陈家的实力，很强但不够。一个能够驾驭死尸的炼气士，两个力量远超七窍的武者，纵然有着法阵的加持，还是不够......”

    陈休眉头微皱，淡淡开口。

    “那是因为，你太强了。”

    陈五眼角未抽。

    无论是佛门的护法神罡，还是足以媲美毛僵的恐怖肉体，以及那近乎诡异的暗器。

    任何一样，七窍以下，几乎少有敌手！

    “还差最后的一位了，那位陈家的大长老！陈一.......”

    陈五正言语间，蓦然浑身气息爆发，七窍喷红！

    一切，是难么的猝不及防！

    纵然是陈休，也料之未及！

    滚滚寒意，如潮水一般灌入陈五的七窍之中。

    无尽的黑气，瞬间吞噬了他，发出了凄厉的惨叫！

    眨眼间，化作了鲜血横流的冰雕！

    噗——

    陈休一大口鲜血喷出，浑身的幽冥罡气，完全失去了控制。

    疯狂地游走于脉络间，撕裂了经络。

    罗汉金身，瞬间消散！

    五脏六腑间，仿佛被寒冰刺穿，血液四溢涌动。

    他缓缓抬头。

    那最后一具青铜棺材已然打开。

    浑身红毛的老者俯视着两人，手中是一方古朴的令牌！

    挥动之间，漆黑缭绕。

    此刻，墓园之间的一切幽冥之气，煞气，尸气，以及无尽的寒气，都疯狂涌入陈休体内。

    经络瞬间如虬龙般凸出。

    意志，精神间，都开始暴走。

    陈休扭曲的脸上，有着几分癫狂之意。

    “能耐不小啊，居然一个把老二他们全部解决了。可惜啊，你终究奈何不得老夫。毕竟，你是陈家的鱼，还在老夫的控制内！安心地化为魔头，沉沦后被阴寒吞噬吧。”

    陈休周身的黑暗越发深邃黑暗。

    “呵呵呵，老不死的。”

    陈休低沉的声音悄然响起，冰冷而诡异：“你的算盘，怕是落空了！”

    轰！

    狂暴的魔气冲天而起！

    陈休屹立于滴落的鲜血间，双眸死寂，手中的红刃沾染了一抹黑意！

    恍若地狱的魔神！

    一股极致的修罗煞气爆发！

    此为，阿鼻道三刀！

    “怎么可能？”

    老者脸色骤变：“修行佛法之人，怎么会有如此高深的魔功？”

    更恐怖的是，如此滔天的阴寒煞气，他的身体居然能够承受的住？

    这到底是人，还是妖？

    这一刻，陈休的双目涌现出一抹暴虐的黑意！

    这是他获得刀谱之后，第一次动用魔刀！

    此时陈休，宛若中走出的地狱恶鬼一般，甚至已经没有人类应有的感情！

    心意入魔！

    几有癫狂嗜血之意！

    全然不复刚才金身罗汉之光景！

    “哼，纵然入魔又如何？你又能坚持多久？”

    老者满是红毛的双手缓缓抬起，墨绿色的火焰涌现而出：“纵然没有法阵加持，老夫由第五关‘天人合一’跌落至九窍！但依旧九窍的武者，还拿不下你？”

    一拳轰出，墨绿色的火焰蛟影腾空。

    一股极为凶戾的气息爆发而出！

    那种霸道感觉，仿佛真是的出现了一头绝世凶蛟！

    “试试看啊！”

    陈休近乎疯狂地狂笑一声，漆黑的长刀陡然斩出！

    一刀斩落，老者的眼前，唯有纯粹的黑。

    霸道无双的漆黑刀芒，劲直轰出！

    如同堕入修罗地狱一般！

    一刀出，生死无量！

    这一刀之下，没有防守，唯有极致的进攻！

    漆黑的刀芒，斩破了老者的护身罡气，霸道诡谲的力量劲直斩入。

    染血的手臂滚落于地！

    恐怖的黑气于老者周身爆发，余威震荡！

    墨绿色的蛟龙瞬间吞噬了陈休的身影，爆裂的火光于半空之中绽放。

    流火溅落，焦黑的身影重重砸落于碎石之间。

    “呵呵呵，居然和我以伤换伤！愚蠢！”

    老者咧着大口，手中令牌摇晃，无尽阴寒之息涌入陈休的体内：“身受重创，我看如何控制如此庞大的阴寒之息！”

    “纵然是第五关‘天人合一’的武者，也撑不住的。”

    陈休颤抖着站起，身躯此刻都仿佛膨胀了好几分。

    隆起的经络间，甚至有着鲜红溢出，几乎崩溃。

    “脑子，终于清晰了一点。”

    他缓缓低语，手指掠过乾坤袋。

    在老者的眸中，只见他颤颤巍巍地取出了一方紫罗兰般的琉璃盏。

    漆黑的蜈蚣爬出，咬开了胸口，劲直钻入体内！

    轰！

    漆黑的罡气席卷周身。

    这一瞬间，陈休仿佛化作了偌大的漩涡。

    阴气，寒气，甚至是煞气，皆是被吞噬。

    无尽的气息，如决堤的江河般朝着体内涌去！

    疯狂的罡气笼罩周身，似是燃烧着的火焰。

    近乎肉眼可见的，隆起的经络逐渐恢复平缓！

    浑身的黑气开始消散，目光也逐渐清明。

    伤口在罡气的滋润下，开始复原。

    “这，这是什么？”

    老者彻底愣住了。

    足以活活承爆第五关“天人合一”境武者的阴寒之气，居然就这么被消化了？

    而且，他的伤口，居然复原了？

    “该说你是倒霉，还是幸运呢？”

    陈休咧嘴一笑，有点疯狂：“倒霉的是，误打误撞间，你居然助我炼化了‘罗刹不灭蛊’！”

    手中红刃之上，陡然一层淡淡的黑意笼罩！

    “至于幸运的。”

    陈休目光森冷，宛若万古不化的冰山！

    什么时候的阿鼻道三刀最强？

    心思通明，但却心怀杀意者！

    无尽黑息缭绕，威视之强，远胜从前！

    那是纯粹的邪魔之意，仿佛地狱的黑色！

    雾蒙蒙的黑气萦绕周身，俊秀的脸上是狰狞与冰冷。

    “这一刀，是贺礼！”

