    “执法堂是炼药师协会专门捕杀与炼药师协会有仇怨的一个衙门，里面有非常多的高手，我只是其中最不起眼的一个而已。”

    他仔细说了一通，陈枫也大体明白了。

    陈枫又问了几个问题，见这个一级执法者实在是再也不知道了，他轻轻叹了口气，一掌拍在这名一级执法者的头上，直接将其震得七窍流血。

    心脉断绝，尸体倒在地上。

    而此时，陈枫回过头来发现，相柳武魂陡然之间发生了异变。

    相柳武魂似乎非常疼痛，竟然发出掩不住的惨嚎之声，而在他五颗头颅的旁边，一个肉包鼓了起来。

    同时，他身体之上，几个突起，也是开始越长越大。

    一盏茶时间之后，砰的一声，五颗头颅旁边的那个肉包，直接炸裂，露出了一个新的头颅。

    五头相柳，晋级为六头相柳！

    而与此同时，他身体表面那几个鼓起来的肉包，也是同时炸开，其中有四个肉包，露出了真容。

    原来，里面竟然是刚刚长出来的四个爪子。

    不过，这四个爪子还非常小，只有人手一般，看起来就非常的脆弱，显然没有什么战斗力。

    但陈枫却是狂喜，因为这代表着相柳武魂以后的实力。

    而另外两个身体侧边的肉包，则是变成了两个小小的翅膀，不过是人胳膊大小而已。

    如果单靠这两个翅膀的话，可是根本不可能飞起来的，但陈枫知道，爪子和翅膀，都会进化，会变得越发强大！

    陈枫看着许三的尸体，微笑说道：“许三我还真是要多多感谢你呀！送了这份大礼给我。”

    “如果不是你的话，我又怎么会进入万古血窟得到奇遇？而且还吞噬了你的紫鳞巨蟒武魂？”

    陈枫仰天长啸心中快意狙击，他的实力又有了极大的进展。

    相柳武魂再一次发生了进化，陈枫心中一动，知道，自己可以选择继续提升一项武魂神通。

    这一次，陈枫毫不犹豫，选择了提升武魂神通：极度痛击。

    提升之后，极度痛击的威力大增，并且可以对神门境第七重楼以及以下的敌人进行攻击。

    陈枫感觉，他自己现在已经有了抗衡烈火晟和石磊的实力。

    陈枫实力突飞猛进，接下来他接着在绝地之中寻找灵药。

    第三天中午，陈枫正在寻找，忽然听到远处传来一阵打斗声。

    陈枫立刻飞速掠去，躲在一棵大树后面，向外探看。

    只见一片林间空地之中，几个青年正形成了一个包围圈，而被他们围在其中的，赫然是一个只有十七八岁的少女。

    少女一身鹅黄衣衫，长相颇为秀美，眼珠子鼓溜溜乱转，透着一股子古灵惊怪。

    虽然被几个青年围在中间，那几个人都是面相凶恶，眼露狰狞，但是她却并不慌张，而是眼珠子四处乱看，似乎在寻找逃生之机。

    围着她的那五个青年之中，一个看起来领头的，挥了挥手中的刀剑，厉声喝道：

    “小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，快把那株中品灵草，月华荧光草交出来，不然的话立刻就杀了你。”

    身穿鹅黄色衣衫的少女，眼珠子骨碌转了一下，微笑说道：“想让我把月华荧光草交出来，倒也不是不可以，但问题是你们有五个人呀，只有一株灵草，那可怎么分呢！”

    一听她如此说，那五个青年互相对视，都是从对方的眼中看到了一丝戒备。

    对，这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂说的没错，只有一株灵草，五个人根本不够分的。

    陈枫在树后面听了，心中微微一震。

    一株中品灵草的效果，相当于十万块中品灵石，而如果卖的话，就算是二十万块中品灵石，都会有人买。

    因为比起灵石来，月华莹光草要更加容易吸收。

    而对于陈枫来说，就算更高的价格，他都不会卖出去的，因为没有了小鼎之后，他吸收灵石的速度急剧下降，反而是吸收灵草的速度非常快。

    黄衫少女正在得意，忽然，最早开始说话的那个青年厉声喊道：，o

    “各位，这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂是要挑拨离间，挑拨咱们之间的关系，千万别上他的当。”

    “现在先不管如何分配，等到月华荧光草拿下来，咱们五人之中，可以竞价，价高者得，然后剩下之人将灵石分掉。”

    他哈哈笑道：“咱们几个认识这么多年了，又是同门师兄弟，总不可能一株中品灵草就翻脸吧？”

    众人一听，他说的很有道理，这分配的方法也非常的稳妥，就都没有意见。

    几个人都稳了下来，又重新把目光投向黄衫少女，这才恍然醒悟，差点上当，

    其中一个人，狰狞说道：“你这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，倒还真是挺有心机的，还知道挑拨离间！”

    “可惜啊，”最开始说话的那名青年接口说道：“可惜我们兄弟几个情谊非常深厚，不但不会受你的挑拨离间，反而会同进同退。”

