    新西兰海底世界，超古代都市，露露耶遗迹，黑暗迪迦仿佛一个石像一样，因为本体的颜色就是以黑色和银色为主。

    　　

    　　所以更加贴近这样的黑暗环境，黑暗迪迦的周身萦绕着浓郁的黑暗力量。

    　　

    　　让他仿佛彻底的融入了这片环境中，巨大的遗迹中，就只有邪神加坦杰厄如闷雷般的呼吸声。

    　　

    　　而在大古刚刚消灭了一只怪兽佐伽以后，令人震惊的是，怪兽佐伽竟然不止一只，而是在全世界各地的城市肆虐。

    　　

    　　带来可怕的魔火，破坏与衰亡，还有无边无际的黑暗。

    　　

    　　迪迦奥特曼再厉害，也无法分神去对付那么多只怪兽佐伽，据估测，全世界出现的佐伽魔鸟起码有五只左右。

    　　

    　　人类的战机根本奈何不了它，只能眼睁睁的看着魔鸟在肆虐，全世界的人类都慌了神。

    　　

    　　比如岛国本地，就有一只怪兽佐伽出现，从一个城市飞到另一个城市，只需要几分钟的时间。

    　　

    　　速度已经远远超越音速，恐怕已经达到了光速级别，而人类的技术根本难以做到这一点儿。

    　　

    　　可以说，人类现在是束手无策，只能依靠两大巨人，可是大古在击败一只怪兽佐伽以后，已经消耗了大量的能量和体力。

    　　

    　　短时间内，是无法变身的，大古和丽娜回到基地以后，全体胜利队员集合在司令室商量对策。

    　　

    　　因为没有外人，所以队长居间惠也不藏着掖着，开口道：“大古队员，你是迪迦奥特曼，可不可以变身去对付那些怪兽。”

    　　

    　　大古摇摇头，道：“不行，我刚刚已经变身了一次，杀死了一只魔鸟，短时间内恐怕无法变身了。”

    　　

    　　居间惠一下子就沉下了脸，坐在凳子上，道：“那现在该怎么办呢？”

    　　

    　　一旁的宗方副队长开口道：“对了，江合队员怎么没有跟你一起回来？”

    　　

    　　大古看着宗方开口道：“江合队员说他有事要离开一会儿，怪**给我来对付，现在他还没有回来。”

    　　

    　　掘井道：“什么事，有比人类快被毁灭还重要呢？”

    　　

    　　居间惠双手交叉道：“要尽快联系上江合队员，现在也只有他能够拯救人类了。”

    　　

    　　在座的都知道，江合的真正身份是黑暗迪迦，那可是比大古还要厉害的巨人。

    　　

    　　有了他，那些该死的怪兽，一定会通通的被消灭掉的，所以当务之急，就是联系到江合队员。

    　　

    　　他们把最后一切的希望，都放在了江合队员身上。

    　　

    　　不过还是有一部分人需要负责，协助维持城市居民的避难工作。

    　　

    　　这个避难所其实从地球异变产生开始，就已经开始建造了，如今正好派上用场。

    　　

    　　怪兽佐伽侵袭着全世界各地，人类陷入了前所未有的恐慌，而黑暗迪迦却待在海底世界，不亦乐乎。

    　　

    　　吞噬着庞大的黑暗能量，让他十分开心，心情愉悦，不过黑暗的支配者，邪神加坦杰厄并不是沙雕。

    　　

    　　随着黑暗的逐渐复苏，它的意识也开始苏醒，不过这种苏醒是缓慢的。

    　　

    　　根据原剧情应该是，带着特殊等离子的黑雾，弥漫遮蔽了整个世界的天空和阳光才对。

    　　

    　　让整个人类世界都陷入绝对的黑暗，没有一丝光亮，带着特殊等离子的黑雾。

    　　

    　　可以破坏人类的通讯设施，例如无线电等等。

    　　

    　　让人类逐渐绝望，最后彻底的灭亡。

    　　

    　　这就是黑暗复苏的意义所在，可现在情况明显有些不对，邪神加坦杰厄通过魔鸟佐伽的反馈得知。

    　　

    　　遗迹中的黑暗力量并没有遮蔽天空和大地，外面还是一片晴朗，阳光明媚的世界。

    　　

    　　过分的是，都这个时候，还有人在公园里野餐，简直没有把黑暗放在眼里。

    　　

    　　通过怪兽佐伽的反馈信息得知，那个地方叫做米立坚，于是邪神加坦杰厄下令，踏平那片土地，杀死所有的人。

    　　

    　　这些怪兽魔鸟佐伽，其实就是邪神加坦杰厄派出去的，受它的控制。

    　　

    　　可以算作是开路的先锋，人类无法抵挡，在得知迪迦奥特曼，光之巨人消灭了一只怪兽佐伽后，能量就消耗完毕。

    　　

    　　可是奇怪的是，外面竟然没有被黑暗所吞噬，这让加坦杰厄百思不得其解。

    　　

    　　它打算复苏了，因为它感觉到了自身黑暗力量的不断流逝，打算亲眼看看是怎么回事。

    　　

    　　而黑暗迪迦明显感觉到，邪神加坦杰厄即将苏醒，索性就不再压制那股吞噬的本能。

    　　

    　　于是，那股吞噬的速度快了何止数十倍，可以用鲸吞牛饮来形容。

    　　

    　　这下，可彻底的惊醒了邪神加坦杰厄，因为它感觉到了熟悉的气息。

    　　

    　　不仅如此，自身黑暗力量的流逝竟然加快了数十倍，而且还带着一起强行掠夺的味道。

    　　

    　　就如同，一个护士拿着针管给病人抽血，那是活生生的抽走你的血液。

    　　

    　　加坦杰厄震怒，首先睁开的是一双猩红巨大的眼睛，还有一张丑陋的巨嘴，发出愤怒的嘶鸣。

    　　

    　　有点像大象的声音，而且它的脸竟然是倒着的，头在最底下，上面还长着一排监护的外壳。

    　　

    　　邪神苏醒，海水产生躁动，加坦杰厄猩红的大眼睛，直接锁定了江合，也就是黑暗迪迦。

    　　

    　　看到黑暗迪迦的瞬间，加坦杰厄下意识的就是一哆嗦，尼玛，怎么是这个煞星。

    　　

    　　三千万年前，邪神加坦杰厄依靠齐结拉，毁灭了处于梦境世界的超古代人类，致使超古代文明灭亡。

    　　

    　　那个时候，黑暗迪迦已经消失，加坦杰厄才敢露面，这里是露露耶。

    　　

    　　是曾经黑暗巨人和光之巨人决战的地方，黑暗迪迦据说就是从这里出现的。

    　　

    　　还有卡蜜拉他们，当初加坦杰厄实际上就是个弟弟一样的角色，连卡蜜拉都打不过。

    　　

    　　希特拉，达拉姆两个黑暗巨人联手，都能把它按在地上捶，各种姿势的摩擦。

    　　

    　　更别说，当时最强大的黑暗战士，黑暗迪迦。

    　　

    　　虐它简直跟玩的一样，那个时候，它沦为了看门狗一样的角色，守着露露耶遗迹的大门。

    　　

    　　而且有事没事，就被希特拉，达拉姆两兄弟拉出来溜溜，揍的他鼻青脸肿，差点儿没因为自闭而自杀了。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

