    虽然黄金就存了十几吨，肯定是不缺钱的，只是干掉了几十位敌人后，还是习惯性的打扫了下战场，搜刮了他们身上的钱财，甚至连铜币都没放过。

    多年来一直有打扫战场收集战利品的习惯，反正乾坤手环, 还有一点点空间，也就统统的收起来带走。

    作为一个有道德底线的人，当然是管杀也管埋的，因此还弄了个超大坑，直接把这几十位匪徒一起给埋了。

    处理完一切后才继续沿着那山路下山而去，也不知道是不是巧合, 还没走出多远就远远的见到了一辆马车。

    赶车的却是一位须发皆白的怪老头, 看起来实力还不错, 起码有数十年功力，只是生命场显得极为虚弱，生机好像被什么东西给剥夺了，马车里还有两位少年人，感知来倒是生机勃勃身体倍棒。

    李逍在打量那位怪老头同时，那怪老头也在打量李逍，当然作为一位顶尖的炼气士，肯定不会被对方看出真正的修为。

    因此在那怪老头的眼中，李逍就是个毫无内力修为的普通人，不过练武的资质却是好的出奇，如同一位璞玉般的年轻人。

    话说在先天真元不断滋养下，体质早已经成了无垢天人，练武资质当然也是堪称完美无瑕，因此那怪老头见到李逍时，眼睛都亮了，甚至露出了一丝贪婪。

    虽然那贪婪的目光一闪而没，还是被李逍精准的捕捉到了。

    “小伙子可是想来七玄门拜师的？”那怪老头露出一副和蔼可亲的笑容，向李逍询问道。

    原本李逍是准备说自己只是路过此地, 不过听到那马车里的两位少年的细微的聊天声时，却是愣住了。

    “韩立，你觉得墨大夫会不会也把那位大兄弟收为门徒？”那位很是憨厚的少年向身边的同伴询问了句。

    “张铁，你还真是多管闲事，我们只要做好自己的事就好了。”

    韩立和墨大夫的名字同时出现，却是让李逍想起了很久以前看过的凡人修仙传，虽然剧情早已经忘的七七八八，不过对韩立这个名字印象还是很深刻的。

    当然印象更加深刻的是，那个可以培育灵药的神奇瓶子。

    韩立和墨大夫的名字同时出现，而且两人还是七玄门的人，这基本上不会是巧合，十有八九是闯入了凡人修仙的世界中。

    而且看起来韩立才刚刚加入七玄门，因此还有相当大的机会弄到那个神奇的小瓶子。

    若是以前那瓶子最多也就有些好奇，若是发现了也只会弄来研究分析一番，因为掌握这时间加速法阵，因此也可以迅速的培育出一些年份极高的灵药。

    虽说时空加速法阵培育的灵药效果会差些，却也可以通过不断的提纯解决。

    只是现在绝大多数东西都被禁了，因此那神奇瓶子却是变得极其重要, 既然发现了当然是先弄到手再说。

    至于夺走了韩大主角的机缘, 是不是不太好，这个也只能通过其他办法给他补偿，倒也无需太过的愧疚……

    见李逍迟疑了半天也没回答，还以为这小子没什么见识，被自己吓到了，因此那墨大夫却是露出了更加和蔼可亲的笑容。

    “小伙子却是来晚了些，今年的七玄门收徒已经结束，不过我神手谷还却些人手，小伙子不如先随老夫回神手谷打些基础吧。”

    谷鯚

    “多谢末墨大夫栽培，小的感激不尽。”李逍也是装作很是兴奋的样子，直接抱拳行礼道谢。

    “好说，好说，先上车。”

    李逍也是依言上了马车。

    见到李逍上车，两位十几岁的青少年，也是兴奋的凑上来打招呼。

    情况好像和小说中描述的有些不同，依稀还记得小说里描述的样子，韩立刚加入七玄门时，好像年纪还很小，也就十来岁的样子。

    不过眼前的这位韩立怎么说也得有十四五岁，而张铁人高马大的，看起来比韩立还大些。

    “大兄弟的命可真好啊，我们累死累活的通过了考核才加入的，你倒好在这里等着直接就被墨大夫收了，早知道这样，我和韩立兄弟也来这里堵路了。”张铁很是羡慕的说道。

    “张铁你就别抱怨了，这位兄弟既然在此等着就被墨大夫破例收下，定是有些过人之处，岂是你我可比的。”韩立也接了句。

    两人说的话虽然看起来好像很羡慕嫉妒的样子，实际上笑容却是很灿烂，发自内心的愉悦，对于李逍的这位新加入的伙伴也是真心的欢迎。

    “在下李逍，两位怎么称呼？”李逍也是明知故问了句。

    “我叫张铁，这位是韩立。”张铁直接回了句。

    不过仔细的打量了李逍一番后，却是再次询问道：“李逍兄弟今年多大了？”

    “十八。”李逍直接瞎扯了句，连带着眼睛都不带眨的，当然从外形上看，李逍现在的样子，确实像刚成年的样子。

    不过张铁却是有点不信李逍的话，倒不是觉得李逍说小了，而是觉得李逍刻意的说大了，目的就是让他和韩立做小弟。

    “你真的有这么大了？”

    “是的，若是按照岁数来说，你们应该叫我声师兄。”

    “门都没有，我们可比你更早入门的，你应该叫我们师兄才对，我是大师兄，韩立是二师兄，你是我们的小师弟。”

    “江湖上一直都是用实力说话的，晚上你们仨打一架，谁赢了谁做大师兄。”墨大夫也是兴致勃勃的说了句。

    “还是师父说的有理，就这么定了，晚上比武。”张铁也显得很兴奋，他自认为力气最大，因此这个大师兄是当定了。

    “好事你们比吧，我打架不行，就做小师弟好了。”韩立第一时间认怂。

    马车摇摇晃晃的前进，几人也是说说笑笑，旅程显得很是轻松，连那位墨大夫的笑容也都了几分真诚，在这一刻他是真的开心，反复又回到了年轻的状态。

    只是那侵入体内的能量进发气血倒流，引起了一阵剧烈的咳嗽，却是把他拉回了现实，这身体已经支撑不了几年，只能希望此次找到的这三位有人可以修行长春功，然后有机会夺舍……

    当然他并不知道的是，今天却是遇到了一位堪比元婴期的修真者，也给他的命运带来了极其巨大的变化。

