
　　时光匆匆，转眼到了入学恩斯特学院的时候。

　　霍格把当初处理德佩罗影钻所得到的十万金币，拿出来一部分作为林雷和希夫的生活费交给了两人。

　　希夫的母亲和父亲对此非常感激，希夫接过装有金币的口袋，郑重地对霍格行了个礼：“霍格叔叔对我的恩情，我会铭记在心！以后有什么请求，只要不超过我的能力，我绝不会拒绝。”

　　“说什么恩情不恩情的，我把你当做我的子侄，这笔钱是你应得的！”霍格摆了摆手：“我只希望，在上学期间，你能帮我照顾一下林雷！”

　　“我会的！”希夫郑重地点了点头。

　　在整个小镇的欢送中，林雷和希夫在希尔曼，外加小影鼠贝贝，三人一鼠踏上了前往恩斯特魔法学院的路程。

　　……

　　恩斯特学院，位于芬莱城南面的山林地带中，是由光明教廷出资建造的玉兰大陆第一魔法学院。整个学院占地极广，学院外没有什么人烟，各种服务场所也都建在学院内部，从这一点看来，恩斯特学院都可以算得上一个小一点的城市了。23sk.Com

　　三人来到校门外，希夫和林雷看着宏伟的恩斯特学院校门：巨型的半月形建筑，构成了学院的正门，宽达五十米的校门，可以容纳二十辆马车并排驶入。学院的校门上雕刻着各种复杂的秘法符文，组成了一道大型的魔法阵。

　　林雷望着宏伟的校门，发出了一声感叹：“真是够气派的！”

　　“走吧，我们去报到吧！”希夫取出恩斯特学院的邀请函，召唤了一声，当先按照指示，走向了学院内的报名地点。

　　报名分好了宿舍，林雷看希夫没有和自己分到一个宿舍，感觉非常遗憾：“本来还以为能和希夫你住在一起呢！”

　　“我们这不是还在一个学校里吗，有什么遗憾的？”希夫笑了笑，拿着分给自己的钥匙，和林雷还有雷诺一起走向了宿舍区。

　　学校的住宿区，都是单门独院的小院落，虽然要四人合宿的宿舍，但每个人都有自己的房间，只是客厅和厨房等公共区域需要合用而已。

　　和林雷两人分别后，希夫走向了自己的宿舍。林雷的宿舍是1987，希夫的宿舍号是1988，刚好就在旁边。

　　希夫提着简单的行礼，走进了属于自己的宿舍。刚一进院门，希夫就听到里面传来的清朗声音：“好了，把这些东西放在这里，你们都回去吧！”

　　希夫抬头一看，就看到一位俊美的金发男子站在那里，指挥着仆从放下东西。男子身边站着一个和他相貌相似的金发男孩，正一脸的委屈。看样子两人似乎是兄弟，而俊美男子貌似正在训斥着弟弟。

　　“你都多大的人了？还离不开仆人？”金发俊男毫不客气地训斥着自家弟弟，“虽然学院可以让一个仆从跟随，但父亲把你送到恩斯特学院来，可不是让你来享受的，你如果不好好学会独立，就给我立刻回家！”

　　金发小男孩委屈地扁了扁嘴，不敢去反驳自己的哥哥。

　　这时，金发俊男看到走进来的希夫，一脸歉然地说：“抱歉，让你见笑了！”

　　“没事！”希夫淡然地颔首示意。

　　希夫看了看四周的环境，除了一些家具之外，四周摆满了各种杂七杂八的物品。显然，这些物品都是那位金发小男孩的东西。

　　金发俊男看到希夫大量四周的样子，面上似乎有些窘迫，连忙解释起来：“这些都是我弟弟平常常用的物品，他离开家来到这里没有熟悉的物品会感觉不安。”

　　“哥哥！”金发男孩听到自家哥哥的解释，顿时羞红了脸。

　　听着金发俊男的解释，希夫目光扫过他身边紧紧抓着衣摆的南海，神色微微一动，突然开口问道：“你弟弟是不是小时候被人绑架过？”

　　金发俊男神色一怔：“你怎么知道？”

　　希夫露出了一幅了然的神情，然后解释道：“一般富有的家庭里，养出来的小孩都不会念旧，平常使用的物品只要是旧了就会换新的。”

　　我看你弟弟使用的这些物品都有些年头了，加上他来到新的环境产生不安，显然是你弟弟在小的时候遭遇过波折，在他的心里产生了伤害，所以才会想要四周摆满了熟悉的物品，以营造出熟悉的环境。”

　　“你说得没错！”金发俊男抚着弟弟的头发，“自从他小时候被人绑架以后，他就变得不爱出门。这次来恩斯特学院，也要执意带上这些东西过来。”

　　希夫说道：“他这种心理上的伤害，已经在他的潜意识里留下了痕迹，所以平常也不要一味的指责他，多关心关心他，可以抚平他的心灵创伤，可以让他走出那段阴影。”

　　金发俊男闻言，神色一怔，低头看着自己的弟弟，随即神色柔和的蹲下身来，把弟弟拥抱在怀中：“对不起……”

　　“哥哥！”金发男孩环抱着自家哥哥的脖子，有些不知所措。

　　兄弟两抱过后，金发俊男站起身来，伸出一只手，自我介绍道：“你好，我叫亚瑟·潘多林戈，恩斯特学院四年级学员。这位是我的弟弟，爱德华·潘多林戈。”

　　“潘多林戈？”希夫和对方握了握手，然后询问道，“是芬莱王下属的子爵，‘潘多林戈’那个家族吗？”

　　“是！”亚瑟笑了笑。

　　看着温和的亚瑟，希夫倒是挺意外。一般贵族都会有一种高傲，看不起平民出身的人，亚瑟和他的兄弟两人看起来家教非常良好，完全没有贵族的那股子骄傲。

　　这时，还没等希夫自我介绍，宿舍的另外两位舍友也到了宿舍。两人进来后，看到站在客厅里的亚瑟和爱德华，看了看自己身上那一身普通的衣着，对比亚瑟兄弟两人那光鲜亮丽的衣着，两人拘谨地打了声招呼：“你们好！”

　　两人那看起来几乎一模一样的面容，明显是一对双胞胎兄弟。

　　希夫看着神色拘谨的两人，笑着回应道：“你们好，我叫希夫·格萨雷！”亚瑟也跟着接口介绍了一下自己和弟弟。

　　看着神色温和的亚瑟，两人渐渐放下了拘谨：“我叫雷戈·波瓦诺，这是我弟弟·林戈·波瓦诺。我们是平民出身，就住在芬莱城里。”

　　“那感情好，你们放假的时候都可以回家了！”希夫闻言笑着说，“还是家里做的饭菜最合口味，我们只能在学校吃食堂或是自己做饭了！”

　　波瓦诺兄弟两笑了笑，没有接话。

　　亚瑟这边替弟弟收拾好了东西后，就告辞离开了。希夫用宿舍的厨房，做了一顿美味佳肴，迅速拉近了彼此的关系。

　　四人分别说起了各种消息，先前简单自我介绍时，并没有说自己的魔法天赋级别，借着美食拉近关系之后，四人分别介绍了自己的详细情况。

　　波瓦诺兄弟两一个是水系超等亲和，一个是火系超等亲和，两人的精神力是同龄人的十倍。爱德华是水系超等资质，风系中等资质，精神力是同龄人的十五倍。

　　而最令他们惊讶的是希夫，地水火风四系超等亲和，精神力是同龄人的二十八倍，简直令三人惊掉了下巴。

　　“四系魔法师啊，以后会非常强大吧！”波瓦诺兄弟显然知道多系魔法师的强大之处。

　　希夫笑了笑说：“单系的魔法也不差，只要能深入钻研进去，单系的魔法师反而可能成就更高。”

　　爱德华显然也知道专精的道理：“两系魔法师最合适，四系魔法师要兼顾的地方太多，先期必须专精一到两系。等晋升到圣域魔法师之后，才有精力去钻研其他系的魔法。要不然寿命会不够的！”

　　本来听说希夫有四系属性亲和，两人感觉到巨大的压力，现在听到爱德华的解释后，才了解到魔法亲和属性多，但并不学习魔法越多越好。两人心里的压力也稍稍减轻了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十六章 入学免费阅读。https://xs.23sk.com 