    “兵来将挡水来土掩，墨家子好大的口气！”

    国子监门口，一大群国子监生围着秦怀玉群情激奋。

    “不错，此乃墨家子亲口所说，是我亲耳听到。”秦怀玉不嫌事大的在下面挑衅道。

    “墨家子竟然欺人太甚，要是墨家子乖乖的认输，我们还能放他一马，现在他就等着我们百倍凌辱吧！”领头的儒生咬牙切齿的说道。

    “王凌！你别以为你就稳赢了，依我看墨家子可不是好相于的！”·秦怀玉又添了一把火。

    “那又如何！这一次我可是邀请了六院的顶尖高手来，保准让墨家子名誉扫地，三年在国子监抬不起头来。”王凌傲然道。

    “那方兄可敢赌上一把！今日小弟出资五百两坐庄，你们要是赢了一赔一成二，”秦怀玉露出他真正的目的！一赔一成二也就是说要是国子监生压了一百两，可以赢一百二十两。

    “那墨家子呢？”王凌问道。

    “墨家子赢了一赔十。”秦怀玉说道。

    “嘶！”周围人倒吸一口凉气，那岂不是墨家子赢了，那就要翻十倍。

    “哼！就是一百倍又如何，还不是给我们送钱！”王凌哼哼一声。

    “我压十两，赌墨家子输，顺便再赚点小钱花。”王凌掏出一个银元宝放在秦怀玉的面前。

    “好勒！”秦怀玉麻利的收起银子，再一个花名册上记上王凌的名字和钱数。

    “来来来！走过路过，不要错过，国子监生发誓要让墨家子抬不起头，墨家子声称兵来将挡水来土掩。压墨家子一赔十，压国子监生一赔一成二。”秦怀玉大声地吆喝道。

    “墨家子这么嚣张，我都看不下去了，我压五两！”

    “我压三两！”

    “我压二十两！”

    ………………

    国子监生群情激奋，一个个投入重注，无一例外的都将压墨家子输。

    “好勒！”

    秦怀玉眉开眼笑的收起钱财，欠抽画押签字画押。

    这一批国子监生离去之后，很快又有一批国子监生得到了消息，纷涌而出。

    “我压二十两！”

    “我压五十两！”

    “我压三十两！”

    ………………

    这一批明显有钱一些，秦怀玉也开始还很开心的收钱，后来钱越收越多，他的冷汗也直流，因为这些人都是压墨顿输，没有一个压墨顿胜的，而且数额虽然还没有统计，但是看看地下的钱袋子估计差不多有四五千两了。

    “怀玉，不好了，他们请动了，孔惠索那帮人，这下怎么办，这么多钱，万一要是输了怎么办！”一个黑脸的少年慌张跑来，颤声问道。

    “尉迟宝琳，你这个胆小的家伙，当初我们怎么说的，大不了裤腰带两个月！”秦怀玉怒喝道。

    一旁的程处默也是默不作声，五百两可是他们三个合伙凑出来，其中还有不少是借的，要是全搭进去了，估计真的要过几个月的苦日子了。

    “墨家子可有把握！”程处默沉声问道。

    秦怀玉仔细想了想昨日见到墨顿情景，良久之后，秦怀玉肯定的点了点头。

    “我秦怀玉别的不敢说，但是看人还是很准的，昨日我故意在墨家子面前提起今天的事情，但是墨家子一脸淡然，仿佛这些人根本不用放在心上似的，”

    “蔑视！”程处默皱眉形容道。

    “对，就是蔑视，就像一个大将遇到小兵挑战一样。”秦怀玉点头道。

    “看来这一次也不是必输无疑，输了大不了两个月老老实实回家蹭饭，要是墨家子赢了，我们可就发了。”程处默看着眼前五千两银子，眼中狂热一闪。

    “赌了！”秦怀玉狠声说道。

    尉迟宝林也是重重的点头，他们虽然都是出生于贵族世家，但是平常经手的钱也是极为有限，五千多两白银足以让他们冒险了。

    这时国子监门口一群人拥簇着一个白衣青年走了过来。

    “孔惠索！”秦怀玉咬牙切齿的看向对方。

    “我当是谁呢，原来是你们这些将门子弟在这做赌局，自己不学无术还败坏国子监的名声。”孔惠索一脸鄙夷的看着秦怀玉三人。

    “老子在这坐庄，关你何事，如果不是押注，上一边凉快去。”秦怀玉毫不留情面的说道。

    国子监一共分为两派，一派就是文官之后，一个是将门之后。两派也不太平，文官之后嫌弃将门不学无术，走后门。

    将门之后，鄙视孔惠索等人穷酸，死脑袋。两派相互看不顺眼很久了，这一次孔惠索原来不准备参与针对墨家子计划，不过当他知道秦怀玉几人在外面坐庄的时候，立即就答应了。

    作为孔家的后人，既为祖先打压墨家，顺带将将门之后一块收拾。

    “谁说我不赌，”孔惠索优雅的拿出一片金叶子，放在赌桌上，口中杀气凛然的说道，“我压自己赢。”

    “好，只要你压，我就敢收！”秦怀玉一手排在赌桌上，二人针锋相对。

    “我压五十两”

    “我压八十两”

    “我压一百两”

    其身后的跟班立即叫嚷着压孔惠索胜。赌注越落越高，转眼间就有上万两的趋势。

    秦怀玉收的是心惊胆战，但是表面依旧一副云淡风轻的样子。

    “墨家子，我信了你的邪了！”秦怀玉心中狂吼。

    “这么热闹！”

    这时一个突兀的声音传来，只见一个黑衣少年步履轻盈的走了过来。看了看泾渭分明的两人，在看看桌面上的赌注，嘴角不由得露出一丝微笑。

    “五百两，压墨家子胜。”

    五片金叶子整整齐齐的摆在赌桌上。金灿灿耀人双眼

    “这是谁，如此狂妄！”

    众国子监生用傻子的眼光看着这个黑衣少年，整个国子监都在押墨家子输，他竟然压墨家子胜，这简直是和整个国子监为敌。

    “墨顿！”

    秦怀玉满脸尴尬，自己用他当赌局，竟然被当场抓个正着，有种抓贼抓脏的感觉。

    “墨家子！”

    所有人睁大眼睛看着眼前的少年，沉沦千年的墨家子弟，第一次出现在儒家的圣殿前，搅动风云。

    “墨家子来了！”

    这个消息就像旋风一样，飞一般的传遍了整个国子监。