    沐瑾城哭笑不得，这小丫头，还真是说谎都不会脸红的。

    “你放心，我的老婆大人这么可爱，我怎么会对别的女人有兴趣？”他低笑一声道。

    南鲤的脸，不由有些微微泛红。

    这个沐瑾城，怎么老是说这些撩拨她的话？

    “你这次……”南鲤咬了咬唇，她叹息一声道，“还是尽量小心一点。也不知怎么，我总有种不太好的预感……算了，不说这些，不吉利。反正你多长几个心眼，知道吗？”

    沐瑾城的眸光顿时变得温柔起来。

    他拿出手机，操作了两下，很快，南鲤的短信声响起。

    南鲤有些意外的打开手机，她看着又一条十万块到账的短信，不由又惊又喜。

    “不是没遇到薛雯雯吗？”南鲤美滋滋的问道。

    “虽然没有遇到她，但是，老婆大人你这么关心我，当然要给你一些奖励。”沐瑾城微微勾唇，“当然，这些奖励只是附带的。”

    南鲤只觉得更加美滋滋了，她不由问道，“还有其他奖励吗？”

    “当然。”他浅浅一笑，长臂揽住了南鲤的腰，温柔的吻上她的唇。

    南鲤脸颊更红了，她试探的挣扎了两下，就放弃了。

    这一吻结束，南鲤只觉得她的脸像是被火烧过了一样。

    之前那个问题，她就不该问！

    机场的提示音响起，沐瑾城乘坐的航班马上就要起飞了。

    他有些不舍的再次抱了抱南鲤，低声说道，“等我回来。”

    “嗯。”南鲤红着脸点了点头。

    “我不会有事的。”他接着道。

    南鲤怔了怔，沐瑾城怎么会突然说这么奇怪的话？

    可是，还不等她详细的问问清楚，沐瑾城已经转身离开。

    南鲤看着他离去的背影，最终没有叫住他。

    不知怎么，南鲤莫名的觉得，心头似乎笼罩着一层阴影一般。

    她有些无精打采的转身离开机场，忽然，她在机场大厅之中，看到了邵沁雪的身影。

    “邵沁雪？”南鲤下意识的喊道。

    喊完她就有些后悔了，邵沁雪跟她关系可不太好，她开这个口干嘛？

    不过，邵沁雪已然听到了。

    她转身看了看，等看到南鲤之后，她冷着脸走了过来。

    眼看已经被她给看见了，南鲤自然不会逃避，她上下打量了邵沁雪一眼，有些意外的问道，“你是来机场送人的？”

    “是。”邵沁雪冷冷的说道，“有些事需要联系国外的分公司一趟，我安排人去出差了。”

    南鲤心中不由咯噔一声，“你安排的人，该不会是唐俊祥吧？！你就不怕他直接卷钱跑路？”

    “南鲤，你一定要用这么大的恶意揣测别人吗？”邵沁雪一阵火大，“你就不能盼着我点好吗？唐俊祥的家就在这里，他跑国外干什么？”

    “邵沁雪，我知道你对我误会很深。不过我还是建议你，就算是去国外出差，也最好换别人去。趁现在飞机还没起飞，把那个唐俊祥换回来。”南鲤严肃的说道。

    “飞机已经起飞了！”邵沁雪没好气的说道。

    南鲤：“……”

