    工作室。

    随着罗薇不再刷新，博客上无数关于《名侦探楚鱼》的读者评论都清晰出现在这群影子助手们的眼前。

    点赞最高的评论赫然是：

    “之前那些质疑影子新漫画题材不妥的家伙，都特么给我向影子道歉！”

    助手们哈哈大笑。

    而后面的评论，更是让大家击掌欢呼起来！

    因为下面的评论，一溜烟几乎全特么是向影子老师道歉认错的！

    “我错了！”

    “我不该质疑影子老师！”

    “这部漫画太好看了！”

    “表示我的脸已经被影子打肿了！”

    “原来冷门的推理漫画也可以这么精彩！”

    “这部漫画比《金田一少年事件簿》好看太多了，一口气看完已经连载的内容，还是意犹未尽！”

    “明明我不喜欢推理，但不知道为什么，好喜欢这部漫画！”

    “服了服了，这波打脸我认，影子真的是天才！”

    “我们这点质疑算啥，部落漫画才是真的被打脸，刚刚把影子封杀，影子就拿出了这么牛批的新漫画！”

    “就想问问部落漫画服了没！”

    “从哪里跌倒就从哪里站起来，影子真的做到了，顶着舆论和所有人的质疑！”

    “两次尝试，影子彻底征服了推理！”

    “……”

    所有人都被打脸了！

    但没有人因此而不满！

    如果影子的新推理漫画再次反响平平，迎接他的一定是狂风暴雨般的批评！

    大家只看结果！

    反过来也是一样的！

    如果影子新漫画打破质疑，用推理扭转乾坤证明自己，那舆论也会发生极限反转！

    现在。

    舆论反转了！

    所有人吹爆《名侦探楚鱼》！

    ……

    同一时刻。

    业内同行们傻眼了。

    尤其是部落各为其主的漫画家们。

    这些人当然也看了《名侦探楚鱼》，自然看得出这部漫画的恐怖！

    “怎么可能！”

    “竟然真让他成功了！”

    “这家伙真的是个天才！”

    “同样的题材，竟然能够取得这么大的突破！”

    “明明都是推理，他却打破了自己的常规思路，两部漫画的风格截然不同！”

    “我不敢说这部漫画比《金田一少年事件簿》更厉害，但至少成绩方面，这部漫画可以碾压影子的上一部！”

    “不仅仅是上一部！”

    “感觉就算是《死亡笔记》的热度，未来恐怕也要被这部漫画超越！”

    “原来推理漫画真的可以火！”

    “看了影子的新作我才明白，这个世界上根本没有所谓冷门的题材，只有水平不够的漫画家！”

    ……

    行业内外都在讨论！

    而在轰轰烈烈的讨论中，《名侦探楚鱼》又更新了好多内容！

    没有犹豫！

    所有人都兴奋的点开漫画继续看！

    “精彩！”

    “吸引力还是那么大！”

    “这更新太给力了，不愧是影子！”

    “这是把存稿都放出来了吗，影子牛批，每次看到后面都会期待楚鱼喊出那句台词，真相只有一个！”

    “真相只有一个，这是楚鱼的口头禅，帅呆了！”

    “我发现楚鱼走到哪，哪里就发生命案！”

    “这特么哪里是名侦探，这特么分明是死神啊！”

    “关键是这货还是个小学生！”

    “我愿称楚鱼为：死神小学生！”

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我了，死神小学生可还行？”

    “感觉死神小学生可以作为这部漫画的别名了！”

    ……

    更多的更新，让漫画的热度更上一层楼！

    而漫画中的经典台词“真相只有一个”更是火到不行！

    当然。

    这部漫画衍生出的“死神小学生”之梗，更是如前世一般被无数读者调侃！

    评论中。

    大家甚至都开始不提《名侦探楚鱼》这个作品名了，开口就是“死神小学生”！

    玩梗就是这么快乐！

    那这部漫画到底有多火？

    或许这个问题的答案，博客最清楚！

    当这部漫画开始连载，短短几个小时内，影子这部漫画的图片浏览量便直接爆表了！

    这一刻。

    如果有人能看到博客后台的流量监控，一定会震惊的发现：

    从这部漫画开始发布起博客的流量就一直呈现出有条不紊的上升趋势！

    原因是什么？

    用屁股想都能想到！

    “之前公司开会讨论的时候，不是说影子只是楚狂和羡鱼加入博客的赠品吗？”

    “这赠品也太牛批了吧！”

    “大家刚开始都认为影子只是个添头，重点是羡鱼和楚狂，结果那两位大佬还没正式出手，影子就给我们拉了这么高的流量！”

    “看来我们也该向影子道歉！”

    “我们不该私底下说，影子就像楚狂和羡鱼的挂件，哪有这么牛批的挂件……”

    “你们瞧不起影子，我可没有瞧不起！”

    “南羡鱼北楚狂，后面还有句话很多人都忘了，影子在中央啊！”

    “能和羡鱼楚狂组成三基友的主儿，怎么可能没点东西？”

    “虽然影子带来的影响力还是比不上羡鱼和楚狂，但这波的热度已经足够公司重新评估影子的价值了！”

    “是的！”

    “必须要重新审视影子对于公司的意义了！”

    “……”

    博客这边充满了震撼和兴奋：“我现在特别好奇部落漫画是什么反应！”

    ……

    部落漫画那边当然有反应。

    比起不知道内情的网友，其实部落漫画这边早就知道影子要继续画推理的事情。

    确切的说：

    部落和影子的冲突，引子就是影子要双开，继续画推理！

    当时部落漫画都认为，影子继续画推理只是个笑话，《金田一少年事件簿》的教训还不够影子清醒吗？

    但当下。

    部落漫画的编辑们却是沉默了。

    当初影子口中的另一部推理漫画，大概指的就是《名侦探楚鱼》吧？

    这部漫画本应该属于部落啊！

    明明是部落先来的！

    认识影子也好，展开合作也好，还是第一次加入部落漫画这个新网站也好。

    可最后为什么会变成这样？

    “可惜了啊！”

    唉声叹气之间，部落漫画编辑们不约而同的转过头，看向旁边的部长办公室。

    真相只有一个。

    凌空部长啊，他亲手葬送了原本应该属于部落的大好局面……

    ——————————

    ps：感谢【jctim】大佬成为本书第九十五位盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，污白继续写，顺便求一下月票！

