
　　“你说什么？中原市的分部被灭了，怎么回事儿？！”

　　一处隐秘的角落，一个身上穿着黑色风衣的男人怒火中烧的大吼道。

　　“是，是真的二当家！我先前派人到中原市去看了，不只是那些修炼者，就连那几个天师都被人灭了！还剩下两个天地会的人逃了，但是据说也被灭了，现在中原市分部无一人存活！”

　　风衣男人气得一脸杀气，“这件事情你们怎么不早点上报？算了，中原市那边最近有什么活动？是以往的仇家还是新惹了什么不该惹的人？”

　　风衣男人在心里自有一番思量，他们天地会向来行动隐匿，如果说不是组织内部产生背叛的话，那么外面的人几乎很难获得他们的行踪。

　　再加上现在这个时代，修炼者并不是太多，他们天地会里面的人基本上都是练家子。

　　除了底下一些临时雇佣的打手小弟之外，一个个都是以一敌十敌几十，甚至以一敌百的好汉！

　　更别说那些风水师，一个个都手段高绝，虽然说达不到移山填海，点石成金这样的程度，但也是一个个都有诡秘手段，很难被人抓住。

　　天地会总共就只设立了八个分部，就是为了把力量集中起来，免得分散之后被人逐个击破。

　　结果现在直接损失了一个分部！

　　这么重大的失误，让风衣男子根本就无法接受，只是事已至此，他也只能尽力弥补并且查明原因，将背后黑手找到，然后碎尸万段！

　　一是给死去的兄弟们报仇，二也是将这个祸患掐灭在摇篮当中，免得其他的分部再受难。

　　他面前的小弟一脸哀戚地说道：“二当家的，我们当时还什么都不知道呀，更何况我还不是中原市分部的人，这件事情估计只有去中原市那边查看才能知道了！”

　　见小弟也不知道，风衣男子一脸的晦气。

　　风衣男子思考了几分钟之后说道：“算了，你们这些人也没什么大用，让你们办件事情都办不好，既然如此，中原市这件事情我亲自过去调查，你拿着我的手信回总部，去给我抽调几个大师过来，我要你们去截杀一个人……”

　　“爸爸，我不喜欢吃西兰花，我喜欢吃花菜……”

　　“要营养均衡哦，西兰花其实挺好吃的……那这样，爸爸今天给你们做另外一种做法，等把所有的做法你们都尝过，再实在不想吃，那爸爸就另外给你们找蔬菜代替，好不好？”

　　“唔，也行，粑粑，今天我想吃东坡肉，还想吃冰糖蹄髈！”

　　秦明在厨房里面洗菜，两个女儿也可爱的挽着袖子蹲在他的脚边，两个小朋友面前放着一个比较浅的绿色小盆，里面装着几把四季豆。

　　两个小朋友正学着爸爸最开始给她们示范的样子处理四季豆，一边嘴里讨论的说道。

　　秦明也没想到，他这两个女儿在吃食这方面，竟然是随了自己。

　　秦明也不太喜欢吃西兰花，不过为了给两个女儿做表率，他每一次都是把东西吃下去了的。

　　而且两个女儿也跟他一样，基本上是无肉不欢。23sK.com

　　秦明跟女儿讲条件：“行，只是今天吃了那么多肉肉，晚上可得跟爸爸到院子里面好好转几圈！”

　　宝宝贝贝两人满口答应下来，两个小女孩本来就喜欢出去运动，虽然说贝贝比宝宝要更为安静一些，但只是不喜欢表面上的吵闹，不代表她就不喜欢运动了。

　　晚上吃过饭，秦明带着两个女儿在院子里面运动了一番，等把两个女儿洗漱好放到床上之后，秦明便回了自己的书房，拿出了先前的小玉瓶。

　　这小玉瓶是用特殊的玉石做的，看起来比较纤薄，但外面的温度很难传到里面去，不管是冷还是热，只要没有超过一定的限度，里面基本上都能保持一个恒定的温度。

　　秦明将小玉瓶打开，一丝雾化了的灵气瞬间飘了出来。

　　秦明将自己提前准备好的药材捣碎，凝练出汁水来，放在一个白玉盘里面。

　　然后祭出真火，开始灼烧石钟乳。

　　将里面的有害物质和杂质去除之后，留下的就是精纯的灵气。

　　但是灵气太过纯粹了，对于宝宝贝贝和李芷莘他们这些普通人来说，只可能撑破他们的经脉和血管，到时候反而不利。

　　但若是和其他滋补温润的药材调和在一起，减缓稀释它的作用，便能够将其利用最大化。

　　虽然说秦明是第一次用这种天才地宝，但好在先前仙人传承给他留下来的记忆十分准确，因此便也没有出什么差错。

　　“嗤嗤嗤……”

　　真火灼烧液体的嗤嗤声，一直在书房里面轻微的回荡着。

　　整整过去了一个小时之后，终于秦明手心的真火才渐渐熄灭了，而玉瓶里面的东西也只剩下了一小半瓶。

　　随后，秦明将晶莹剔透的淡白色液体倒入了装着药液的白玉盘中，搅和搅和便变成了糊糊一样的抹茶绿色药膏。

　　相比起外用，内服对于身体的改造性要更强一些，但是风险也更大。

　　虽然说秦明对于自己的调制有一定的信心，但还是不敢太过肯定，也怕这万一出个什么事儿，到时候自己后悔都来不及，因此全部都调成了外用。

　　等把东西放好，秦明正准备洗洗睡，这时，他的手机突然响了起来。

　　“秦明，我在钦州市这边，我给你发一个定位，你快过来帮帮忙！事后报酬你要什么都行！”

　　刚一接通电话，东方尧的声音便响了起来，语气十分急促，秦明一愣，还没来得及说什么，电话便被挂断了。

　　随后，他的信息里面出现了一条具体的地址。

　　秦明微微皱了皱眉，虽然说现在已经是大晚上了，但东方尧竟然如此急切，甚至连话都来不及跟他说，那肯定是发生了什么重大的事情。

　　以他们两人的交情，都已经收到了东方尧的求救了，倒也不至于当做看不见直接就不去。

　　秦明舔了舔嘴唇，当机立断直接开车去钦州市。

　　与此同时，他给李文华打了个电话，让他明天早上早些到别墅来给宝宝贝贝准备早餐，并且送她们去幼儿园。

　　钦州市。

　　“左边，他们的人在左边！”

　　“宁可错杀一千，不可放过一个，在场的人全都杀了！”

　　“可看好了，有没有那个瘪犊子？”

　　“没有？呵呵，那就更不需要手下留情了，全部都杀了，我在外面等你们！”

　　东方尧江秋燕等普通人，正被一群群黑衣人围在废楼当中。

　　他们还算是好的，身上虽然说受了一些伤，但起码生命犹存，但国字脸和几个天师以及一小队特种兵，却是在前方浴血奋战。

　　听着外面几百米处传过来的，却仍然清晰无比的声音，东方尧江秋燕等人几乎咬碎一口牙齿。

　　之前秦明和国字脸东方尧他们去了苗家寨，将定龙尺钉在了洪乐山的龙脉之处。

　　后来秦明有事儿，将这件事情给完全忘了，但好在国字脸一直记挂着，因为知道秦明忙，也没有去找秦明，而是自己另外找人把定龙尺拿了下来，护送着定龙尺去往下一个龙脉。

　　但谁知，可能是上回秦明灭了天地会中原市分部的事情被天地会总部的人知道了，再可能是护龙局内鬼和一些组织与天地会勾结，泄露了国字脸他们的行动，这一次就直接在半路上被人伏击了。

　　国字脸他们当机立断地带着人躲入了离他们最近的几栋危楼当中，然而这一路过来却还是死伤惨重！

　　原本带着的五六十人，到现在只剩下了十几二十个人！

　　而且前来伏击他们的也并不是普通人，除了H国的风水师，竟然还有国外的能人异士！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第959章 遇袭·求助免费阅读。https://xs.23sk.com 