    “朱大人好兴致，大白天居然在林子里面追着姑娘跑。”

    石燕飞一直瞧不上朱年，嘲讽道。

    萧非墨负手而立，目光冷凝，身上散发出一种让人不寒而栗的气势。

    朱年真正忌讳的是萧非墨，一脸堆笑，“这都是误会，我就是和这个姑娘开个玩笑，王爷和石大人怎么会来这里？”

    “朱大人的意思是本王去哪还要和你解释。”

    萧非墨脸色一寒。

    “下官不是这个意思，王爷误会了，下官只是关心王爷。”

    朱年急忙解释。

    萧非墨懒得和朱年周旋，“朱大人还有事？”

    “没事了，下官告退。”

    说完不情不愿的退下了，走了几步还回头看了一眼月澜语，脸上满是不甘。

    从他第一眼看到月澜语起就被她的美貌惊艳到了，一直苦思冥想得到这样的美人，奈何自己的妹妹一再告诫过他，看的又紧，就连晚上都睡一张床，他根本就找不到下手的机会，这才想了这么一个法子把她骗到了城郊，谁知运气这么差。

    不管如何，这样的美人他一定要得到，不惜任何代价都要得到。

    朱年走后，月澜语走到了萧非墨面前，定定的望着萧非墨，“你是特地来救我的？”

    “姑娘，你误会了，王爷和我只是路过这里而已。”

    石燕飞这句话又让她赶到了一丝难堪，她还以为萧非墨是特地来救她的，结果是她自作多情，她还对他念念不忘，他却不在意她了。

    她实在是不懂，明明她把真相都告诉了萧非墨，为什么他对她还是那么冷淡，难道不信她的话？

    “连谷，你送月姑娘回去。”

    月澜语想都没想就拒绝了，“不用，我自己回去。”

    说完径直往前走。

    萧非墨朝着连谷点点头，示意他送，连谷追了上去。

    他刚刚转身，身后就传来月澜语的声音，“我说了不让你的人送，你若是真的关心我的安危，你就亲自送我回去，不然我的死活与你无关，萧非墨，你若是不想管我了，那就彻底不要管我，就当月澜语已经死了，自欺欺人把凤轻盈当成月澜语就好了。”

    “王爷，这……她怎么和大公主扯上关系了，王妃不是才是大公主吗？”

    萧非墨没有回答连谷的问题，直接走到了月澜语面前，“不管你是不是阿语，在我心中阿语只有一人，我已经成婚生子，过去的事情也不想再去追究，姑娘若是要留在京城，本王可以安置好姑娘，让姑娘生活无忧，其他的不必多言。”

    月澜语还以为自己听错了，显然没想到萧非墨会和她说这样的话，“你若是爱上了其他人我无话可说，但你不能用我的名字，你想将错就错，我不接受，萧非墨，你好好看着，月澜语是我，那个女人不配叫阿语。”

    “她叫轻盈。”

    “我们是没什么可说的，当年就当我瞎了眼，萧非墨，你变心了就是变心了，何必用这样拙劣的借口。”

    “姑娘，你若恨我也无妨，这些事和轻盈无关。”

    “王爷真是疼爱自己的王妃，萧非墨，听说有十年的时间你一直都是一副旧情难忘的模样，一直对我念念不忘，我还真以为你对我情深一片，原来这一切都是一场笑话，你从来都没有爱过我。”

    萧非墨抿着唇，眼前忽然浮现两人刚刚认识的情形。

    若她才是真正的月澜语，那这一切都变成了误会，他用了十年的时间才等来他的阿语，他承认凤轻盈和过去的阿语不大一样，但在他眼里面凤轻盈就是阿语，他没有想过自己爱的是过去的阿语还是后来的凤轻盈，毕竟一直以来在他眼里面这都是同一个人。

    如今月澜语把这个问题摆在他面前，一时之间他也没有明确的答案，他想的是不去碰这个问题，倒宁愿糊涂一点。

    “萧非墨，我恨你，你用爱我的名义娶了别的女人，那个女人还不断的折磨我的亲妹妹，澜依是死在她手上，你把澜依带到了炎国，为什么要对她这么狠心，眼睁睁的看着你的王妃杀死澜依，你养了她十年，看到澜依如此，难道心里面就不会痛吗？”

    想起月澜依的死，月澜语有些歇斯底里，她眼眶微红，强忍着眼中的泪水，说不出是恨还是绝望。

    “澜依和你想象中并不一样，她心狠手辣，本王给过她数次机会，但她从不知悔改。”

    月澜语冷笑一声，“她只是想保护自己而已，若论心狠手辣，她比得过你的王妃吗？”

    “本王不会让任何人伤害轻盈。”

    “好一个情深意重的王爷，真让人恶心，萧非墨，我这辈子都不会原谅你，你欠我的，这辈子都还不清了。”

    说完月澜语飞快跑开了，原本她还有些犹豫，如今却是下定了决心，她要让他们都付出应有的代价。

    连谷不知道自己追不追，有些为难的看了一眼萧非墨，等着他开口。

    “暗中护着她回京城。”

    “是。”

    很快连谷消失在林子里面。

    石燕飞半天都没有回过神来，这叫什么事！

    “王爷，这个姑娘真的是大公主？”

    “不清楚。”

    “这到底怎么回事？”

    “本王也不知道。”

    眼看着也问不出什么，石燕飞只能把满腹疑惑吞回去，难道这一切都是误会？那可真是……

    萧非墨当年为了让大公主回来不知道吃了多少苦头，最后要是弄错了，他也不知道该说什么了。

    “这也不对啊，王妃不是也有大公主的记忆吗？这世上怎么会有两个人出现出现同样的记忆。”

    实在忍不住，石燕飞又一次出声了，接着自言自语，“不过王妃脑子里面的记忆有点多，这个姑娘倒像是只有大公主的记忆，要不要把云先生请到京城里面来，他也许能弄明白怎么回事。”

    “然后呢！”

    萧非墨反问一句。

    这一下还真把石燕飞给问住了，是啊，若真的弄错了又能如何，萧非墨已经和凤轻盈做了多年夫妻，关键这些年两人感情非常恩爱还有一子，一家人生活的非常幸福，也不可能再重新开始。

    将错就错最适合眼下的情形，若真的辜负了当年的大公主也只能怪命运了，有些事真的是命，不想认也要认。

    “刘明该久等了，王爷，咱们快点过去吧！”

    石燕飞转开了话题。

    萧非墨加快了脚步，暂时将这些问题抛诸脑后，不查不问就是。

    其实他心里面开始觉得这个姑娘极有可能是月澜语，毕竟她的声音和月澜语也一模一样，所说的每一件事也都是真的，而且记得特别清楚，种种都说明了她和月澜语有密不可分的关系，萧承炎不可能知道这些事。

    若是凤轻盈刚刚入府的时候得知这些，他肯定会马上去查，但如今他没有查的欲望，这些年他一直都把凤轻盈当成月澜语，接受了她的不同，也越发的欣赏她，如今硬生生让他把一个人分成两个人，一下子他心中都没有答案，只想避开这个问题。

