    第234章 金锭来历。

    大兴城，半壁王府。

    侯君集回到李牧府上之时，已经是五更天时分了，这此时天色正处于蒙蒙亮的时候。

    “哒！哒！哒！”

    “王爷，侯君集回来了。”徐茂公在李牧的门外轻声唤道。

    李牧这边一听说侯君集回来了，赶忙便从床上爬了起来，穿好衣物来到前厅。

    此时，侯君集已经在前厅等候多时了。他浑身湿漉漉的，怀中不知揣着什么东西，显得鼓鼓囊囊的。

    “有线索吗？”李牧朝着侯君集问道。

    “王爷，没有找到书信之类的东西。不过，我在李密的府上，发现许多口装着金银珠宝的箱子，被沉入了井中。”

    “这些东西，便是我从箱子中取出来的。”侯君集一边说着，一边将自己怀中的东西往外掏。

    “好好的金银珠宝沉入井中，想来这些东西的来路不干净啊。”李牧看着桌上的东西说道。

    “只是，单单凭借这些沉入井中的金银珠宝，只怕难以定李密的罪啊！”李牧叹了口气，紧接着又说道。

    没有书信账目，单单凭借着这些被李密沉入井中的金银珠宝，李密若是死不承认的话，还真是很难定他的罪。毕竟，那个门阀世家，暗地里没有些肮脏的生意。

    “属下无能，没有找到实际性的证据。”侯君集赶忙拱手说道。

    “哈哈！”

    “君集，你今个可是立下了大功了。”徐茂公捋了捋山羊须，笑道。

    “军师，可是发现了什么？”李牧朝着徐茂公问道。

    “王爷，这些金锭，全是崭新的官锭。”徐茂公看着桌上的两枚金元宝说道。

    徐茂公一说这个，李牧顿时便明白了徐茂公的意思。

    如今的大隋虽富，但是市面上流通的主要还是隋五铢，只有商贾之间进行大宗贸易的时候，为了运输方便，这才会用黄金结算，而商贾之间用的黄金多数是私锭。

    官锭乃是五十两的黄金大锭，而正常情况之下，即便是商贾之间，也用不了这么多的黄金结算。为了方便贸易，商贾会将官锭融化，从新铸造成各式各样小块的黄金，也被称之为私锭。

    在大隋私自铸造五铢钱这是违法行为，但是私自融化铸造黄金，却并不违法。

    也就是说官锭实际上很少在市面上流通交易，而且官锭之上，那一年，那一月，那一日铸造的，都会被刻在金锭的底部。

    侯君集从李密府上拿来的这两枚金锭，正好是崭新的，尚未在市面上流通的官锭。如此一来，便能够根据其上面的日期，来查出这些金锭是何人给李密的。

    恰巧，由于太原城距离大兴城太过遥远，为了运输方便。朝廷拨给汉王杨谅的军费，恰巧就是以黄金拨放的。

    此时，李牧的心中已经有数，这些金锭大概率就是汉王杨谅用来收买李密的了。

    “军师，你带人去户部查，记住，一定要快。”李牧对徐茂公叮嘱道。

    “是。”徐茂公应了一声，拿起桌上的两枚金锭，立刻便带人赶往户部。

    徐茂公点了一队兵马，秦琼亲自率军跟着，一路是火急火燎的赶往户部衙门。

    大兴城，户部衙门。

    户部衙门大门刚刚打开，一众官员前脚刚踏进衙门，后脚秦琼便带着兵马堵在了门口。

    这刚一开门，就被一群大头兵给堵住了，户部的这些官员各个都是心惊胆战的。户部这可是肥缺衙门，真查起来，这里面哪有一个干净的。

    因此，这些户部的官员，是一个个在心中暗骂晦气。心中虽然骂着晦气，但是还得笑脸相迎。

    徐茂公这是李牧的军师，秦琼乃是天策军的左将军。这两位那可都是半壁王，天策上将军跟前的红人，如今咱们这位王爷是如日中天，谁见了他的心腹，那不得笑脸相迎。

    “徐军师，秦将军，不知两位来户部，所谓何事？”户部的一位侍郎迎了上去，笑呵呵的说道。

    徐茂公倒也没有卖什么关子，而是开门见山的说道：“奉王爷之命查案，速速给我查查这两枚金锭，是划拨到何处的？”

    徐茂公说着，将手中的两枚金锭，递给户部的这位侍郎。

    一听到不是来找他们户部麻烦的，这位侍郎也松了一口气。虽然说户部也是大衙门，但是比起这位半壁王，上将军的权势，那可就差上许多了。

    户部侍郎打徐茂公手中接过这两枚金锭，仔细的端详着，片刻之后，只听他说道：“这批金锭是前年年初铸的，来人，快去查查这匹金锭的去向。”

    户部侍郎一声吩咐之后，户部的这些官吏立刻开始翻箱倒柜的找寻起来。没多大会功夫，便将前年的账目找了出来。

    根据这金锭上的日期对号入座，没多时户部侍郎便找到了这匹黄金的去向。

    “徐军师，这批黄金是送往太原的军费。”户部侍郎回答道。

    一听这话，徐茂公眼前一亮，果然不出他的预料，这李密果然有问题。

    “麻烦大人将太原府近几年的账目拿上，带上几人跟我走一趟，有一批金锭需要逐一核对一番。”徐茂公说话倒是十分的客气。

    “好说，好说。”

    “能为王爷效力，是我等的荣幸。”户部侍郎笑吟吟的说道，只要不是找他们户部的麻烦，他们管这倒霉的人是谁。

    “你们几个，拿着账目跟我走一趟。”说着，户部侍郎招呼着几名户部的官吏。

    拿好账目之后，徐茂公没有片刻的耽误，带兵直奔蒲山公府。

    一大早上，数百人的兵丁全盔全甲，在大街上朝着蒲山公府狂奔。

    这么多的士兵着急忙慌的，路上的行人一眼便看出，这是有人要倒大霉了。

    “咱们这是去哪里啊。”户部的官员抱着账目，跟着士兵的后面，相互之间交头接耳道。

    “咳咳！”

    “少说话，多做事。不该管的事情，莫要多嘴。”户部侍郎轻咳几声，打断了下面这些人的话。

    这户部侍郎可是一个官场上的老油条了，他深知为官之道，官场之上，话越少的人，活的往往越久。那些整天乱打听的人，自以为知道的多。岂不知，他知道的东西越多，命便越短。

    (本章完)

