

老唐的一句话不但将苏联的靶场协调员气得快吐血，更是令不远处的东欧各国军官们差点憋出内伤，因为他们没想到中国的单兵火箭筒能有这样的威力，更万万没想到的是老唐能毒舌至此。

其实这些前来观摩的东欧军官们跟那位苏联靶场协调员一样，全都想着结束后的事情，毕竟RPG—2V2是东方阵营步兵抵御西方装甲力量的神奇，它的性能高低很大程度上影响着东方阵营步兵部队的战斗力。

正因为如此，这些军官们几乎把所有精力放到RPG—2V2所存在的问题上，打靶还未结束，军官们便就此讨论起来，并且越说越起劲儿，反正是挑错，只要是个业内人士谁还不能找出几个毛病？

于是他们这边观摩区的声音是越来越大，就如同一万多只苍蝇在嗡嗡的乱叫，却没有一个人想着，打靶还未结束，中国的二号无坐力火炮就要实施射击，恰在这时，一阵震天的爆炸犹如苍天径直劈下的一道惊雷。

蛮横的对那些嗡嗡作响的众人划上了休止符，待循声望去，那辆被他们奉为经典的T—54坦克就好像被十几个大汉蹂躏过的小媳妇，舱门盖飞了；笔直的炮管垂了；坚固的履带断了；强劲的发动机着了……

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

总而言之是要多凄惨有多凄惨，只看得一众人是目瞪口呆，心说这是什么情况，怎么好好的T—54坦克怎么就这么被击毁了？再也没有嗡嗡的喧闹，再也没有指点江山的议论，再也没有嘈杂的各抒己见，有的只有一个字，那就是静，出人意料的静。

然而就在此时，一阵寒风拂过，为众人带来彻骨寒意的同时，也将老唐的话若有若无的传了过来，尽管由于距离的原因听得不算太清楚，但基本的内容和态度并不难理解，可也正因为如此，听到之人无不老脸一红，恨不得当即找个地缝钻进去。

你们不是无视吗？觉得中国的二号无坐力火炮打了也是白打吗？那好，中国的二号无坐力火炮就是用这类装备的最大极限，来告诉无视它的众人，不是我不想给苏联老大哥留面子，没办法谁让我太强了呢！

这已经不是打脸，也不是踩脸，而是完完全全的用皮鞋头子咣咣的踢脸，可既便如此，这些人也没办法反驳，更谈不上什么气急败坏，因为在下一刻，好似终于被打脸打得清醒了，只是稍稍这么一注意，难以置信的震惊登时扫清头脑内的一切杂念：

300米的距离，将近4级的风速以及200mm厚且带着明显弧度的钢制均质装甲，每一个数字的背后所代表的可都是单兵火箭筒的最大极限，可就是在这样的极限中，中国的单兵火箭筒竟然还能这般轻松的将堪称经典的T—54坦克一击毙命，说明什么？

说明中国的火箭弹推进剂强悍到难以想象的程度，否则不可能在如此风速下依旧保持极高的运动动能；说明85mm弹药的整体结构极为优秀，否则绝不会在抵御风速的同时又能准确的贴近目标；

说明引信非常灵敏可靠，不然怎么能及时催动弹药引爆？说明内中的聚能炸药威力特别巨大，不如此又如何洞穿T—54坦克正面的厚重装甲？说明火箭筒自身的观瞄系统十分优秀，说明射击操作手技战术素养很多……

说明的的事情很多，但总结起来无非就是一句话，中国的这款二号无坐力火炮已然超越RPG—2V2，成为世界顶尖的单兵无坐力火炮！

一念及此，那些东欧国家的军官们顿时炸了锅，用一种比先前更加热烈的话音爆发出无法阻挡的讨论……

“RPG—2V2看来是不行了，不过好在还有中国的二号无坐力火炮，这下我可以让国内安心了，因为我们找到了一款足以击穿世界任何坦克装甲车辆的大杀器！”这是稳健派的言论。

“哈哈，有了中国的单兵火箭筒，再也不用担心西方的坦克了，只需出动步兵就能横扫，屠美灭英指日可待！”这是激进派的叫嚣。

“从这么个小小的单兵火箭筒，就让我看到中国的巨大潜力，恩，看来今后还要好好的跟中国打交道，可不能再瞧不起啦。”一位资深的上校军官感慨着。

“等会儿我就给国内拍电报，争取尽快采购中国的单兵火箭筒，如果能获得技术转让就更好了！”一位少校一脸正色的做着白日梦。

然而在这些千奇百怪的言论中，更多的则是对中苏两国单兵火箭筒迥然不同的结果，进行的一系列技术分析，没办法谁让此次前来观摩的各国军官大部分都是搞装备技术的呢，要不然怎么可能安然坐在这里挥斥方遒，指点江山？没点技术底子怎么能行！

于是乎各类技术分析可谓是甚嚣尘上，一条条无遮无拦的点评和判断更是多如牛毛，总之，这些东欧军官所在的观摩台，再次沦为几万只苍蝇轰鸣的噪音生成地！

……

“柏毅你说说，到底怎么回事！”

赵芳华在见到自家的二号无坐力火炮在如此极端的条件下，依旧轻松击毁T—54，激动得小嘴张了半天，方才兴奋的欢呼起来，然而赵芳华怎么说也是个武器迷，在兴奋至于自然要好好的分析分析，不然怎么能显示出她这个武器控的专业性。

只是她终究不是专业的军工技术人员，知道的那点东西当间谍糊弄糊弄半吊子或许够，但像今天这样两款看上去相差无几，结果却天差地别的情况，赵芳华肚子里的那点墨水就不太够用了。

不过她的墨水不够不用要紧，身旁不是有个墨水几乎都要喷出来的专业人士嘛，更何况这家伙还是二号无坐力火炮的初始总设计师，自然应该清楚其中的门道，既然如此，不问他还问谁？

听着赵芳华理所当然的话，柏毅也是翻了翻白眼，他算是看出来了，如今天不说出个一二三来，这个女汉子绝对会让自己连睡觉都不安生，于是柏毅无奈的叹了口气：“抛开最基础的硬件配置不谈，两款装备之所以存在如此大的差异，关键在于弹头上的一个小装置上……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8941580"  chaptername="第两百八十七章  关键的小装置">加入书签</a>
        </div>
    