
　　菲尔米诺轻松推了一脚，给许强架了个炮台出来！

　　门前如此冷静判断当前形势，玉面郎君这片利物浦绿叶果然不明虚传，他并不贪功冒进，抓住机会就要射门立功。

　　反而很冷静的对球有智慧去处理。

　　闪身过去失掉位置的贝纳蒂亚已经无力回来，许强基本上处于无人看管的位置。

　　禁区内无人盯防，空出来，这是大忌！

　　兵家大忌！

　　左脚抽射！

　　是远角吗？

　　许强射门习惯布冯赛前有专门研究。

　　对于一位世界顶级守门员来说，研究对手前锋的射门方式，是赛前必不可少的课程。

　　布冯果断想要飞扑过去，但是却愣在原地。

　　因为球的来势，朝着近立柱！

　　哎呀卧槽！

　　许强预判的布冯的预判！

　　其实不然，许强折返过来，在门前这个瞬间，已经重心向右偏移。

　　能在电光火石的一瞬间，完成射门，许强右脚支撑有些打滑，没办法之下只能听天由命。

　　也许是幸运女神的眷顾。

　　球在近立柱打高直飞入网！

　　唰！

　　进球！

　　许强帽子戏法！ŴŴŴ.23sk.com

　　1-3！

　　利物浦领先两球！

　　这是欧冠杯决赛！

　　才上半场的时间。

　　才过去三十分钟。

　　许强完成了帽子戏法！

　　瞬间打破欧冠杯决赛多项纪录！

　　欧冠杯决赛帽子戏法第一人！

　　欧冠杯决赛帽子戏法名人堂！

　　创造历史！

　　这些殊荣，全部落在许强的身上！

　　菲尔米诺无私的奉献，成就了许强的荣誉。

　　这位利物浦的绿叶，甘心给许强助攻，这种智慧和大无畏的精神，让许强这次庆祝都故意拉拽着菲尔米诺，一起到场边庆祝。

　　太爽了！

　　太舒服了！

　　利物浦简直无敌了！

　　许强太牛逼了！

　　这可是欧冠杯决赛的现场，对面是意甲豪门尤文图斯。

　　这种关键比赛上，许强仍旧爆发出惊人的战斗力！

　　比赛踢到这个时间段，总感觉利物浦战术和个人能力，比尤文图斯高的不是一个级别！

　　仿佛就是联赛上游的球队，打联赛下游的球队。

　　这种差距！

　　有点虐菜的感觉。

　　卡迪夫千年球场看台上利物浦的球迷再度狂欢起来！

　　大喊着：

　　“神锋许！”

　　“冠军！”

　　“神锋许！”

　　“冠军！！！”

　　落后两球不能说十拿九稳的拿下冠军，但是红军已经优势明显。

　　如果按照这样的剧本发展下去，冠军归属绝对是利物浦。

　　惨了！

　　尤文图斯引以为傲的防守反击战术，都来不及施展开来，让渣叔的高位逼抢给压制住。

　　浑身上下都使不上劲。

　　尤其是许强突然改变位置，替换过右路，连续两次扰乱尤文图斯的防线，进行突破。

　　两次都创造射门空间，完成进球！

　　利物浦的替补席上几乎都冲出来庆祝，渣叔顿时被身后一股人群涌出来给撞上，被迫的拥抱庆祝。

　　相比较之下，尤文图斯那边显得无比的沉寂，落寞的情绪不断弥漫开来。

　　眼看冠军就要旁落。

　　意甲豪门班霸，半场都支撑不下去？

　　英超豪门利物浦是多么的强大？

　　不对，阿莱格里看到问题所在！

　　利物浦整体实力确实强悍，但并非不可敌！

　　最关键的突破点在许强身上。

　　这位华国巨星，已经提早夺下欧冠杯金靴奖，现在为了冲击欧冠杯金球奖，欧洲金球奖，乃是世界金球奖，球王！

　　竟然拼尽全力！

　　以尤文图斯为踏脚石。

　　该死的混蛋！

　　阿莱格里愤愤不平。

　　在现场狂欢呼喊声中，阿莱格里的情绪被瞬间淹没，脸色惨淡，有些无奈的摇头。

　　华国，直播间。

　　“菲尔米诺的无私奉献！许强高射炮近角破门！帽子戏法！许神的帽子戏法！”

　　“太厉害了吧！太强了吧！我都不敢相信我的眼睛！”

　　“我都不敢相信这是真的！”

　　“好像在做梦一样！真的，我已经不知道用什么词语来形容我此刻的心情！”

　　“我只能说，今晚，欧冠杯决赛，是许强的成神之路！”

　　“现在看起来是利物浦暂时取得领先，两个球在握，即将捧起大耳朵杯。但是，无论结果如何，许强的帽子戏法，今晚他必然是踩着老妇人成神的！”

　　詹军老师有些语无伦次，稍微平复一下心情，才能组织起来语言。

　　陈指导哈哈大笑，也爽翻天，不过老家伙很快安抚心情，说：“帽子戏法！天啊！三十分钟的帽子戏法！欧冠杯决赛第一个帽子戏法诞生了，亚洲第一人，华国第一人，许强一个帽子戏法，打破多项纪录！”

　　“我们恭喜许神，我也不得不承认，他真的在这场比赛，证道成神了！”

　　“欧冠杯金靴奖，欧冠杯金球奖，许神已经稳稳当当的收入囊中。球迷朋友不要太激动，不要太兴奋，我都差点儿喘不过气来。”

　　陈指导好心的规劝。

　　美女主持丹丹也在这里说上几句话。

　　“很可惜没有亲临现场为许神加油，见证许神的证道成神时刻！不过，现场的华侨们应该是最幸福的。看到没有，导播都很聪明，故意给到许强比划一个小心心，朝着看台上华国球迷朋友，送上真挚的祝福问候。”

　　画面让现场导播切换，许强故意跑到场边的侨胞聚集地，比划一个小心心，并且拍打胸口，示意。

　　这让现场观看比赛的华侨们都激动兴奋，挥舞着国旗，奋力的呐喊。

　　国旗再次飘扬在欧冠杯的决赛现场！

　　上一次，是两年前的多特蒙德和巴塞罗那欧冠杯决赛。

　　上次人少，这次许强成名后，追捧的人多。

　　网友评论：

　　“帽子戏法？我的天啊！我看到了什么！我刚才掐了一下熟睡的媳妇，她追着我打，很痛，很负责告诉大家，这不是做梦！”

　　“许神！这一杯我敬礼！我要连续敬你三杯！你创造了我们不敢想象的纪录！”

　　“眼前发生的一切都是真的！许强，真的做到了！这场比赛无愧是他证道成神的一场！”

　　“许强证道成神！利物浦是冠军！太激动了！！！彻夜难眠！”

　　“有什么比见证一位华国球员证道成神，更爽的事情？许神，无愧你的名字！华国足球，终于有顶梁柱了！”

　　“我想问问官方，直播决赛结束后，有直播夺冠的后续吗？我很想看直播夺冠的后续，我们可以等，我们可以一边吃早餐，一边看的啊！”

　　“对啊，官方一定要播放许强夺冠，拿奖的后续，不能比赛结束，就结束了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第439章 欧冠决赛帽子戏法，许强成神！免费阅读。https://xs.23sk.com 