    叶冷峰问道：“所以，在现在的情况之下，你们局里想要怎么样去找藏人的地方？江南市那么大，想要在不惊动那些匪徒的情况之下找到他们的窝点恐怕不太容易吧？”

    柳如烟点头说道：“对，确实不容易。这也是我们局里正一筹莫展的一件事情，我们也怕惊动了那些人，那些人一怒之下将那些失踪的女人全部杀了。”

    “也怕他们将人转移了，只要出了江南市，天下之大，我们又要怎么样去找他们？一旦发生了这样的事情，那些女人恐怕也逃不过一丝了。那些匪徒神出鬼没，非常的神秘，而且他们的作案地点都是在不同的地方。”

    “所以，我们想要找到让他们还真的不容易。但是经过我们对那些失踪女人的行踪来看，那些女人都经常去城中区的敬业街，敬业街全是夜场，我们猜测那些匪徒就是在那里选中她们。所以，局里的人打算派一个同事去那里引起他们的注意。”

    叶冷峰闻言，顿时明白了他们的计划。

    “你们是想以身犯险？”

    柳如烟点了点头，说道：“对，那些失踪的女人现在非常的危险，因为谁也不知道那些匪徒会什么时候取了下一个人的器官。所以，我们只能尽快的动手。”

    “为了快点将那些女人从危险当中救出来，我们也只能主动出击。这样的办法也是一个能够找出他们的好办法。”

    叶冷峰说道：“你是想扮成那个引蛇出洞的人？所以你们局里的人不同意？”

    柳如烟叹了一口气，说道：“对。”

    “我的身手是我们局里女警官当中身手最好的，而且也是最年轻漂亮的，我相信只要我出现，他们一定会看上我的。”

    “然而，局里的人居然不给我表现的机会？我的身手这么好，那些人难道还能伤得到我不成？局里的人就是想的太多了。”

    叶冷峰笑了笑没有说话。

    柳如烟的老爸可是整个江南市的二把手，已经算是江南市的顶级大官了。

    而柳如烟又是柳川志唯一的女儿，是柳川志的掌上明珠。

    认识柳川志的人恐怕都知道他有多么的疼爱他这个女儿。

    所以，柳如烟有这样一个父亲，谁敢让柳如烟去冒险？

    若是柳如烟出了事情，谁担得起这个责任？

    没人能够承受得住柳川志的怒火，所以，他们为了不出什么意外，他们都反对了柳如烟参与行动。

    叶冷峰看向了柳如烟问道：“你们局里的领导没有派你去，是已经派了其他的女警察去扮演夜场女了吗？”

    柳如烟点了点头，说道：“为了可以引起那些匪徒的注意，局里派去了四个女警察，她们都伪装成为了混夜店的女人。”

    “但是为了更好的保证她们的安全，局里还暗中派了人保护她们。”

    “只不过，两天过去了，还没有任何的动静，也不知道是怎么回事。”

    叶冷峰说道：“这个办法并不是一个好办法，整个江南市，混夜店的女人那么多，你们不过才派出了四个女警察，你们怎么就能确定那些匪徒的目标会是她们，而不是其他的人？”

    柳如烟说道：“就是因为这样，所以我才出来，想要试一试我会不会碰上嘛。”

    叶冷峰顿时就笑了起来，说道：“你这个女人胆子还挺大嘛，你们其他的女同事行动的时候都有人暗中保护，而你竟然敢一个人行动，你还真不怕对方对你出手？”

    柳如烟不以为意的冷笑了一声，说道：“怕什么？我柳如烟从踏上警察这条路开始就没有怕的。”

    “我们警察就是为人民服务，若是贪生怕死那叫什么警察？我身手这么好，他们怎么可能奈何得了我？”

    “我可不怕他们出手，我就是怕他们不出手。”

    叶冷峰皱起了眉头，沉声道：“你这是不将自己的安危放在眼中！你可是警察，你不可能不知道这个世界的阴暗！”

    “你自以为你的身手很好，殊不知道，这个世界上比你强的人比比皆是，他们想要对付不过是轻而易举的事情，万一那些绑匪恰好是这样的人呢？”

    “你到底知不知道你自己若是被他们抓去要面临的将会是什么？到了那个时候我看你是叫天天不应，叫地地不灵！”

    柳如烟听见叶冷峰话，顿时就沉默了下来。

    她低着头心里非常的失落。

    “我没想那么多，我只想快点将那些人引出来，然后找到那个被绑的女人。”

    “毕竟她们现在也非常的危险，她们面临的死亡，我想早一刻找到她们，她们的心里就少一点绝望。”

    “这不是我们做警察的应该做的吗？”

    叶冷峰听见柳如烟的话，不由叹了一口气。

    他知道柳如烟虽然看起来大大咧咧的，但是心里非常的善良。

    所以，叶冷峰也无权责备她什么。

    她这样的想法也是一个好的警察该有的觉悟，但是她还是太天真了，她被自己的家人保护的太好了，还不知道这个世界究竟有多么的黑暗。

    叶冷峰说道：“我可以理解你的想法，但是你每次行动的时候，你一定要考虑周全。对方既然能做出这样的事情，那么他们定是心狠手辣的人，而且你不知道对方的具体情况和实力，你就决不能小瞧对方，否则的话，最后吃亏的就只会是你。”

    “万一你碰上的人是身手比你强的人，你被抓进去的话，你就会成为那些失踪女人中的一人，而且若是对方的实力很强的话，你根本不可能有逃离的机会。”

    “甚至，对方若是知道你的情况的话，还会首先解决你，所以，你这样贸然行动是无比的危险的。”

    柳如烟虽然知道自己的行为欠妥，但是好强的性子还是不允许她点头。

    她依旧嘴硬的说道：“我的身手无论是在警校，还是在局里都是顶尖的。他们不过只是一些歹徒罢了，他们真的能超越我不成？”

