    第58章一箭双雕

    王小青听明白霍骐英的话，她摸着下巴说：“隆雄我不太熟，要不骐英你回头找人打听打听，看他跟谁走得近。”

    霍骐雄忽地出声：“池娇娇。”

    “哈？”霍骐英一脸惊奇道：“老二，你说池娇娇？你不如说是池芳芳，这样还比较可信。”

    霍骐雄那张黝黑的脸浮上红晕，用气声回答：“我亲眼见到的。”

    霍骐英眉头皱了皱，恍然大悟道：“你那天发神经跳进河里，难不成是因为撞见隆雄跟池娇娇那个啥了？”

    王小青看看霍骐雄又看看霍骐英，赶忙给霍骐英眼神暗示：咋回事啊？骐雄喜欢池娇娇？

    霍骐英不着痕迹地点了下头。

    王小青若有所思道：“半个月前，池娇娇就去学校报道了。隆雄跟她走得近，那也不能说是池娇娇怂恿的。”

    霍骐雄猛地抬起头说：“不可能！”

    王小青被这骤然提高的声音吓得小心脏狂跳，再看霍骐雄高高挑起的浓眉，哭笑不得道：

    “我也说是不可能啊。池娇娇跟枣枣又没啥仇怨……咦？如果不是枣枣嫁进咱家，那就是池芳芳，会不会是池芳芳搞的鬼？”

    霍骐雄欲言又止。

    霍骐英假装没看到亲弟弟的反应，直接拍板说：“现在有方向了，隆雄和池芳芳。我这就去找人打听！”

    王小青这才想起她的来意，赶忙把池枣枣交代的话转述给霍骐英：“骐英，你觉得这行得通吗？”

    霍骐英满是夸奖道：“不愧是骐骏媳妇！这招数行得通！咋行不通呢？不过，我觉得要让工商局的人自己来选最弱的那只鸭，让他们带回去检验。

    如果检验结果没问题的话，那咱们剩下的57只鸭就不用再多养半个月，依照之前的出栏时间卖出去！这也是一箭双雕啊！骐骏媳妇这脑子转得真快，真好使，不比骐骏差！”

    王小青心里美滋滋的，比夸她更让她高兴。

    她打从一开始相中的人不是池芳芳，而是池枣枣！

    所以，池老太和池国富说要换成池枣枣的时候，她才会那么痛快答应。

    不过，王小青打死都没想到池枣枣会那么刚烈，为了不嫁进霍家，竟撞墙自杀。

    想到这里，王小青心头再度涌上浓浓的愧疚，她对不起池枣枣，只能尽全力对池枣枣好，以此弥补她的亏欠。

    王小青问道：“骐英，那咱明天等工商局的人来，再让他们把鸭带走检验？”

    霍骐英回过神来，连忙点头，让王小青把心放回肚子里。

    王小青离开后，霍骐英拍了下霍骐雄：“老二，你不要太死心眼了。池娇娇跟咱不是一路人，她是金贵的大学生，毕业出来就有工作安排，有旱涝保收的好工作，不是咱们能肖想的。”

    霍骐雄闷声说：“我晓得。”

    当初池娇娇像匹黑马一样，又在高考超常发挥，从全年级倒数考上省城的师范学院。

    池娇娇那么优秀努力的人，想必有很大的把握留在省城工作吧。

    哪里像他？念书的时候是块榆木疙瘩，死活不开窍。

    混到初中文凭，霍骐雄打死不愿意再读书，读也没啥用，书认识他，他不认识书。

    霍骐雄想到这些心情越发低落，不顾霍骐英的叫唤，进屋自闭去了。

    霍骐英气得挥舞了几下拳头，但他也没法说什么。

    池娇娇又没做错什么事，她只是不喜欢霍骐雄而已。

    也不欠他们兄弟二人的。

    除了等到霍骐雄自己走出来，霍骐英什么都做不了。

    (本章完)

