    我做了一个梦。

    自爷爷去世后，我一个人来到了东京。

    离开了生活了14年的村子，从埼玉县搬到了仅有1小时多车程的东京，住进了那栋老旧的公寓。

    虽然双亲并不在身边……或者说不知道正处于这个世界上的哪个地方，但在名义上面我还是有个监护人的。

    那是一个十分温柔的人，每当假期的时候，对方就会从老家寄来好吃的番薯和仙贝。

    就连当初入学之类的手续也是对方帮忙办理的，能做到这点已经足够让我心生感激了。

    村子里大家也很好，明明与我没有任何血缘关系，却愿意从自己家里拿出钱来资助我上学。

    虽然我明白这都是因为爷爷的关系，大家也都表示让我不用在意钱的事情，但我却并不这样认为。

    我们的村子并不富裕，他们每个人也都有着自己的家庭，作为外人的我无法心安理得的享受这份付出，所以我选择了打工。

    既是为了自己，也是为了偿还大家的恩情。

    偶然的一天，我遇到了一名少女。

    她与我有着完全不同的经历，明明有着一张可爱的脸，眼中却完全没有任何的光彩，站在我面前的，仿佛只是一具躯壳而已。

    通过交谈，我得知了她是从很遥远的地方来到东京的，因为身上没有钱，只能选择借宿在不同人的家里，为此付出了许多代价。

    我静静地听着她所讲述的故事，并未发表任何评论。

    这个社会就是这样，要么依靠自己，要么依靠他人，弱小的东西是无法独自生存下去的，因为这就是社会的规则。

    我本该是这样想的。

    但是不知为何，一股灼烧般的感觉却不断从我心中涌出，名为愤怒的情绪逐渐充盈于我的胸腔。

    每个人都只是自私的将她一点点推往悬崖边缘，从来没有任何人向她伸出过援手。

    在那一刻，我的内心强烈的想要帮她做些什么，于是我毫不犹豫的开口了。

    “我要救你。”

    当我以坚定的口吻说出这句话的时候，我能清晰的看到，对方的眼中突然发生了某种奇妙的变化。

    就像是一潭死水重新焕发了生机，泪水从她的眼中夺眶而出，明明是在笑着，表情却是如此悲伤。

    “……谢谢你。”

    她望向我，然后哽咽着说道。

    “……悠介。”

    黑暗的漩涡逐渐将我吞噬，她的声音却依旧在我耳边回荡。

    ……

    “……悠介？”

    当加藤悠介缓缓睁开眼睛后，第一眼看到的便是荻原沙优的那张姣好容貌。

    “你今天不知怎么地叫都叫不醒呢。明明平常只要稍微戳一下就起来了。”沙优有些担心的望着他：“你做噩梦了吗？”

    “噩梦……？”加藤悠介喃喃着，只觉得嗓子干哑异常，喉咙相当的不舒服。

    “对。”沙优连连点头，盯着他的眼睛说道：“感觉你很痛苦地呻吟着。”

    “这样么……”

    加藤悠介低语道，抬手将沙优拉到了自己的怀里，然后紧紧抱住了她。

    “呜！嗯咕……悠介……好难受……”

    沙优像是呼吸不上来的出声道，为此加藤悠介放松了力度。

    “沙优。”

    “干、干嘛啦……”

    “我会保护你的，不论如何。”

    “……你怎么了突然。”

    像是意识到什么一样，沙优推开了加藤悠介的肩膀。

    “和那个梦有关吗？”她望向加藤悠介，“悠介你……梦到我了？”

    见加藤悠介轻轻颔首，她的表情立刻柔软了下来。

    “你真的很担心我呢。”琥珀色眸子摇曳着，沙优张开双臂抱住加藤悠介，将脑袋埋在他的怀里，轻声询问道：“悠介梦到了什么，是我不见了吗？”

    加藤悠介摇了摇头，单手环上她纤细的腰肢，沉声低语道。

    “是某种更讨厌的事情……我看到你站在黑暗里，而我就像个旁观者一样，什么都无法为你做到。”

    “是这样呀？”沙优的眼神变得愈加柔和，贴在加藤悠介的耳边说道：“但是那只是个梦……对吧？”

    她用左手抓住加藤悠介的右手，让彼此十指相扣。

    “因为现在的我们就在这里。你的味道，你的触感，你的温度，所有的一切都是如此真实。”

    像是要把内心的想法全部诉说给这个人听一样，荻原沙优轻声吟咏着，“我啊，从心底里觉得，能遇到悠介真是太好了。”

    “我是个喜欢逃避的胆小鬼，既没有勇气面对过去，也从不奢求未来……但是啊……”

    “即便是这样的我，悠介也全无保留的接受了下来……”

    “所以。”

    她的眼睛略微泛红，泪水从眼角潸然而下。

    “虽然还有很多不成熟的地方，但是我想要留在这里，就让我呆在悠介身边……可以吗？”

    说着，荻原沙优的脸上露出一个笑容，悲伤与幸福同时浮现而出，而那个笑容在加藤悠介看来显得既真实又美好。

    现实与梦境中的面容逐渐融合。

    看着这一幕，加藤悠介伸出手，重新抱住了荻原沙优，然后深吸了一口气说道。

    “你想呆多久都可以。”

    “好……”沙优小声抽噎着，将下巴放在了加藤悠介的肩膀上，与他脸颊贴着脸颊。

    “自从来到东京，我变得挺爱哭的呢……”

    “啊……真的呢。”加藤悠介轻抚着她的头发说道：“完全就是一个长得好看的爱哭鬼。”

    “那是什么说法啦，讨厌。”少女又哭又笑的说道。

    “呐，悠介。”

    “嗯？”

    “总有一天，我要让你觉得「荻原沙优能来到这里真的太好了」之类的。”

    “是么……”加藤悠介笑着说道，“那祝贺你。”

    “欸……？这也就是说……”

    “啊。”加藤悠介点了点头，肯定了她的猜测，“你能来这里真的太好了，我之前就这么想了。”

    “……悠……介……？”

    娇小的身躯轻轻颤抖着，滚烫的泪水打湿了两个人的面颊，少女张了张口，却一句话也说不出来。

    像是要融进这个人身体里似的，荻原沙优使劲地往他怀里钻去。

    温香软玉抱满怀。

    耳鬓厮磨间，加藤悠介紧握着手掌，不禁这样想到：

    至少这一次，我不会让梦境中的一切重演。

