    第431章独处

    萧司玄见苏卿云叹气，开口安慰道：“话虽然这么说，不过苏姑娘也不用太过担忧。我已经让流影暗中跟着康弘之，一有风吹草动，他就会第一时间回来禀报。”

    “什么，康弘之已经回来了？”苏卿云闻言低呼了一声，一脸意外的看向萧司玄。

    萧司玄点了点头：“是，就在刚才的时候。想来苏姑娘当时正在前面的佛堂中，所以没有看到。”

    苏卿云没想到才短短的时间内，萧司玄已经把一切都安排好了，忍不住默默的看了他一眼。

    萧司玄被她这么看着，眼眸中闪了闪，紧接着猜到了苏卿云的想法，不禁露出一个期待的表情。

    苏姑娘这样看着他，莫非是打算夸他吗？嗯，那如果待会儿苏姑娘真的开口夸他的话，他一定不要表现的太过得意了，免得苏姑娘觉得他不够稳重。

    萧司玄心里这么想着，忍不住端坐起了身体，看上去一副十分老成持重的模样。

    一旁，苏淮见到萧四哥和他姐之间的眼神交流，立马眯起了眼睛。

    他一拍身旁的流光说道：“对了，流光大哥，我听说普照寺的素斋不错，咱们去前面看看，顺便带点回来。”

    “春影春俏，你们两个和我一起去。”

    苏淮说着，指了指春影和春俏，起身拉着流光就走。嘿嘿，他答应了萧四哥，帮他追求他姐，这种时候，当然是两个人单独相处最好了。

    苏淮一边说着，一边飞快的催促着其他三个人，四人一起离开。

    屋子里人少了一大半，顷刻间变得安静下来。

    苏卿云有些不习惯的在椅子上动了动，她见萧司玄一副表情期待的盯着自己，想了想还是忍不住开口：“萧公子果然安排的妥当，让人敬佩。”

    “嗯，苏姑娘也不必自谦，在我看来，苏姑娘同样让人佩服。”萧司玄听到苏卿云的夸奖，很矜持的点了点头，还不忘很给面子的夸赞回去。

    “这样一来，也只能等了。”

    苏卿云又叹了口气，用手撑着下巴，脸上露出淡淡的忧郁之色。

    只希望流影可以带回来有用的线索，也不枉费她和萧司玄跟来普照寺一趟。

    萧司玄见苏卿云想着心事，一副闷闷不乐的样子，手指还有一下没一下的敲着桌子，没有留意他这边，索性大起胆子，朝苏卿云看过去。

    只见在他这个角度看过去，苏姑娘的侧脸清丽绝美，长长的睫毛如同小扇子般向下垂着，一小截白皙的脖颈如玉，下颌微尖，脸颊细腻，唇不点而红，让人忍不住想要靠近一点，一亲芳泽。

    这个念头一起，萧司玄连忙停顿了一下，收起心中的绮年。

    他想起刚才淮弟提起过桃子的事情，轻咳一声，朝苏卿云问道：“我听淮弟说，他带来的那些桃子，是苏姑娘亲手摘的？”

    呃。

    苏卿云听萧司玄问起这件事情，神情一阵僵硬，没想到弟弟这么快就把自己卖了。

    她神情不太自然的点点头：“是，几个寻常的桃子而已，还望萧公子不要嫌弃。”

    (本章完)

