    “明日是宫宴，你衣服的颜色得随我，否则不合规矩。”

    凌淳耐着性子劝道：“除非你也能给我找出一身与你这颜色相同的来。”

    听了这话，陆暖歪头一笑：“春香，把千金坊送来的配套男装给咱们大将军看看！”

    “是！”

    春香迅速去取。

    凌淳瞪大眼睛：“真有？还是你诓我？”

    “我诓你做什么，有好处吗？”陆暖继续照镜子：“原本觉得千金坊是多此一举才从来没拿出来过，

    正好现在派上了用场。”

    “……”凌淳看着她照镜子的模样，只觉得心里很不舒服。

    明日宫宴，整个京城的权贵都会到场，她打扮得这么美给谁看！牧权川吗？！

    乖乖穿他选的深色宫装不行吗！

    还有，千金坊给他做的男装为什么陆暖不给他，她藏着想给谁？给牧权川？

    “将军，到里间更衣吧。”春香手里捧着一套藏蓝色正装，

    凌淳抿了抿嘴唇，不情不愿的进了里间。

    陆暖见他去换衣服了，便在一旁的小凳子上坐下，摇着小折扇吃葡萄。

    小折扇的玉葫芦吊坠就是当初在楚城初见谢兰双的时候她送的，

    因为之前就丢过一次，所以陆暖一直收在方舟空间里。

    这个葫芦做手链不好看，上回在王府看到陆芙蓉把玉葫芦挂在脖子上那么丑，马上也歇了这个心思，

    今天回来之前，盛妩买了一个漂亮的小折扇送给陆暖，陆暖当即觉得这个折扇和小坠子是绝配。

    “你穿好了没有！”陆暖等了好一会儿也不见凌淳出来，不由得高声问道。

    凌淳的容貌是陆暖生平仅见的好，仅次于陆斐然，

    他穿宝蓝色，肯定特别好看。

    没有谁不爱绝色，只要绝色别张嘴就行。

    “好了。”凌淳的声音从里间传了出来。

    陆暖当即站起身，随手就把小扇子丢到春香的怀里，让春香和衣服抱在了一起。

    “快让我看看！”陆暖伸长了脖子。

    下一刻，凌淳从里间走了出来，脸色很难看。

    这还是他头一回穿艳色！

    “啧！”陆暖的眼中满是惊艳：“好看，凌淳，你穿这身太好看啦，明天我们就这么穿，惊艳全场！”

    一听这话，凌淳的脸色更难看了：“你是不是想惊艳牧权川？”

    “不是我，是你和我！”陆暖丝毫没有察觉到凌淳话里的酸意，

    拉着凌淳来到了落地全身镜前：“看到没，我们俩站在一起光颜值就能秒杀他们了！我真好看！”

    凌淳看着镜子里站在一起的两人，皱着的眉头微微松了松。

    不得不说，陆暖眼光真的很好。

    过去凌淳的衣服全是黑白灰色，仅有的几件青色也不常穿，

    如今穿上了这身藏蓝滚银长袍和陆暖站在一起，竟然有几分赏心悦目了起来。

    尤其是和陆暖站在一起，凌淳觉得很是登对。

    凌淳向来不喜欢别人说他好颜色，可是听到陆暖这么说，他竟然没有不舒服。

    “太后宫里送来的人，你是什么打算？”凌淳看着镜子里拿着一个粉嘟嘟的方盒子正在比划的陆暖问道。

    陆暖正忙着拍照，听了这话，头也不抬道：“你给送回去呗，难不成你还想留着？”

    “就这？”凌淳眉头微蹙：“你没有别的想说的？”

    太后说的可是让华姑姑来照顾陆暖到诞下长子为止啊！她就一点想说的都没有吗？

    “她跟我说回去会被砍头，所以得看你怎么把人还回去了。”陆暖看都不看凌淳一眼，

    拿着个粉嘟嘟的方盒子对着镜子各种凹造型。

    凌淳见她乐在其中的模样，心想算了，她高兴就好，不然又要跟他吵架了。

    此时的凌淳眼中柔光潋滟，陆暖一丝一毫都没看见。

    【作者有话说】

    陆·笔直·暖

