    权藤仔细地翻看了自己手里面的几页纸，他找不到真田良介骗自己的理由。这个档案是假的，只要去查，根本瞒不住。

    “你不觉得很奇怪吗？神谷那个家伙明明是有着那么强的身体素质，而且实力超过了正常人很多，却没有引起怀疑。”真田良介拿起服务员端过来的咖啡喝了一口，“因为他就是世界上第一个拥有艾勃隆细胞，并且成功移植的人，他的身上，应该有着属于艾勃隆细胞的抗体。”

    “你想让我对付他？帮你弄到艾勃隆的抗体？”

    “并不是。”真田良介揉了揉自己的太阳穴，“抗体那种东西只会让艾勃隆细胞更加疲软。这次约你过来，主要是为了两件事情，一件是合作，还有一件事情是在我死以后的事情。”

    “如果你觉得你控制不住自己的时候，或许可以选择找我，宇宙监狱里面还是蛮空的。这件事情，我们也有责任。”权藤认真地说道，“而且，你自己也知道，艾勃隆细胞定期定量地吸收一定的电力是可以维持存续状态的。放在外界，你绝对会毫无止境地吸收电力的，最后你的身体承受不住艾勃隆的索取，或者是……在TPC里面，有专门的人员会计算每次的供电量，可以延长你的寿命。”

    “延长寿命？我可不想那么痛苦的苟活着。你不用感觉到愧疚，艾勃隆细胞的实验，我是自作自受。”真田良介笑得很轻松，“如果等到所有的艾勃隆生物都被消灭的时候，我或许会来找你。”

    “所有的艾勃隆生物都被消灭？”

    “嗯，有一点我没有在实验报告上面写。变异的艾勃隆细胞具有溶原性细胞的特征，对于人类的蛋白质是极为渴望的，当然，在他们的菜谱上，最喜欢吃的东西还是艾勃隆细胞。”

    “什么意思？”

    “艾勃隆生物和艾勃隆生物之间是会互相吸引的，在两只艾勃隆生物相遇，并且双方体内的艾勃隆细胞都处于活跃状态的时候，那么战斗是无法避免的。”

    “你是想用自己把那些怪物都给吸引出来，胡闹！”

    “艾勃隆计划既然是我搞出来的，那么就由我亲手去终结。”真田良介极为认真地说道，“在消灭剩下的艾勃隆时，你和你的黑色风暴可以选择旁观，但是请不要打扰到我。”

    “这就是你说的合作？真田良介，你或许搞错了一件事情。”权藤极为严肃地说道，“你没有理由，也没有义务为这项错误的计划背负那么多。而且我和立村也是艾勃隆计划的参与者，要说收拾烂摊子，我们也有一份责任。”

    “所以，如果我死了，剩下的艾勃隆生物就麻烦你了。”真田良介站起身来，“对了，告诉你一件事情，艾勃隆细胞是不可控的，除非抱有必死的觉悟，否则绝对不要触碰艾勃隆细胞。”

    看着真田良介消失的背影，权藤又看了看自己手里面这份关于神谷寺一的实验报告，表情有点复杂。

    最后他还是决定去找立村，虽然这个家伙内心阴暗了一点，不过脑子绝对好使。

    半个小时后，

    立村拿着自己手里面的资料陷入了沉思，毫无疑问，这个资料的公开算是让他陷入了两难的境地。

    神谷寺一是艾勃隆细胞的首例成功的实验体，这是真的，立村敢担保。这也是他为什么会同意给真田良介感染艾勃隆细胞的原因，只是这件事情是只有几个机要部门局长级别的人才知道的事情，为什么权藤会知道？

    “你和真田良介见面了？”立村把资料放在桌上。

    “你早就知道这些事情？”权藤的脸色铁青。

    “嗯，这些资料只有警务局，参谋本部，情报局的首脑才能看到。”立村站了起来，“保密等级很高，我也是因为即将参与艾勃隆计划才被告知的。”

    “可是为什么要再重新开一个计划？”

    如果资料上的东西是真的，那么神谷这个家伙超过正常人那么多的身体素质，也是可以得到解释。

    只是让权藤不理解地是，为什么神谷这个成功的先例就在前面，宇宙开发局为什么还要再另外立项，由真田良介这个家伙负责开发这个计划。

    “别这么看我，这个问题我最初也是很疑惑的。”立村也是很无奈。

    “你疑惑？”

    “嗯，当然很疑惑。所以我去调查了，然后发现这个所谓的计划其实就是宇宙开发局一意孤行定立的计划，计划开始之初就遭到了吉冈局长的强烈反对，理由是经过了艾勃隆细胞改造的人类，还算是真正的人类吗？”

    “咳咳，所以这个计划是背着警务局偷偷进行的，直到这个计划藏不住了，我们才出来收拾烂摊子的？”权藤的脸色变得极为古怪，

    “宇宙开发局的确是拿出来了一定的成果，所以这个计划也就得以存续下去。”立村摘下了自己的眼镜，擦了擦，“而且这项资料最神秘的地方是那个雾岛的姓氏。”

    “雾岛？”

    “你有在警务局里面听到过这个姓氏吗？”

    “没有。”

    “我也没有，而且我调查了远东支部的所有资料，发现在局长级别权限可以看到的资料中，雾岛这个姓氏出现在35%的计划当中，而且只有姓氏没有名字，可以确定是同一个人或者组织。”

    “这……”

    “另外，TPC的资料也有可能是假的。”立村拿着自己手里面的报告说道，“你有在神谷寺一身上检测到艾勃隆数值吗？”

    “没有。”

    “那就存在着一种可能，为了掩饰神谷寺一的体质问题，而伪造的实验报告。”立村揉着自己的太阳穴说道，“你可以选择直接去问吉冈参谋，毕竟有他参与的事情，他一定知道一些内幕。”

    权藤立刻摇了摇头，自己去问了八成也是白问，还得挨一顿骂。不过他已经决定了，之后好好调查一下神谷寺一，还有那个叫做雾岛的人！

    当然，也要好好看着真田良介那个家伙，如果按照他的说法，艾勃隆细胞和艾勃隆细胞会互相吸引，那么跟着他一定是可以找到其他的艾勃隆变异生物。

