    东洲大地上。

    一道带着火光的身影冲进了山洞，化作狮头汉子，双手拍打着着火的屁股。

    “大哥救命，救命，诶呦喂，烧死我了！”

    在他跟前一个盘坐的金发年轻人睁开眼来，抬手一吸，将火焰纳于掌中，握拳后火焰消失。

    “大哥，厉害啊！”

    “这是三昧真火，玄门炼魔的神通，一般人可不会。”鹏魔王微微皱眉。

    狮驼王赶紧道：“大哥，外边来了个白衣秀士，我感觉是个高手……他可能是来挑战你的。”

    “挑战？”鹏魔王目光一闪。

    狮驼王牙疼道：“呸，这就是咱妖族的操蛋规矩，强者为尊，你想找个山头站稳脚跟，神仙对头没找来，这帮王八蛋先找来了。“

    “强者为尊……”鹏魔王眼中闪过厌恶，猛地站起，大步来到了洞府外。

    忽然，他转身看向身后洞府顶部。

    一个白衣秀士正站在上面，看着他：“不错！

    高手……鹏魔王瞳孔一缩，出于直觉，仅一眼，他就本能的生出戒备的反应。

    “原来也到了天仙境，难怪有大闹天宫的本事。”

    白衣秀士微笑着轻轻一个纵身落在山洞前：“这么多年过去，天庭那帮人还是一点长进都没有么？”

    “你是谁？”

    鹏魔王神情露出一抹古怪，但依旧戒备。

    “我？这个怎么说呢！”

    白衣秀士有些为难挠了下头，忽然道：“我应该算你的前辈吧！”

    “前辈？”鹏魔王一怔。

    白衣秀士微笑道：“吾乃梅山……袁洪！”

    “袁洪？”鹏魔王蹙眉思索：“袁洪是谁？”

    袁洪嘴角一抽，这个小老弟……好像有些不给面儿啊！

    “袁洪？你竟然是袁洪？”

    这时狮驼王一脸惊喜的冲了出来，两眼放光，就跟看见了偶像一般。

    “袁洪是谁？”鹏魔王低声问道。

    狮驼王欣喜道：“大哥，我跟你说，这位正是五百年前大闹天宫的妖物，杀天庭气焰，扬我族神威的强者，毫发无损……”

    妖物……袁洪听到这个词嘴角一抽。

    在他以人自诩的时候，这个词让他浑身别扭。

    “五百年前……已经这么久了么？”

    袁洪背负双手而立，有些感慨。

    五百年……弹指一挥间啊！

    想起当年玉泉山……

    再回首恍然如梦，再回首，自己心依旧啊……

    “大闹天宫？”鹏魔王望着袁洪，一怔，忽然更加警惕了起来。

    天庭那么多兵将，还有五极战神这样的存在。

    这个袁洪可以毫发无损……该有多么强大？

    “两个大闹天宫的强者今日会面……真是历史性的一刻啊！”

    狮驼王在一旁欢呼道，高兴的就像几百岁的孩子。

    “今日你是来找我打架的？”鹏魔王道。

    袁洪摇摇头笑道：“看你有些本事，不知出自何人门下，在何处修行过啊？”

    鹏魔王稍一思忖，冷冽道：“关你屁事！”

    “是不想说……还是不能说？”袁洪挑眉。

    鹏魔王眼神一冷：“我看你就是来找事的。”

    抬手光芒一闪，一根大戟出现在手中。

    “洞府前的桃子好吃吗？后山的泉水好喝吗？你师父他老人家在你下山时给的嘱咐……你还记着吗？”袁洪淡定道。

    “你……”正要动手的鹏魔王猛地愣住。

    “我呢没别的意思，就是想跟你说，这做弟子的有时候不能太没良心，得知恩图报。”

    袁洪哈哈笑着，正说着。

    这时。

    一道火光从天空掠来，出现了一个肩膀挂着个圈，手持长枪，身穿火袍，眉心一朵火焰印记的少年。

    额，人有点多！

    不过不慌，我有法宝，天仙级的杨戬师兄我也能从一开始的十合斗到五十回合了。

    对了，还有青云为我卜了卦，此去大吉大利……

    想到这里灵珠子心一定喝道：“大闹过天宫的是谁，站出来，让我瞧瞧，长什么样，还有大闹天宫的本事。”

    袁洪、鹏魔王、狮驼王三个对视了一眼。

    然后……

    鹏魔王、袁洪默默往前踏了一步。

    “怎么两个，谁是鹏魔王？”灵珠子皱眉。

    “他是！”

    袁洪笑着一指对方，一脸和气。

    灵珠子生气道：“那你是谁，胆敢站出来骗我？”

    “你刚才不是说要大闹过天宫的站出来嘛？所以我并没有骗你。”

    袁洪微微一笑：“因为我是梅山袁洪！”

    这时，伴着滔天的乌光，鹏魔王已挥大戟劈去。

    “怕你不成！”

    有跟杨戬战斗的经验，灵珠子心中冷笑，举枪一抖，一个火焰大圈呼啸上前。

    “别伤性命！”

    袁洪赶紧出手，有些无奈。

    这小鬼也就真仙级数，天生火相，想来在火系方面造诣不低。

    但，真仙级与天仙之间的差距可不是轻易能弥补的，除非有什么厉害的法宝。

    所以谁给这小子的勇气？

    ……

    玉泉山，山河图内。

    “呼，七七四十九年……大功告成了吧？”

    坐在火山中的玉鼎长出口气，有些兴奋的看着眼前的地火岩浆。

    “差不多了。”

    云中子轻轻颔首又疑惑道：“话说回来，师兄，你要柱子干什么？”

    他也没有想到，赶工的他，硬是被玉鼎叫来了玉泉山，请帮忙炼制一根柱子。

    “咳，这不是大劫将至么，我有一具化身，需要护身之宝。”玉鼎说道。

    “化身……”

    云中子目光一闪，知趣的没有多问。

    神仙哪个敢说没有几个身外化身的？

    接着云中子抬手一招，一根散发光华，足有百丈长，三丈粗的岩浆柱从火岩浆中飞出。

    咚！

    山河图内，大地震颤不已，那跟柱子上的岩浆外壳也开始剥落，霞光灿灿。

    “多谢师弟！”玉鼎望着柱子大喜道。

    有些事儿你就得专业的人来。

    “师兄太客气了。”云中子笑道。

    玉鼎道：“对了，师弟，你可一直待在玉虚宫？”

    “不错！”

    “那为兄问一下，咱们玉虚宫这些年可有收徒？”

    “师兄，咱不是一直都在招收门徒吗？”

    玉鼎轻轻点了点头，封神大劫，阐截两边都有关键人物。

    阐教这边，除了申公豹就是那姜子牙了，此刻他打听的就是小姜了。

    而截教那边……

    闻仲……玉鼎的目光闪烁一抹精光。

    他记得闻仲是碧游宫，金灵圣母的门下弟子，下山后辅佐殷商，最后做到了三朝元老，官至太师。

    很多人记住了申公豹的道友请留步，

    但是很多人却未曾注意到，一开始先请外援的是闻仲。

    诸如九龙岛四圣，金鳌岛十天君之流，

    当然，也怪杨戬、哪吒这些后浪太凶猛了。

    而闻仲最坑的地方玉鼎记得，还是将赵公明这样一个高手拉下了水。

    赵公明被陆压所害，申公豹才将三霄鼓动出来……最后局面演变的一发不可收拾。

    这俩坑货就跟一副牌里的大小王一样！

    等等，说起老赵，

    是不是还有一件宝贝没着落呢？

    这个得上心了，那样bug的宝物在谁的手中都不放心。

    “劫运积的越来越深了。”

    金霞洞前，云中子望着西南方向，发出叹息：“大劫一起，神仙尚可，只可怜那些凡俗生灵将惨遭横祸。”

    玉鼎在旁边皱眉思忖，没有说什么。

    他却是记得，在狐狸附身妲己到纣王身边的时候，

    这位师弟曾入宫见驾，不仅向帝辛阐道，还削了一把除妖的剑来诛狐狸，想杀了狐狸阻止大劫。

    那九尾狐可是奉了女娲的旨意，

    在那个时候敢冒着得罪女娲风险前去杀九尾狐的，也就云中子一人了。

    从这点上看，玉鼎就觉得云中子这个神仙，还是有些上仙风范的。

    只可惜，纣王不听他的，还烧了他的剑……

    “神仙打架凡人遭殃……难免的！”玉鼎沉声道。

    大劫中神仙都顾不得自己的死活，更别说底下的生灵了。

    云中子沉默了起来，没有作声。

    ……

    乾元山。

    一道火光狼狈的掠过长空，只见灵珠子鼻青脸肿，胳膊上不满乌青，一瘸一拐，驾云到了乾元山。

    “放屁的青云，我再也不信你了。”

    灵珠子低声骂着可还是觉得不解气。

    要不是他骂人的词汇积累不够，此刻有伤在身的话，一定要去玉泉山先把青云这货捶一顿再说。

    这就是你算的大吉大利？

    呸，下次让玉鼎师叔帮我算，他道行高。

    青云你个坑货，我再也不相信你了。

    “师……”

    灵珠子委屈的刚要朝洞里喊。

    “怎么，被人给揍了？”

    太乙真人的身影从旁边响起，灵珠子扭头，就见太乙真人慢悠悠的品着茶。

    “嗯！”

    灵珠子跑过去，在太乙身边蹲下来，委屈点头。

    那模样要多可怜有多可怜。

    太乙真人微笑看他，忽然笑道：“活该！”

    “自己算算，从天庭回来到现在，过去多长时间了，是不是不被人揍就想不起回来了？”

    灵珠子：＼( T﹏T )／

    “哈哈，怎么样，杨戬那小子强的很离谱吧？”

    太乙真人笑眯眯道，同时心中补充，连你师父我都觉得离谱。

    也不知道老玉鼎那厮是怎么教的，气运深厚，天赋好，不代表强的这么离谱啊！

    就像你师祖收的那个关门小事叔，

    真仙劫，五十道天雷，可谓是惊天动地，可现在不还是什么动静也没了？

    眼泪巴巴的灵珠子一愣：“不是杨戬师兄打的我啊！”

    “哦？不是杨戬啊！”

    太乙笑容一敛，眯眯眼睁开，缝中闪过一抹冷光：“那是谁干的？”

