    虽说陆逊没有见过周泰，但是陆家老太爷特意画过一幅画，让陆逊和陆绩记住，而那幅画就是周泰的面貌，毕竟陆家能逃出生天，和周泰有着很大的关系。

    滴水之恩涌泉相报，陆家本身就是那种比较软糯的家族，对于与人为善很有认识，而周泰当时一个放水让陆家直接逃出生天。

    关于这一点周泰没告诉过任何人，但是陆家全家上下没一个笨蛋，稍微思考一下前后时间差就知道有人帮忙阻拦了一时三刻，而有了那么点时间，陆家的布置才显得天衣无缝。

    而当时陆家老太爷确定孙策军中有周泰和蒋钦，而这两个人的义气也是非常有名，自然陆家老太爷在安稳之后就开始让自家儿子和孙子认人。

    仇人可以让小一辈不去记忆，但是恩人必须记住，这是陆家能长存的经验，至于原因很简单，少年人心性不定，遇到仇人很可能控制不住情绪，引发祸乱，而遇到恩人不管能不能控制的住情绪，都是好事。

    可惜陆家老太爷虽说知道自己的儿子和孙子很聪明，但终归没想到会这么聪明，仅仅从只言片语以及些微的痕迹就猜出了孙策和周瑜的身份。

    【要在这里做掉孙策和周瑜吗？】陆逊低头的瞬间眼中划过一抹寒光，孙策和周瑜虽说没有干掉一个陆家嫡系，但是陆家很多熟人都死在那一次庐江之战了。

    【不行，从这里的城市管理部队看来，布置密度下降了极多，而这里属于非常重要的地方，正常会有二十五队，现在剩下了五分之一……】陆逊在瞬间就掐掉了这种想法，城市管理部队的数量太少了。

    “走了，我们去华医师那里，给这位壮士看看到底怎么了。”陆逊抬头一边走一边笑着说道，丝毫没有仇人当前无法按捺的情况。

    “对头。华医师就在那家。”卢毓有些郁闷的伸手指着说道。

    卢毓很讨厌华佗这里，尤其是第一次来的时候，身体倍儿棒的他被检验出某些毛病，然后华佗当着他的面给调配了一碗加了一小勺砒霜的药……

    死活不喝的卢毓。被贾诩抓住强灌了一碗，然后吐出好多小虫子之后，他就对于这里有阴影了，所以一般能不来还是不来的。

    “我就不进去了，我去旁边曲大哥那里看看算了。没想到他今天晚上居然这么晚还不睡。”心里有了严重阴影的卢毓表示自己还是到隔壁曲奇那里打扰一下算了。

    “公瑾小心一些，这些人都是百战老兵，绝对的悍勇之士，堪比我的亲卫。”扛着周泰的孙策盯着城市管理部队的士卒微微有些凝重的传音道，出身行伍的他很清楚这些人都是顶好的骁勇之士。

    “我知道。”周瑜传音道，“我也是上过战场的人，悍卒猛士我还是能分清的，这里居然布置了五队这种士卒，看起来刘玄德很重视这里。”

    孙策和周瑜紧跟着陆逊去敲华佗的门，结果隔了良久之后里屋才开灯了。一旁的马忠嘀咕道：“还真是奇怪了，华医师居然这么早就休息了。”

    “咣！”另一边敲了几下农业研究院门的卢毓，看着突然开门之后，探出来的老脸，直接肠子都青了。

    华佗上下打量了一下卢毓，直接将门关了，然后里面传来一句，“没病敲什么门？”

    “咣当！”以前华佗住的地方，房门也打开了，曲奇看着面前的一群人。揉了揉眼睛，“这不是那个谁谁谁来着。”谁了好久愣是没说出名字，然后指着孙策问道，“你谁啊。大半夜敲我家门，还让人睡不。”

    “曲大哥，你怎么住在华医师这边了。”马忠尴尬的问道，“你不应该住在隔壁吗？”

    “我那里被他抢了，我哪里敢跟他辩驳，他说我一身的病。给我强喂了一堆毒药……”曲奇咬牙切齿的说道，不过不得不承认，吃了那些毒药之后，身体清爽了不少，不过曲奇坚决不承认是吃药好的！

    “应该是因为秋天的时候曲先生那里很多的药草成熟了吧……”陆逊突然感觉好无力，这两个家伙住在隔壁真行，“打扰曲先生了，我们是陪人来治病的。”

    “治病？”只穿了一个**的曲奇想了想说道，“我跟你们一起过去，那个家伙治病还是很厉害的，不过你们怎么回来了。”

    “我们被贾师召回来了，说是要迁移治所，不过曲先生你为什么没有去邺城。”陆逊没说是刘备，将发起人换成了贾诩，马忠不留心这些，也没有人发现。

    “我这边还有大堆的试验田没弄好，怎么走。”曲奇跟着陆逊出来，也没有太过搭理孙策和周瑜，倒是对陆逊解释了一番。

    “哦，怪不得这里的守卫下降了很多。”陆逊一副明了的神情解释道。

    “就剩五队了，不过也够了，再多也没什么用，毕竟要保护主公以及诸位的家眷，所以也跟去了。”曲奇直接将陆逊想要知道的信息告知了陆逊。

    陆逊不由得心下一沉，对于孙策的实力他也多有了解，绝对是内气离体的顶尖高手，而这种高手要是没有同级别高手制约想要拿下除非是大军围攻，也就是少不了大规模军事调动，而这根本不可行，至少现在奉高里面没有那样的军事力量。

    若是之前的城市管理部队尚在，直接激发军魂云气压制住孙策的发挥，要拿下非常简单，但是现在城市管理部队只剩下零星一部分，要拿下孙策，做梦啊！

    这种机会只有一次，一旦没有拿下，孙策要逃走就会变得非常简单。

    【该死，这周瑜确实厉害，他选的时间点非常恰当，刚好属于我们内部势力非常空虚的时候，玄德公迁徙家眷对于他来说是一个极佳的时机，怪不得敢在这个时候孤身前来！】

    陆逊心下也是无奈，他们现在根本没有实力解决孙策和周瑜，而这两人一旦出城，再想抓那就完全没有可能了，而且陆逊根本不信周瑜没有做好撤退的计划。(未完待续。)

