    第1984章她们的下场！

    盛行听见宫澪的声音，“砰”的一下，挂上电话，径直冲到一楼。

    “宫澪？”

    宫澪一看见盛行那焦急的神情，便温声道:“姐夫，姐没事，现在在琅园，她吓坏了，我们就没有送她回来，我特意过来通知你，让你别担心，你看你是现在和我一起去琅园？还是等会再出发？”

    盛行一听乔湘平安无事，松了一口气，便道：“我现在就去琅园。”

    客观说，盛行并不喜欢乔湘。

    乔湘的身上，也并不是全都是优点。

    他之所以会娶乔湘，不过是信奉的是危险的地方反而是最安全的地方。

    反正叶琳琅一直不会对他放松警惕，他索性大大方方的就出现在叶琳琅的面前，看看叶琳琅会如何处理？

    盛行以为自己对乔湘没有感情的，可当他一回家，看见这满屋的狼籍，一颗心还是止不住的为乔湘担心，心底泛着阵阵凉意，又怕又怒。

    盛行深呼吸了一口气，沉声道：“乔湘有受伤吗？”

    “一点小伤，琳琅已经处理了。”

    宫澪和盛行两人又从别墅开车回到琅园。

    盛行的身影，刚一踏入琅园的会客厅，乔渝顿时便像受了极大的委屈似的，哭兮兮的扑入盛行的怀里，颤声撒娇道：“老公，我差点以为我再也见不到你了。”

    盛行伸手搂着乔渝的细腰，柔声安慰道：“乔湘，没事了，别怕，我回来了。”

    饶是盛行这么说，乔湘还是害怕的瑟瑟发抖。

    她刚刚在琅园等待盛行归来时，她的心里，更是阵阵后怕。

    她的脑海里，冒出各种念头。

    但凡三个人不贪心，见好就收，那么，他们拿到钱之后，会放过她吗？

    不！

    他们不会。

    乔湘记得他们的长像，他们不敢赌这千万分之一的机会。

    说不定，他们会故意弄瞎她的眼睛，划花她的脸，甚至最坏的就是杀了她，永绝后患。

    “老公……”

    盛行扶着乔湘坐到沙发上，轻声问道：“谢教授，叶医生，今晚这是什么情况？”

    叶琳琅和谢绪宁没有搭腔，乔渝问，“宫澪，你没有告诉姐夫吗？”

    “说了。”宫澪道。

    盛行知道乔湘这个女人看似聪明，却是人情世故不够通达。

    无论处于什么愿意，乔湘是把人引到了琅园，这幸好琅园是谢绪宁和宫澪两个男人都在，可倘若只有乔渝和叶琳琅呢？

    最终会有什么样的下场？

    几乎是不用猜测，就知道会发生什么事！

    乔湘泪眼婆娑道：“老公，我困了。”

    乔湘有一肚子的话，想要私下和盛行说。

    盛行则是真诚的向谢绪宁和叶琳琅以及宫澪夫妻二人道谢。

    “谢谢你们，如果不是你们机敏，乔湘就出事了。”

    乔渝心直口快道：“姐，我下面说的话，你可能不爱听，但我还是得说一遍，你别嫌我话多，嫌我说的话，不中听，你必须记住，财不露白，人古话都说的好，闷声发大财，你跳的这么高，恨不得世人皆知你们俩口子赚了大钱，你跳的越欢，祸事就会找上门。明天你们搬回爸妈家住吧！”

    (本章完)

