    项南站在台上，面对众多女生的告白，脸上表情波澜不惊，自顾自的弹起了吉他。

    他的吉他弹得非常不错，吉他一响，台下的人们就自动静了。

    他随即开始唱了起来。

    “山隔壁还是山

    都有一个伴

    相信海枯石烂

    也许我笨蛋

    ……

    为给你取暖我把翅膀折断

    我遭遇那些苦难

    你却不管

    ……”

    开头的节奏有些平淡，大家都觉得歌挺一般。

    “状元生就是这种水平么，这歌写得也不怎么样嘛。”

    “是，我觉得还没我写得好，完全都是些大白话么。”

    “看来这状元生也就擅长理科，碰上文科就草鸡了！”

    台下一众人纷纷点评道。

    就在这时，就听项南高声唱道，

    “我飞翔在乌云之中

    你看着我无动于衷

    有多少次波涛汹涌

    在我心中

    ……

    你飞向了雪山之巅

    我留在你回忆里面

    你成仙我替你留守人间

    麻雀也有明天

    ……”

    随着旋律走高，情绪一下就到位了。

    “哇，真好听！”

    “唱得可真不错！”

    “这首歌写得好呀！”

    同学们纷纷称赞道，一改之前的鄙视。

    就连谢校长、赵荣宝、唐元明等人听了，都觉得这歌写得不错。

    麻雀也有明天，还是挺励志的嘛。

    ……

    一首歌唱罢，项南向台下深鞠一躬，随后背着吉他走下台。

    台下掌声雷动，欢呼不绝！

    “状元不愧是状元，不仅理科厉害，文科也这么牛啊！”

    “唱歌唱得这么好听，不输那些南韩欧巴~”

    “见到他之后，我算是知道，世界上真有全才了。”

    同学们纷纷感慨道。

    ……

    元旦晚会，顺利闭幕。

    转天周五，月考成绩出炉。

    项南继续以一千零四十五分成绩，蝉联高一年级第一名，领先第二名近九十分的成绩。

    “钱三一同学的成绩，还是一如既往的稳定呀。”赵荣宝笑着称赞道。

    全班同学都由衷的送上了热烈的掌声。

    项南在参加奥林匹克数学竞赛期间，可是足足旷了一周的课。但没想到，即使如此，依旧没有影响他的发挥，还是稳居年级第一。

    真让人有种高山仰止，望洋兴叹之感。

    “另外，我这次要特别表扬林妙妙同学。林妙妙同学这次考试，表现的非常好，一跃成为班级前二十名，大家为她鼓掌！”赵荣宝又宣布道。

    听他这么说，同学们都鼓起掌来。

    林妙妙满脸得色。这次她位列班级第十九名，相比上月上升了七个名次。

    不仅跻身班级中游水平，证明了自己的聪明睿智。而且，按照约定，她可以获得七百元奖金。

    哇咔咔，够她花好一阵了。

    “林妙妙同学之前的成绩，大家也都看到了，非常不好。”赵荣宝又道，“可是现在怎么样，她已经升到班级的中游了。只要她再继续努力，依我看，进入全班前十名也是大有可能的。

    同学们也要以她为榜样，努力学习，发愤图强。老师期待你们的成绩，也能像林妙妙一样，实现飞跃。”

    “那怎么能一样呢。林妙妙有状元贴身辅导，我们可没有。”孙串出在下面接话茬道，一句话，让同学们都嗳昧的笑了起来。

    项南听了，冷冷的扫了他一眼。

    孙串出本来笑得挺高兴，被他这么一看，顿时激灵灵打了个寒颤。

    “怎么就你话多呢？”赵荣宝也瞪了他一眼。

    ……

    除了公布月考成绩之外，当天，学校还公布了元旦晚会的获奖名单。

    项南以自弹自唱的《麻雀》，赢得了一等奖；邓小琪的独舞《醉红颜》获得了二等奖；高三三班学长们的韩舞《Mr.simple》获得了三等奖。

    “钱三一，恭喜你呀，你可真厉害！”

    “一哥，你吉他弹得真不错，有时间也教教我呗。”

    “钱三一，除了生孩子之外，这世上还有你做不到的事么？”

    同学们纷纷祝贺道，就连邓小琪都心悦诚服，毫无二话。

    下午放学之后，项南就把一等奖的奖杯捧回了家中。

    “一一，这是什么呀？”裴音见了，疑惑地问道。

    项南见她询问，便将自己在元旦晚会上自弹自唱，并赢得一等奖的消息告诉了她。

    “一一，你还会写歌？我怎么都不知道。”裴音看着儿子，惊讶的问道。

    “当然了，怎么说，我也被你从小熏陶到大的嘛。”项南笑了笑，“妈，我希望等你重返舞台时，能够唱我为你写得歌。”

    “好啊，妈妈一定用心唱。”裴音一听，笑着点点头。

    ……

    和钱家母子享受天伦之乐不同，林家却在上演骨肉反目的大悲剧。

    原来，林妙妙把成绩单拿回家，向老妈王胜男索要奖金时，王胜男却是翻脸不认账了。

    “小孩子家家的，要那么多钱干嘛？”她撇撇嘴道。

    “小孩子也得有钱压兜呀。”林妙妙解释道，“我买零食，买饮料，买纸笔，买书籍，哪样不要钱呀？”

    “哎呀，吃正餐就够了，吃什么零食呀。喝热水就好了，喝什么饮料呀。吃零食、喝饮料，都会发胖的。小姑娘家家的，也应该注意形象了。

    下次要买纸笔书籍，妈妈帮你买就好了。小孩子还是不要带钱，一有钱就会学坏的。”

    “那是男人有钱就学坏，不是我。”林妙妙分辩道，“再说了，当初都是商量好的，凭什么就不认账啊。”

    “哎呀，你这孩子，怎么老跟家长谈条件呢。”王胜男教育道，“你学习是给自己学得，又不是为了钱学得。”

    “你怎么这样呀？当初说好了的。”林妙妙几乎被气死，“早知道这样，我就不学了，我就考倒数第一了。什么呀，说话不算话。”

    “学生就应该以学习为主，你考得好那是你的本分。”王胜男继续教育道，“你看你妈我，整天服侍你们爷儿俩，我有向你们要过一分钱么？”

    “可是之前明明说好了的，要是做不到，当初就不要随便答应我么。”林妙妙拍着桌子吼道，“我再也不相信你们了，骗子，骗子！”

    她跳着脚骂了几句，随后钻进自己屋里去了。

    “妙妙，妙妙……”林大为一见，担心得不得了，走过来向王胜男道，“你这做得是不是有点过分啊？当初既然答应了，那就兑现嘛。何苦呢，让孩子这么难过。”

    “你给我闭嘴。上次就是你在背后瞎许愿，专门给我作对。”王胜男瞪了他一眼道，“这次听我的，钱不能给，起码不能一次给。给了，闺女的那股气就泄了。没听过饱鹰易飏这句话么？”

