    “谢谢你了！”允儿拿着DV摄像机把王太卡送出门外。

    　　“没事，问题不大，就是......”王太卡掏了掏耳朵：“你们是一直这么闹腾吗？”

    　　允儿闻言，忍不住笑道：“还好，倒是......经常这样。”

    　　“吵的我有点晕乎乎的，我走了！”王太卡挥挥手要走，然后又停下跟允儿说道：“改天请你来我家做客？”

    　　“为什么？”允儿问道。

    　　“亲故！”王太卡笑着挥挥手，然后转身离开。

    　　允儿看着王太卡背影，愣了一下，然后笑道：“真是够厚脸皮的，还没问我答应不答应呢！”

    　　王太卡下楼来，本来今天晚上的拍摄，他还是想跟着的，但是被这个九个轰子一闹，烦躁的很。干脆就直接回家吧！

    　　不出意外的话，这几天，可能就要跟着摄制组去美国洛杉矶了，最近王太卡可真没睡好几个好觉，这次正好安安稳稳睡一觉。

    　　不过在睡觉之前，王太卡先去了一趟二手车交易的地方，买了一辆二手的......电动车！

    　　没办法，四个轮子的车，就算现在把王太卡卖了，也买不起啊！但是每天上班打车的费用实在高，要是做公共交通还要绕远。还不如先买一辆二手电动车将就着。

    　　虽然是二手电动车，但是换了新电池之后，和新车也差不多了。王太卡骑着自己的小电动车，到市场买了点东西，然后开开心心的回到家。

    　　回到家第一件事！先把手机关机！

    　　最近知恩酱总是下班之后各种的事情，今天搬家明天蹭饭，白吃白喝还不给钱，关键是还得伺候着！王太卡想一想就气的牙根痒痒，你就算叫我一声“欧巴”我也认了，偏偏还“喂喂”的叫！

    　　叫吧！继续叫！今天早点关机，看你怎么办！王太卡把手机丢到一旁，天色还早，不想做饭。所以就从楼上搬来韩py的电脑。

    　　这个韩py，连自己的笔记本电脑都忘在房子里，可见他当时离开的时候，有多匆忙！好像逃难一样，难不成是做了什么坏事？

    　　不过王太卡并没有深想这些，而是打开电脑，准备玩会游戏放松放松。家里还有网，估计是韩py买的，现在都便宜了王太卡。

    　　不过王太卡玩的游戏，并不是热门的英雄联盟和绝地求生，而是......共和国之辉！侠盗飞车圣安德列斯！

    　　对于王太卡来说，在网上和别人对战，总会心里想着争一下输赢。这样一来，想放松的初衷就变了。所以还不如玩点单机游戏，而且这两个单机有些还有一个最大的好处，就是只能自己开挂，电脑NPC都不能开挂！

    　　至于为什么要网络，当然是需要下外挂咯！单机游戏开挂，单纯为了发泄一下压力。

    　　虽然这种游戏挺无聊的，但是王太卡一玩就是两三个小时，开着挂玩，乐在其中。甚至连肚子饿这些事也忘在九霄云外去了。然后......敲门声就响了。

    　　“谁啊？”王太卡不耐烦道：“水电费我回头叫，房租之前给过了。推销产品我不需要，好了，再见！”

    　　“王太卡！”一个女人的声音突然传来。

    　　“哎一古！”王太卡听见这个声音，突然叹口气。这声音他太熟悉，不正是那知恩酱嘛！都已经把手机关机了，忽然还不死心，找到家里来了！简直就是作孽啊！

    　　“开门！”知恩酱敲了敲门。

    　　“我已经睡了！裸睡，有事明天再说吧！”王太卡敷衍着喊道。

    　　“我都听到里面游戏的声音了！”知恩酱说道：“限你三个数，开门！一！二！”

    　　真的是......王太卡万般无奈之下，就起来开门。打开门，看到知恩酱在门口冷冷的看着他。

    　　今天的知恩酱......很好看！上身穿着一件宽松的白色衬衫，下身穿着一条简单的短裙，虽然很邻家风味，但同时还是把她那可爱的锁骨和意外有料的身材完全暴露出来。脚上穿着一双五厘米的高跟鞋，更加突显了她那双细致白嫩的美腿，长发微卷的全部放在了脑后。仅仅是化了一点淡妆，让她那原本就粉嫩的脸蛋显得一丝小娇媚。

    　　“哇！”王太卡没反应过来，因为平时看到知恩酱，都差不多是素颜淡妆的样子。只有一次是在化妆间见面，但是因为当时是舞台装，太浓艳，王太卡也没多看。

    　　但是此时此刻的知恩酱，简直是......说句听起来好像有点跪舔的话，好像是一个仙女降临到自己家的感觉。总之和以往的样子，完全不同。果然化妆是一门邪术啊！当然也是知恩酱的底子好！

    　　“这是什么眼神？”知恩酱看着王太卡呆呆的样子。

    　　“惊叹的眼神。没想到你平时看起来零零散散的，但是稍稍一打扮，我的天！可以啊！”王太卡感叹的点点头，然后又看到了知恩酱古怪的眼神。

    　　“你这又是什么眼神？”王太卡问道。

    　　“鄙视的眼神！”知恩酱虽然被王太卡这么一夸，心里美滋滋的，但是表面上依旧是很嫌弃的样子。随后非常不客气的走进屋子，看到客厅上的电脑还传出游戏的声音，转头看向王太卡嘲讽道：“你裸睡，穿衣服还挺快的！”

    　　“我练过，呵呵......”王太卡干笑着。

    　　“手机怎么打不通？”知恩酱像是审问一样的语气问道。

    　　“你这是干嘛啊！”王太卡一头栽倒沙发上：“你这一天天的，我家又不是你公司，一天来一次，你还打卡上班啊！”

    　　知恩酱瞥了下嘴角，冷冷地看着王太卡问道：“所以直说，你就是觉得我很讨厌了，是吧？”

    　　王太卡赶忙摆手否认：“没有觉得讨厌，就是有点烦！”

    　　“呵呵，有区别嘛？”知恩酱盯着王太卡。

    　　被知恩酱这么盯着，王太卡不知道为什么，莫名的心虚。想了想，不应该啊！按照往常自己早就一顿怼了，今天怎么回事？难道是因为今天的知恩酱，真的是太好看了，那些狠话所以才有点说不出口？不可能！我王太卡可从来不是这样的人！

    　　看着知恩酱，王太卡从裤子口袋里掏出一个东西放在了知恩酱手里。

    　　知恩酱低头一看，居然是一袋纸巾？疑惑了想了想，然后猛然抬头看着王太卡，直接把纸巾丢在王太卡脸上：“呀！恶心！”

    　　“拿错了！拿错了！”王太卡又连忙掏口袋，从里面拿出一个钥匙，交到了知恩酱手里：“这个才是我想给你的。”

    　　“钥匙？什么意思？”知恩酱看着王太卡，表情很严肃。

    　　王太卡耸耸肩说道：“反正除了这个房子，这个家也就没有什么值钱的东西，唯一能说的上是珍宝的就是我了！你要是真的喜欢在这待着，我给你一把钥匙，你随时来。但是有一点，我想安安静静的休息，睡觉！所以你闹你的，我睡我的，别再折腾我就行！”

