    在镇上休整了几天，过山风派出探马四处收集情报，最远的深入140多公里，一直跑到是恩菲尔德公爵老巢，一个叫做门德费拉的城镇周边窥探虚实。

    埃塞俄比亚是一个拥有近3000年历史的古老非洲王国，门德费拉建城也有1000多年，在意大利人殖民该地区之后，曾经花费大力气建造城市建筑，道路和教堂，在周边修建了完善的农田水利设施，如今全替黑叔叔做了嫁衣裳。

    从前线侦查情况来看，恩菲尔德部族没有什么异动，部族武士和精锐骑兵大多在门德费拉城，没有大规模调动的迹象。

    这样一来，剩下的问题就简单了。

    过山风，海哥与辣手东率领手下迅速出击，趁着黎明前的微光，杀进山谷土著部落里，后面的事情就不复赘述。

    一天后

    雇佣兵们押解着470多名健壮的土著俘虏返回，在七里营镇受到了热烈的欢迎，大量的种植园主涌上前来，几百名俘虏转眼就被瓜分一空。

    至于山谷里的那个土著部落，已经不复存在了。

    逃掉的漏网之鱼肯定有，雇佣兵血洗山谷部落的消息也瞒不住，但这正是过山风他们希望看到的局面。

    有心人可能发现了，101人的雇佣兵队伍只回来了87人，还有14个人杳无消息。

    此次突袭山谷部落雇佣兵团队没有一个人死伤，那么这14个人上哪去了？

    这正是过山风的狡猾之处，这百余人的雇佣兵队伍肯定不能杀到门德费拉去，那可是几万人的大部落，而且还有土质城墙保护。

    所以他通过血洗山谷部落激怒对方，希望能够引出精锐的骑兵，然后通过重机枪组成的火力网收割人命，顺利的完成雇佣任务。

    计策非常简单，但却很有效。

    这14名经验丰富的雇佣兵正是他撒出去的耳目，对方有任何的风吹草动，都瞒不过他的眼睛，静等土著人落网就好了。

    果不其然

    消息传到了门德费拉，当即引起了恩菲尔德公爵的愤怒，指派他的弟弟卡洛斯·多罗萨里奥伯爵率军出征，征讨狂妄的华人雇佣兵，把他们赶出自己的领地。

    卡洛斯·多罗萨里奥伯爵率领2200名部族武士，其中含300余名火枪手，另有120名精锐骑兵，浩浩荡荡的就一路杀了过来。

    结果在某处山谷被少量华人骑兵引诱，一脚踏入陷阱中，旗下精锐骑兵损失了40多人。

    正当卡洛斯·多罗萨里奥伯爵气急败坏的时候，过山风率领着百余雇佣兵正面现身，大摇大摆的堵住了山谷去路，摆明了没有把对方放在眼里。

    稀稀拉拉的百余人排成了一条线，气焰极其嚣张。

    埃塞俄比亚王国的上层大贵族自诩为所罗门王的子孙，而且刚刚击败了强大的意大利王国正规军，正处于心气高的时候，哪里能够受得了这种鸟气？

    卡洛斯·多罗萨里奥伯爵果断的下令部族武士进攻，然后就看到部族武士们层层叠叠的倒在排枪的枪口之下，这些雇佣兵枪法非常精准，几乎枪枪咬肉，杀伤力极为惊人。

    情急之下

    卡洛斯·多罗萨里奥伯爵亲自率领剩下的精锐骑兵冲锋，结果一头撞上了重机枪组成的死亡火力网，短短十来分钟就被打崩了。

    整场战斗持续了不到一个小时，2320人的土著军队死伤1100多人，剩下的全都做了俘虏，在骑兵追击下一个都没跑掉。

    仅这批俘虏，过山风率领的雇佣兵团队就赚到了十万块，差不多5000英镑的样子。

    自身队伍仅死一人，伤三人，这个倒霉鬼被流弹一枪击中了脑袋，一声不吭的便挂了。

    回到七里营的雇佣兵团队人人振奋，开启了酗酒嫖女人的漫长休假，借此舒缓紧张的压力。

    辣手东悄悄找到了海哥私下商量；“海哥，我找到了一条发财的门路，你愿不愿意和我一起干？”

    “说说看。”海哥将厚厚的一叠钞票揣进口袋里，心情显得十分愉悦。

    辣手东放低声音，神秘的说道；“你知道阿克苏河吗？”

    “废话，我们来回都经过好几次了，就在七里营出去约莫20公里的地方，我们当初血洗的山谷土著部落不就在河边吗，怎么不知道？”

    “嘿嘿嘿……我说的财路就在这条河上。”

    “哦，具体说说看。”

    “海哥，你想想看啊，爵爷这一次出手可是把恩菲尔德公爵打疼了，也打清醒了，估摸着最少近几年不敢闹什么幺蛾子，这些黑叔叔虽然脑袋瓜子不好使，但也不会硬往墙上撞，七里营这里最少会安稳一段时间。”

    “嗯，我知道……说重点。”

    “爵爷计划拉一道铁丝网，将我们的领地与黑叔叔的全隔开，然后开辟一段20公里宽的无人区，还要建设几个木堡长期驻守，你想想看是不是需要大量的木材？”

    “你的意思是……做木材生意？”海哥有些反应过来了，试探着问道。

    “不，咱们包河，把阿克苏河包下来，索马里州不准砍伐树木，我们就到阿克苏河上游的埃塞俄比亚森林地区砍伐，后把大木头顺着河流放下来，能够一路飘到山谷营地那里，那里有一个不小的湖泊，咱们把木头捞上来，用马车运回来也就二十几公里的路程。”辣手东越讲越兴奋，脸上泛着红光继续说道；

    “海哥你想想看，今后七里营镇要大举发展，该要修建多少建筑，那又需要多少木材，这么多木材只有我们能够提供，那又是一笔多大的生意呀！”

    “妙，妙啊！”海哥眼睛一亮，忍不住击节赞叹。

    对于雇佣兵而言，到森林中砍伐的人力是不用担心的，抓捕黑叔叔去干就是了，难道还敢反抗吗？

    至于说那里是埃塞俄比亚王国的领地，好吧，在他们脑海中根本就没有这种概念，你的就是我的，我的还是我的，就是这么简单。

    我不过去抢是因为没价值，而非能力不足。

    如今有了足够的利益诱惑，那么上面埃塞俄比亚高原的这片原始森林，爷就不客气的收下了。

    谁敢挡我的财路……神挡杀神，佛挡杀佛！

    辣手东为什么不去找实力更强的过山风合作，而是选择了海哥？

    原因很简单

    海哥这20来个人吞不下辣手东，而过山风就不同了，在赢得了此战胜利后，过山风必然会成为爵爷手下的红人，从男爵贵族身份到手后势力大涨。

    辣手东虽也是个狠角色，但是在过山风那里就是根辣条，分分钟被吃的渣都不剩。

    合作嘛，还是找实力差一点的稳当。

    大不了多找几个股东好了，反正虎门这种角色多的是，手底下十来个人的小团队真不要太多哦。

    您想想看

    私人牧场主带着自己手下的牛仔出来捞外快，那可不就是小雇佣兵团队嘛，这在拥有深厚雇佣兵传统的索马里州简直太普遍了。

    海哥本身也是牧场主，辣手东则是经营一家马车行，手下人就是雇工和乡邻，或者是亲近的好兄弟，骑上马带上枪就是雇佣兵，回去换身行头就是良善平民。

    雇佣兵这一行竞争太激烈，饥一顿饱一顿的总不是回事儿，很多人都是兼职。

    “咱们干就干呗，为什么还要包河啊，那岂不是要分出去一大笔钱？”海哥越想越觉得这事儿能成，高兴之余不禁脱口而出。

    看着辣手东似笑非笑的眼神，海哥很快的也反应过来，顺手给自己脑门来了一巴掌，笑着说道；“你瞧瞧我这脑瓜子，真是淤上了，还是阿东你的主意正，没说的……这事儿海哥听你的，你说咋办就咋办。”

    他这是很快回过味儿来了。

    辣手东这个顺河放木排的主意并不新鲜，在川南地区已经有上千年历史，别人一看就知道咋操作。

    你不把整条河包下来做独门生意，那还赚什么钱？

    至于说阿克苏河已经在索马里州的范围之外，本地大佬是否权利去发包，这个问题哥俩压根没考虑，也不用考虑。

    还是那句话……你的也是我的，我的还是我的。

    只要虎门的李爵爷点了头，哥俩心甘情愿的每年奉上大笔的孝敬，就是要这个独占生意的名头，长久的做下去。

    您想想看

    铁丝网没有木桩那能行吗，多的不敢讲，每隔10~15米要立一个十字交叉木桩吧，细了不成，至少得是碗口粗以上的木桩，那么100多公里下来要用多少木材？

    建一栋楼要多少木材？

    那么建100栋甚至500栋楼呢，要多少木材？

    只要想象就让人心情雀跃，辣手东与海哥商量了一会儿，初步拿出了一个合办的章程，辣手东作为发起人和主要股东拿出2500英镑占三成，海哥带上手下的兄弟再拿出2000英镑占两成，剩下的再找几个可靠的人入伙，就把公司的架子搭起来了。

    几个股东凑下也能有百来名雇佣兵，取得爵爷的同意应该不难，剩下的就是怎么干了。

    斧头锯子这些伐木的工具肯定少不了，还要抓捕一些黑人奴工砍伐森林，砍下来的大木头削掉支杈，直接丢到阿克苏河里往下飘。

    可劲儿的砍，可劲儿的飘，直到水流枯竭为止。

    反正河里的木头都是公司的，即便搁浅了，到了明年雨季还要飘下来，不会有什么损失。

    嗯，对了，还要从黑人土著那里弄一些牛来拖木头，这样计划就完美了。

    想到高兴的地方，两个人禁不住乐出声来，眼中闪烁的都是钞票的影子，还有充满金色的未来。

