    不光三皇强大。

    五帝也各有各的功绩。

    他们无一例外，全都抵抗过诸天万族的入侵。

    每一个都付出过血和泪的代价！

    南宫昊看过了人族走来这一路的艰辛，淡淡道：“放心，人族有我在，永恒不灭！”

    此话一出，仿佛是某种契约达成了。

    八种传承立刻进入了南宫昊元神之内。

    天皇燧人氏创造的天火真经。

    有巢氏创造的万界熔炉法。

    人皇的皇极宝典。

    还有五帝的功法，全都交给了南宫昊。

    南宫昊眼中闪烁着山河草木，周身更有人族气运之力缭绕。

    既然是三皇五帝的传承者，那自然是人族气运压身。

    轰！

    只见一道说不清道不明的韵味，从南宫昊身上喷涌。

    身后众人见到这一幕，全都内心颤抖。

    他们竟是有些想要跪下拜服的想法！

    一时间，众人惊怒。

    这分明是南宫昊要变成人族之主的迹象啊。

    如果说获得了三个大帝认可的墨不染是人王。

    那如今的南宫昊就是人族皇者，人族共主！

    广元天域的所有人族，都要尊他，敬他，任由他指挥！

    不甘的情绪从这些强者内心蔓延。

    他们不愿意屈服南宫昊。

    人王和他身边的少女更是如此。

    他们全都不甘心的看着南宫昊。

    哗啦啦！

    南宫昊身上忽然出现了一道锁链。

    那是一道蓝色的锁天链！

    天谴神体，有七道锁天链。

    每一道打开后，都会获得巨大的好处，境界也会突飞猛进。

    但因为有大帝的诅咒，所以这第六道蓝色锁天链怎么也打不开。

    以至于南宫昊一直没有办法踏入圣人王境界。

    这是他最受人诟病的地方。

    此时三皇五帝之力催动了这锁天链，震动的它不断哗啦啦作响。

    “这小子是要借人族气运，将其崩碎？”有人猜测。

    但其他人觉得这个想法很有可能。

    他们不由得生出担忧心思。

    三皇五帝的力量肯定比那位下过诅咒的大帝强大。

    如今又有人族气运协助。

    难道真的要被斩断？

    可那锁天链虽然哗啦啦的震动，却结实无比。

    甚至，一道道诡异的力量从锁天链上散发出来。

    那是昔日大帝的诅咒力量！

    这诅咒，包含了那位天谴神体大帝的力量！

    这场争斗，是天谴神体大帝和三皇五帝的争斗！

    下一刻，有八道流光从神庙内飞出来。

    那些都是三皇五帝留下的遗物。

    燧人氏的火烧木。

    有巢氏的斧子。

    轩辕黄帝的是一座九州鼎。

    五帝也是各有各的东西。

    这八个宝物飞出来，悍然轰向蓝色锁天链。

    锁天链不断的颤抖，似乎随时要扛不住冲击，崩碎的样子。

    但就在这时，一道道黑气从蓝色锁天链上喷涌，竟是化作了一道人影。

    那人影刚出现，便散发出大帝的气息。

    这股气息一出现，三皇五帝的力量更加爆发了。

    远处围观的众人再也扛不住这压力了，惊恐的跪在地上。

    人王和少女倒是能凭借一些特殊力量抵抗，但也艰难无比。

    南宫昊面对这大帝虚影，不屈不挠，站的笔直。

    大帝虚影和八个宝物战斗在一起。

    漫天流光和强大的气息，已经散出石路，惊动了百族城无尽生灵。

    尤其是人族，更是第一时间感应到了不对劲，纷纷冲过来。

    人族顶尖势力有三家。

    人王所在的天一门。

    少女所在的天香阁。

    还有两人之前提及的钱家。

    此时他们全都纷纷冲了过来，还带着大大小小众多的人族势力。

    有不少和人族交好的种族，也厚着脸皮来围观。

    更有一些不怀好意的异族，浑水摸鱼的凑过来。

    等众生灵来到后，就见石路之内热闹无比。

    几个少年趴在石路上，瑟瑟发抖。

    而一个少年则是站在一座五色祭坛前，身上有蓝色锁链震动。

    那八道闪烁着气运和威压的流光，围绕着他旋转。

    更让生灵们震惊的是那道虚影。

    那是昔日的大帝吗？

    他们不禁倒吸凉气。

    天一门的长老更是迅速走到人王身边，询问道：“不染，怎么回事？”

    天香阁的一位少妇长老也走来，询问自家的那位少女弟子：“颖儿，那人是谁？”

    人王轻叹：“那是南宫昊，他得到了三皇五帝的认可，应该是想借助这力量打破锁天链，突破自身的境界。”

    众生灵都听到了这话，顿时惊得眼睛瞪大。

    原来那个少年就是最近特别出名的南宫昊？

    而他竟然得到了三皇五帝的共同认可？

    那岂不是要掌管人族？

    怎么会发生这样不可思议的事情？

    众多人族难以接受。

    南宫昊就算是最近闹腾的很厉害，但也终究只是个少年，只是个小人物。

    天一门、天香阁、钱家。

    哪个不是超级强大的势力，谁家的天骄不强？

    为何要选择他呢？

    更何况这小子还不知天高地厚的创建了天庭。

    那势力是能随便创建的吗？

    不可能！

    绝对不可能是南宫昊得到了认可！

    应该是发生了什么意外。

    或许只是三皇五帝感应到了天谴神体的存在，想要灭杀。

    对！就是这样！

    众人酸溜溜的想着。

    喀嚓！

    蓝色锁天链竟然发出清脆的碎裂声。

    虽然声音不大，但在场生灵都是强大者，听得那叫一个清楚。

    他们纷纷看去，只见那蓝色锁天链上，确实出现了一个小断口。

    虽然还不至于让整条锁天链崩碎。

    但也已经无法完全禁锢南宫昊了。

    南宫昊仰天大笑几声，身上喷涌出霸道的气息！

    那是圣人王境界的力量！

    他要突破了！

    哗啦啦！

    蓝色锁天链疯狂的镇压，大帝虚影更是怒目伸手，用巨大的手掌盖住南宫昊的头，想要压的他低下头去。

    南宫昊死撑着不肯退让，身上气息就这样节节攀升。

    他就是要突破！

    他身怀两千多种大道。

    一旦突破进入问道级圣人王境界。

    到时候那实力有多可怕，简直难以想象！

    “给我破！”南宫昊怒吼一声，不惜损耗寿元，动用诸般大道冲击。

    锁天链的哗啦声让人心烦意燥，元神颤抖。

    众生灵瞪大眼睛看着南宫昊，想知道他究竟能不能突破。

