
　　在二重天域遇到的第一个BOSS，直接逼得陆晨使用自己压箱底的底牌。

　　源的掉落也非常奇葩，直接掉了自己的傀儡。

　　“我靠，掉了个傀儡……这东西不是只能做，不会掉的吗？”陆晨刷怪无数，他也打到过很多制作傀儡的材料。

　　比如妖兽兽核，或者一些残骸之类的。

　　但这还是他第一次打出了一副傀儡！

　　陆晨正打算查看下这副傀儡，系统强制跳出任务提示。

　　【恭喜您，已经完成任务“强者的觉悟-普通难度”】

　　【源的洞穴由于灵力失衡，即将坍塌，请在3分钟之内离开此地】

　　说话间，陆晨已经明显的感到脚下的地面开始晃动起来，头顶不断有石块坠落。

　　巢穴真的快要坍塌了！

　　“嗯？尼玛，真要塌了！”陆晨突然想到了山中人之前叮嘱他的话，如果击杀了源，一定要搜索下他的巢穴，可能有惊喜！

　　“麻蛋，只有三分钟，快！”

　　陆晨迅速使用急速移行冲入洞穴深处。

　　“小敏，大黄，快帮我找找，哪里有什么惊喜？”陆晨一边跑向洞穴深处，一边唤出小敏和大黄。

　　“好的，老大。”

　　“汪汪！”大黄叫了一声，一头冲向另一侧。

　　系统翻译：主人，跟我走！

　　“嗯？”陆晨稍一犹豫，大黄前面根本就没有路，跟着大黄去岂不是浪费有限的时间？

　　但陆晨转念一想，大黄毕竟是散仙家的狗，多多少少沾了点仙气吧，或许应该赌一把，相信大黄！

　　“小敏，你附身！”陆晨大叫一声，转身追向大黄。

　　大黄冲到一处岩石墙壁前，这附近已经没有路了，陆晨也十分着急，“大黄，这里什么都没有啊。”

　　“汪汪汪！汪汪！”

　　大黄：击碎石壁！力量不要太大，控制在10000力量，否则会毁掉暗室。

　　陆晨急忙调整自己的用力比例，一拳轰向石壁。

　　轰，墙壁开始坍塌。

　　石壁塌陷后，陆晨发现里面果然有密室！

　　“好样的大黄，干得漂亮！”陆晨惊呼一声，“大黄，你先回来！”

　　为了保证大黄的安全，陆晨打算先收起大黄。

　　“汪汪！”

　　大黄：主人，快点拿宝箱，还有其他三个！

　　“还有？”陆晨大吃一惊，赶紧冲进密室。

　　看了一圈，陆晨发现密室里也没什么东西，也就一个黄金宝箱……

　　但凡玩游戏的人都有个毛病，看到这种宝箱，绝对是要打开的。

　　然而现在时间太紧迫了，陆晨扛起宝箱就跑，“大黄，快，还有两分钟了！”

　　大黄一改平时慵懒的德行，像一道黄色闪电，从无数落石中穿过，冲向另一处岩壁。

　　陆晨又是一拳，冲进去抱起第二个宝箱，“大黄，快，还有两个！”

　　陆晨以前打BOSS都没这么紧张，还有一分多钟，要抢宝箱，还要冲出去，难度极大。

　　宝箱没有打开，里面的东西自然也拿不出来，无法收入背包物品栏，陆晨只能扛着两个大箱子狂奔。

　　第三个宝箱到手，还有15秒！

　　轰的一声，第四个宝箱到手！洞穴已经开始塌方！

　　“大黄，快回来！”陆晨目眦欲裂，收起大黄，肩膀上一边扛着两个宝箱，朝着洞口狂奔。

　　洞穴早已经支撑不住了，落下的石头也越来越大，陆晨疯狂朝着洞口狂奔。

　　“七星追月！快啊！急速移行！黑夜瞬影！”前面，洞口几乎被封住。

　　眼看就要冲出去了，但就在此时，整个洞穴……塌陷了……

　　陆晨只觉得自己整个人猛的下坠。

　　“我擦！我飞！”陆晨刚张开翅膀，大量落石直接砸了下来，将他瞬间淹没。

　　连自己都冲不出去，别说张开翅膀了，那样目标太大了。天籁小说网

　　坠落，一直坠落，足足好几分钟！

　　陆晨与无数的巨石，整个洞穴一起坠入无底深渊。

　　“尼玛，完了……那么多BOSS都没弄死老子，结果老子居然死在了宝箱上！”陆晨脑中闪过这个念头，渐渐失去了意识。

　　迷迷糊糊之间，陆晨收到了系统的最后一条消息。

　　准确的说，是一条系统公告。

　　【恭喜玩家唯我独狂代表广大玩家，提升游戏难度！】

　　【二重天域所有区域，游戏难度将从“简单”提升到“普通”，所有野怪全属性提升100%，所有人类玩家属性，抗性降低15%，同时提升野怪收益，解锁暗金以上品质物品，功法。】

　　【玩家唯我独狂获得称号“强者的觉悟”，所有类型攻击提升15%，血量提升15%。】

　　陆晨好像觉得自己的血量大幅度提升了，从一百多万变成了两百多万，但这又有什么意义呢？这么掉下去，自己还能不能上去都是一回事了……

　　……………………

　　木府五人正准备找个新的练级点，突然收到了系统公告。

　　五个人一脸懵逼。

　　“天哥，什么情况这是？”木府七尺一脸黑人问号脸，“系统的意思是……以前我们玩的都是，都是“简单”难度的！？”

　　萧天也是眉头紧锁，“这，这个，我倒是听家里的长辈说过，九天是有好几个难度的，只是早已经没人知道要如何提升游戏难度了。”

　　“为我独狂是谁啊？”婉儿一脸茫然，然后一脸可怜，“现在游戏已经够难的了，为什么要提升游戏难度啊。”

　　“他怎么就代表我们所有玩家了呢……”

　　八门扶着额头，“啊，真是要了老命了，所有怪全属性提升一倍，以前我们最多打十只特殊狼人，现在好了，搞不好升级效率要减半了。”

　　萧天摇摇头，“不止要减半，五只属性翻倍的辉月狼人，可比以前10只没加属性的更难对付！”

　　“以后练级，最好一次拉三到四只……不然婉儿加不上血。”

　　九儿皱着眉头，“这个唯我独狂，居然能到了一个称号！九天里称号很难弄到的。真羡慕。”

　　“话说，他应该是高级地图的玩家吧。”

　　另一方面，好几个团队的玩家，在见识到了高等级七星追月威力后，开始热衷于刷七星追月，而辉月狼人最多的地方，显然就是狼人大本营。

　　许多人以前不敢来这里，但现在来的人多了，大家一人一片区域，倒也能打起来了。

　　只是在收到系统公告后，突然之间，这些辉月狼人已经不是原来的状态了，攻击力大幅度提升，血量暴增，连带着攻击速度，移动速度也都大幅度提升。

　　一群人绝望的看着周围大量辉月狼人，眼中满是惊骇。

　　“完了，完了，要团灭了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第321章 居然死在宝箱上免费阅读。https://xs.23sk.com 