    蔚蓝色的天空中，八个庞大的空洞一边自转着，一边相互靠拢，空洞里倒映着异世界的山河地理：郁郁葱葱的森林大地、浓烟滚滚的火山岩海、冰山雪岭的苍茫寒极、云缠雾绕的虚无......

    一切的一切都和地球的风景迥然不同，只是从这些异世风景中飞出的却是捕食者，很大一部分是飞行生物，穿过天空中的孔洞，来到米德加德，陆行生物则是偶然间走入九界相互挤压而撕裂出的空间通道。

    这些在各自的世界可能是被捕食者的生物，在孱弱的人类面前，就是凶恶的捕食者，狰狞的面孔、庞大的身躯、尖锐的利爪、锋利的牙齿，无一不让人惊恐万分，生不起一点的抵抗心，只顾惊慌失措的逃离。

    不过比起刚刚来说，已经好很多了，毕竟给人以巨大压力和死亡威胁的外星人舰队消失了，雾都人心中的惊恐也跟着消散了大半，虽不明白到底发生了什么事，但不妨碍人们心中升起存活下来的喜悦和激动。

    玛勒基斯在前面曾发布了托尔和格瑞尔对抗黑暗精灵舰队的视频，有着他的‘宣传’，雾都人自然而然的认为是这两个人消灭了外星人舰队、保护了城市，虽不认识穿魔法服饰的格瑞尔，但托尔的特征太明显了，于是乎‘雷神’的欢呼声响彻大街小巷。

    当然有心情站着欢呼和大喊，来表达自己心中激动的人，自然是没有遇到捕食者，毕竟误入伦敦的捕食者虽有数百只，并且这一数量还在持续增加着，可散落在一千五百多平方公里的伦敦，就显得太少太少了，除非特别倒霉，不然遇到捕食者的几率真的很低，但再低的比例，乘以九百万的人口，遭遇捕食者袭击的人类就显得很多了。

    英格兰的禁枪政策，使得持枪的只有警察和士兵，但在外星人舰队面前，根本生不起一点的反抗心思，只能拼命奔逃，连放在警车后备箱保险柜里的枪都顾不上拿，使得持枪人的数量进一步减少。

    但漫天外星人舰队的集体消失，给了人类很大的鼓励，尤其是生死面前，除非是像外星人那样，实力差距太大，不然人类是从不缺反抗的勇气的，冰冷的枪械还是能给人加持个勇气BUFF，让一些持枪的警察和士兵，举起枪来，冲着异世界生物开火。

    雾都街头的枪声在外星人舰队消失后，在短短的一分钟里，密集了数十倍，一发发手枪弹、一团团霰弹，从躲在车后的警察枪里发出，袭向了天上的蓝翼龙和地面上好似放大一百倍的蜥蜴的生物。

    蓝翼龙还好说，子弹还是能勉强穿透薄薄的翅膀，可外观像大蜥蜴、却长有长角的异世界生物，皮糙肉厚，挨了二三十发子弹还是活蹦乱跳，连点血都没流出，手枪对他们的伤害几乎为零。

    蜥蜴牛体型虽庞大，但速度却不慢，甚至能跳上两侧的建筑，利爪紧抓着外墙，以几乎垂直地面的姿态向前飞奔一段距离，以躲避子弹的袭击，和捕食人类，运动轨迹的多变，让子弹的命中率，进一步的下降。

    仅仅一只蜥蜴牛，就逼得二三十位警察，不断的往后跑，时不时的会有人以大无畏的精神留下来断后，然后被蜥蜴牛一口咬死，让看到的人目呲欲裂，心理承受能力差的都要当场崩溃了。

    蜥蜴牛又一次的跳上外墙，躲过了警察煞费苦心设计的埋伏在车后，趁着蜥蜴牛跃起时，攻击腹部的策略，粗壮的爪子在墙上一撑，留下四个深深的凹洞，借力弹起，朝着埋伏的警察扑去。

    能留下埋伏的，基本上是抱着必死的信念了，看到蜥蜴牛扑过来，非但不躲，反而站起身来，端着霰弹枪，冲着近在咫尺的蜥蜴牛脑袋疯狂的开火，一发发钢柱铺天盖地的袭向了蜥蜴牛。

    如此近的距离，大量的钢珠镶入蜥蜴牛粗糙的外皮，渗出丝丝血迹，还有几枚钢珠很幸运的射入蜥蜴牛的眼睛里，直接将眼球炸成了血窟窿，警察们第一次听到了这种怪物的吼叫声。

    就在这时，尖锐的破空声由远及近的传来，‘咻！’的一下子耳边掠过，蜥蜴牛的脖子多了一条红线，血液如喷泉一样朝着四周喷射而出，然后脑袋和无头之尸擦着警察的左肩而过，他都能清晰的感觉到蜥蜴牛身上的鳞甲和身上的衣服摩擦响动。

    ‘砰！’的一声响，蜥蜴牛的尸首在惯性的使然下，撞在一辆汽车上，将汽车压的扁扁的，大量的血液从脖腔中涌出，将小汽车染成了红色。

    死里逃生的警察一脸懵的站在原地，双臂还保持着端枪的姿势，左半边身子都被血液染红了，半张脸上到处是血，可被死亡恐惧笼罩的他，却没有一点的反应，根本没缓过神来。

    但他的同事看清楚了全过程，就在蜥蜴牛冲过来时，一道闪电划过，将蜥蜴牛斩成了两半，而后一把金色的斧头沿着原路飞回，众人视野跟着转动，看到了二十多米高的天空中的托尔，接过风暴斧就飞向了北侧的街道，一秒都没有停留。

    而这并不是个例，但凡有异世界生物的地方，就一定会有托尔，手持金色利斧、身穿战神之铠、身后附魔红披风和一头飘逸金发的雷神托尔，在今天在雾都人的心中，有了更深的理解。

    不再是北欧神话、不再是复仇者联盟成员，而是救世主，将很多人从异世界生物嘴边救下来的恩人，很多人拍下了浑身萦绕着闪电的神灵和划破天际的斧头，一个个凶恶无比的异世界生物，在他面前弱的跟豆腐块似的，没有一个能接其一招。

    又一次的雷霆战斧出击，又一个异世界生物倒下，刚刚还惊慌失措、四下逃窜的人们，欢呼雀跃，冲着托尔远去的身影，挥着手大喊，感激之情溢于言表。在欢呼的人群中，两个压低帽檐、穿立领风衣的人仰头望着来去匆匆的托尔，其中一个用手肘戳了戳旁边的人，问道：“他比你潇洒多了。”

    “不，这才是成熟男人的魅力。”旁边的托尔据理力争，当然如果手里没有拿着油乎乎的烤乳猪的腿就更有说服力了。

    “成熟可不是肥乎乎的大肚子。”托尼挤兑了他一句，就继续往前走，站在河畔，望着河对岸的一片空地，那里就是他们的目的地了，格林尼治天文台，九界重叠的中心点。

    ——————————————（防盗，半小时后刷新书架）————————

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德