    “赵博士，我是塞缪尔，眼前的人不是FBI探员，而是来自另外一个更大的特工机构，老板早就预料到他有可能上门，所以接下来麻烦您按照我的说法来转述。”

    突然在脑海中响起的声音让赵海伦的面色微微一僵，不过好在她此时刚好低着头坐下，科尔森也没能发现异常。

    “赵女士，你和洪先生是？”

    赵海伦微笑着道：“我是他的女朋友。”

    科尔森一脸恍然，“那就好，其实这次来，主要是想再和洪先生聊一聊，关于他和托尼·斯塔克一起在中东被绑架的事情，你知道这件事吗？”

    赵海伦点头：“我知道，他跟我说过很多遍。怎么，你们找到凶手了吗？”

    “目前还没有，不过已经掌握到很多线索了。”

    “那就太好了，您请问，我一定知无不答。”

    其实，洪非根本就没有跟她仔细地讲过这件事，然而此时有大头在背后指导，她也丝毫不慌，甚至可以说表现得非常完美。

    接下来，科尔森缓声询问，赵海伦一一作答，整个过程没有出现半点失误。

    天边昏黄的夕阳逐渐消失，客厅天花板上的巨大吊灯点亮，照得室内犹如白昼。

    科尔森抬手碰了碰自己的腕表。

    而在庄园之外，茂密丛林之中，当天边最后一抹夕阳消失之际，地面上一道黑色的身影突然动了起来。

    娜塔莎和科尔森一起上山，不过她在山腰处提前下车并钻进丛林，一直等到了天黑之后才开始行动。

    她看着手腕上的屏幕，一路躲开了所有的监控信号，很快便顺利地潜伏到庄园围墙外。只见她身手矫健地攀上墙头，动作轻盈地落到地面，像极了一只灵动的小野猫。

    穿梭的巡逻人员并没有及时发现她，反而让她寻找到机会，趁着众人共同视野死角出现的时候快速前进。

    监控没有发现她，巡逻的人也没有发现她，就好像她真的从众人视线里隐形了一样。

    然而她却不知道，当她逐步向庄园核心逼近的时候，在大头的心灵视野里，突然凭空冒出来一个硕大的红点。而且这个红点表现得非常奇怪，忽地停下，忽地快速前进，接着又停下，简直让人想不注意到她都难。

    大头也瞬间明白过来了，上门的科尔森也许只是一个幌子，不过就是为了吸引庄园负责人的注意力，真正的目的是为了让娜塔莎混进来。

    他转头看向监控视频，却见心灵之力能看到有人的地方，在视频中却根本没有体现。

    “这就有点意思了。”大头冷冷一笑，心灵力量全面铺开，瞬间连接上所有巡逻之人。

    而他自己，则转手拿着一支手电走上天台。

    “赵博士，你先随便聊着，这场无聊的游戏马上就结束了。”

    娜塔莎潜伏在庄园主建筑后方，她甚至可以隐约听到客厅里赵海伦和科尔森的对话声。

    倏地，她眉头一皱，屏住呼吸侧耳倾听。

    微弱的脚步声被她灵敏地捕捉到，一瞬间，她脸色突变，知道自己可能暴露了。

    就当她正要转身逃离之际，一道明亮的灯光突然从头顶打下，正好将她笼罩起来，就好像让她成为了舞台上唯一的主角。

    下一刻，庄园内警报声大作，脚步声陡然加快。

    她快不犹豫地迈步窜出。

    砰！

    一声枪响，身体应声而倒。

    房间里，赵海伦和科尔森先是被警报声惊动，枪声响起之后，赵海伦吓了一跳，科尔森则是拔腿就跑。

    庄园后方，一群人在草坪上围成一圈，所有灯光同时打在娜塔莎身上。

    跨过转角的科尔森见状当即加速冲向人群，同时大声喊道：“FBI，所有人都给我住手，赶紧让开！”

    挤进人群，科尔森看到娜塔莎捂着流血的肩头倒在地上，身边十余把手枪齐齐指着娜塔莎。

    他正要上前，却被娜塔莎的眼神严厉制止。

    今晚他们的行动显然是不合规矩的，法律法规处在他们的对立面。

    科尔森停住脚步，一边掏枪指着娜塔莎，一边取出证件招呼道：“都放下枪，我是FBI探员，这件事我来处理。”

    楼顶，大头关掉手电，默默地看着他表演。

    二号陪着赵海伦赶来，他上前一步道：“都放下枪，科尔森探员，真是不好意思，没想到出现了这种事。”

    众人齐齐收手，但还是紧紧地把现场围住。

    科尔森：“没关系，反正要了解的也差不多了，不如今天就到这里，这个人我就带走了……”

    二号突然出声打断：“不不不，哪好意思麻烦您呢，这个人我见过，之前还来面试过，没想到今天居然非法闯入，显然是居心不良，我看还是直接报警处理。”

    “不，不用报警，我的意思是，这里距离市区挺远，既然我碰到了，那就直接带走好了，说不定她的出现跟我要调查的案件有关。”

    二号沉默数秒，最后仍是摇头：“可是我们已经开枪了，我看还是先报警吧，你可以跟着她去警局审讯，要不然……”

    科尔森的笑容稍微有些僵硬。

    要是真被警察带进了局子，那他保证自己一定会被弗瑞的口水直接淹死，特工被人报警抓了，神盾局的脸都要丢干净了。

    好在此时赵海伦挺身而出，她道：“算了，就让科尔森探员把人带走吧。”说话间，她还看了看娜塔莎，眼神中流露出丝丝不忍。

    二号立刻改变主意，“那就听赵博士的。”

    科尔森对赵海伦点头以示谢意，随后取出手铐上前拷住娜塔莎的双手，押着她走向门口。

    一路上，庄园的安保人员也时刻尾随。

    直到上车之后，科尔森又回头：“谢谢各位，打扰了。”

    赵海伦挥手：“科尔森先生，路上注意安全，再见。”

    汽车发动，快速驶离。

    大头站在房顶嘿嘿怪笑。

    不多时，远在欧洲的洪非就收到了赵海伦亲自打来的电话。

    了解到这一切都源自于大头的布置，他不禁笑道：“看来这次让他接过主管的权利是正确，他做得很好，你告诉他，他的生物实验神情我批了，让他抽空去找你报到。”

    “那太好了，其实我以前还读过他的论文呢，他的生物研究水平很高。”

    洪非嗯了一声：“现在可能会更高，你那边如果有相关的研究可以转交给他，应该不会让你失望。”

    “好的。”

    结束通话，洪非放下手机继续冥想修炼。

    明天，神盾局就会收获一个大大的惊喜，到时候他们自然会把目光从洪非身上挪开。而且，他不信弗瑞那个狗东西现在没压力，弗瑞的金主爸爸可不会让他轻松下来。

