    秦风根本就不跟她客气，这让慕容紫英心里也很不爽，她想动手，可是优盘没有到手，万一秦风将优盘放出去的话，那慕容家族就没机会了。

    “你不敢动手吗？”秦风依旧是挑衅道。

    慕容紫英真的不敢动手，这可是关系到整个家族的事情，本来他以为自己亮出慕容家族，秦风肯定会害怕的，可是现在看来，秦风根本就没将他们当回事。

    “秦风，我再给你一点时间，三天之后，你将优盘给我，我们之间的事情既往不咎，甚至我可以帮你，做你想要做而做不到的事情，这就是条件，不过如果你不愿意交出优盘的话，三天之后，不光是你，你的家人，都会被杀，你可不要以为我是开玩笑的。”

    慕容紫英的话非常的凶狠，双眼都是如此的犀利，谁都知道她说的不是假的，秦风更是清楚，他笑了笑道：“那好，三天之后再说吧，现在我在吃饭，如果你想吃饭的话，就一起吃吧。”

    秦风埋头吃饭，根本就不理会慕容紫英了，这让慕容紫英有些无语，她不是不想亲手杀了秦风，可是如果这个时候抓住他，优盘又不在的话，就会出麻烦。

    所以他必须要先弄到优盘，才能动手，这是他的底线，慕容紫英才想了这个办法，三天的时间，让秦风交出优盘，而自己也可以在三天的时间内从秦风那里弄到优盘。

    看到秦风不说话，那慕容紫英只好起身，在离开的时候她说道：“秦风，我希望你能以自己和家人性命着想，这个事情不是你能管的，慕容家族在京都都是几大家族之一，不是你能对抗的了的，三天之后，我去你家找你，希望你能交出优盘，我也会给你优厚的报酬，一定会让你非常的满意。”

    秦风根本就不抬头，反而是对他挥挥手，这是赶人的意思，慕容紫英脸色铁青，但是也是咬咬牙，没有出手，转身离开饭店，等她出去了之后，那慕容鑫也是吃惊道：“大小姐，你为什么不动手？”

    慕容紫英瞪了他一眼喝道：“你能保证将他抓住，就能得到那优盘吗？万一他恼羞成怒，让自己的人将优盘放出去，那我们们家族就毁了。”

    听了慕容紫英的话，那慕容鑫也是点点头，不过还是非常生气道：“那我们就让这个小子如此的逍遥吗？”

    “当然不是，我给他三天的时间，这三天时间，不管他愿不愿意拿出来，我们要想办法得到这优盘，包括可以绑架他的家人。”

    在出来的时候，慕容紫英已经想到了，抓秦风没用，抓秦风的就家人，那就有用了，秦风不可能将优盘看的比他的家人命还要重要的。

    “好，大小姐，我这就去绑架他的家人，我已经知道他有个老婆和孩子，不如我们将他们全部都绑架了。”慕容鑫迫不及待的说道。

    慕容紫英却摇摇头道：“不急于现在动手，给他一天的时间考虑，如果他想交出来，我们也就不用了，后天，如果他还没有动静，你们就去绑架他的家人。”

    慕容紫英也是给秦风一点时间考虑，让他亲手交出优盘，总比绑架好，那慕容鑫点点头，随着大小姐一起离开，而此时的秦风吃饭了饭，也走出了饭店，他看了看外面，太阳高照，是个好日子，不过他的心里却是有些不爽。

    慕容家族，敢来威胁他，那是找死。

    不过他也知道，慕容家族不对他动手，那肯定会对自己的家人动手，刚刚他已经知道，不但是慕容紫英，就是慕容鑫实力都是大宗师，他身边的人根本不是对手，所以他要保护好囡囡和孟可，必须要有人帮忙。

    大宗师级别的高手，他还真的没有认识几个，不过华夏的大宗师毕竟是少数了，他忽然想到了一个人，这个人的实力在华夏都是顶尖的，关键他曾经跟随自己一段时间。

    这个时候正是需要他帮帮忙的时候了，秦风心里一笑，随即返回家，马上就通知吗陆北川过来。

    “老大你找我有什么事情吗？”陆北川马不停蹄的来到了秦风的面前问道。

    “你去找一下华飞扬，就说我有事要他帮忙。”秦风说道。

    “华飞扬，你是说那个大宗师华飞扬？”陆北川也是有些吃惊道。

    华飞扬曾经来跟随秦风，还在这里做了一段时间的护卫，但是让一个大宗师给他当护卫，的确是大材小用，所以秦风就让他先回去了。

    “不是他还是谁，你就跟他这样说，快去。”秦风说道。

