    崔维桢又哼了一声，并不想说话。

    前些年自从某人给蓁儿送了一头猎犬之后，她想要养狗的心思就没歇过，哪怕知道她喜欢，崔维桢也不愿意找一只狗给她养着。

    拾人牙慧这种事，他才不屑于干呢。

    在这一点上，他格外地有原则。

    叶蓁蓁大概也猜到他生气的原因了，顿时好气又好笑，这都是什么年代的飞醋了，这男人也太小气了，时不时翻出来醋一醋，还得让她哄人。

    神奇的是，她甘之如饴：“啊，你看错了，我才没想着养狗呢，只是看到大黄想到我们家的雪儿，她如今年纪大了，不如小时候活泼，也越来越不粘人了。”

    最后一句可以说是非常怨念了。

    “雪儿最黏执端，每天晚上都跑去房间就寝。”崔维桢冷不丁地说道。

    叶蓁蓁：“……”有点伤心。

    崔维桢大概也意识到自己的话不中听，立马补救：“我已经让李越改建后院的花园了，仿照着京城的珍稀园的样式隔出一个小院子，种上竹子，然后再把团团和圆圆接过来。”

    “真哒？”

    叶蓁蓁高兴地攀上了他的手臂，眼巴巴地看着他：“我很快就能看到可爱的团团和圆圆了吗？”

    崔维桢顺手揽住她的腰肢，一派从容大佬的样子：“嗯，已经开始动工了。”

    太好了！

    叶蓁蓁开心坏了，团团和圆圆小宝贝才是她的心头肉啊，哪怕是在怀馨宁那段日子，她也每日不落地去珍稀园看他们母子俩，可惜才刚刚混熟呢，她就得离京了，心里不知道有多想念他们呢。

    崔维桢虽然之前承诺过会把团团和圆圆接过来，但自从来了明州府后各种事情接踵而至，他们都忙得无法脱身，她也不好意思催他，生怕影响不好。

    崔维桢明显知道她的顾虑：“无妨，修一个小院子而已，没人会说什么。”

    她原本不是这种小心翼翼的性子，想当初她多率性啊，想做什么就做什么，哪像现在，担心会影响到他的仕途，做什么事情之前都是考虑再三，实在让人心疼。

    崔维桢捏了捏她的手心：“你可以再率性一些。”

    叶蓁蓁眼珠子一转：“比如说养狗？”

    崔维桢一秒变脸：“想都别想。”

    “哼，我就知道你只是说说而已，要是我真的率性而为，你就该头疼了。”

    崔维桢想起了她曾经的闯祸经历，一时间无言以对。

    好在康儿的及时出现挽救了崔维桢的尴尬，刚与宠物玩罢的小孩儿满头大汗，小脸上带着潮红，既是因为运动，也是因为不好意思。

    “夫人，大人，康儿失礼了。”

    作为一位有丰富养儿经验的娘亲，叶蓁蓁对康儿的行为非常理解，小孩子别管有多懂事，注意力都容易分散，临时跑去和狗狗打闹什么的，真的是太正常不过了。

    “无妨，康儿，你家大黄多少岁了？我家养了一只波斯猫，今年七岁了，还养了两只竹熊，竹熊妈妈五岁，竹熊宝宝才一岁呢。”

    叶蓁蓁有不自觉地炫耀起自家宠物，惹得崔维桢叹笑不止。

    然而事实证明，叶蓁蓁非常懂得和小孩子聊天。

    康儿的表现就和崔执端炫耀后的其他小朋友一样，听完后眼睛亮晶晶的，直接哇了一声：“夫人，您家居然还养了竹熊！我还是在爷爷的医书上看过竹熊呢！医书说竹熊浑身是宝，熊掌还可以入药呢。可惜我没见过竹熊。夫人，竹熊长什么样？是不是非常凶猛？他吃铁吗？夫人你还养了两头，岂不是要被它们吃穷了？”

    “小朋友，你这个思想很危险。”

    叶蓁蓁一脸严肃，把康儿整懵了：“我怎么了？”

    “当然是你的观念不对了！竹熊这么可爱？你居然想要用它入药？”叶蓁蓁想到后世云养熊猫的自己，就心疼得不行：“竹熊繁育困难，要是再用它们入药，再过不久就得变国宝了！”

    “变成国宝不好吗？”康儿还是懵着呢，这名头多响亮啊。

    叶蓁蓁摇头：“当然不好了，都国宝了，咱们普通人还怎么养啊。”

    “啊，这样吗？连夫人您也不能养吗？”

    康儿都被带偏了，也跟着忧心忡忡起来，连夫人这样地位的人都不能养竹熊，那他这样的平民百姓就更加不能了。

    看来竹熊还是不要变成国宝比较好……唉，不对啊，他为什么要养竹熊？

    康儿挠了挠脑袋，看了宁国夫人一眼：“夫人，就算普通人可以养，我也养不起啊。我家里没有铁矿。”

    爷爷说了，竹熊也叫食铁兽呢。

    叶蓁蓁眨了眨眼睛：“竹熊吃竹子，不吃铁，家里没矿也能养得起。”

    “真的吗？”康儿表示怀疑，他虽然没见识到竹熊的样子，但它既然是熊，想必个子是相当大的，他家大黄这么大的个子，每顿就要吃很多呢，要不是爷爷经常采药炮制卖银子，他们家都养不起大黄了。

    他仔细地思考了一会儿：“算了，夫人，我还是不养竹熊了，我家养不起，我养大黄就够了。”

    大黄似是听懂了，开心地蹭着小主人的腿，康儿也高兴得直揉它脑袋。

    “没关系，你家养不起也没关系，我家有，可以免费让你观看。”叶蓁蓁觉得自己特别豪气。

    康儿先是一喜，继而又失落了下来：“夫人，我暂时不能去你家，我爷爷不爱出门，我现在还是小孩子，不能独自出门，只能等到长大后才能去看竹熊了。”

    叶蓁蓁也是一顿，是啊，刚刚聊得太高兴，她差点忘了这孩子的爷爷是隐居不出的神医呢。

    她的眼神闪了闪，安慰道：“总会有机会的。”

    康儿只当她是在安慰他，兴致还是不高，对她非常了解的崔维桢却不由看了过来。

    “蓁儿，你是想……”

    叶蓁蓁含笑着点头：“维桢，若是能够成功，我是不是可以和娘亲交差了？”

    崔维桢：“……”

    她当初出门的借口，其实是随便找的吧？

