    “出来了。”

    等到苏沐和叶薇潇两人的身影重新出现时，已经是在洞府之外。

    周围是赤地千里。

    是他们之前来的地方。

    苏沐扭头看去的时候，居然还看到有不少的修士，纷纷驾驭着遁光朝着这边赶来。

    来到此地之后，丝毫没有半点犹豫，直接遁入到地洞之中。

    见此一幕，苏沐两人都是眼神微微一闪，却也没有去阻止。

    反正火云真人杀的那也是颢天界的修士，与他幽天界的修士无关。

    “走。”

    叶薇潇抬起头来辨认了一下方向，随后遁光裹挟着苏沐飞速离去。

    等来到附近名为一处宁桦城的地界时，叶薇潇这才放下了苏沐。

    “这一次倒是险些害了你，”叶薇潇脸上带着些许歉意。

    本来想着，火云真人带着整个门派的底蕴，要是去了对方的洞府，多少是能够弄到对方的一点宝物才是。

    万万没有想到，这火云真人居然设下了陷阱。

    苏沐此刻也有些心有余悸，得亏他有道莲。

    要不然的话这一次还真不一定能够活着出来，那一只蛤蟆一样的冥物端是厉害的很。

    “下一次可别在带着我去这种地方了。”

    苏沐摆了摆手，准备离开。

    “你放心，这一次害了你，下一次我一定会弥补一下的！”

    叶薇潇听到这话，连忙开口说道。

    苏沐的道莲恢复了，要是再有这样的地方，她倒是觉得带上苏沐会安全上许多。

    苏沐听着这话也没有在意，直接进城去了。

    不管怎么说，这一次也不算是太亏，多少是赚到了一点灵石，道莲也没有损失。

    想到这里，苏沐心情还是颇为愉悦。

    进了城中，苏沐找了家酒楼要了份灵酒还有一份灵宴，随后拿出道经一边参悟着，一边小酌。

    在有一些时日，应该就可以返回幽天界了。

    按照对方的说法，把气运带回去应该会有不少功德。

    到时候应该能够把道莲残缺的部分修复完毕才对。

    苏沐感受到一整朵道莲的威力，以至于到了现在还念念不忘。

    而且，也只有把这一整朵的道莲修复完毕，苏沐才能够开启第二朵道莲。

    想到这里，苏沐的思绪都是不由飘忽了一阵。

    “听说了没有？火云真人的洞府出现了，我已经遣人去买了宝物，宝物到手就去火云真人的洞府，听说里面遍地都是宝物，而且还有洞天福地！”

    在苏沐远处，一桌修为看起来并不太高的修士，正在低声谈论。

    苏沐听到这话，举起酒杯的手不由微微一顿。

    “我也听说了，待会儿好友到了就去，此地的洞府当真是照顾我等低阶修士，听说低阶修士去了都是大有收获的。”

    “可不是嘛，里面的那些灵药种植园，还有一些灵兽，都是没有阵法保护的，高阶修士想要独占还没有办法，因为分部太大了，而且到了现在玄阳门的遗留宝物还没有彻底出现，去了绝对能够分一杯羹的。”

    一旁的一干修士说起这事，顿时兴奋万分。

    苏沐听到这些话，朝着这些修士看了一眼之后，暗自摇了摇头。

    火云真人这家伙，阵法布置的有一手，入口处并没有封闭，而且还是属于能进不能出的状态。

    这种情况下，这些修士进去多少都是送死。

    除非是有一些大能联手进去其中，破了那阵法才行。

    不过，要是在晚一点入内的话，那可就麻烦了。

    阵法连通幽冥之地，若是冥物多了，怕是大能进入其中都讨不得好。

    要说起来，这火云真人也算的上一个人物了。

    筹划多年，一举坑杀上万修士。

    啧！

    苏沐想到这里，都是不由有几分感慨。

    他也是因为这个原因，此前才没有给对方留个蘑菇弹。

    苏沐喝了片刻的灵酒，见着周围的修士纷纷离去，大部分都是去了火云真人的洞府。

    这里距离火云真人洞府，也有个数百里之远了，消息都传到了这边来。

    也不知道后续还会有多少的修士进入到那个洞天福地之中。

    苏沐收起道经，在城中随意一找，租了个洞府临时住了下来。

    .....

    地球。

    苏沐才刚刚回来，打开手机时就看到了周建华给自己发的消息。

    苏沐点开一看，顿时愣了一下。

    因为周建华给他发的消息，是一个连接，还加上了一句你火了。

    点开一看，却是一张绘画。

    虽然上面并没有画出他的模样，但苏沐一眼就认出来，这就是在画他。

    画中是一个人踏着飞剑，飞在云层之上，皎洁的月光洒在对方身上，蒙着一层洁白之色。

    在剑身上还有遁光隐现。

    那种衣袂飘飘的感觉，简直是能够满足任何的人仙侠幻想。

    苏沐仔细一看，发现这图这会儿都已经上了热搜，还被无数人当做了屏保。

    “这个好像是之前在飞机上看到的那个女子？”

    苏沐看了一眼，图片的作者头像就是本人，仔细一看好像就是飞机上看到那个女子。

    这家伙，居然把那天看到的情形给拍下来了？

    苏沐看着都是愣了一下，发现这女子居然还配了文。

    “不管你们相信不相信，我真的看到神仙了。”

    配文下面，还有无数的评论声，只是评论里面压根就没有人相信这话。

    大家都是成年人，一张配文就想要别人相信，这世界上有神仙谁会相信？

    在看看配文，大家也只当对方这是给这画的配文，也没有多想。

    此刻的栾茗君有点失神的看着自己面前的电脑。

    在上面是一连串的数据，关于她最新增加的粉丝数量，还有一些人联系她想要合作。

    凭借之前的一张图，现在的她已经能够跻身到二流主播，粉丝有非常多新粉。

    要是能够趁着这个机会，多发点力，挤入一流主播，成为一流网红也不是不可能的。

    尤其是看着源源不断抛来的合作意向，换做是以前的她，早已经是欣喜若狂了。

    但是这会儿的她心中却没有半点的波动，脑海之中拥有的只是几天前，她在飞机上看到的那一幕。

