
　　晚上十点。

　　四月末的东京，早晚温差大。

　　在近一千米的高空，花江清树体验到了什么叫高处不胜寒。

　　他的体质倒是可以，但架不住穿的少，冷风一直刮啊。

　　“世田谷区……”

　　吊在黑化吸血鬼的手臂上，他们缓缓飞进了这个东京23区中面积最大，人口最多的一个区。

　　话说起来，世田谷的左面与富士山遥望，整体地势海拔确实比其他区高。

　　而这样一来，就比低洼地更能抗震，因此区内有大量独门独户的一户建别墅，绿化非常的多。

　　因此受到众多社会名流的青睐，给东京人的印象就是“高级住宅区”。

　　从上空往下看，一大片一小片黑，那些都是公园绿化区。

　　他倒挺意外嫌疑人X的住处会在这里。

　　几分钟后，花江清树照着手机导航，控制吸血鬼落到一个西式别墅内。

　　“七七来了，欢迎欢迎。”

　　脸色惨白的嫌疑人X依旧一身的白大褂，在别院端着一杯不知名的灰色液体，见他来了便放下高脚杯，迎了过来。

　　“打扰了。”

　　“咦，你这面具……”

　　来到近前，嫌疑人X诧异的打量着他脸上的般若面具：“不一样了。”

　　果然不是一般人，一眼就看出了面具变化……花江清树点点头解释道：“又修了一下，现在可以发光。”

　　说罢，他控制了些死气流动。

　　果然。

　　般若面具黑洞洞的眼眶里，便冒起渗人的红光。

　　这种状态下，威慑力+3！

　　“斯国一呐。”嫌疑人X啧啧称奇，这扑面而来的哈人感，可不像在里面安装了两个红色的LED灯那么简单。

　　还有……

　　嫌疑人X看向他背后站着的，黑漆漆的一个影子：“你这个死气都化实体了……通过控制死气流动来操纵尸体？嗯，确实是很精妙的手段。”

　　“但是没必要，我帮你改改。”

　　随后，花江清树便跟着他来到一间车库，待黑化吸血鬼也进来后，车库门一关。

　　地面便震动了一下，紧接着，脚下一大块地板开始下降。

　　好家伙，原来是一个电梯。

　　沉默许久，电梯至少下降了十几米，然而还是没有到底。

　　“对了七七……”冷不丁来了一句，他就顿住了。

　　“……”花江清树只好看向他。

　　“这具尸体你用来干什么的？做打手？”嫌疑人X问道，介于花江清树上次说过的，他自己打架并不是很擅长。

　　花江清树：“代步。”

　　“代，代步？”嫌疑人X惊奇了，想了想问道：“用，跑的吗？”

　　花江清树很奇怪，道：“它不是有翅膀吗？”

　　“嗯……”嫌疑人X点了点头，沉思片刻，道：“NNC最近在东京都偷偷部署了无火光防空系统，在天上飞行如果不掩盖生命气息，很容易被打下来。”

　　原来是这样。

　　花江清树明白了。

　　不过他自己的话，只要不被探照灯打到就没事：“问题不大，我有弱化存在感的手段。”

　　“喔…”嫌疑人X了然。

　　咔！

　　电梯停了。

　　与想象中黑暗阴森不同。

　　这里如同某个硅谷高新实验室般的干净，敞亮，严谨。

　　换句话来说。

　　这里就是一个实验室，各种高科技设备医学仪器齐全，甚至比一些专业的实验室还要齐全。

　　“上次本来还想让你和冬天来逛逛的，厉害吧，弄这些可花了我不少时间，呼……我这里已经好几年没来人了。”

　　在嫌疑人X的引领下，走了一圈，花江清树也越来越吃惊。

　　他丝毫不怀疑，这里能造出一个T病毒出来。

　　因为这里实在是太有科技含量了。

　　给他这个只在电影中见过实验室的人，狠狠满足了一下好奇心。

　　一路上，他至少见到了十几个穿着防护服的工作人员，正在做着日常维护工作，还有在进行一些实验。

　　虽然他们都是尸体来的，但这恰恰就是嫌疑人X的厉害之处。

　　最后。

　　两人来到一间像是做手术的房间，嫌疑人X走到房间中间的多功能躺椅上：“让它来这里躺下吧。”

　　“好。”

　　花江清树控制黑化吸血鬼躺到椅子，然后在嫌疑人X的示意下，慢慢撤掉吸血鬼身上的死气黑膜。

　　与此同时，吸血鬼尸体的真面目渐渐显露，与其的联系也渐渐消失。

　　吸血鬼也开始有了尸变后的反应。

　　哗！

　　一管药剂打在吸血鬼身上，它便不动弹了。

　　“比照片里的惨……”嫌疑人X吸了口气。

　　花江清树：“……”

　　“修复需要一点时间。”嫌疑人X拿出一块平板开始操作起来。

　　“对了，后面我可以给它加一个内核，让七七你的死气保留时间长一些，延长待机时间。”

　　花江清树点了点头。

　　加！

　　有什么装备都给我加上！

　　“要不再定制一件衣服？”嫌疑人X又提议。

　　“要的！一切按你的想法来就行。”

　　花江清树忽然想起来，出声问道：“上次邪鬼的尸体研究出什么来了？”

　　“你不说我都忘了……总之非常不科学！！”

　　放下平板，嫌疑人X的情绪少见的有些激动，就像是发现了新大陆般的惊喜。

　　“……”

　　额…花江清树觉得，自己好像一下子挑起了什么不应该挑起的东西。

　　说起这个，嫌疑人X就来感兴趣了，滔滔不绝的讲了起来。

　　“石像鬼严格意义上来说也算生物，但它和人类结构完全不同，难以想象他们是怎么结合到一块去的，甚至一个细胞都没有产生排斥反应，这可是两种截然不同的生物细胞啊，就这么共存下来了……”

　　“我还见过一个邪鬼，听过异化细胞吗？血魔那种……”根据以往的经验，花江清树也说出些颇有建设性的想法，顿时引起了对方强烈的兴趣。

　　“啪！”

　　嫌疑人X眼睛一亮，拍了下手：“嘿！这个我知道！”

　　于是，两人越聊越嗨，越聊越投机。

　　停都停不下来。

　　最后他还叫人搬来两张椅子，倒上一些小酒。

　　这么一聊。

　　一个半小时过去了。

　　“等等，我好像忘了什么……”

　　回过神来，花江清树看了眼手里拿着的密封袋，陷入思索当中。

　　坏了。

　　把小冰块忘了！

　　于是只好起身告辞。

　　“哎呀。”

　　嫌疑人X恋恋不舍的拉着他：“七七！今日一见，高山流水啊！下次一定要待久一点，我们再好好探讨一下黑质化细胞，还有那个光学隐身！最好把那只邪鬼找出来！”

　　“一定！一定！！”花江清树汗颜。

　　“稍等稍等。”

　　想起来什么，嫌疑人X叫住他：“等一下车库的车挑一辆先拿去开，随便撞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，076.地下实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 