    鹿鸣市，边缘。

    小队谨慎前行，生怕惊扰到大量异兽，引发异兽骚动。

    作为白银异兽聚集地，鹿鸣市除了聚集了大量的白银异兽外，也有不少的黄金异兽。

    “那边。”冯勇指着不远处一只落单的白银异兽，对刘默道。“咱们先从那只异兽下手吗？”

    那是一只浑身毛发呈红色，熊类异兽。

    “荆棘战熊！”眼镜很快就反馈给了高牧，这熊类异兽的信息。“大部分都是白银异兽，但也有一定几率突破黄金。”

    “一旦它们突破黄金，那它们身上的毛色将会发生变化。它的弱点，是在腹部。”

    这就是眼镜另外一个好的地方，能反馈异兽的弱点信息。

    “我把他吸引过来。”郝建将背后的弓箭取了下来，对周围的人道。“咱们要用最快的时间解决它。”

    对于他们这种小队来说，白银异兽并不可怕。

    真正让他们担心的是，因为战斗时间过长，导致其他的异兽被吸引过来。

    “速战速决，都拿出自己看家本事。”刘默吩咐完小队的其他成员后，将目光放在了高牧的身上，他叮嘱道。“第一只异兽，你只需要观看就行。”

    “但是，你一定要看清楚，我们之间的配合。你的观看机会不多，千万要珍惜！”

    高牧点了点头，表示自己知道了。

    “我真不知道，为什么要带他来野外。还带来这么危险的白银异兽聚集地。”江淮小声嘟囔。

    刘默听到了江淮的嘟囔，可他却当没有听到。

    “郝建。”他指挥郝建道。“准备开怪！”

    郝建不满了看了高牧一眼之后，搭弓射箭。

    “嗖！”

    郝建的箭，准确无误的射中了荆棘战熊。

    这荆棘战熊皮很厚，可郝建的箭还是刺破了他的皮。

    “吼！”

    吃痛的荆棘战熊，发出一声怒吼。

    “不好！”

    刘默脸色大变。

    “速战速决，赶紧离开！”

    他不确定，荆棘战熊的怒吼，会不会引来其他的异兽。

    小队其他人也握紧手中的武器，严阵以待。

    荆棘战熊很快就找到了卑鄙的偷袭者。

    它摇晃着肥硕的身子，朝着小队的方向快速冲来。

    “上！”

    刘默率先出手。

    只见他手持战刀，直接冲到了荆棘战熊的身前。

    他高举战刀，直接砍在了荆棘战熊的身上。

    这一刀虽没有秒掉荆棘战熊，但也让它受了重伤。

    受伤后的荆棘战熊，双眼血红。

    江淮和冯勇也在这个时候冲了上去。

    江淮的武器是一把长剑，而冯勇的武器则是两把短斧。

    两人攻击力虽不如刘默，但也对荆棘战熊造成了不小的伤害。

    仅仅只用了不到三分钟的时间，三人便在郝建和刘晓光的辅助下，解决掉了荆棘战熊。

    “赶紧打扫战场！”

    刘默指挥。

    江淮、冯勇非常默契的蹲下身去，对荆棘战熊进行切割。

    郝建和刘小光，则负责站岗放哨。

    切割持续了三分钟，江淮率先站起身来：“好了。”

    刘默看了一眼战熊的尸体，点头道：“赶紧走，刚才的怒吼和血腥味，一定会引来其他异兽！”

    刘默话音落下，众人开始朝着一个方向快速行进。

    这一路上的行进，避开了不少异兽。

    在一块没有异兽的空地上，小队的人停下了脚步。

    “队长，我之前就说过，这个人是拖油瓶。”刚一停下，郝建就开始抱怨起来。他指着高牧，很是不满道。“如果不是他的话，咱们不可能用这么长时间。”

    “对啊。”郝建这一开口，冯勇也紧跟着说道。“这种人，就应该在基地市里生活。”

    “这次猎杀，我想他应该不会分到钱了吧。”江淮绝对是三人中最聪明的一个。

    他并没有表达对高牧的不满，而是从另外一个方面挑拨离间。

    “啥意思？”

    高牧这是第一次和小队一起猎杀异兽，所以并不明白江淮的意思。

    江淮见高牧一脸懵逼，便略带嘲讽的解释道：“野外猎杀异兽，谁出力最多，谁就能获得更加丰厚的报仇。”

    “刚才那只荆棘战熊，总价值是100万。这100万里，队长拿大头，也就是50%。剩下的50%，这由我们四个平分。这里面，没你的份。”

    “为什么？”高牧有些不服气。“就因为我没出力吗？”

    “答对了！”江淮笑看着高牧，道。“没有出力的人，就是不能分钱！”

    “好，既然你这么说了，那下一只异兽的战斗，我要加入。”高牧感觉的出来，江淮这是在针对自己。

    “你还不能加入。”让高牧没想到的是，江淮竟不让高牧加入下一场战斗。“你和我们之间没有配合，你的加入，不仅不会给我们提供帮助，甚至还有可能拖我们的后腿！”

    “当然，如果你想自己解决一只异兽的话，我们也是不介意的。”

    江淮说这话的时候，语气中带着挑衅的意味。

    “既然你都这么说了，如果我不单挑一只异兽的话，那还真是对不起你了。”年轻气盛的高牧有些上头。

    见高牧上钩了，江淮微微一笑道：“那我到要看看，你有多大的本事。”

    “这不是胡闹吗？”刘默虽知道高牧的真实修为，可他却并不认识，高牧有能力和一只白银异兽单挑。“这里可是野外……”

    “队长。”刘默的话还没有说完，就被江淮给故意打断。“既然他想逞英雄，那咱们就成全他呗！”

    刘默张了张嘴还想要说些什么，但却被郝建打断：“现在的年轻人啊，自以为是。如果咱们今天不给他点教训的话，他以后说不定会怎么样呢。”

    “反正咱们在旁边，就算他不是异兽的对手，咱们也可能出手相助啊！”

    刘默没有说完，而是用询问似的眼神看向高牧。

    高牧不着痕迹的点了点头。

    “你们说的有道理。”刘默装出一副被他们说动了的样子，对高牧道。“既然如此的话，那你就尝试一下吧！”

    见刘默同意，江淮、郝建、冯勇三人嘴角上扬，颇有一种阴谋得逞的味道。

