    镇妖塔最高的，即是第九层。

    第九层关押着仙境的顶级强者！

    根据此前陆沉的了解。他得知。

    镇妖塔第九层，一共关押四名仙境的强者，每一位都是罪孽深重，手中沾染了无数的鲜血人命。

    几乎每一位，手中都至少沾染了数以万计的人命。

    正是因此。

    这四位仙境的魔头，才会被门内的仙境强者出手强势擒拿，从而最终关押到镇妖塔内。

    ......

    镇妖塔，第九层。

    这里已经是镇妖塔的最高层，关押着最强的魔头，处于仙境的绝世凶徒！

    一共四位仙境魔头，被关押于此，而且每一个身上都捆着无数的铁链，把他们的身体死死缠绕着，让他们动弹不得分毫。

    在困死这四位仙境魔头的铁链上方，正贴着一道道刻画玄奥道文的符纸，防止这些仙境的魔头挣脱。

    每一位仙境的强者，实力和手段都不容小觑。

    因此。

    为了困住这四位仙境魔头，御虚仙门动用了无数的手段，就是防止这四个魔头挣脱铁链，从而从镇妖塔逃出生天。

    任何一位仙境魔头的逃脱，都将会让御虚仙门惨遭一场灾难，更是人世间的一场生灵涂炭。

    除了铁链与符纸的封禁以外，这第九层也刻画着一道道阵法，把四人分别封禁在东西南北四个不同的方位。

    他们这四位仙境的魔头，已然被困在镇妖塔第九层至少百年！

    作为镇妖塔第九层资历最老的血魔殷厉，早在三百年前就已经达到人仙一品的实力境界。

    若非被封禁困在镇妖塔，以血魔殷厉所修炼的魔功，这三百年时间下来，他极有可能达到人仙三品，乃至地仙一品的境界。

    然而。

    被困在镇妖塔，无法肆意运转修炼魔功，也无法摆脱铁链的封禁，而导致血魔殷厉仍然还是三百年前的境界。

    除此之外。

    他的气血、仙力等，也早已进入了下滞期阶段，不再如三百年前的巅峰期那般。

    第九层关押的仙境魔头除了血魔殷厉以外，其余三位魔头分别为两男一女。

    噬心老怪——阴古。

    蛊姬——林仙儿。

    鬼刀——王昆。

    “为了挣脱封禁，远出镇妖塔这个鬼地方，我策划了足足一百年时间......”

    “可就在一年前，来自御虚仙门的一道神圣道光，让我筹备了一百年的计划，一瞬间付诸东流！”

    “我恨！”

    “我痛恨自己的无能，痛恨御虚仙门这群老牛鼻子！”

    “还有，我更痛恨的是，一年前那个让我筹备一百年计划，全部都付诸东流的御虚仙门强者！”

    血魔殷厉被铁链缠绕身体，他眸子遍布凶光和恨意。

    滔天的恨意，席卷第九层的每一个角落。

    这里的滔天魔气，至少是第八层的上百倍不止！

    若是寻常人踏足这第九层，只怕一瞬间，就会被这滔天魔气腐蚀心灵，从而直接堕入魔道。

    可以想象。

    这镇妖塔的第九层，到底是个多么凶险的恐怖地方！

    渐渐地。

    殷厉眸子里的凶光，转变为疯狂的快意，

    “但，让我惊喜的事情，就这么毫无征兆的发生了。”

    被困了三百几年，血魔殷厉早就已经疯了。

    他心智扭曲，思维观念也变得越来越极端。

    特别是......

    一年前突然出现的道光，毁掉了他筹备了一百年的计划，这更让殷厉一度进入疯魔的状态，整个脑袋思维都扭曲。

    足足一百年如一日所筹备的计划，一朝突然被破坏毁掉。

    可以设想一下。

    这究竟会让一个人的心态，发生多么剧烈的变化。

    而惊喜，就这么来了！

    在半年前。

    殷厉又找到了一个可以逃出生天的机会。

    这在他看来。

    是他最后的契机！

    他发现。

    那一阵道光，虽然毁灭了他筹备一百年的计划......

    但却也同时让这第九层的封禁，以及他身上铁链的这些符纸的效果和作用，全面削弱了数倍不止。

    这个发现，让半年前的殷厉欣喜若狂。

    于是。

    为了挣脱封禁，殷厉又耗费了半年的时间，动用体内被削弱过后的些许魔气，去不断的腐蚀铁链上的符纸。

    足足半年的努力。

    直到今天，殷厉终于看到了挣脱封禁的巨大希望！

    一张张贴在铁链上的符纸，它的作用已经被殷厉耗费半年时间，动用魔气给腐蚀了个一干二净。

    这就意味着......

    血魔殷厉，即将要挣脱铁链的封禁，从而彻底脱困！

    “快了！”

    “就快成功了！”

    “足足三百年，被困在这暗无天日的鬼地方！”

    “又浪费了我足足一百年，筹备的一个脱困计划，可最终仍然被破坏了。

    而今，最后的机会，即将来临！”

    “我，血魔殷厉，即将脱困！”

    “御虚仙门的老牛鼻子，你们一定做梦都没想到，老子竟然能够从你们设下的封禁里挣脱吧？”

    “待得我挣脱封禁之日，就是血洗御虚仙门之时！”

    “御虚仙门的牛鼻子，你们一个都逃不掉。”

    “我要把三百年积累下来的恼怒和杀意，全部都于今时今日释放。

    这三百年，我无时无刻都在渴望着，挣脱封禁的这一刻。”

    “终于......”

    “这一天，它来了。”

    殷厉眸子充满了激动和迫不及待，癫狂的面孔不断扭曲，让他那凌乱的发丝遮蔽下的面部表情，显得尤为狰狞可怖。

    遍布血丝的猩红眸子，注视着贴近于自己身体铁链上的一道道符纸。

