    ‘这小子，比本官还像县令……’

    张栋心中暗自腹诽，旋即苦笑。

    换成他来审理这起案件，肯定会束手束脚，根本没林亦这么果断迅速。

    这才过去多久，钱青文都直接拉到了菜市口。

    连青萍书院的院长嫡传弟子钱青书，都被灭掉文心，打入大牢。

    ‘张县令这个甩手掌柜当的好啊……’

    林亦看了眼张栋。

    发现张栋跟师爷宋富贵等人，就跟围观的百姓，站在一块。

    真·置身事外

    不过林亦也知道，这是处置读书人以文乱法最好的方式。

    不插手，不过问。

    给他最自由的发挥空间。

    菜市口。

    数万人聚集在此地，黑压压的一片，他们窃窃私语，议论纷纷。

    对着行刑处的钱青文指指点点。

    一个个眼神中满是惊讶与难以置信，以及还带着几分惶恐。

    读书人老爷，怎么能被斩？

    在他们看来，这些都是身份尊贵，用书里面的话来说，那是半神一样的存在。

    县衙怎么敢斩神？

    ‘读书人太少，还起不到以儆效尤的效果……’

    林亦抬头看了眼天色。

    他在等。

    等读书人过来。

    杀钱青文不是最终的目的，最终的目的，是斩醒那些读书人。

    以文乱法不可取。

    专心读书，以文道之力，庇护生灵，才是人间正道。

    “爷，何时行刑？”

    李文博看向林亦，他羁押着钱青文，眼中有一股狠劲。

    跟着林亦干，他天不怕地不怕，这是让林亦信任他的最好机会。

    “午时三刻！”林亦开口道。

    按照大衍的规矩，午时三刻问斩，效果最好。

    因为人有灵魂，读书人有元神，道术有阴神。

    午时三刻，也就是十二点四十五分，这个时候天地阳气最重。

    在这一刻被斩杀的人，往往连怨气都存不住，哪怕修炼出元神、阴神的读书人跟修道之人。

    下场也是魂飞魄散。

    “不！”

    精神萎靡的钱青文，这时候猛地抬头，歇斯底里道：“你想让我魂飞魄散，我不服，我要见夫子，我要见院长……我要见我爹，见我表伯……”

    他剧烈挣扎。

    但枷锁上闪烁才气光芒，直接将他的力量禁锢，任凭他嚎叫挣扎，都于事无补。

    人们指指点点。

    有胆子大的人嗤笑出声，说着读书人不过如此的话。

    随后越来越多的人开始发泄心中的不甘，数落曾经受到读书人欺凌的事情。

    有的直接哭出声来。

    群情激奋。

    一个个高呼，青天大老爷来了！

    钱青文被千夫所指，脸色苍白，他瘫软在地，失神道：“不是我一个人干的，为什么都怪到我头上？”

    “谁敢斩我读书人，势要与天下读书人为敌？”

    咻！

    伴随着一道惊雷般的声音响起，一道身影出现在了菜市口上空。

    正是青萍书院的夫子朴国昌。

    他立身虚空之上，黑色儒袍随风鼓荡，须发轻扬，说不出的仙风道骨。

    他站在那，就仿佛高高在上的神灵。

    扑咚！

    有不少人吓的直接跪在地上，脸上满是惊恐之色。

    这人能够飞起来，这不就是书中所说的神仙手段吗？

    唰！

    林亦猛地站起来，目光看向朴国昌，右手已经捏住了袖袍中的青狼笔笔端。

    同时诗经《关雎》也准备随时展开。

    五品德行境！

    这是他无法抗衡的存在，想要无惧五品，他必须全部底牌都拿出来。

    “来了条大鱼，好！”

    林亦猜到过夫子朴国昌会来，所以早就做好了准备。

    “是你！”

    朴国昌一眼认出了林亦，就是此前在县衙中见过的那个九品读书人。

    只是他没想到，林亦居然会坐在督斩台上。

    而平洲书院的李文博，则羁押着钱青书。

    张栋呢？

    唰！

    朴国昌目光环视，顿时看到了前排围观的张栋，与县衙师爷等一行人。

    “是我！”

    林亦正视虚空上的朴国昌，正声道：“朴夫子，大衍律法，督斩台方圆百米，禁止读书人升空，你是要藐视大衍律法？”

    哗！

    林亦一开口，直接将城民百姓吓的目瞪口呆。

    哪怕是县令张栋，眼皮子都忍不住抖了抖，嘀咕道：“难怪能够承接浩然正气……还真是百无禁忌，若他能够八品立命，再投身朝廷，那就是天下以文乱法之人的噩梦！”

    张栋自认为换做他，嘴巴上敢这么说，但口气肯定不敢这么大。

    毕竟……这可是五品德行境的夫子。

    要是他恼羞成怒下，将县衙夷为平地，他还真的没话说。

    要是再被书院颠倒是非，闹到圣院去，圣院跟陛下耳边一吹风……

    哦豁！

    那就是再现当年陛下夸书院那样：以正气肃朗朗乾坤，是大衍之福。

    “藐视大衍律法？你能代表大衍律法？”

    朴国昌居高临下地盯着林亦，寒声道：“你以为承载了张栋的官气，就真是七品官，能代表朝廷了？可笑！”

    “读书人犯错，自有书院与圣院裁断，岂是尔等能私自处置的？”

    “老夫劝你立即将我书院读书人给放了，然后自裁谢罪！”

    “否则老夫亲自动手，必将让你神形俱灭！”

    朴国昌没有立刻动手，他再愤怒，那也要以读书人动手的标准来。

    先礼后兵！

    “读书人犯错，确实自有书院与圣院裁断！”

    林亦点了点头。

    非常认可这一点。

    毕竟他在大兴镇经历过何为君的请圣裁，很清楚读书人犯罪。

    也是要圣院裁断。

    “哼！”

    朴国昌一甩袖袍，怒气消了不小，但脸上仍然布满寒霜。

    眉宇间满是对林亦的不屑。

    “林亦怕了……”

    张栋心中暗道不妙。

    县衙捕快与衙役们，顿时脸色苍白了起来，一旦林亦退缩。

    到时候……遭殃的绝对是他们衙门。

    “爷？”

    李文博想到林亦在平洲书院的表现，很清楚他性格，绝对不是苟且偷生的人。

    但林亦这番话，却让他有点难受。

    “但是……”

    然而就在这时，林亦再次开口，声音比刚才更大了几分：“书院圣院插手的是，读书人与读书人之间的恩怨！”

    “钱青文所犯的罪，是读书人与普通人之间的恩怨，他这是犯的以文乱法、故意杀人、奸污之罪，书院圣院无权管辖！”

    “官府衙门才有定夺之权！”

    “朴夫子，林某今日承张大人之官气，得大衍陛下首肯，判钱青文判斩首之罪，证据确凿，哪怕青萍书院贺院长亲自过来，林某照样，立斩不赦！”

    立斩不赦四个字，林亦夹杂了一丝浩然正气。

    整个菜市口上空，都回荡着他的这句话。

    振奋人心。

    张栋等人……眼中再次绽放光芒！

