    看着这块石头，李书不知为何，突然产生了一种冲动。

    想一口把怪石吞下去的冲动。

    就像全身的细胞都饿了几十年，一朝久旱逢甘霖。

    灵魂深处不断的响起一句话。

    吞了它！

    吞了它！

    咕嘟。

    李书一咬嘴唇，让自己清醒过来，他眼神惊恐，猛然退后两步，下意识的将石头甩在地上。

    这石头……

    有问题！

    李书现在可以确定，鬼脸猫头鹰，就是被这玩意整死的！

    他自己也是强忍着，才没有把它吞下去。

    猫头鹰那没脑子玩意能忍住？

    打开系统。

    没有任何反应。

    凝视很久，也没有任何信息显露出来。

    “这块石头，鬼脸猫头鹰在哪里找到的？”

    能勾动内心的欲望，还疑似可以吞噬力量。

    这块石头，肯定不如它外表一样朴实无华！

    是谁故意放在这里的？

    还是只是一场意外？

    他想了很多。

    但更多的，是这块石头要不要带走。

    就这样把它丢在这里，再大的问题也惹不到身上。

    但是不是太可惜了。

    “先收起来。”

    李书最终做了决定。

    他隐隐有种预感，这块石头，是他目前见过的，最珍贵的资源。

    临走前，他顺手将猫头鹰解刨。

    ……

    无尽之森。

    “嗷呜，嗷呜。”

    一只荒狼眼神惊恐，被小白打断四肢，牢牢的按在地上。

    李书走到它面前，将那块石头丢了过去。

    刚才还在摆烂等死的荒狼，顿时开始疯狂的挣扎起来。

    李书示意小白将荒狼放开。

    荒狼不管不顾，拖动身体，一口气将怪石吞下。

    李书立刻打开图鉴，眼睛死死的盯着荒狼。

    荒狼浑身开始剧烈的颤抖，弥漫起白色的光芒。

    光芒内，它在不停的咆哮，声音中夹杂着无尽的痛苦。

    这一刻，图鉴上的信息疯狂跳动，甚至干脆新开了一页！

    【苍狼王lv3】：精怪……

    剩下的李书已经没有看了。

    他大脑一片空白。

    进化了……

    居然进化了！

    而且等级也变了！

    但，还没完。

    荒狼身上白色的光芒越发耀眼，图鉴再次开始剧烈的跳动。

    李书心中一颤，连忙回过神。

    突然，巨变发生。

    荒狼的等级，在刹那间，从3级，猛然变为4级，然后是5级。

    在达到5级的时候，没有再提升，而是迅速回落。

    5，4，3，2，1。

    一声凄厉的咆哮传来。

    白色的光芒猛然消失，现场只留下了一只进化后的苍狼王。

    嘭！

    没有任何征兆，这只刚刚完成进化的苍狼王瞬间炸开。

    血肉飞溅。

    现场，只留下了一地骨血，和一块锈迹斑斑的石头。

    小白：！！！

    “嗷呜嗷呜！”

    【这什么鬼玩意，吓死狗了！】

    李书也被吓的够呛。

    好消息，他的猜测没问题。

    坏消息，他的猜测没问题。

    荒狼的下场……

    猫头鹰的下场……

    李书打了个冷颤。

    他现在很想扭头就走。

    什么怪石，什么资源……

    统统不要了！

    这太诡异了，也太吓人了。

    然而，就在他扭头想走的时候，突然发现，怪石上亮起了一阵微弱的光芒。

    李书擦了擦眼睛。

    没看错的话，似乎上面有一块锈痕，颜色淡了一点。

    他走近一看。

    果然如此。

    这块锈痕，颜色比其他地方的锈痕要淡一点。

    不仔细看，看不出来。

    “怪石在吸收力量。”

    李书心中产生了一个念头。

    随着吸收的力量越多，锈痕就越淡，最终完全消失？

    他想了想，掏出虎牙匕首，对准石块上的锈痕，砍了过去。

    嘭！

    怪石纹丝不动。

    再来一下。

    嘭！

    匕首断了。

    李书：“……”

    算了。

    他将怪石重新收起来。

    既然吸收力量能产生变化，那就暂时先带着。

    看它吸满了会变成什么！

    ……

    李书打开地图。

    他原本计划是回到小屋，然后通过传送阵去矿上挖矿。

    但现在他打算步行过去。

    一路探索，看能不能遇到好东西，顺便也给怪石吸收一下力量。

    峭壁在矿山的斜上方，沿途没有任何标记，比较安全。

    一路打打杀杀。

    李书发现，直接把怪物宰了，然后把怪石丢上去，同样可以吸收力量，只不过不会将怪物进化。

    这让李书松了口气。

    还行，场面没那么血腥了。

    随手捡起怪石，李书心中突然产生了一个猜测。

    怪石能让怪物升级和进化……

    那自己杀了升级进化后的怪物会发生什么？

    先不急着去矿山。

    他让小白捉住一只荒狼。

    荒狼吞下怪石。

    白光亮起。

    这次荒狼没有完成进化，甚至只升到了四级就炸开。

    李书没有气馁，重新在森林中捉到一只荒狼。

    现在森林中怪物密度大大增加，捉荒狼轻松了不少。

    继续吞下。

    这次完成了进化，但只升到了五级就炸开。

    继续捉。

    嘭嘭嘭嘭嘭。

    森林里，不时响起爆炸声，偶尔还有气急败坏的怒吼。

    “又贱我一身！”

    ……

    不知不觉，时间已经来到中午。

    这已经是李书捉到的，不知道第几只荒狼。

    荒狼吞下石头。

    白光亮起。

    lv3、lv4、lv5……

    在李书期待的目光中。

    这只荒狼虽然没有完成进化，但一口气升到了六级。

    没有犹豫，李书指挥小白，趁这只荒狼还没有爆炸的时候，一爪子结果了它的性命。

    嘭！

    紧接着，死掉的荒狼炸开。

    李书赶紧打开个人信息。

    【李书】

    ……

    【战斗力】：219.5

    ……

    【名称】：小白

    ……

    【战斗力】：429.5

    ……

    有效！

    真的有效！

    李书大喜。

    杀了升级进化后的怪物，同样能增加战斗力。

    只是后果是每只怪物都会炸开，没办法解刨它们获得资源。

    但是没关系。

    已经足够了！

    李书心态完全变了。

    怪石？

    不，这是宝石！

    可以无限升级的宝石！

    他看着手中血淋淋的石头，没有丝毫嫌弃，反而爱不释手。

    虽然进化到六级的概率低了点。

    但这也有可能是因为荒狼等级太低导致的。

    下次试试等级更高一点的怪物。

    简单的休息了一下，吃饱喝足后，李书继续上路。

    接着抓荒狼！

    ……

    下午。

    李书盘坐在地上。

    一下午的时间，大概二十几只荒狼，有两只升级成了六级。

    有四只完成了进化。

    他已经总结出了一定的规律。

    首先，进化和升级是完全随机的，可能有某些特殊因素的影响在，但李书猜不出来。

    每次最低升两级，最高未知。

    其次，进化完成后，有些荒狼不会立刻炸开。

    是的，进化后。

    只是单纯的升级，升级后的荒狼会在一秒内炸开。

    但进化后，往往能坚持一秒以上的时间。

    目前遇到最长的一只荒狼，坚持了四秒左右。

    甚至还保留了一定的行动能力，对他发起了进攻。

