 四品顶尖仙兵外加一千仙晶，最终竟让在日曜仙宗声名显赫的赤瞳少女都是甘拜下风。

当柳云烟敲下拍卖槌时，美眸之中的讶然才是渐渐消散，这等阔绰的出价，更是引得不少天字号包厢的强者议论纷纷。

毕竟，这等筹码，从某种程度上来说，已经逼近五品仙兵了，而五品仙兵……就算是各方仙宗的长老，都得好好掂量一番。

同样，有些许强者怀疑，能拿出如此筹码的人，会屈居于人字号包厢么？

但对此怀有嗤笑态度者，却是极少，毕竟在场都是有头有脸的强者，虽然从未见过人字号包厢有如此出手大方的事情，但是，极少会有人蠢到敢在这种场合，向天罡仙宗找茬。

总的来说，秦逸尘的出手，引起了一段不小的插曲，不过，随着又一件件品阶不凡的宝物上场过后，这段插曲很快被人抛之脑后。

竞拍的声音又恢复了此起彼伏，拍卖行内的气氛再次火热起来，甚至在这期间，明显还有不同仙宗之间的较劲。

然而，在拍下血凤石后，秦逸尘便没有再出手，只是端坐在那里，有些可惜的揉着额头，为啥这血凤石就一枚呢？

之后上场的宝物，有用之物，秦逸尘也尝试着竞拍，有竞拍成功，但若是其他仙宗较劲的太过厉害，他便很是干脆的抽身旁观。

值得一提的是，秦逸尘同样没有忘记吕伶函，更没有厚此薄彼，早在仙市上，他便为前者寻到了一串极其适合阴煞之道的手镯。

不仅如此，秦逸尘整理战利品时也有发现，各大仙宗的弟子当中，也有些许蕴藏着浑厚阴煞能量的奇珍异宝。

他相信，两女见到这些宝物后，而且千雪和伶函，也从不是吃醋小气的性格。

正当此时，随着一件拍卖品的落毕，略感无聊的秦逸尘星眸一闪，轻喃道：“接下来的锤子，李元霸大块头应该会很喜欢。”

与此同时，罗氏一脉的包厢内，罗荣武微微握拳，显得满是期盼：“师兄，下一件拍卖品，就是那蛮荒战锤了！”

罗荣浩却是淡然一笑，表现的极有自信，仿若这蛮荒战锤，已是其囊中之物：“放心，说了给你买，就肯定不会食言。”

在罗荣浩看来，只要他出手，这蛮荒战锤，的确无人可争，甚至这拍卖，就犹如走个过场一般。

说话间，柳云烟依然是笑容温婉，而搭档的执事，则是缓缓上台，只听前者道：“诸位，接下来的一柄仙兵，可是大有来头。”

“它曾经，是凌风仙宗莫长老年轻之时，叱咤风云的神兵利器。”

“云烟听说，当年，莫长老就是凭借此仙兵，以仙君五重天之境，一锤而落，天地变色，将一道六重天妖兽的护体仙力瞬间震碎，将之斩于锤下！”

说话间，柳云烟抬掌，而其搭档也是很配合的翻掌，霎时间，一柄古老的战锤展现！这柄战锤，通体乃是金黑交错，岁月在锤身上，留下了沧桑的痕迹，不过，却也难掩此锤的势大力沉。

锤锋上，除却一道道力量浑厚的阵纹外，还有宛若百兽厮啸的印记，宛若自蛮荒远古便叱咤睥睨的利器，让人仅仅目观，便感到宛若一股臣服与战栗！除此之外，战锤的锤柄上，更是有着一道道光耀闪烁，似乎是有过重锻强化，不过，此等重锻，令得这蛮荒战锤带给人的冲击更为强横！那执事拿在手中，微微催动仙力，似是在展示此锤之威，而那仿若令天地沉闷，更令人感到山岳压袭的波动，足以证明这蛮荒战锤的威力！柳云烟笑道：“这柄战锤，又经过欧阳大师重锻磨峰，威力，比之当年，更为雄浑！”

经过这场拍卖会，秦逸尘估计，那位凌风仙宗的欧阳大师，应该是一位炼器仙师，否则不会有这么高的声誉。

随即，却见柳云烟盈盈一笑：“相信各位来宾，都曾听说过莫长老当年的风姿，云烟不再废话，起拍价，四品仙兵以上！”

俨然，起拍价，虽然比起先前的拍卖品要低了一些，不过，并不代表竞拍时，就能轻易得到。

相反，在柳云烟婉音响彻的刹那，便见数处天字号包厢内，纷纷开出了价码！然而，罗荣浩看在眼里，笑容中却带着抹得意：“这可是莫前辈当年的成名仙兵啊，又有欧阳仙师重锻，真没想到，凌风仙宗肯拿出来卖。”

“不过，这么好的东西，休想有人和我抢。”

话音落毕的刹那，便见罗荣浩直接开价：“一件上等四品仙甲，外加五百仙晶！”

这等报价一出，顿时令得其他天字号包厢内的诸多强者一怔。

不得不说，罗氏一脉，身为天罡仙宗神武两道都地位崇高的存在，那强横的底蕴，给予了罗荣浩一经开价，便力压全场的资本！甚至，有几处天字号包厢内的强者，认出了罗荣浩包厢的所在，不禁脸色微变，无比遗憾。

“那包厢，应该是天罡仙宗罗氏一脉所在，这般开价，显然是要定这蛮荒战锤了。”

“罗氏一脉的底蕴，在天罡仙宗内都排名靠前，恐怕，咱们争不过啊……”“可惜了此等仙锤，要是我能弄到手怕是做梦都能笑醒！”

霎时间，随着罗荣浩的出价，先前竞拍的各大天字号包厢，顿时陷入了沉默，也不再有继续争抢的意思。

首先，罗氏一脉的面子，还没多少人敢驳，其次，就是真竞拍，他们最后也不可能斗过罗荣浩啊！柳云烟望了眼罗荣浩所在的包厢，美眸一怔，满是风韵的脸上虽未表露，不过却也知道，这蛮荒战锤被罗荣浩看上，可以说基本上其他人是没戏了。

“上等四品仙甲，外加五百仙晶，在场来宾，可还有加价者？”

柳云烟婉音落毕，又扫视一眼拍卖场，握着拍卖槌的玉手便是微微扬起，刚才那番话，她不过是走个应有的程序罢了。

然而，就在柳云烟准备倒数竞拍的刹那，却见一处人字号包厢内，传出一道竞拍。

“四品高阶仙宝，外加一千仙晶！”

 