    现在，她要开始准备了，等到渡过了大道圣魂劫，那就是化圣境的强者了。

    实力越强，那么自己想做的事情，自然也就距离更进一步了。

    想到这里的时候，姬靖荷心中顿时觉得，自己不能够平静了。

    不过，很快姬靖荷就压制了心中的那种不平静。

    因为，她心中清楚的知道，现在这个时候，自己还没有达到那种地步，一切都还早。

    现在，不过是刚开始，一切都还没有一个准确的时间点。

    目前，最为重要的，是突破到化圣境之后，继续闭关修行，一直到，自己达到了化圣境的巅峰为止。

    因为，到了那个时候，才是有了一定的资格。

    到时候，还要迎接第二次考验，若是通过了，那么才有机会，去突破到神圣境。

    也只有，达到了神圣境的境界，才能够做自己想做的事情，也算是才有一定的能力。

    想到这里的时候，姬靖荷闭上了双眸，独自一人在宫殿之中，准备着自己突破化圣境的一切。

    “看来这一次，是没有办法了，这一次，就算了。”

    青灵界之中，九圣子寻找了很久，但是却没有丝毫关于锦儿的消息。

    所以，此时的九圣子，打算现在离开这里了。

    因为，继续待在这里，已经没有丝毫的意义了。

    既然如此，还是做一切其他的，更有利于目前形势的事情吧。

    想到这里的时候，九圣子调转方向，离开了此地。

    就在九圣子，离开此地一日之后，一名女子，才走了出来。

    很显然，对于九圣子之前的离开，这名女子心中，还是有些不放心的。

    而现在，时间过去了一天，九圣子没有折返回来的迹象，她终于可以不用继续躲藏着了。

    “你个混蛋，总有一天，会让你后悔的。”

    此时，女子看着九圣子离开的方向，恨恨的开口说道。

    她，便是锦儿，一直以来，被九圣子追杀的帝女。

    说完之后，锦儿也选择一个方向离开了。

    很显然，现在这个时候，她心中清楚的知道，自己不是九圣子的对手。

    所以，有必要去做一些其他的事情，到时候，以绝对的实力，来压制九圣子。

    现在，对于她来说，突破，已经迫在眉睫了。

    现在这个时候，神圣境的境界，已经不再是那么有保障了。

    在至圣境强者出现，并且各种战力顶尖的神圣境强者，层出不穷的时候。

    可以说，本来的一些优势，现在已经从某种意义上来说，荡然无存了。

    也只有，达到更高层次，先一步达到那种程度，才有可能，继续领先其他人。

    特别是经历了这件事情以后，锦儿心中更加的清楚。

    之前，是妖帝，以至圣境的境界修为，算是抢了本该属于她执掌的鸿蒙圣剑。

    而现在，又是九圣子，以神圣境的境界，越八境的极限战力，来逼着她不得不逃亡。

    这一切的一切，都说明了一点，实力，才是最直接的，能够让自己不那么被动的基础。

    没有实力傍身，纵然是身份地位很高，但也不是万能的。

    毕竟，现在这种形势之下，能够独领风骚的，哪一个不是身份地位高绝，实力强劲的存在。

    现在，她锦儿，想要得到自己该有的一切，那么实力的提升，已经是最为紧要的事情了。

    本来，一直想着，等到鸿蒙圣剑到手之后，再去闭关修行，争取在最短的时间之内，能够破入到至圣境之中。

    现在没有鸿蒙圣剑在手，没有生存的保障，也没有足以自保的能力，所以绝对不能继续拖延了。

    所以在此时，锦儿想到了，自己该回去某些地方了。

    只是，这一次，她回去，却不会看到自己所预想的样子。

    因为，此时的上一代妖帝，以及帝子，已经出关了，不再继续闭关了。

    也就是说，纵然是回去，也没有人会指点她了。

    到时候，她还会面临一次选择，是坚持心中的想法，哪怕是一个人。

    还是说，先去寻找，自己想要找的人，然后在做出打算。

    不过这些，都是以后的事情了，现在的锦儿，只想着赶紧回到某些人的身边。

    锦儿在此时，已经下定决心要闭关，而另外一边，帝子心中带着忧虑，正在跟宁雨泽一直对战。

    此时的宁雨泽，和之前的王君浩不一样。

    现在，他面对宁雨泽的时候，完全没有丝毫的大意，也不敢有丝毫的大意。

    因为，宁雨泽的实力，跟他才算是真正的不相伯仲。

    两者之间，不管是谁分心，都会因此被对方，抓住机会，从而重伤，然后一直压制，直到陨落的程度。

    “还没有消息吗。”

    此时的林清尘，看着场中交手的二人，询问身边的其他人，有没有关于林清雅的消息传来。

    因为，随着时间的推移，林清尘心中，越来越是感觉到，事情没有那么简单。

    之前种种异象表明，是有上古神器陨落的。

    这其中，是不是包括了幽冥之主，林清尘现在不知道。

    正是因为如此，现在还没有林清雅的消息传来，所以心中一直不能放心。

    “军团长离开之后，就一直没有什么消息传来。”

    对于林清尘的询问，灵境军团的强者表示，未曾有林清雅的消息传来。

    “或许，没有消息，就是最好的消息。”

    在此时，林清尘身边的徐雪，开口说道。

    是的，在这个时候，没有消息，不代表着就有最坏的结果。

    因为现在，虽然林清雅没有传来什么，关于幽冥之主的信息。

    但是，却也没有，关于幽冥之主陨落的消息被散播出来。

    如此看来，那就在一定程度上说明，幽冥之主现在，依然还是活着的。

    毕竟，若是陨落的话，青灵界妖族那边，不可能不将这个，振奋他们青灵界士气的消息散播出来。

    林清尘现在，心中那么着急，想来也是太过于关心了。

    “其他世家的强者，现在都进行的如何了。”

    林清尘此时，看了看独孤世家和平宁世家这边，开口询问道。

