    “你们请自便，我这就离开。”

    说着，转身，大步出了大堂。

    众人在身后纷纷赞叹：“这才是真正的高手风范，明明实力这么强，却从来不以强凌弱，对弱小之人反而颇为客气。”

    “这样的人，才是成大器的呀！”

    陈枫快速离开客栈，客栈背后是一条河流，流向沼泽。

    四周都是树林，一片静谧。

    陈枫之所以突然来到这里，是因为他刚才忽然若有所感，感觉到一股对刀的领悟，涌上心头。

    他不想在那么多人面前展露。

    来到这里之后，陈枫以一种迫不及待的姿态，拔出了紫月刀。

    他感觉那股对于刀的领悟，已经在他心里藏了太久，此时终于憋不住，似乎要破茧而出了一样。

    陈枫一声轻笑，根本没有丝毫的蓄气，紫月刀直接就斩了出去。

    嗡的一声，似乎天地之间都充满了这一声嗡鸣。

    陈枫一刀，斩出一座巨大刀气，长度竟然达到了十米，比之前长了接近一半，非常巨大。

    这股刀气，凌空掠出。

    而此时，明明是朗朗晴天，但是天空之中却有一轮圆月形成！

    这不再是弯月，也不再是半圆月，而是一轮圆月。

    这意味着，陈枫的刀意已经将近圆满。

    但是若仔细看的话，还能发现，这刀意形成的圆月，还不是绝对的圆，还缺了那么一丝一毫！

    然后，巨大刀气凌空掠出。

    一路之上，斩断数百株巨树，最后方才消散。

    当刀气散去之后，整座树林看上去毫无异常，跟刚才没有任何区别。

    但是当一阵清风拂过，数百株树木的上半部分竟然齐刷刷的掉了下来，整片小树林竟然直接被陈枫这一刀给削平了，整个矮了一截。

    树林竟然，被从中斩断！

    陈枫深深吸了口气，刀意骤然消散。

    他轻声自语说道：“我的裂空一刀斩。已经达到了大成境界，而对刀意的领悟，也是更提升了一个层次。”

    “但是可惜，还有那么一丝遗憾。没有彻底领悟刀意。所以圆月之上，还有一丝缺陷。”

    “什么时候，当我彻底领悟了刀意，将这一丝缺陷补上，让这月亮彻底变成完美无缺的圆月，我就可以参悟刀意的下一境界：刀势了！”

    正在这时，陈枫忽然听到客栈那边传来一阵嘈杂的声音，然后就听到一个声音似乎正在喊他的名字。

    陈枫立刻转身，离开这里，回到客栈。

    回到客栈之后，只见卫红袖等人都已经出来了。

    卫红袖正在找他，见他之后，松了口气。

    “陈枫，可找到你啦。”

    陈枫问道：“怎么了？”

    “所有人都出城了，现在整个城都乱了，所有的来到这里想要寻找遗址，在遗址之中捞点儿好处的人，全都已经出城了，咱们也赶紧离开吧！”

    陈枫点点头，一行人离开客栈，从西门离开城池。

    西门外面就是一个硕大的码头，码头外侧有不少船只，只要缴纳一定的灵石，就可以租到一条。

    此时，码头之上挤了很多人，一眼看去，只怕上万是有了。

    估计怎么着也有上千支队伍。

    他们纷纷坐船，然后划着船，向着沼泽深处行去。

    沼泽之中，浓雾弥漫，一条条小船消失在浓雾深处，就像是消失在怪物的巨口中一样。

    陈枫等人没有太过张扬，跟其他人一样，租了一条小船，然后划着，向着沼泽深处而去。

    他们这里有地图，地图上面标注的非常详细。

    按照地图上的路线，很好找。

    陈枫等人时不时能见到其他划着船的，他们的目的地都是一致的。

    走出去半天，旁边驶过来一艘大船。

    这艘大船足有三十多米长，高有三层楼，是一座非常硕大的楼船，比陈枫等人的船只气派很多倍。

    而上面，站了足足有数百人之多，可见这个队伍势力很庞大。

    这艘楼船，看到陈枫等人的小船之后，上面之人顿时发出阵阵不屑的笑声，冲着他们指指点点，脸上都是傲慢蔑视之色。

    其中一人，指着陈枫等人，哈哈狂笑道：“看看这些土包子，穷鬼，划的这叫什么船？”

    “这也叫船吗？独木舟都比这个好点。”

    陈枫听了之后，目光之中，露出一抹冷色。

    不过他并不打算理会，现在赶到遗址才是正事，多一事不如少一事。

    但陈枫等人的沉默，被楼船上的人当做了是示弱，认为他们实力低微，根本不敢对于自己等人起冲突。

    楼船本来是和陈枫等人的小船并排行驶，离得还挺远的。

    忽然上面，刚才说话的那人喊了几句，楼船顿时换了方向，向陈枫等人驶来。

    就在陈枫等人的小船旁边不到一米之处掠过去，楼船故意加快了速度，掀起一阵大浪。

    陈枫等人的小船一阵摇晃，众人没有提防，差点都掉进水里去。

