    第38章 新的身份   

    “新一期的人榜发了，赶快去看看！”

    

    “有什么好看的？

    不过才过去一个月的时间而已，还能有什么大变化不成？”

    

    “还真不是，你看，‘神刀’夏侯杰斩了五气朝元的魔道余孽，挤进人榜前二十了！”

    

    “还有第九十六位，是个新人，还是个内罡境界！已经有许久没有见到内罡境界能挤进人榜前一百了。

    不知是哪个大势力的新人？”

    

    “霍！竟然是斩杀林家族人上榜的，好大的胆子！难道是魔道余孽不成？”

    

    ……   

    正在观看新一期出炉的人榜众人都议论纷纷。

    

    人榜上关于柳夜的介绍很简陋，不仅没有他的身份背景介绍，连他的武学兵刃，也有许多错漏处。

    

    这也难怪，毕竟那一场事件的当事人，都被柳夜杀人灭口了。

    关于那场事件的事情，都是推测出来，难免会有错漏之处。

    

    而且柳夜也仅仅只是将将挤进人榜前一百而已，并不值得太多关注。

    除了因为林家的委托外，在拟定人榜榜单时，天机阁和风雨楼并没有在他身上花大力气。

    

    人榜是天机阁发布的天地人三榜之一，说是天机阁发布，其实在制作上，是天机阁与风雨楼一起制作，这在江湖中也不是什么秘密。

    

    其中天榜记载的是那些凝聚出了法相的武道大宗师，共有三十六名。

    

    地榜记载的是凝聚出武道金丹的武道宗师，共有七十二名。

    

    而人榜上记载则是天下三十五岁以下的后起俊杰人物，年龄超过三十五岁，或修为达到天人合一的半步宗师境界，自动下榜。

    

    还有好事者模仿天地人三榜，模仿制作出了天下神兵榜，天下美人榜和江湖风云榜等诸多榜单。

    

    当然，这些野榜的影响力，是远不能与天机阁和风云楼出品的天地人三榜相比的。

    

    天地人三榜，可是当世三大大国都认可的榜单。

    

    对于许多武者而言，能够登上天地人三榜之一，是莫大的荣耀。

    

    甚至有许多武者，为了榜单上一个位置大打出手，争得头破血流。

    

    但是对于柳夜而言，他是绝不想上榜的，至少不想现在上榜——他屁股后面，还跟着一大堆血债呢！   

    柳夜是在前往九江郡的路上看到新出炉的人榜榜单的，当看见榜单上自己名字的时候，柳夜的脸瞬间变得比炭还要黑。

    

    原本他仗着所有当事人都被自己杀人灭口，没有刻意隐藏行踪，大摇大摆的前往九江郡。

    但是在看到榜单的时候，他立马就改变了主意。

    

    还好柳夜在得到的人生经验当中，有一些关于易容术的信息，做些简单的易容，倒也不怕被人认出。

    

    他的脸显得更加瘦削，一双眸子如鹰隼一般，再加上额角的一条刀疤，都彰显着此时的柳夜，已然是一个多年刀头舔血的人物，看上去也有二十五六岁的年纪。

    

    没有人会将眼前这人，与一个十九岁的家族少爷联系在一起。

    

    “天机阁，风雨楼，果然不愧是天下四大组织，我还是小觑天下英雄了啊！”

    易容之后的柳夜，拿着手中的人榜榜单，也不禁感叹。

    

    想不到自己杀人灭口，一个活口都没有留下，竟然还能在这么短的时间内被人发现。

    

    还好他每到一地，都有先打听江湖消息的习惯，及时发现了新出炉的人榜榜单。

    不然若是等林家先发现自己的踪迹，那可就大事不妙了。

    

    “这人榜前一百，都是外罡境界以上的武者。

    天机阁和风雨楼还真看得起我，竟将我排在了一百以内。”

    柳夜拿着手中的榜单，笑着摸了摸下巴：“也不知那些排名靠前的家伙，又该是有多么厉害？”

    

    人榜前十以内，全都是五气朝元境界的人物。

    

    只差一步，就能达到天人合一境界，成为世人敬仰的武道宗师。

    

    而如今，柳夜距离那个境界，还有一段不小的距离。

    

    倒是在六年后排名人榜前三的“不二神刀”夏侯杰，此时才刚刚挤进人榜前二十而已。

    

    而他绰号，还只是“神刀”，并没有“不二”二字。

    

    这也是柳夜在人榜上唯一能看见的熟悉的名字了。

    

    至于其他什么“玉佛”空玄，“小天师”张灵云，“剑公子”易北寒。

    听起来倒是如雷贯耳，柳夜却是一个也不认识。

    

    如今的柳夜，距离那个层次的人物，还是太远了。

    

    不过柳夜相信，自己要追上他们，也不需要太多的时间。

    

    毕竟自己有一个旁人都没有的“外挂”不是？

    

    柳夜此行的目的地，便是处于齐、楚两国交界地的九江郡郡城。

    

    他很想知道，那林家传承了至少数百年之久的地图，上面到底隐藏着怎样的秘密。

    

    而除了将自身的容貌变化之外，为了防止被人看出端倪，引来林家的追杀，柳夜还将自己熟悉的武学也变了不少。

    

    在前往九江郡的路上，他又进行了数次模拟，从模拟兑换中得到了不少好东西。

    

    一门二星剑法《七星落长空》，一剑刺出，能化出七道剑气，道道直指人身体要害，是一门凌厉无匹的剑法。

    

    一个中级天赋“左手剑”，其效果是在用左手使用剑法类武学时，有百分之三十威力加成。

    别看看上去似乎不如同为中级天赋的一刀判生死效果让人震撼，一刀判生死虽然有百分之三百的攻击威力加成，但也仅仅只有一刀而已。

    

    而这左手剑天赋，虽然加成效果只有百分之三十，但持续时间却是无限。

    

    也就是说，只要战斗开始，这个天赋就能一直起作用。

    实战用处不在一刀判生死之下。

    

    此外，柳夜还得到了一件上品精兵盘月剑。

    虽然略微不如已经进化完全的血饮魔刀，但在血饮魔刀容易暴露身份的情况下，这也是一件不错的选择了。

    

    至此，柳夜已经完全变成了一个长年刀头舔血的左手剑剑客。

    

    任何人也不会将一名左手剑客，与人榜上的“血杀魔刀”联系起来。

    

    柳夜也换了一个名字，一个让他想起前世记忆的名字——叶天。

    

    左手剑客叶天，就这样朝着九江郡的方向走了去。

    

    

    

