    说起来，胡家祖上其实是人妖混血的。

    以前的时候老有其他人用这种借口来抨击胡家，可后来，随着胡家和其他家族联姻，结盟的同时也让自己家族的下一代身上那股子妖味淡去，这才没有什么人提起这事情了。

    现在或许还有人偶尔会提，不过也全都是作为调侃。

    不过胡家自己倒是对此丝毫不在意，他们甚至还经营着整个南联邦唯一一个有渠道通往须弥仙域的商业公司。这算是整片仙域里唯一一个妖与人混杂还能和谐共处的商业公司。

    现在更有胡家十五子胡青云收了个猫妖少女当下人，在外人看来这种行为就很没脑子。当然，也有人认为这是洒脱。

    “喵喵啊，你说等等咱们带好礼物再去拜访一下那位周吉大师，妙不妙啊？”

    “喵~”

    “也不知道舅舅那边到底和周吉大师怎么说的，你的事情现在估计就周吉大师能做到了。”

    “喵喵……”

    “哈哈，听说周大师有个女儿，身边又没人服侍。我记得古代修真界流行互相送婢女的，我如果把你送给周大师去当保姆，周大师一定会对我好感爆棚，你说这个方案妙不妙啊？”

    “喵嘶！”

    （炸毛）

    看着身后一退三丈远的猫耳少女，无良青年摸了莫自己连上的三道白印，不以为意的笑了笑：“开个玩笑的啦，喵喵你看看你，你这么可爱，我怎么愿意把你送给别人呢。”

    “嘶！”

    少女口中发出宛如蛇吐信子一般的声音。

    太阳已经快落山，四周行人还是很多。不过很多都是本地人，似乎对于这种情况，尤其是那个猫妖的存在已经见怪不怪。偶尔有一两个路人好奇上前，结果还是被周围的摊贩本地人拦住，低声给说了两句后，带着恍然大悟离开。

    “嗨呀，真的是开玩笑的啦，我道歉，对不起。”

    胡青云听到这一声，苦笑了一下，知道这胡喵喵这次真的被自己激怒了。

    “嘶！咪呜！”

    猫妖显然被气得不轻，此时已经是四肢着地，躬起了身子，不前进，也不后退。

    “嘿！我说你这小姑娘怎么就这么犟呢？我道歉还不行吗，对不起！”

    这样的道歉显然并没有得到谅解，胡青云看了周围，发觉围观吃瓜群众越来越多后，自觉面子上挂不住，扭头就走。

    “你再这样我可就先回去了哦。”

    “喵呜……”

    “回去的晚了今晚的小黄鱼会被抢完哦。”

    只见嗖的一下，那猫妖的身形迅捷无比，直接掠过了胡青云，当先往胡家大宅的方向冲去。

    ……

    周吉本来以为就冲着来时那议论纷纷的架势，自己这两天会遭到什么试探呢，结果没想到的是，随着周长老的几句话，什么都平息了。

    在功法研究所这边，研究大师自己不找事的话基本就不会有什么事，除了每两周一次的讲课，余下时间就算是有研究员主动请教，不想理的都可以直接拒绝。

    不过周吉这几天也还是忙得不可开交。之前从周长老那边弄过来的那本书还没有看完，给几个长老准备的功法还没修改完全。基本上在研究所露个面后，周吉就又一次进入了之前的生活。研究功法，学习理论知识，以及推导新的功法方案。

    只是这一次朝九晚五，每天都从传送阵过，让生活多了些仪式感。

    周四，宜坐班摸鱼。

    日子如同往常一样，这已经是周吉“上班”的第七天。

    这几天，没什么奇奇怪怪的人打扰他，最多就是每天上午周长老，或者现在应该称呼为周所长会来他这边喝喝茶。

    名义上是喝茶，实际上是作为一个压榨劳苦大众的工头来监工周吉功法改进的情况。

    有过一次经验的周吉在这一次改进上并没有多少困难，尤其是在看过一遍《奇经异络》和自己所整理的没有什么系统性的知识一一对比，之前困扰他的很多问题都迎刃而解。

    周长老的功法早就推导完成，只是周吉并不想这么早拿出来。之前白元庆的举动已经提醒到了他，修改功法可不是吃饭喝水。这对于周吉来说或许就像是吃饭喝水，但是他也不能把这表现的真的如此简单。

    “叮叮。”

    周长老刚刚离去没几分钟，大门处传来声音，周吉面前的投屏打开，显露出拜访信息：

    探访者：胡青云

    职务：研究学徒

    探访事由：拜访及请教问题

    胡青云？

    周吉想起了那个身后跟着猫妖少女的青年，那天的事情他现在已经想明白，想来胡青云和那周长老应该有一定的关系，这才可以让胡青云在自己刚刚抵达的那个时间，出现在自己面前。

    “进来吧，门开着。”

    周吉挥了挥手，隔音阵法暂时屏蔽。

    “周吉长老，几天没见，您还是风采依旧啊。”

    胡青云上来就是一记和他外在气质完全不同的马屁，拍的周吉鸡皮疙瘩都起来一层。

    “哈哈，我记得你，胡青云，青云兄！我看我们年纪差不多，你称呼我周吉就可以了。”

    周吉笑了笑，熟练的拉过椅子，泡上茶水。

    “那怎么可以呢，周吉大师这种级别的功法研究专家在整个南联邦也是各个家族都要巴结的人物，虽然您年轻，但我也不能不敬嘛。”

    “这话说的，不知道青云兄您找我是有什么事情呢？”

    周吉也不在称呼上纠结，直接开口。

    “啊，没想到周吉大师这么直接，这让我倒有点不好意思了。”胡青云以手挠头，有些尴尬的笑了笑。

    “我啊，不太适应那些弯弯绕的东西，有什么事情您直接说就好。”

    周吉哈哈一笑，想看看这位胡青云到底有什么事情来找自己。

    “嘿嘿，也不是什么大事，就是我家那个胡喵喵，修炼功法可能出了点问题，需要大师您帮我看一下。”胡青云开口，从怀中掏出一枚玉符。“当然，作为报筹，我为周大师准备好了三枚风元素结晶和三枚雷元素结晶。”

    踏入结晶的修炼大多是以自己吸纳元素能量和灵元为主。当然，结晶起也有加速修炼的方法，就是通过直接炼化元素结晶。这种方法就和炼气筑基时直接用灵晶加速修炼一个道理。

    当然，现在的结晶修者大多也没这么做的意思。毕竟元素结晶可不是灵晶，数量本来就稀少。哪怕是十大家的人也没那资源天天用元素结晶来修炼。

