
　　原本还在像是抓土拨鼠一样，三三俩俩组队行动搜寻和捕捉山民的玩家，被卡文莫尔率领着一整个村子的突然袭击打了个措手不及。

　　除了几个声名在外的二线玩家队伍翻了车之外，就连玛涅也不小心中了陷阱，被山民扒光衣服身中几十刀而死，最后赤身果体地在天涯城复活，那张铭刻着玛涅悲痛的照片为玩家论坛贡献了一份欢乐的气息，直到现在还在被人工置顶中。

　　不过现在好歹还在活动当中，万一被这些莫名其妙冒出来的山民大军找到了天涯城所在，丢人丢到家还是小事，说好的隐藏职业飞了那才是真正的遗憾！

　　为了防止出现最糟糕的事态，玩家们立刻如同往常活动那样，迅速在克鲁克斯幸存者营地聚集了起来。

　　“目前探明的山民等级上下限差距非常大。”

　　爱德华一如既往首先发言道：“虽然没有老弱妇孺存在，但等级最低的山民只有10级左右，而目前已经确认的，等级最高的山民，则是‘山岳萨满’，等级46级，疑似神选模板！”

　　“那岂不是很菜？”乔不由惊喜地说道。

　　现在的一线玩家平均等级都在五十级上下了，学习了威力巨大的有色技之后，区区46级的boss怪对他们来说还真没太大威胁。

　　毕竟神选也不是刀枪不入，只不过法则抗性高一些而已，有等级优势的情况下，战斗经验丰富的一线玩家靠磨都能磨死对方。

　　“问题是他手下的山民数量超过三千人，其中也有不少40级左右的精英怪。”

　　爱德华接着说道。

　　其实对于现在的玩家们而言，三千只怪并不算多，哪怕里面有一只大boss和几只精英怪也一样，靠着不死之身多刷几次就能清掉。天籁小说网

　　问题是，他们这次的目的并不是清剿掉所有山民，而是保护天涯城。

　　如果玩家主力被牵制住，对方用了什么不知名的方法发现并登上天涯城的话，那就宣告了玩家的失败！

　　“话虽如此，但想那么多其实也没用，现在直接硬肛比较好。”

　　玛涅·威尔夫摇了摇头：“倒不如说，目前这种情况还是好事，据我所知，山民在瓦尔拉附近有三大聚落，袭来的敌军中只有一个山岳萨满，说明只来了一个聚落，让我们完全有机会逐个击破！”

　　“说的也是……”爱德华想了想，觉得确实如此。

　　与其在这里逼逼叨叨，直接把那些敌人全部干挺显然要更好一些。

　　于是他立刻发起了一次圆桌投票，让天涯城飞得更高，并通过玩家论坛新增的roll点功能，抓阄抽了一批有远程攻击能力的玩家留守之后，就带着其他玩家直面如同山洪般袭来的山民！

　　人和人不能一概而论，正所谓仇人相见分外眼红，玛涅在极度愤怒的情况下，虽然不能一拳打穿五十米的钢板，但却能够滑铲。

　　只见他手里拿着短剑，一个滑铲就把之前扒他衣服的那个山民下半身给劈成了两半，在对方惨叫着‘我腚裂了’的同时，起身一剑砍掉了对方的脑袋，算是给自己狠狠出了口恶气。

　　紧接着，他就被不远处山岳萨满卡文莫尔的神术给命中了。

　　外形宛若一颗岩球的神术直接将玛涅穿胸而过，岩球的威力是如此巨大，以至于在贯穿了玛涅之后，还飞出数十米，最后轰隆一声炸出一个直径五六米的大坑，将猝不及防的玩家和山民一起干掉了。

　　本来见到这一幕的狗蛋还打算按照往常惯例喊一声‘玛涅又死了’‘真是太没人性了’‘不过这次攻略稳了’的时候，却发现本来身形模糊不清的玛涅又恢复了原状，看得狗蛋一愣一愣的。

　　“你怎么又活了？”他向玛涅问道。

　　“是符文的力量，”玛涅得意地回答：“有人研究了一段时间的符文，发现‘迪迦’符文非常特别，自带一个‘光子化’技能，开启之后的1秒内不会受到物理伤害！”

　　“那岂不是无敌了！”狗蛋惊讶道。

　　“哪有那么简单，这玩意除了需要预判之外，还要充能的。得拿着嵌有迪迦符文的装备，在游戏之神的神像前默念‘把大骨熬成汤’五万遍才能充能完毕，而且每次充能只可以用一次，很麻烦。”

　　“玛涅先生你居然有那么多时间去念这个啊……”

　　狗蛋啧舌道。

　　虽然不知道‘把大骨熬成汤’和光子化有什么关系，但至少他觉得自己肯定没有那么多耐心去做这种事，看来这种好东西和自己无缘了。

　　“嗨，我一秒钟几十万上下，哪来瓦尔拉时间干这个！”玛涅得意地说道：“我是委托了那些刚刚成为了玩家，还没有什么家底的萌新帮忙这么干的，每件充能一件装备给他们1000游戏币，现在身上五件装备都充能完毕，可以躲五次必死的伤害！”

　　顿时狗蛋就一脸‘这就是钞能力吗，不愧是你！’的表情看着玛涅。

　　下一刻，所有玩家就都接到了来自系统的信息。

　　【叮，玩家系统V3.1版整备完毕】

　　【新的版本做出如下修改：】

　　【修复了‘迪迦’符文不需要自己充能的bug】

　　【给所有职业技能光效稍微做出了改动，伤害和效果没有任何变化，但更加coooooool了】

　　【祝，游戏愉快。】

　　玛涅目瞪口呆地看着新的告示，因为太过震惊，甚至都没意识到有山民偷袭，被锤翻在地，如果不是狗蛋搭了把手，说不定又要被扒光干死一次了。

　　而直到倒地的那一刻，他脑子里还在想着：我怕不是被游戏之神大人针对了！

　　☆

　　有一说一，西维倒是没有针对他。

　　只不过要是放任那个bug存在，迪迦符文势必会大流行，虽说对于玩家们而言是利好之事，也能提升玩家群体整体的实力，但对西维来说就很蛋疼了——因为他本身几乎没有光明权能，所以光子化这种能力很费神力……

　　为了节省神力，并且给自己之前太浪而留下了一点隐患的符文系统稍作调整，才让他发布了这个补丁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百八十八章 人和人不能一概而论免费阅读。https://xs.23sk.com 