    李振峰和林青山对视了一眼，都没有出言阻止。

    苏义究竟有没有晋升气血境五重，只要动手和陈浩打一场，便可一目了然。

    “我同意了！”

    苏义没有丝毫的犹豫。

    陈浩仗着天赋高、修为强，经常羞辱、讥讽他。

    以前没有实力，只能选择隐忍。现在有了实力，当然要予以反击了。

    并且，他还打算通过此战为自己正名，让那些看不起他的人统统闭嘴。

    “哥哥...”

    “苏毅...”

    苏琳和曹青朗无比的担忧。

    “很好！”

    陈浩大笑一声，接着看像李振峰和林青山，开口说道：“校长，林老师，你们都听到了，是苏义主动答应的，我可没有逼迫他！”

    李振峰微微一点头。

    林青山叮嘱道：“陈浩，一场切磋而已，不要下死手！”

    说到底，他还是不相信苏义晋升到了气血境五重，担心苏义遭受了陈浩的毒手。

    “放心吧李老师，我下手会有分寸的。”

    陈浩嘴上说的痛快，但心里可不是这么想的。

    这一次他一定要狠狠的羞辱苏义，将苏义彻底踩在脚下。

    “苏义，我给你机会，快点出手吧！”

    陈浩看向苏义，满脸的轻蔑之色。

    苏义嘴角一撇，不屑的说道：“对付你这种蝼蚁不费吹灰之力！还是你先出手吧，否则一点机会都没有！”

    “好狂啊！”

    围观学生一脸愕然。

    陈浩总归是高一年级排名第二号的天才，苏毅竟将其比作蝼蚁，也太嚣张了！

    “你找死！”

    陈浩勃然大怒，运转气血之力，对着苏毅的面门一拳砸去。

    这一拳毫无保留，400公斤力道全部倾泻而出。

    顿时，所有人的目光都落在了苏义的身上。

    面对陈浩强力一击，苏义又该如何抵挡？

    苏义神情自若，就在陈浩出手的瞬间，一把朝前抓去。

    砰！

    陈浩的一拳重重轰击在苏义的手掌上，却如同砸在铁板上一样。

    非但没有撼动苏义分毫，反而感觉手上的骨头都要碎裂了。

    “啊！”

    陈浩惨叫一声，正想抽拳的时候，突感一股磅礴巨力袭遍了全身。

    还不带有所反应，就感觉浑身一轻，随后就被一下子甩飞了出去。

    砰...哗啦啦....

    下一刻，陈浩撞在了演武场的院墙上，直接在院墙上砸出了一个坑洞。

    “嘶！”

    目睹此景，四周一片倒吸冷气之声。

    所有的学生都吃惊的看着苏义，目中一片震骇！

    气血境四重的陈浩，在苏义手底下竟然不是一合之敌？

    被当成了死狗一样甩飞了出去？

    哪怕是亲眼所见，仍旧让他们感觉无比的不可思议！

    “真的是气血境五重！”

    林青山惊骇之余，内心却狂喜起来。

    不管苏义是通过什么办法晋升的，总归是他班上的学生。

    有这样一位天才学生，他这个班主任感觉无比的荣光。

    李振峰默不作声，但双目中的光色却愈发的炙热。

    此际，他几乎可以肯定，苏义一定是具备了隐形战斗天赋。

    在蓝星，具备隐形天赋的武者屈指可数，甚至比10星天赋的武者还要稀少。

    并且每一位最终都成为了超级强者。

    由此推断，苏义日后的成就不可限量。

    第三古武学院也将就此崛起！

    每每想到这点，李振峰就无比的期待起来。

