    低头看了一眼自己胸口冒出的一截剑尖，黑面男突然就如同泄了气的皮球一般，气势一泄千里。

    鲜血从他口中，身上，不断的流出，一滴一滴从高空坠落。

    “你.......你究竟是谁......”他断断续续的问。

    “南岳师叔祖！”终于，李逸还是自报了家门，反正这厮都要死了，就用他的命来做自己这个名号的第一块垫脚石吧。

    “我......”黑面男气息逐渐衰弱，若非修为还过得去，他早就该断气了，“我乃......朝都.....五仙君之一，你杀了我，他们......会来找.....找你报仇。”

    他的声音很平静，听上去不像威胁，反而像是诉说。

    不过，不管他用意如何，李逸其实并不在意：“你是说你还有四个兄弟是吧，如果他们的实力都和你差不多，那他们很快就会下来见你了。”

    黑面人听到这句话，眼睛陡然瞪的老大，然后就咽气了。

    李逸耸了耸肩，伸手将黑风剑召回，并且顺走了这黑面人手中的天阶武器。

    天阶武器具有自我修复的能力，只要没有残破的太严重，都可以自主复原。

    而失去了支撑后的黑面人尸体逐渐晶体化，尔后直接从高空坠落，至于会不会砸中无辜人士，这就不是李逸要考虑的问题了。

    值得一提的是，李逸在击杀第二头异兽和这黑面人之后，一共获取了近三十万点经验值。

    如今的他距离银月境人仙。

    已经只差二十万点经验值了。

    收好武器，李逸继续在高空上俯瞰地面，企图找寻下一头猎物，但突兀间，他觉得自己漏掉了一些重要的信息，但一时又想不起来了......

    而在他不知道的地方。

    三名穿着纯色长袍的男子盘坐在一处。

    这其中一人，正是之前与那赤风战过了一场的紫电。

    此刻的紫电修士眼睛正死死的盯着阵盘，脸色异常凝重：“黑煞......死了，而且......几乎是在不到一刻钟的时间内被杀死......这秘境，似乎进来了什么了不得的人物！”

    另外一名穿着白袍和绿袍对视了一眼，道：“信号失联有多种情况，未必是被人直接杀死，也许是黑煞退出了小洞天。”

    绿袍接过话头：“我也觉得紫电你想的太多了，世界如此之大，有能力杀死黑煞的屈指可数，便是乌石仙朝的国师乌启明，都不敢说有绝对把握击杀黑煞，更何况，在一刻钟内黑煞......便是你我三人联手，也不敢说有绝对把握，单人匹马，这简直就是天方夜谭！”

    紫电没有反驳两人的猜测，只是幽幽道：“如果，我说如果，如果那些光团中，藏着晋升下一步的秘密，而有人又因此晋升了呢？”

    这下，白袍和绿袍沉默了。

    半晌后，白袍道：“调遣星宿卫入洞天吧，我等得尽快收集这些光团，并参破其中奥秘才行了。”

    绿袍闻言诧异道：“调遣星宿卫入洞天？你是想......”

    白袍道：“没错，我要封锁入口，进行地毯式搜索，赤风拿走了一个大光团也就罢了，可其他的光团，我们得掌握在自己手里！”

    紫电皱了皱眉：“这会得罪很多人，也会得罪很多势力。”

    白袍不屑道：“就凭那些连真君都没有的势力，也配合我们谈得罪二字吗？机会来了就要把握住，宁错杀，不放过，免得夜长梦多！”

    沉思片刻后。

    紫电和绿袍均是点了点头。

    ......

    青云尊者现在很苦恼。

    自从光球被李逸抢去后，他的运气就一直不太好，不过短短两个小时，他就已经隐秘的处决了两拨抱丹境带队的修士。

    他实在不知道这些人为什么要招惹自己，明明自己就表现的很普通！

    正这般想着。

    第三波人再度出现。

    他们刚看到在空中飞翔的青云尊者，便一拥而上将其围住，领头的那名男子更是嚣张的指着青云尊者道：“兀那小子，你没事往天上飞做什么？”

    听到这极轻佻的称呼，青云尊者脸色一黑：“本尊在天上飞，与你何干？”

    领头男闻言，挑了挑眉：“哟呵，你这小子还挺横，你知道老子是谁吗？”

    青云尊者轻声道：“本尊不知道你是谁，但你这等寻思的蠢货，本尊已经碰上两.....哦不，这是第三拨了......不过说实在的，本尊真的不知道你们在天上晃悠做什么......”

    前两拨人几乎是刚开口没几句便惹恼了他，基本没有对话就被他结果掉了。

    但这一次，青云尊者铆足了耐心。

    因为他真的很好奇。

    这群人到底要做什么。

    也不知是青云尊者说话间有某种魔力，还是这领头人有什么别的目的，他只是瞥了一眼青云尊者，轻笑道：“小子，不该问的别多问。”

    青云尊者面无表情。

    领头人又道：“对了小子，你见过那种光团么？唔，就是那种异兽死后留在身体里的东西......如果你知道线索并且告诉我的话，我可以考虑推荐你加入仙朝的星卫哦。”

    青云尊者言简意赅：“没有。”

    领头人笑了笑：“可是，我明明听人说，那异兽巨蟒死时，你就在旁边......小子，你知道欺骗我的后果吗......”

    他这般说着，十数名星卫全都玩味的笑了起来。

    这时，青云尊者才知道，原来这厮不是脑子有问题，而是有些恶趣味。

    见青云尊者不语，那领头人笑得更为肆意：“小子，你长得不错，有没有兴趣......”

    看着这领头人的怪异眼神，青云尊者鸡皮疙瘩都要起来了：“没兴趣，滚！”

    那领头人一愣，旋即环顾四周：“哟，这小子脾气还挺爆，不过小子，爷爷我的耐心是有限的，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，否则，你可是会吃亏的哟~~~”

    星卫们都哈哈大笑起来。

    他们丝毫没有注意到，他们眼前这个俊美男子，已经面若冰霜。也许他们注意到了，只是没在意而已......

    “为什么，总有人好端端的要寻死呢.....”

    “星卫......那个狗屁五仙君的势力么.....”

    一缕青烟随风飞舞。

    点点鲜血于空飘扬。

    人仙怒了，要变天了。

