    “吴白，老夫认输了。”

    事已至此，再反抗已是无用，姬策认栽了。

    吴白淡然一笑，缓缓道：“我说了，我不喜欢你，你既然出手了，礼尚往来，你也接我一剑试试。”

    吴白手里的黑尺，遥指姬策。

    姬策浑身绷紧，头皮发麻，警惕到了极点。

    他将一身修为运转到了极致，凝聚出三层护体罡气。

    “唰！”

    吴白身影一晃，一道淡淡的影子划过数十米的距离，黑尺顺势斩出。

    姬策双掌齐拍，内息如潮，席卷而来。

    噗！如刀切豆腐。

    姬策这全力一击，直接被剑气劈开。

    黑尺斩在他身上，三层护体罡气直接爆裂。

    刺啦！火星四溅。

    姬策哇的吐出一口血来，整个人被劈飞。

    吴白微微一怔，看向姬策被撕裂的黑袍，露出下面的银色甲胄。

    护体宝具。

    吴白冷笑，这一剑被银色甲胄挡了下来，不然姬策必然是开膛破肚的下场。

    姬策满脸惊悚。他是神阶修为，竟然挡不住吴白一招，太可怕了。

    不等他起身，吴白身影一晃，出现在他身边，黑尺抵在他的咽喉，剑气吞吐不休。

    姬策遍体生寒，只要吴白手里的黑尺轻轻往前一送，他必死无疑。

    “放心，我只是想打残你，并不会杀你，你留着还有点用。”

    吴白抬手，一道水箭直接射进了姬策的口中。

    姬策下意识的就要吐出来。

    “咽下去。”

    姬策被逼无奈，只能咽下去。

    水箭进入体内，他就知道是什么了……十绝蛊泉。

    龚汉杰将十绝蛊泉下到了那瓶水里，吴白喝的那半瓶，其实全部倒进了储物指环中，姬策服下的就是储物指环中的毒水。

    牧九州和袁横相视一眼，表情有些别扭。

    他们俩貌似没什么用，净看吴白逞威风，炫耀智商了。

    “吴白，要不我们俩走吧？”袁横不爽的说道。

    “是不是觉得你们俩没啥用？”吴白打趣道：“其实……你们俩还真没啥用。”

    牧九州和袁横老脸一黑。

    “开玩笑的。”吴白急忙解释：“我不知道他们会来多少人？你们两人在，我才有底气，你们俩就是我最大的靠山。”

    两人脸色这才缓和，这还像句人话。

    袁横看向那些惊慌的阴山宗强者，问道：“吴白，这些人怎么处理？一起抓了？”

    “不。”吴白摇摇头，笑道：“他们没啥用，留一个回去报信，其余的全杀了。”

    “杀了？”袁横一惊。

    吴白冷漠地点点头，道：“阴山宗跟异族狼狈为奸，他们把无辜的平民抓来送给异族为食。”

    “最可恨的是，他们为了激活传送门，一次屠杀了数百条无辜的生命，这些畜生不杀，留着过年吗？”

    “我虽然不知道他们有没有参与，但既然我要灭阴山宗，那就要斩草除根，绝对不会给他们死灰复燃的机会。”

    阴山宗的十多个强者满脸惊悚。

    牧九州没有吭声，阴山宗做的事，激起了他的杀心。

    抬手间，大片的剑气直接斩了过去。

    两个阴山宗的强者当场被斩杀。

    这些人吓得魂飞魄散，连他们的少主和大长老都栽了，没了主心骨，他们惊慌失措，本能地反击。

    但是在牧九州这位神阶面前强者，他们乱土鸡瓦狗都算不上，犹如砍瓜切菜，只有等死的份。

    袁横也出手，他虽然不是神阶，但修为也不是这些人能比的。

    顷刻间，十多个人只剩下一个吓瘫的幸运儿还活着。

    如果不是吴白提醒，他也难逃一死。

    姬策，龚汉杰，看着自己人被屠杀，面如死灰，这次输得一败涂地。

    “吴白，你太狠了，这般残忍，不怕遭天谴吗？”

    啪！一声嘹亮的耳光声响彻。

    姬策嘴歪脸斜地横飞出去。

    吴白眼神寡淡，不带一丝感情，冰冷道：“我狠吗？对于你们这些畜生，我觉得还不够狠。”

    “你们杀那些无辜平民的时候，将他们献给你们异族那些爹为食的时候，可曾觉得自己太狠太残忍？”

    “妈的，这会在我面前装圣母，你是不是不知道我现在多想把你的狗头砍下来？”

    姬策满脸惊悚，低着头不敢再吭声。

    吴白冷哼一声，走到那个侥幸活下来的阴山宗强者面前。

    “幸运的玩家，你的同伴都死了，你还活着，真羡慕你的运气。”

    “三天后，京城龙脊山，让你们宗主派人带着西门云翼和传送门来换人，超过这个时间，就派人替你们的大长老和少主收尸吧。”

    “滚！”

    对方如蒙大赦，连滚带爬地跑了。

    吴白看向牧九州，道：“老牧，我真的是越来越崇拜你了，杀这些畜生可是一点都不留情。”

    牧九州淡漠道：“侠之大者，为国为民。不杀他们，对不起我多年苦修。”

    “说得好，鼓掌……啪啪啪……”吴白是个很捧场的观众。

    牧九州嘴角抽搐了几下。

    “老牧，这里的事情处理完了，麻烦你赶紧赶回去，别被人偷家。”

    牧九州沉吟了一下，道：“交易的时候不需要我帮忙？”

    “放心，我能搞定！龙脊山是炎龙宫的地盘，阴山宗翻不起大浪。”

    其实，之所以选在龙脊山附近，敖皇才是他最大的依仗。

    敖皇的修为太过变态，一旦出世，地球都承受不住他的威压。但在龙脊山附近，阴山宗要是想玩阴的，敖皇打个喷嚏，他们都得灰飞烟灭。

    牧九州嗯了一声，然后腾空而起，潇洒离去。

    “招呼都不打，没礼貌！”袁横吐槽。

    其实他还是很羡慕牧九州的，一直都这么洒脱，学不来。

    吴白将姬策和龚汉杰丢到车厢里，然后和袁横驾车离开。

    “吴白，破阶丹的材料我准备的差不多了。到时候你可一定得帮我。”

    车上，袁横满脸希冀地看着吴白说道。看到牧九州高来高去，他太羡慕了。

    吴白点头，道：“没问题！但是现在还有件麻烦事，帮我留意一下，找一尊丹炉。”

    “我本来有一尊丹炉的，但是品质太差，给老牧炼丹的时候炸了。”

    “丹炉？”袁横好奇道：“长什么样？我派人去找。”

