

　　傅华说：“那你想去哪里？”
　　赵婷说：“要不去北海吃仿膳吧。”
　　傅华说：“随便你了。”
　　两人就开车去了北海公园，在亭台楼阁、绿荫碧水间的仿膳饭庄颇像寺庙，端庄古朴，背山面水，游廊怀抱，景色十分秀美。
　　仿膳饭庄的经营方式很特别，只有套餐，没有零点，这倒省了点菜的麻烦，赵婷随便点了一个中等价位的套餐，就坐在那里不言语了。
　　傅华看出了赵婷今天心情并不是很好，笑着说：“好了，你跑到仿膳饭庄这里是过皇帝瘾的，应该高兴的，板着脸多不好。”
　　赵婷说：“傅华，你不知道我的心情。”
　　傅华笑笑说：“你说出来我不就知道了吗？”
　　赵婷看了傅华一眼，说：“你有没有那种左右为难的时候，比方说你看到了一个朋友背叛了另外一个朋友，而这另外的朋友却被蒙在鼓里，你觉得应该告诉这个被蒙在鼓里的朋友吗？”
　　傅华笑了：“那要看你跟着两个朋友关系的亲密程度了。”
　　赵婷说：“都是很好的朋友。”
　　傅华说：“那就看究竟谁对谁错。”
　　赵婷说：“肯定是那个背叛的朋友做错了。”
　　傅华说：“那也不一定说，有时候被蒙在鼓里也是一种幸福，你说了就是打破了这种幸福。”
　　赵婷苦笑了一下：“可是你也知道我的性格，有话不说让我如鲠在喉。”
　　傅华笑了，赵婷说的其实也是实情，对一般人来讲撒个小谎，骗骗别人，都是轻松平常，可对赵婷这样直率性格的人来说却比杀了她都难受，因为他已经率真惯了，不习惯为别人遮掩。
　　傅华笑了笑，说：“你还是习惯一下吧，这就是现实社会。”
　　赵婷点了一下头，说：“那我听你的，就让这件事烂在肚子了吧。”
　　傅华说：“其实也很好办，你就当你根本不知道这件事情。”
　　赵婷苦笑了一下：“问题是我已经知道啦，偏偏记忆力有那么好，忘都忘不掉。”
　　傅华呵呵笑了，他知道这就是赵婷的本性，他也并没有好的办法去帮赵婷的，正好菜送了上来，他就说：“那就是你的问题了，好了，菜上来了，我们开动吧。”
　　穿着清宫装的服务员把菜端上了来了，傅华和赵婷就开始吃菜，过了一会儿，赵婷问道：“光顾说我的事情了，你的资金已经批复下来了，地方可选好了？”
　　傅华说：“还没有，我看过几个地方，都不合适，一时半会看来还真难找到适合我用的地方，真让人头疼。”
　　赵婷说：“哎，那天我哥不是说会帮忙吗？你找过他吗？”
　　傅华说：“没有，我没有找过你哥。”
　　赵婷说：“我哥他们家在朝阳区确实很有影响的，我姨父就是杨军的父亲八十年代初就是朝阳区的一把手，在那里门生故旧很多，根基深厚。我哥后来做生意，就把这些关系都捡了起来，你找他肯定行的。”
　　傅华说：“我还是不麻烦他了，慢慢找吧，总有找到的时候。”
　　赵婷看了看傅华，诡笑着说：“徒弟，你跟老师我说实话，当初你在学校是不是追过我嫂子？”
　　傅华愣了一下，随即否认：“没有。”
　　赵婷笑了：“你别骗我了，你的神情已经出卖了你，我说那次在一起吃饭火药味怎么那么浓呢，你说实话，是不是嫉妒我哥娶了我嫂子？”
　　傅华说：“去你的吧，我嫉妒什么，当初我如果留在北京，郭静就嫁给我了，有你哥什么事？”
　　赵婷说：“这么说你跟我嫂子原来是一对恋人了？”
　　傅华说：“是，只是因为当初我一定要回海川，郭静又不肯跟我去，我们只好分手了。”
　　赵婷呆了一下，意有所指地说：“原来是这样啊，其实郭静跟你去了，也许可以生活得更幸福。”
　　傅华并没有听出赵婷话中有话，笑了笑说：“一个人一个想法吧，京师是繁华之地，各方面都得天独厚，我们海川市不过是二三线的小城市，郭静选择留在京师也很正常。”
　　赵婷说：“繁华只是一种表象，难道这一点郭静就看不透吗？”
　　傅华愣了一下，看了看赵婷，说：“赵婷啊，你能说出这样的话让我很惊讶，想不到你虽然外表粗线条，看问题竟然能这么透彻。”
　　赵婷笑了：“今天才知道你老师我有水平了吧？其实，你是没生在我这样的家庭，当你自小就要什么有什么的时候，你也会觉得繁华只是一种表象，并没有实际意义的。有时候我反而觉得努力去争取才能得到什么甚至还得不到什么的那种生活可能更美好。可是我又没勇气放弃拥有的一切，自己去打拼。”
　　傅华笑了说：“看来人都在羡慕自己所没有的东西。不过人都有自己的活法，你如果真的踏入什么都要自己去争取的生活中，也许你会叫苦不迭的。人生短短几十年，你既然拥有这么好的先天条件，何不好好享受生活呢？”
　　赵婷笑了：“也许是吧。哎，你不找我哥帮你，是不是你对郭静还念念不忘，所以你不愿意求助于她的丈夫？”
　　傅华摇了摇头：“时过境迁，我跟郭静之间现在只有同学的友谊，没有那种情愫了。”
　　赵婷困惑的问道：“那为什么不找我哥？哦，我明白了，你这家伙虽然是个大男人，可做事都是小了小气的，让你开口去求前恋人的丈夫，你觉得没面子是吧？”
　　傅华连忙否认：“我才不小里小气的，不是你说的这个原因了。”
　　赵婷笑了：“那你告诉我，究竟是什么原因？”
　　傅华苦笑了一下，他主要是因为杨军背叛郭静才不愿意再跟杨军接触，可他并不想把杨军和孙莹的事情说出来，只好说：“嗨，你别管了，反正我不会开口求他就是了。”
　　傅华的推托在赵婷看来根本不成立，反而更印证了她的想法，傅华一定是怕丢了面子才不找杨军的。傅华这个家伙什么都好，就是做事有时候放不开手脚，你管杨军怎么看你干什么，把事办成才是主要的。再说，这件事情本身杨军也很主动，他也想揽到这个项目去做，互利的事情也不存在谁求谁。
　　干脆，还是我来出马给他们牵线吧。赵婷暗自决定说，虽然最近杨军让她有点不太高兴，可是这是在帮傅华办事，她相信只要杨军出马，傅华的难题很快就会解决了。
　　第二天一早，傅华接到了杨军的电话，一时还没有反应过来杨军是为了办事处建设这一项目而来的，接通后笑着问：“杨兄一早打电话来有什么指教吗？”
　　杨军笑了笑：“我哪敢指教傅兄什么啊，我听说你们办事处的资金批下来了，想为傅兄效点绵薄之力。你不知道，小静这些日子一直在我面前念叨，说你这个老同学，在京师并没有什么根基，要发展不容易，要我能帮忙就一定要帮忙。念叨的我耳朵都起了老茧了。”
　　杨军怎么就知道办事处的资金批下来了？旋即傅华就恍然了，一定是赵婷跟杨军说的，这丫头真是的，明明自己明确表态说不着杨军，她还是通知了杨军。
　　傅华本来想要拒绝，可是杨军又把郭静抬了出来，自己再拒绝与郭静的面子上也不好看，想了想，傅华说道：“原本怕给杨兄添麻烦，就没给你打电话，想不到杨兄还是知道了。”
　　杨军笑笑说道：“麻烦什么，你跟郭静是同学，就是我的同学，帮忙是应该的。怎么样，可有什么看好的地方？有看好的地方跟我说一声，我可以跟有关部门协调。”
　　傅华说：“我倒是看了几个地方，可是并不中意。杨兄手头有什么好地吗？”
　　杨军说：“倒有几块地还不错，都是朋友的，什么时间领你去看看？”
　　傅华说：“好哇，杨兄什么时间方便？”
　　杨军说：“我一会有个朋友要来，今天没空，明天吧。”
　　傅华说：“那就明天，先谢谢了。”
　　杨军笑笑：“客气什么，挂了啊。”
　　傅华放下电话，心中暗自生闷气，赵婷这丫头真是多事，便拨了赵婷的电话，赵婷接通了，笑着说：“傅华啊，你是不是要谢谢我啊？”
　　傅华没好气地说：“我谢你什么？你那么多事干什么？”
　　赵婷愣了一下，随即叫道：“你什么语气啊，我不过是觉得你不好开口，想帮你，这才跟我哥说了一声。怎么了，我想帮你还错了？”
　　傅华苦笑了一下：“姑奶奶，我知道你是好意，可是我真的不愿意跟你哥合作。”
　　赵婷语塞了，她知道自己好心办了坏事，不过她并不愿意认错，强词夺理的说：“你不愿意你可以拒绝啊，不就是说几句话而已，至于弄这个样子吗？”
　　傅华说：“你以为那么简单，你哥把郭静都抬出来了，我怎么拒绝？”
　　赵婷冷笑了一声：“你无法拒绝郭静，那就是你的问题了，你找我干什么！”
　　说完赵婷扣了电话，留着傅华在这一头发愣，想想也是，就是接受杨军的帮忙也没什么啊，自己何必这么大动肝火呢？
　　算了吧，明天跟杨军去看看地的情况再说，不合适自己可以拒绝嘛，人家也没非逼着自己要。
　　说完赵婷扣了电话，留着傅华在这一头发愣，想想也是，就是接受杨军的帮忙也没什么啊，自己何必这么大动肝火呢？
　　算了吧，明天跟杨军去看看地的情况再说，不合适自己可以拒绝嘛，人家也没非逼着自己要。

