    “大、大师，您的意思是……我、我会死？”孙有德听完满头冷汗，脸都发白了。

    沐夏意味深长地笑笑，没言语。

    昨天早晨看见他时，她就觉得孙有德眼熟，直到刚刚方慧叫出他的名字，沐夏才恍然想起他到底是谁。

    上辈子的今天，凤江市发生了一起大型车祸，一辆商务小巴车和货车相撞，数人轻伤，两人重伤，一人当场死亡！

    正是孙有德！

    农民企业家，林泉酒厂的创办者。

    沐夏对他有印象还是因为第二天的新闻，市里的报纸和电视，铺天盖地报道他白手起家史，甚至专访了他因车祸而高位截瘫的遗孀。

    那时候的方慧躺在病床上，面容枯槁如死灰，和眼前落落大方连生气都明丽动人的女人判若两人。

    “有德，你不是真的相信她吧？这丫头她就是个骗子！”方慧简直要气死了，眼见孙有德真着了魔一样准备掏钱，她眼圈一红，满肚子委屈。

    五千块钱是个小数目吗？

    要是以前厂里正兴旺的时候也就算了，但现在正在度难关！

    孙有德心疼地拍拍她，但口中一咬牙，依旧坚持道：“阿慧，你相信我，我回去给你解释。”

    “你解释个屁！你他妈就是中了邪了！买吧，买吧，买了这破符，你就别回家了！”方慧一把甩开他的手，大步走开了。

    “阿慧！”孙有德喊着追出去几步，又急匆匆回来：“大师，真是对不住，阿慧她……”

    沐夏摆摆手示意无妨，看着孙有德焦急的样子，心下感叹新闻上也不全是夸张，至少说孙有德夫妻感情深厚这方面，便应该是真的了。

    “这张符送你，让你太太贴身戴着。”她接过孙有德急急忙忙掏出的五千块钱，又取了一张一级符箓递给他。

    孙有德一愣，随即明白过来什么，连连道谢后追了出去。

    这一番变故直看的人目瞪口呆，一个掏钱，一个给货，直到孙有德跑远了，那些中年人才反应过来，嘿了一声。

    “这老孙，还真买了？”

    “傻了呗，病急乱投医，难怪他那破厂子快倒了呢。”

    “我早说老孙那套行事长不了，在家跟个娘们儿似的怕老婆，出了外头脾气倒硬了，不会奉承不会巴结人，得罪了那些大厂的领导也算他活该！”

    这些人讽刺地说着，语气里的幸灾乐祸让沐夏皱了皱眉头，原本打算提醒的话语也咽了回去。

    那辆商务小巴上可是还有一个人重伤的，既然如此，那该着谁算谁吧。

    沐夏把铺在地上的纸收起来，一扭头，看见瞎子的目光定格在她手上，嘴巴张开老大，连墨镜掉地上了都没发现。

    沐夏垂眸一瞥，装起了手里的钱。

    瞎子这才回过神儿来，眼馋地咽了咽口水，朝她狠狠一竖大拇指：“牛啊丫头！骗界楷模啊！”

    他还道这丫头是个新手，哪晓得人家真人不露相，一个眼神一个动作，全是戏啊！

    厉害，太厉害了！瞧瞧这五千块钱赚的，他妈跟玩儿似的！

    沐夏翻翻眼睛转身走了，直接进了文化城里面，准备找地儿吃午饭。

    “诶，诶，丫头，不是，师傅，师傅，等等我！”

    这座文化城，说白了是一座古玩字画市场，去年粤岛回归，全国的经济开始起航，一股“收藏热潮”从南方沿海吹来，许多大城市的古玩行业迅速崛起。

    凤江市虽是华国以北的十八线小城，但也借着这股东风赶了一把潮流，就在市郊新建了这座文化城，通体古风的装潢，既是古玩市场，也算个景点。

    沐夏在文化城里逛着，买了一份肉夹馍，三块钱，比起市区里贵了不少，但她知道后世的物价有多高，又刚赚了自己的第一桶金，心情很是不错地吃着。

    “师傅诶，这地方有什么好逛的，就是一噱头，哪有什么真货啊！”瞎子跟在她旁边发着牢骚。

    这家伙摘了墨镜后原来年纪并不大，也就三十来岁，一双三角眼滴溜溜地转，瞧着就不像个好人。

    当然不是好人了，从刚才就狗皮膏药似的跟着，非要她传授骗人的技巧，沐夏一路无语，当他是空气。

    瞎子也不气馁，干脆给沐夏当起导游来，十分来劲。

    “师傅我跟你说，这地儿吧，店里头是真的假的掺着卖，全看客人的眼力。”

    “摊子上头就更离谱了，没一件真货，好的那些从乡下收上来，懂行的眼前儿过一遍，筛完了剩下的扔这。”

    “再碰上那些无良的，直接卖玻璃的厂子拉来，一百块钱一车，嘿，卖出去一件好几块，比咱当骗子的心都黑！”

    沐夏叹口气站住，似笑非笑道：“你就知道我一定是骗人的？”

    “那不然咧？”瞎子下意识道，还能真是什么大师不成？

    不过他很快“明白”过来，一咧嘴，露出两排大白牙：“不是，我这种小打小闹的叫骗子，您这得叫大盗啊！对，大盗，劫富济贫的大盗女侠！”

    沐夏看着他一脸的谄媚相，受不了地接着走人。

    只是她步子一抬，余光瞥到旁边地摊儿上的一个小筐子，猛地顿住了。

    灵气？

    沐夏心中一喜，面上却不动声色。

    她逛到摊子前，看着筐子里盛着的一堆小物件，随手拿起个鼻烟壶把玩着。

    这是一个卖“玉器”的摊子，大号的花瓶盘子碗都摆在外面，小件的诸如鼻烟壶、扳指、烟嘴儿、指甲套，就一股脑扔在了这个编织篮子里。

    而一堆小物件里头，有一枚扳指却是与众不同，仿若玻璃般粗糙的质地中，十分稀微的一层灵气萦绕着，虽少，但很纯正！

    难道这个是真品？

    是了，水蓝星上现在的灵气稀少，古时候可并不少，如果是古物，沾染上灵气并不奇怪。

    “老板，这个多少钱？”沐夏心头狂跳，拿着手里的鼻烟壶问道。

    摊主打着哈欠凑上来瞧瞧，一见是那篮子里的小破烂，再看问话的是个十五六岁的小姑娘，也没狮子大开口。

    “五块一个，十块钱三个。”

    “那我挑三个。”

    沐夏心头一喜，连着鼻烟壶和扳指又另选了一个指甲套，十块钱给出去，直奔文化城的鉴定交易中心。

