    沈默枢的求救电话，最终让肖煜丢下了叶颜兮，让她先自己回去别墅，而后去找沈默枢去了。

    到了沈默枢说的地址，肖煜便听到一阵震耳欲聋的声音，空气中也弥漫这烟酒的味道，整个大厅内乌烟瘴气的。

    肖煜微微皱眉，他一向不喜欢这种娱乐场所，偏偏沈默枢特别喜欢到这里来醉生梦死。

    沿着走廊一个个包厢找过去，期间还有几个浓妆艳抹，身姿妖娆的女人故意往他旁边蹭了蹭，都被肖煜不着痕迹地躲了开去。

    在闹腾腾的走廊里，肖煜又给沈默枢打了电话，问了他所在包厢号码，这才终于是找到了他。

    本以为是十万火急的事情，结果肖煜一推开包厢的门之后，却见沈默枢笑嘻嘻地站在门口，眼神迷离大概是有点醉了，身上更是浓重的酒味，包厢内也完好无损，没有打斗的痕迹，根本就没他电话里说的那么夸张。

    “煜啊，你可算是来了，我就知道你特将义气！”沈默枢一看见肖煜出现，立刻就像见到了救星一般扑了上来。

    “我半路丢下小兮过来的，到底发生了什么事情？”

    沈默枢啧了一声，随即将肖煜拽进了包厢里，“我本来也是不想麻烦你的，但你知道江夜那家伙每天晚上都得赶十点回去，不靠谱，所以我就只能找你了。”

    包厢内的烟酒味弥漫刺鼻，宽大的屏幕上正播放着不知名的一首情歌，五彩斑斓的灯光闪烁迷离，桌子上依稀可见空许多的空酒瓶堆积在一起，桌面一片狼藉。

    桌子后宽大的沙发上，却是蜷缩着一道娇小的人影。

    那女子穿着超短裙，一双修长的腿搭在沙发的边沿，上身着一件露腰的红色紧身皮衣，纤纤细腰更是不盈一握，显得性感而娇俏，只是那女人长长的卷发披散着，挡住了她的面部，让人看不清她的脸，看这打扮想来容貌也是绝佳。

    只是扫了一眼，肖煜就收回了视线，淡淡嘲讽的口吻，“你这又是怎么回事？还有你搞不定的女人？”

    “哎，别提了，这次不一样，她是……她……”

    沈默枢正焦急这解释着，那窝在沙发一角的女子似乎动了动，抬起了脑袋，披散的长发散开之后，露出了一张娇小而楚楚可怜的脸蛋来，看起来也是醉得不省人事的样子。

    “默枢，你和谁说话呢？”

    一听这声音，沈默枢就有些头皮发麻其阿里。

    肖煜再次抬头朝着那道人影望去，瞬时看清了那女子的面目。

    在看到她的脸的时候，肖煜也少有的出现讶异之色，“她……她不是……”

    沈默枢一脸无奈地看着她，好像自己是被摧残的一般，“就是她，赵茵茵，她回来了。”

    “她不是去了国外已经嫁人了吗？怎么还会来找你？”肖煜皱眉，“不对，她现在既然都嫁人了，你怎么还和她不清不楚地纠缠？”

    “停，事情不是你想的那样！”沈默枢大声打断了肖煜的胡乱猜测，“她现在已经离婚了。”

    肖煜脸色沉了沉，“当初她义无反顾地离开你，要和别的男人一起出国，现在呢，她和其他男人离婚了，就再回来找你，怎么，你还想和她旧情复燃？”

    “哎，你听我说，不是你想的那样！”沈默枢解释，“我没想和她发生点什么，是她要跟着我，我就……”

    对于沈默枢和赵茵茵过去发生的那些事情，肖煜也是知情人士，心里也有了个大概。

    “你说是她找得你，然后还喝醉了，你担心她一个人回不去？又怕她知道是你送她回去后，又以为你对她余情未了继续缠着你，所以你就打电话来，想让我送她回去？”肖煜沉着脸，说出了沈默枢此刻所想。

    沈默枢讪讪地点了点头，“那个……小煜，你也知道我是没办法了，你是我最好的朋友，不可能会见死不救吧！”

    肖煜冷冷地丢下一句话，“既然你都铁了心要和她断了联系，那就别再理她，现在这样当断不断的，只会让事情更复杂。”

    “我这不是……”

    “你是什么？你还担心她受别的男人欺负？”肖煜沉声一字一顿，“放心，当年她祸害的男人不少，只有她欺负别人的份。”

    “哎呀，那过去的事情就别提了。”沈默枢立刻讨好地说：“咱们可是好哥们，你就帮我这一次吧，以后你有什么事情，我也一定冲在你前边替你挡着。”

    “默枢，不是我不愿帮你，而是……”肖煜顿了顿，继续，“我帮了你这一次，那下一次怎么办，下下一次呢？你想没想过？”

    肖煜那双寒潭一般的眼眸，直直地盯着沈默枢，不允许他有任何的逃避，“你难道还打算下一次再叫我来替你送人？今天……说什么我都是不会帮你送的。”

    沈默枢见说不动他，有些颓唐地坐在了沙发上，神色疲惫。

    “小煜，茵茵她现在一个人，她因为结婚的事情已经和家里断了联系，现在又和那个男人离了婚，回国之后，没有地方可去，所以她才会来找我，我总不能……”

    肖煜眉头紧皱盯着沙发上的沈默枢。

    这个和他从小一起长大的好兄弟，虽然爱玩是爱玩了一点，但他分得清轻重，在别人眼里他是沈家大少，披着花花公子的外衣，然而在他眼中，沈默枢并不是表面看上去的那样，他身边围着那些女人，隔三差五地换一拨，却没一个和他是情人关系。

    这些或许在别人眼里，觉得他就是一个浪荡子，根本不会有什么真心。

    但肖煜却知道，在沈默枢的心里，曾经彻底地被一个女人给伤过，而那个女人就是赵茵茵。

    那段日子对于沈默枢来说，也是最灰暗的一段时光，但他却乐在其中。

    所以他这次才会在大半夜的时候，为了她，给自己好兄弟打电话，只为了让来帮忙送人。

    一向对女人都不甚在乎，却为了赵茵茵做到了这个地步，肖煜怎么可能相信他只是简单地一句，他是出于好心？

    “默枢。”沉默了一会儿，肖煜抬眼看着他，“我问你，你是不是真的打算和她再在一起？”

    “不是！”沈默枢大声反驳。

    “既然你没这个打算，那她以后就和你毫不相关，对一个陌生人，你又何必这么关心？”肖煜盯着他，“除非，你还想和她在一起。”

    “我……”

    沈默枢正张口想要反驳，这时候肖煜的手机突然响了起来，他拿起来一看是叶颜兮打过来的。

    接了电话后，肖煜轻声安慰那边的叶颜兮，“没什么大事，我一会儿就回去了，你别等我了，困了就先睡吧。”

    说完肖煜就挂了电话，对着沙发上正神游在外的沈默枢说：“我该说的话都已经说了，你若不想重蹈覆辙，那就离她远点，小兮还在等我回去，我就先走了，你好自为之。”

    之后，肖煜就果断利索地转身往包厢外走去了，身后沈默枢还一连串地呼喊着，可肖煜都没停步。

    沈默枢知道，肖煜是不会再帮他了，有些烦闷地倒在了沙发上。

    看了一眼窝在沙发另一边的赵茵茵，沈默枢很是头疼，难道就这么扔下她不管了？

    想了一会儿，沈默枢突然又想起了一个人来。

    当赫初妍赶到包厢的时候，时间已经是凌晨了，夜深露重，十月份的夜晚还是有点冷的，但赫初妍却跑的满头大汗。

    当她接到沈默枢的求救电话的时候，赫初妍迟疑了一下，最终还是敌不过沈默枢的软磨硬泡，就过来帮着沈默枢将人给送回了她的住所。

    赵茵茵住的地方，也是赫初妍给找的房子。

    这件事说来话长，沈默枢某天突然心血来潮让赫初妍帮他找一套房子，赫初妍原本打算不理他的，但沈默枢这出手阔绰，直接了当地就提出要先付两个月房租的中介费，而且对于房价更是没有讨价还价，干脆利落一点不拖泥带水

    这不费力气的事情，赫初妍不做白不做，于是帮他找了一套在市中心的价格还是比较昂贵的复式公寓，交房的时候，沈默枢又在原中介费上多加了一些辛苦费。

    这财大气粗的公子哥，赫初妍便也没推辞，直接接了过去。

    可谁知就因为这点辛苦费，她大半夜的被沈默枢的一个电话给叫了出来，并且还是心甘情愿地跑这一趟。

    所以说，吃人的嘴软，拿人的手短，别人随随便便给的好处，有时候还得掂量掂量才行。

    将赵茵茵安顿好之后，赫初妍就离开了她的家，并且将门都关好了。

    沈默枢一直在门外等她。

    对于大半夜的叫人出来帮忙，沈默枢自然是非常感激她的。

    赫初妍一路上都照顾着赵茵茵，对方又醉的不省人事，都是她给扶上来的的，此刻累的满头大汗，沈默枢特别有眼色地抽出几张纸巾递给她。

    “今天真是太谢谢你了。”沈默枢感激地看着她。

    赫初妍出门的时候也没穿外套，就只穿着一件白色的衬衫急急忙忙地就跑出来了。

    此刻一路上汗流浃背的，白色的衬衫被汗水打湿之后，紧紧地贴在身上，依稀可见衬衫下那若有若无的丰满的曲线。

    衬衫的上边两颗扣子，赫初妍因为太热就解开了，在她抬手擦汗的时候，胸前那薄薄的衬衫下波涛汹涌，呼之欲出。

