    至于继续抽奖？

    小王总暂时没这个打算，毕竟对自己运气，他没什么信心，S级抽奖的机会，要是给自己搞到个肾宝片什么，打120不一定来得及。

    首当其冲，王波将目光看向了‘威震天二次强化技术’。

    中东之战后，王波越发重视高端战力在战场中发挥的作用。

    整场战局可以说是震天尊一人的秀场。

    如果不是说变形金刚的兑换具有唯一性，小王总砸锅卖铁也要再来上一个堕落金刚。

    二十二枚火种的加持下，其战力虽然比原著漫画中相去甚远，但在地球上也足以横扫。

    相比之下，花费两枚火种的PG威震天，七枚火种的御天敌，十枚火种的骑士擎天柱，属实沦为了配角。

    与御天敌不同的是，无论威震天还是擎天柱在原著中都是主角，它们的成长上限很高，某种意义上来说，甚至超越了十三元祖，所以具有培养的意义。

    花费了一次S级抽奖机会，‘威震天二次强化技术’映入脑海。

    不着急退出，还有一次机会，王波将目光投向了两项技术。

    【空间跃迁】和【反重力技术】！

    原著中堕落金刚研发的两大科技。

    在兑换卡的商城中各价值一次S级抽奖机会，看似物美价廉，但实际上有不小的限制，那就是堕落金刚专属，并且无法外传。

    很坑、爹的设定，不过想想也是，只是一个初期的太空桥技术，便花费了五千万名望值之巨。

    像这种高深且成熟的技术当然不会这么简单便能获得。

    思虑再三，小王总选择了【空间跃迁】技术。

    对于王波而言，震天尊相当于控场支援的存在，任何一处战场发生危情，它都能及时支援，这才是关键。

    就在王波兑换的瞬间，停在训练场的震天尊脑海中突然涌现出一段莫名的记忆，紧接着本能般它掌握了什么。

    “怎么样，有什么变化？”王波来到训练场中。

    知道是缔造者大人的举动，震天尊安下心来，“很奇妙，突然本能地掌握了什么一般。”

    “我感觉，我可以去我任何想去的地方。”

    话刚刚说完，震天尊竟然直接瘫坐在地上。

    “怎么回事！？”王波见状眉头紧皱，按道理来说系统兑换的技术应该出不了什么问题。

    “我饿了。”震天尊歪过头来看着王波，“我能感觉到，我的能量上限被提高了。”

    “之前，需要二十二枚火种的程序和能量就能塑造出我完整的意识，现在……”

    见状王波没小气，翻手换出三枚火种，飘向震天尊。

    掠派首领没客气，此刻它正处于虚弱状态，连手臂都无法调动，因此直接张口将三枚火种尽数吞下。

    这一幕看得王波眼皮狂跳，这样的火种吸收他还是第一次见，这就是十三元祖么。

    三枚火种入腹，震天尊情况稍好，最起码四肢能微微活动。

    又是五枚火种，这时的震天尊已经恢复了正常状态。

    “还需要么？”

    “不了，缔造者大人，共计三十枚火种的能量与程序，刚刚好。”

    震天尊原地小跳，仿佛在适应着全新的机能。

    “试试吧，顺便也让我看看‘空间跃迁’是何等了不起的技术。”

    震天尊闻言点头，下一秒王波眼前一花，震天尊身形已然出现训练场的对面。

    很神奇！

    前后位置大概有个一公里，虽然之前震天尊凭借自身速度也能做到这种程度，但需要短暂前摇，就跟运动员起跑一般。

    “这是极限距离么？”

    “有没有使用次数的限制？”

    “不是极限距离，事实上缔造者大人，刚刚的瞬间，我还根据脑海中的定位去了趟北川省军区。”

    王波：……

    北川省军分区，郝志国在几位军区领导的陪同下正在视察下属部队军容军纪的问题。

    “真是岁月不饶人啊。”感觉到脖子有些酸涩，郝志国仰起头捏了捏。

    就这么视线向上的一瞬间，空中一道遮天蔽日巨大黑影一闪即逝。

    “靠！！！”

    年近六十一老头，直接被吓地摔倒在地上，破口大骂了一声。

    “怎么了，郝将军。”见这位瘫倒在地上，一旁几位陪同的领导连忙上前将其扶起。

    “你……你们没看见！？”

    “刚刚空中闪过老大一只大黑耗子！！”

    大黑耗子？空中什么时候能闪那玩意儿？

    “老领导，您是不是累了？”几人第一反应，就是这位太疲劳产生幻觉了。

    “累……了？或……许吧。”

    虽然眼睛告诉自己刚刚那一幕却是存在，但多年养成的常识告诉他，多半是自己眼花了。

    “不服老不行啊，看来忙活完这两年，我也该退下去，将位置交给合适的年轻人了……”

    地下实验室，此刻王波还不知道，震天尊的一次跃迁，直接给干退休了一位军区最高领导。

