    “若是真能炼制成功，这奚玥的炼丹能力该有多强啊！至少得有准师级吧？”

    “开什么玩笑，你找一个准师级的炼丹师，让他把废弃的残渣炼制成丹药试试看？就算是宗师级的炼丹师都不可能做到啊！”

    “不……不可能做到吧？！怎么可能真的把残渣重新炼制成丹药？”

    医师们已经一片凌乱了，因为纥溪如今的所作所为，已经完全颠覆了他们的认知。

    而陆芷曦的脸色更是由红转白，又由白转青，眼中暗沉的光芒泯泯灭灭，还带着一种她自己都说不清的恐惧和慌张。

    黎振宇看到陆芷曦那惨白的小脸，只觉得心中一痛，充满了怜惜和对那奚玥的憎恨。

    他牙根一咬，终于忍不住再度在指尖凝聚出一缕剑气，随后无声无息朝着纥溪的后背打去。

    无论这个奚玥炼丹如何厉害，都不过是个筑基期的低阶武者。

    只要自己的剑气击中他，定然能打断他炼丹，到时候，两度炼丹失败，他就不信这个人还能再度重新将废渣变成丹药。

    想到这里，黎振宇的眼中露出了得意阴狠的笑意。

    可是，不等他的笑意从眼角扩散到脸上，突然对上了一双幽冷深邃的眼眸。

    只见一个黑衣锦袍的男子此时正站在纥溪身后，一张能让所有女人都神魂颠倒的俊秀脸庞上，此时却挂着冰冷嗜血的笑容。

    黎振宇陡然一惊，刚刚打出剑气的时候，奚玥的背后明明没有站着任何人的。

    这个黑衣男子到底是何时出现的？

    紧接着，黎振宇就感觉胸口一阵剧痛，他忍不住发出一声凄厉的尖叫，身体竟是不受控制地向后弹射出去，重重撞在城墙上。

    黎振宇“哇”的吐出一口血，颓然倒在地上，发出痛苦的呻吟。

    任雪玲和陆芷曦却是现在才反应过来，连忙朝着他奔过去：“表哥，表哥！你怎么了？！”

    “振宇，你没事吧？”

    黎振宇在陆芷曦的灵力治疗下，才勉强缓过一阵，恐惧又愤恨的目光忍不住落在不远处的南宫煜身上：“是他……是他暗算我！”

    陆芷曦和任雪玲都随着他的目光看去，很快对上了南宫煜那幽冷含笑，仿佛看着跳梁小丑般的嘲讽目光。

    陆芷曦只觉得呼吸一滞，像是被人掐住了喉咙，切断了理智，猛地站起身道：“南宫煜，你……你是什么修为？什么身份？怎么能做出如此无耻的行径，欺负比你修为低那么多的人，你就不怕天底下的人知道了嘲笑你吗？”

    南宫煜冷笑一声，随后缓缓道：“天下人与我何干。我只知道，谁若是敢在我面前伤害奚玥，我定会让他付出千百倍的代价！”

    陆芷曦瞳孔猛地一阵收缩，垂在身侧的手紧紧握成拳头，连指甲深陷入掌心也毫无所觉。

    只是还不等陆芷曦这边说话，不知何时飞出来的小金龙已经冷笑道：“某些人三番两次暗算别人，结果这次踢到了铁板，被人还击了，居然还敢不要脸的恶人先告状！”