    见两人都乖乖上了车，姜舒的表情才放松下下来：“这就多了嘛，难得见一次大家都让让，不然以后一起生活要怎么办？”

    “我以后不会和他一起生活的！”

    坐在前面开车的靳皓川冷冷地来了一句，刚说完，还不等靳封生气姜舒就回了一句过去：“胡闹！不整天说什么瞎话！好好开车闭上嘴！”

    姜舒的怒气已经濒临爆发的边缘，靳皓川听了，没有再说什么，只是将车往家中开去。

    由于主屋那里很久没有打扫，靳皓川只能将两人接回到自己的私人别墅。

    吴妈正在屋中打扫，见到靳皓川提前下班连忙开门出来。

    “靳总你回来！”

    刚说完，却见车上下来了姜舒和靳封。

    “太太，老爷！”

    吴妈一脸的震惊，震惊之后又是狂喜：“你们回国了？怎么不提前通知一声，我马上去做中饭。”

    吴妈在靳皓川小的时候就开始在靳家当保姆了，说来还和杜家的林嫂一样，是同一个中介公司介绍的。

    最开始的时候两家离得还比较近，这两家主人本来关系就不错，一来一往的，两家保姆也都认识了。

    “吴妈，真是好久不见了。”姜舒上下打量了吴妈一眼，忍不住地感叹。

    自当靳皓川生下来没多久，姜舒和靳封就时常往国外跑，一跑就是几个月。可以说，吴妈和靳皓川在一起的时间比姜舒和靳封还长。

    这最开始的时候，靳皓川基本就是一个人在家。这么久而久之，就养成了现在的性格：清冷高傲。

    “你们赶紧进去坐坐，我马上再去买点菜。”

    吴妈说着，就要往外走。

    “等等吴妈，不用买菜了，今晚我们出去吃。”姜舒笑道。

    “出去吃啊，那我明天再买……”

    姜舒点了点头，拉着靳封往里面走。

    靳皓川跟在两人的后面走了进去，期间是一句话都没有。

    “哎呀！皓川，这就是你买的房子呀，真是漂亮，比我们在国外的还好看，是吧靳封？”

    姜舒看着屋，上上下下打量了好几遍，连连赞叹。

    靳封没有回答，只是哼了一声，也当是回答姜舒了。

    观赏完了屋子，姜舒拉着两人在客厅的沙发上坐下来，开始正式说起这次来的要事。

    “皓川，听说云环被车撞了，我们今天中午就一起去探望探望。”姜舒早就想好之后的行程了。

    可没想到这话刚说出来就被靳皓川拒绝了：“你们去探望就行了，我公司还有事不去了。”

    “今天是周末哪里来的事？你一起去！”姜舒自顾自说着。

    但靳皓川明显不领情，姜舒这话说完，他头也不回的就上楼了。

    坐在一边的靳父原本就生了一肚子的气，这会儿看到靳皓川这态度，顿时爆发了：“你给我回来！让你去就去！你妈的话都不听了是不是？”

    “靳封，你别这么凶嘛！”姜舒安慰道。

    “我和你说，你今天去也得去，不去也得去！由不得你！”

    靳封大声说了一句，刚说完就剧烈地咳嗽起来。

    姜舒一看这，连忙上前给靳封顺气：“皓川，你怎么说话的，你要气死你爸吗？”

    靳皓川看了一眼，脚步顿了顿，最后还是上楼了。

    “你别理他，那个逆子！”

    靳封气得胡子都抖了几抖，姜舒在边上看着，只能不断地安慰。

    没过一会就是吃中饭的时间了，姜舒和靳封早已经商量了要去杜家一趟，想让靳皓川一起去，但这会儿靳皓川就只在楼上待着，怎么也不下来。

    “我们走，不用管他！”

    自从刚刚开始，靳封对自己的儿子就已经很不满意了。虽然两人之前见面就是这样，但随着靳皓川年龄的增大，父子两人之间的关系是只坏不好。

    姜舒在边上看着也难受，想尽了各种办法，但都无计可施。

    “哎呀！你等等，我去喊皓川下来。”姜舒看了看，觉得靳皓川不去还是不行，于是连忙上楼去喊。

    靳封板着一张脸在楼下等着，嘴上不说心中却是生气。

    “咚咚咚！”

    姜舒上去就进了靳皓川的房间，敲了敲门，然后直接打开了。

    “皓川，我们要去杜家了，你一起去吧。”

    “妈，我不去了，你和爸一起去吧。”靳皓川本来就不喜欢这段婚姻，自然的也不想去杜家。

    再加上之前杜云环做了那样的事情，现在心中对她根本就没有好的印象了。

    “皓川，你爸爸都在下面等着了，你怎么能这么不懂事？”

    一听到靳皓川这么说，姜舒的脸上就染上了一层不满意。

    这父子两人的性格真是像得很，不管是谁，都和一头牛似的，怎么说都不听。

    “妈……”

    “你今天要是不去就不要喊我妈！我一天天操心你俩的事情，你怎么就不想想我呢？”

    姜舒的脾气一下就上来了，说完这句之后甩了门就下楼了。

    靳皓川一看，最后想了想，还是走了出去。

    虽然心中不乐意，但既然自己的母亲都这么说了，也不好怎么样，只能硬着头皮下去。

    靳皓川走下去的时候姜舒和靳封已经在楼下外面了，若不是姜舒让靳封等了等，怕是直接就走了。

    姜舒料定了自己的儿子会下楼，在看到靳皓川的身影后，之前的怒气一下就消失了。

    “皓川，赶紧上来！”

    姜舒拍了拍后座，靳皓川看了一看，只能上去。

    这车是靳封之前放在车库中的，虽然已经有一段时间没有开过了，但是里面的油和车子的性能依旧是不错。

    靳皓川上车之后，靳封也没有一句话，直接一踩油门就往杜家赶去了。

    之前出发的时候就和杜家打过招呼，知道靳家要来，苏琴和杜振明早已经将饭菜准备好了。

    而在床上躺着的杜云环一听到靳皓川要来，赶忙自己起来梳洗打扮了一番。

    要知道自从她自导自演了这一件事后，已经有很长一段时间没有见到靳皓川了。

    虽然面上没有说什么，但是杜云环自己知道，自己是真的想靳皓川。

    但，这在平时就是说给自己妈妈听也没有用。靳皓川那么一个爱自由的人，怎么可能因为自己想让他来就来？

    再说，靳皓川的心中只装着某个贱人。虽然杜云环不愿意相信，但这就是事实。

    “云环，皓川来了！”

    杜云环还在梳洗着，楼下的苏琴就喊了一声。

    杜云环一惊，连忙又躺到了床上。

    刚刚只是洗了一把脸，妆根本就没来得及化。不过也正是这样，让杜云环看上去既有一点生病的虚弱，又不失礼仪。

    杜云环刚在床上躺好，就听见了有人走楼梯的声音，从声音听起来，好像不是一个人。

    果然，等房门被打开，杜云环看到了靳皓川的爸妈，还有自己的爸妈，却是唯独不见靳皓川。

    这心中刚刚燃起的希望一下又破灭了，杜云环甚至连起身都不愿意。

    “云环，你看看谁来看你了？”

    苏琴说着，到床边推了推杜云环。

    杜云环本来就假装睡着，现在被一推，就是假装都假装不下去了，只能睁开眼，看向面前的姜舒和靳封。

    “姜阿姨，靳叔叔，你们怎么来了？”

    杜云环装出一脸惊喜的样子，说完之后更是上去抱了姜舒一把。

    姜舒的脸上满是笑容：“云环，怎么样了？现在身体好点了吗？我和你靳叔叔在国外听到这个消息都担心死了。”

    姜舒是真的对杜云环好，说这话的时候眼中是满满的疼爱。

    就连边上的靳封，在看到杜云环之后，那严厉的眼神都放柔了许多。

    “姜阿姨，我没事的，你看！我现在不是好好的嘛！”

    杜云环装出一脸乖巧的模样，让边上的苏琴和杜振明也都开心起来。

    “听你妈说，你是因为去菜场买菜才被车撞的？那人还直接逃逸了？”

    姜舒说着从苏琴那里听来的消息，一边说一边心疼地拍着杜云环的手：“你这大小姐怎么自己去菜场买菜？这些事不都是保姆做的么？”

    姜舒说着，眼中满满的都是欢喜。

    既然是买菜的时候出了这样的事情，不用说，这杜云环在家中是没有一点小姐的脾气。

    还是自己去买菜的时候，这么好的姑娘，怎么皓川就是不喜欢呢？

    想着，心中对自己的儿子又多了一丝抱怨。

    “姜阿姨我真的没事，那几天我在家中也没有什么事情可干，于是想着要不去买点菜。我也不知道会出那样的事情，醒过来的时候就已经在医院了……”

    杜云环低着头，一脸的委屈。

    “当初啊，真是吓死我们了。”边上的苏琴心有余悸地说道。

    “是啊是啊。”杜振明在边上应了一声。

    姜舒叹了口气，将杜云环抱在怀中，一脸的心疼。

    “还好没事，你要是有点事，姜阿姨都不知道该怎么办。”姜舒说着，眼睛红红的。

    杜云环听着姜舒的声音，心中乐开了花，只要自己能得到姜阿姨和靳叔叔的宠爱，就算靳皓川再怎，额不喜欢自己，最后也会和自己结婚的。

    这么一想，自己这个靳氏集团太太的头衔是怎么也跑不掉了。

