    纯白色的房间，通体有银制金属打造。

    全封闭。

    没有任何人能在外面听到里面的谈话。

    君临，叶清弦和教父坐在一起。

    这是君临特别要求的，他要和教父谈一谈。

    教父看看君临，道：“看来你是发现了什么了不得的秘密，而我在听到这个秘密后，也必须为你恪守秘密？我能退出吗？”

    君临叹了口气：“当然，科里昂先生，这的确涉及到候选者的一些大秘密，正如你所见，这是绝大多数候选者都不知道的秘密。如果你知道了，这可能会给你带来麻烦，但我又不得不求助于您的智慧。”

    教父微微一笑：“我的年纪大了，没有什么超能力，也活不了多久……我降临的时候，身体状态是中弹后的状态。”

    “这并不能让我安心。”君临苦笑：“因为我可能有能力让你活的更长久。”

    “哦，我听说了，好像这个位面在某些情况下可以使用系统药剂。”教父道：“这和你们马上要说的有关吗？”

    “也许吧。”君临回答：“那正是我需要您给我的答案。”

    “那就说说吧。”教父摊手。

    “这件事涉及到两个天命级圣徒……”君临终于将自己的秘密说了出来。

    教父很淡定的听着，但心中已是翻起惊涛骇浪。

    太不可思议了！

    就象君临觉得自己有幸遇到两部最出色的电影的主角一样，这一刻教父也有一种庆幸，自己竟然卷入了两个天命圣徒的较量之中。

    不过老到的他还是很快镇定心神：“所以，你们认为那个系统天赋的天命者，海恩斯沃兹，在白石位面布了一个局。他在尝试在白石位面打造一个系统？”

    “是的。”君临点头。

    “他为什么要这么做？这对他有什么好处？”教父问。

    君临摇头：“我的绝对真理使用是有限制的，我相信那个家伙的系统天赋也不是没有限制。就目前看来，他可以一定程度的对候选者系统造成影响，同时他自身也可以接受系统强化，而依然有资格竞争终选者。我用自己来衡量他，对我们来说，其实培养自己的天赋是最重要的，甚至超过个人实力的增长。”

    “没错。所以你觉得这个系统的建立，能够帮他提升自己的系统天赋？”

    “有这个可能，更大的可能是两者兼备。”君临回答：“我们假定海恩斯沃兹对核心主系统的控制能力依然有限，每一次运用都需要付出巨大代价，就好像我使用绝对真理一样。但是我的绝对真理可以培育出真理果实，它虽然不是很好用，但至少不需要支付生命代价。”

    教父点点头：“所以位面子系统就好像是他的系统果实，虽然能力有限，但使用方便。”

    叶清弦点头：“没错。如果我们的判断没有问题的话，这意味着……”

    教父道：“白石位面会彻底落入他的掌控。”

    说着他摇了摇头：“真不可思议，这就是顶级选民的力量吗？可以轻易的将一个位面掌控在手中？”

    君临回答：“终选者最终是要成为超越次元，和尼古拉并肩的存在，如此才有资格相互融合。相比这个大目标，一个位面也不算什么了。”

    口气很大，却是事实。

    残酷的事实！

    “的确是这样。”教父笑道：“你要破坏他的计划，对吗？”

    君临耸肩：“我没的选择。”

    教父笑笑。

    是啊，君临没的选择。

    天命圣徒之间是必然要对抗的。

    就算君临不动手，对方也会对他下手。

    之前教父就曾经说过，为什么要认为克劳德的目的是拿走阿庇特之眼，事实证明他的说法是对的。

    克劳德的目的不是拿走阿庇特之眼，而是确保阿庇特之眼存在于各个位置，形成系统组网。

    教父道：“我想我知道你的问题是什么了。你想知道该怎么破坏他的计划？”

    “是的。您认为能否通过破坏各地的阿庇特之眼来达到目的？”

    教父给了他一盆冷水：“我认为这不太可能。”

    “为什么？”叶清弦问。

    “第一，圣神教会不会允许你这么做。你们的形象是公开的，如果你们强行破坏，只会和银雀王朝站在对立面。而有特福雷公司在，即便你们破坏了一部分，他们也能迅速恢复。”

    “是的。”

    “第二，我本身也不认为这有用。正如你们所说的，这是组网，每个阿庇特之眼都是独立存在。就算失去了部分，也只是削弱了这个网络的效果，但不代表能彻底摧毁它。”

    叶清弦忍不住道：“伯南克背叛了海恩斯沃兹，对他的计划构成了威胁。”

    “但他没有摧毁组网，对吗？”教父反问：“组网建设一直在进行着。有趣的地方就在这儿，早在几年前，所有的教堂神像就都已经装上了阿庇特之眼，组网已经完成，特福雷公司后面的工作是在维护，而计划却还在进行着。伯南克选择了背叛，却没有摧毁组网，本身就说明了，摧毁部分组网的意义不大。”

    君临明白了他的意思：“那要怎么做才有根除的作用？”

    教父回答：“你比我更懂网络。”

    君临和叶清弦互相看看。

    叶清弦道：“根服务器？”

    “也许该说是核心控制中枢。”君临道：“一切组网都该有个核心，不是吗？”

    “会在哪儿？”叶清弦问。

    教父微笑：“也许你该问，那是什么？”

    ————————————————————

    和教父结束谈话，他们又回到了实验室。

    跳蚤看看三人：“谈完了？那我还要继续吗？”

    “当然。”君临道：“说说这两块阿庇特之眼吧。他们不可能真的没有不同，对吗？”

    跳蚤一笑：“结构完全相同，只除了一点。”

    他指指金港城那块阿庇特之眼下方的幽狼魔晶：“这里……有一点奇怪的变化。”

    “什么变化？”

    “注意它的颜色，幽狼魔晶是蓝色的，但现在，这块魔晶的核心内部出现了一点红色。”

    “那意味着什么？”

    跳蚤摊手：“我是科学家，不是魔法师。魔法的问题，最好还是请教魔法师。”

    他说着将那块幽狼魔晶取下来：“不如先试试，没有阿庇托之眼，你们所说那种奇特连接还是否存在。”

    他说着将魔晶交到了卡拉手里。

    为了避免意外，之前君临他们一直没有让卡拉接触那块阿庇特之眼。

    直到现在。

    幽狼魔晶入手的一刻，卡拉仿佛窒息一般，身体开始不断的颤抖，眼中现出诡异的光华。

    下一刻她直接眼白一翻，竟是晕了过去。

    “卡拉！”阿尔米尔将她抱在怀里。

    “我看见了！”卡拉瑟瑟颤抖着：“我看见了……他在呼唤我！”

    “谁？”君临快速问道。

    “利托，是利托！”卡拉大叫。

    利托，超感猎杀八人组中的一个。

    “他在哪儿？”

    “我不知道……”卡拉惊恐摇头：“我只知道他很痛苦……非常痛苦……好难受……”

    利托的痛苦传给卡拉，卡拉已抱着头哀嚎起来。

    与此同时，那块没有被拆掉幽狼魔晶的阿庇特之眼，骤然闪亮光华。

    ——————————————————

    这一天，白石位面再度发生了一件泛位面级的大事。

    圣神教会所有的神像同时绽放光明。

    信徒为之欢呼，他们认为，这是神给予了他们回应。

