    第206章动物系出现啦！

    　　当多尔顿醒来的时候，只是觉得自己的脑袋上一阵疼痛。

    　　作为王国的第一战士，他正在兽化驱赶那些猛兽，长得像巨型兔子的拉邦极有攻击力，看上去一团和蔼的郊游熊如果不鞠躬就会变得暴躁生气攻击人类，一群驯鹿更是经常闯入人类的村子偷吃东西。

    　　这些小事如果他不去做的话，那么整个磁鼓王国里就没有任何人去保护那些村子里的村民了。

    　　这里的生存条件险恶，普通人在这里根本活不下来，甚至就连海贼们都不想在这个岛屿上等待待着，而是选择夏岛或者春岛进行记录。

    　　所以村民不多，海贼也不多，世界政府也懒得来派驻军——那就不叫驻军了，叫做流放。

    　　而正因如此，他的责任才更加的重大——国王根本就不管国民，甚至将所有的医生全部都收拢到了皇宫里去，让这个本来以医生享誉世界的国家变得医疗资源极其短缺，至于保护国民这种责任更不是国王的想法，那位新的国王根本半点都没有想过普通平民这回事。

    　　作为国内唯一有良心的人，多尔顿活得很累，很累。

    　　只不过今天就在他继续进行着驱赶野兽这种工作的时候，突然一阵剧痛从脖子附近传来，他整个人就一瞬间晕了过去。

    　　等他再次醒来的时候，已经是在一群人人堆之中。

    　　这群人各个看上去都很强，他作为恶魔果实动物系的能力者，在这方面的嗅觉是来自动物系的野性直觉，这些人里面他能打的过的人不多。

    　　他睁一只眼闭一只眼的躺在雪地之中看着他们，其中一个他们最弱小的男人在一个被捆的严严实实的驯鹿面前在说着什么，那只驯鹿看上去野性十足，怒目圆睁看着对方，努力的挣扎着。

    　　只不过旁边一个可怕的女人用可怕的眼神看着它，什么都没做就让它的怒气一下子消散开来，一个长耳垂的高大男人更是一拳打在了驯鹿的头上，那一声闷哼简直是让旁边偷看的多尔顿一阵牙酸。

    　　他可不想被这样打一拳。

    　　只看到那驯鹿的头上顿时肉眼可见的肉包来，那只驯鹿顿时再也没有了强者的骄傲和风范，委屈唧唧泪眼朦胧的趴了下来被迫套上了嚼子，成为了拉车的牲口。

    　　那弱小的男人脸上难掩失望，很快他就揉了揉自己冻得通红的脸蛋，然后往自己这边走来。

    　　“啊，它醒了。”在自己的身边有一个声音响了起来，让他惊讶的抬起头来，一个穿的很厚实的年轻人抓着他的皮毛，对那个弱小的青年说道。

    　　“你好啊，你是不是这个国家的护卫队队长吧？”雷欧的话让他一惊，耿直的多尔顿立刻就开口问道：“你是谁，你怎么知道的？！”

    　　旁边抓住他皮毛的那个青年吓了一跳，如同触电一般蹦了起来：“卧槽，这是个人！”

    　　“哈哈哈哈！”旁边一大群围观的人都大笑起来。

    　　其实经验丰富的人应该都已经猜出来了——哪有在雪地里长黑色皮毛的动物？

    　　不论是猎食还是隐蔽，动物的皮毛都和环境息息相关，在草原里的动物们大多都是橙黄色，或者斑黄色，在森林里的动物大多都是黑黄色或者黑色，而一些食草动物还会根据季节的变化进行脱毛换色处理。

    　　在冬岛这个白色的国家里，一个黑黝黝的庞然大物本身就是违背季节和常识的。

    　　像是老革命军那些身经百战的战士们应该早就已经看出来问题所在了，只有像是艾斯这样经验不足的憨憨这才一直觉得这只牛挺稀有的，看上去是个山里比较牛逼的怪物。

    　　结果没想到居然是个吃了恶魔果实的人。

    　　“我叫雷欧，你叫什么名字？”雷欧其实已经不记得多尔顿的名字了，他只是记得这个国家的护卫队队长是个吃了恶魔果实的黑牛，但是具体叫什么他其实已经忘得一干二净了。

    　　他又不是神仙，怎么可能过了二十多年居然还能清楚地记得自己以前看过的漫画以前看过的漫画之中一个配角的名字呢？

    　　“我是多尔顿，这个国家的护卫队队长，你们来这里有何贵干？”他从地上站立了起来，身体慢慢地缩小，从一头肩高三米五体重超过一吨的庞然巨物变成了一个身高两米五半兽半人的壮汉。

    　　从这个细节就能够看出他的护卫队队长绝不是浪得虚名来的，在和强者的作战中，全兽化的身体看上去巨大强壮而且拥有厉害的恢复力和防御力，但是实际上这种样子会承担起敌人的所有攻击，任何有经验的人都不会觉得兽化的动物系恶魔果实能力这有什么可怕的地方——虽然他们的确更强壮也更巨大。

    　　有经验的动物系强者就会主动地练习半兽化，这种状态下浑身都是动物的皮毛能够增加一定的防御力，身体的体格也大幅度的增加了，更重要的是在增加力量的同时敏捷并不会有所减少，所以当他变成这副模样的时候，威胁的程度反而上升了。

    　　但是这里的战士们都没有将他当做一回事。

    　　在这里的人首先都是精通双色霸气的强者，像是多拉格、女帝、艾尼路、艾斯，甚至都具有霸王色的资质，像是他这种动物系的恶魔果实能力者的确很强，但是一般都是快不过自然系的。

    　　这里三个自然系看着，当然不会有什么问题。

    　　“我们想找你的国王有点生意要谈，不知道你能够为我们引路吗？”雷欧笑眯眯的对他说到。

    　　他看了一眼正在伐木制造雪橇的人数，忍不住叹了一口气来。

    　　虽然只不过是三十人不到，但是他们表现出来的威慑力在他的兽性直觉之中，甚至要比整个国王军还要可怕。

    　　他无法拒绝这些强者，他慢慢地变成了黑牛，低沉的声音哞哞作响：“来吧，我带你们去见我们的国王。”

    　　“还有，能不要伤害他吗？”他几乎是低声恳求着问道。

    　　“放心吧，我们不会伤害他的。”雷欧笑眯眯的回答起来，那可是一个珍贵的战略果实，他可不想失去它。

    　　————

    　　PS：写了200章才发现现在才出现一个动物系。

    　　PS1：今天我爸妈妹都回来了，不好开直播码字，毕竟他们挺吵得。

    　　PS2：然后起点还把我直播的房号给删了，真滴小气，作者搞副业他们应该支持啊，人气是相辅相成的，哪有想让作者做大V还不让作者引流的。逻辑有问题。

