    第86章 赤冥

    双眼看不到颜色，双耳听不到声音，全身没有一丝知觉。

    人间被笼罩了一层灰白的雾，毫无杂质地让人快要窒息了，就在刚刚，那刺目鲜红的火焰剜心般带走了血肉。

    失去了心的我，究竟是什么存在？

    不知道，想不出来，只有双足不知目的地一直往前前进着，期间还遇到一个一直追着我，说着“让我回去”的黑衣女子，可我不能停下来询问她需要我怎么帮助。

    于是，她也消失了。

    我一直觉得此时的天空应该下一场大雨，可是没有，天空依旧蔚蓝美丽，连一丝乌云的痕迹都没有，就像是冥河的死水，照不出任何人的身影。

    有些…累了…

    溧阳城，一片血色笼罩，城门上影影绰绰，几个熟悉的身影扎透了心脏，无法呼吸。

    泉幽？

    并非惊诧于他依旧活在人间，而是他为何现在此处。

    他望着城内火光连天的光景，突然偏头，看到了我，淡淡地说道：“自己种下的因果得了这结局，还满意么？”

    我微微摇头。

    只是因为不理解，他为什么要到溧阳制造这些苦难。

    “小清月该不会忘了，之前这溧阳的人对我做过什么吧？”他红瞳一闪，将视线错开，抚扇继续说：“我本也想放过他们，只是死了一回才知道原来放下是这么难受，于是今天连本带利，跟穹云派和溧阳城讨回来。”

    穹云派和…溧阳城？

    “如果说到这个地步她还不清楚，那也没必要再费唇舌了吧。”我恍然间听到自己的声音。

    猛然抬头，只见一名绯红纱衣的女子正顶着和我一模一样的脸站在泉幽身旁。

    此时泉幽立马笑脸迎去：“赤冥神君，赐天火之事不必劳烦您亲自动手。”

    “我知道，我只是来看一看，没有我这主魂的身体会有什么样的意志。”女子慵懒地抬手，向身后的城内投了几团火去，她扬眉问道：“你说现在，是当一个没用的清月好，还是当我这赤冥鬼神更威风呢？”

    “你是黛縈？”

    “是。先前只不过是主导你身体的精神做了一些事，却没想到你反应如此激烈，竟将我驱出体内呢。”她神色淡淡，伸了个懒腰。

    “不过化身对我来说根本不算什么，我不在乎，可是没了主魂的你…呵呵，你自己以为自己还能存在多久？做那种蠢事……”

    我感到浑身的骨头都被烧起来了，一团火龙般的气流在胸口盘旋着想要宣泄，吐出火气，但是我不想作任何表情，只是瞪着双眼看向她：“这么说我要谢谢你了？”

    “看来那人的死给你的打击不小嘛，别这么动气，要不这赐给溧阳城的天火也拨给你些玩玩？撒出去的那一刻气就全消啦！”黛縈朱唇一勾，毫不避讳地大笑着，转身又扬起一抹鲜艳的色彩。

    最后那身影越变越小，最后消失在视线中。

    “现在你也清楚了吧小清月？最先是溧阳城，接着是整个人间都会被赤冥鬼神的天火所侵蚀，世间万物都会在灰烬中重生，唯一阻止的办法就是熄灭熔心，你还有这个本事吗？”泉幽意味深长地看我一眼。

    天火……

    我无力地抬起头，看着天边被烧的彤红的云彩。

    人们的恸哭声、惨叫声、以及烈火燃烧房屋发出的“咔擦”声传入耳中，响出危险的警鸣。

    只是，我又能做什么？

    (本章完)

