一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十二章各方云集

    “养虎为患？孔老头瞪大你眼睛瞅瞅，整个青王城都被某变态一刀斩为两半，这些土著现在怂的不行，谈什么野心啊，没实力，啥都没用。”

    王凤麟眼神流露出不屑。

    反正他就是要招人，然后拉出去干活，除了城内不能抢，外边的一切都能抢了，抢矿产抢灵药，抢一切能抢的。

    苏洛和风侯他们进入洛都府，看到吊睛白额虎被狗子制的服服帖帖的，整个人都有点不好了。

    这还是以前经常卖萌，骗吃骗喝的小松鼠？

    现在怎么和他爹一样，一副混世魔王的样子。

    另外一边，明殇盘下一家店，作为武部办事处，让新招的土著立下招牌，招收新成员。

    就素他和王凤麟无耻，用苏洛的名义。

    言称是灭天王麾下的战部和武部，征召强者亲随，加入后好处多多。

    更重要的一点，加入半年内，表现优异者，给予贵族身份！

    这才是平民武将渴求的，得到贵族身份，他们后代子嗣，都会高人一等。

    可是明殇是个坏胚，早就打算将所谓的贵族身份，普及下来，到时候人人都是贵族，看城内那些原本贵族怎么欺负平民。

    大家都是贵族，谁怂谁啊！

    王凤麟和明殇一天时间，就各自招了三五百人。

    他们都是挑挑拣拣，武将以下的不要，而且原本学生联盟的精锐成员，大部分都是武部和战部的人。

    林霄和莫空，其实也是战部和武部的人，更是兼功法楼那边的副职，以及符部那边的事儿。

    总而言之，现在七部老大都很忙。

    各自忙着发育，先把摊子立起来，以后就能躺着赚钱了。

    可真正的获益者，是苏洛和中原帝校。

    整座城的税收，都将归纳到中原帝校账户上，将会源源不断的钱生钱。

    原本南荒三地那边，也是打下了三阴城，御天尊萧瑟的意思，也是占据得了，可以引得整个南荒三地，险些全面暴动。

    最终，萧瑟让人撤回，洗劫了整个三阴城的资源。

    原本各大势力，都派人到了南荒三地，显然都在里面分一杯羹，但最后失算了。

    萧瑟压根没想要三阴城，撤回北斗城内后，那各大势力派来的代表团，也就不了了之，灰溜溜撤回。

    但南荒七地现在，可是实打实的打下了青王城。

    顿时，各大势力坐不住了。

    军部这边还好说，苏洛原本就是大将军的军衔，况且张钧兵团驻扎在这里，表面上看，军部已经驻扎在这里了。

    风轻言却知道，军部对这边，还是无法插手。

    他就催促莫无敌去看看，到时候捞点好处啊，总之各方面的东西都要。

    特别行动组、暗部、校盟、宗派势力、世家代表团等等。

    数的上来的势力，皆是派出代表全部过来，想要入住洛都，在这里分一杯羹。

    可惜这里是苏洛的地盘！

    苏洛在洛都府，莫无敌还有些沧桑，但已经有所恢复，凝声道：“苏洛，天策司令让我传来密令，洛都的一切，不准其他势力染指，必要适合，连我们军部代表团也能驱逐，随你折腾，底线不准其他势力在这里。”

    “我的地盘，好处能分你一份，赵铁元等六万将士的抚恤金，我中原帝校出一部分。”

    苏洛说完，又道：“至于其他人，干架的时候不见影，现在来分好处，当我是泥捏的？”

    “司令在上面，不断打压宗派实力，还有世家之人，绝对不能让他们死灰复燃，新时代的成果，属于你们年轻人，也属于我们，他们敢染指，便杀无赦，军部兜底！”

    莫无敌陡然杀气凌然道。

    其实在上面，风轻言一直压制宗派等势力，这些古武时代的参悟，已经不适合现代社会。

    想要压制他们，灵药等修炼资源，就是必须断掉，不能大量供应。

    这样不用刻意去管，他们很难有所成就。

    可一旦他们入驻洛都，这里的一切，他们都能分一杯羹，培养出大量武者，影响力加大，信仰和理念和风轻言不同，势必会诞生新的矛盾。

    这是现在的局面，所不能允许的！

    苏洛面色冷静，轻轻点头，转身一同出去。

    在大厅内，各方代表团可谓是齐聚，各色人都有。

    莫无敌代表着军部，其余人也是各怀心思。

    一位中年瘦削男人卓铿，宗派势力代表人物，抱拳作揖道：“昆仑峰卓铿，奉师门长辈之令，特意来拜会我们华夏当世第一鬼才苏小友。”

    “客气了，诸位不约而同全部到来，令我有些意外，有事情不妨直说。”

    苏洛直奔主题。

    旁边魁梧男人，北方暗部的魁首，此刻朗声道：“好，苏小兄弟快人快语，那我暗部就不藏着掖着了，青王城被打下，这是影响全国的事情，我暗部想要入驻其中。”

    “你暗部好厚的脸皮，据我所知，你暗部曾经先后数次想要派人干掉我苏洛兄弟吧？”

    姚封门也来了，这趟浑水必须得掺和一下，背后也是萧瑟暗中指派，过来帮苏洛挡住一些麻烦。

    魁梧男人柏仲，故作大笑道：“哈哈，这都是下面的一些小误会，我并不知道，如烟，如风你们两个还不出来！”

    “义父！”

    柳如风讪讪走出。

    苏洛目光怪异道：“你这厮越来越不要脸了，去年我在洛山寻找仙参，你抱我大腿死活让我加入暗部，现在上来叫我义父？”

    “这是我义父！”

    柳如风黑着脸，指向身边的柏仲。

    苏洛嘴角微抽，瞥向一旁那位肤白貌美大长腿的女孩柳如烟。

    过江龙他们可都来凑热闹，吃惊道：“如烟，你咋在这！”

    “哼，我就是暗部的人！”

    柳如烟翻个硕大白眼，对于小痞子苏洛，可是老熟人。

    柏仲可不是傻子，带这对兄妹过来，明显不仅要化解前仇旧怨，还要结下关系，让暗部驻扎这里。

    柳如烟好奇道：“小痞子，这里你说的算啊？”

    “当然，想要留下？”

    苏洛看着她，没来由想起当初在楚州组，这个女孩的撩阴脚想当的厉害。

    柏仲连忙道：“如烟，快谢过苏小兄弟。”