    全场鸦雀无声！

    今天这个瓜有点大，总督办接二连三被人给怼了！

    更重要的是，沈家在京城商界里的地位，确实有足够的分量。

    不是吴家能够比的！

    就好比这次的太后寿辰，现在各家抢的货物名额，不过是人家京城四大皇商，吃剩下的而已。

    人家能见皇帝，你能吗？

    人家不仅为庆典供货，家主还在受邀请之列，你能吗？

    这就是差距，而且只要人家不犯错，这个差距永远都像鸿沟般存在！

    “沈家不愧是沈家呀！正要发起飙来，吴家挡不住！”

    “谁说不是呢！人家可是皇商，打交道的那可都是尚书以上的大人物，就是孙大人，也不一定动得了人家！”

    “这话可不能随便乱说！孙大人动不了他们，可动得了你！”

    “对对对！我说错了，不过皇商这块身份摆在那里，还真是令人羡慕呀，什么时候才能让我们尝尝这其中的滋味！”

    ……

    下面的商贾议论纷纷，而孙耀阳也坐不住了。

    他有些后悔，答应吴家当这个总督办。

    这他娘的就是个惹事精呀！

    沈安现在谁不知道？

    那是一个能扳倒京兆府尹，敢在工部闹事的人！

    这种人躲还躲不及呢，你吃饱了饭撑着没事干招惹他干什么？

    “既然荣家和沈家有关系，荣家的货也不需要复核了，直接进入入宫名单！”

    “沈大福，这事情就到此为止！”孙耀阳带着商量的口气，看向了沈大福。

    旁边的吴渊父子，虽然心有不甘，可既然孙耀阳开口了，他们也不敢再说什么。

    可是沈大福却猛地一挥手：“孙大人，不是我沈大福不给您面子，如果吴掌柜刚刚针对的是我，那也就算了！”

    “但是他针对我儿子，那就不行！今天这事，他必须道歉！否则我就算闹上礼部衙门，在肖大人面前，我也要为我儿子讨个公道！”

    这可把沈安感动的痛哭流涕！

    为了自己，竟然连礼部侍郎的面子也不给了！

    上阵父子兵，他也不能闲着！

    “爹！你这话就说错了！”

    “光道歉那是不可能的！一辈子都不可能！”

    沈安昂着头，那叫一个得意！

    只是他没想到，话刚一说完，沈大福一脚踹了过来。

    “你小子也别得瑟！要不是你挑事，孙大人用得着这么为难吗？看回家我怎么收拾你！”

    沈安一脸懵逼！

    卧槽，这个爹该不会是有精神分裂症吧？

    可转念一想他便明白了！

    他爹可是商场的老油子，跟官场上这些人也混在一起多年，知道什么叫见好就收！

    尤其是该给别人台阶下的时候，一定要给人台阶！

    狗急了还跳墙呢！

    旁边一直没开口说话的荣锦瑟，也拉了拉沈安，低声说道：“听你爹的话！这件事情就这样算！”

    绷着脸没开口的孙耀阳，脸色也稍稍缓和了一些，刚想开口，一根搅屎棍又插了进来。

    被人视若无睹的赵宝坤，斜了一眼沈安：“孙大人，沈家虽然财雄势大，可是他公然诋毁大人，污蔑总督办没有资格！”

    “这事情怎么能不了了之？这要是传出去了，以后谁都来闹一闹，以后入宫的东西是不是都可以不用查验了？”

    “既然沈安说，总督办的资格有问题，那就让总督办给他一个心服口服的理由！我倒要看看他还能怎么说！”

    听到这个话，孙耀阳和吴渊父子都怒目看了过去。

    你他娘的这到底是帮谁呢？

    脑子有病就别出门了行吗？

    难怪坊间传闻，都说这个傻子是个猪队友！

    诚不欺我啊！

    孙耀阳也不知道该说什么好，找了张椅子坐下，双目微眯，深吸了一口气，努力压制住内心的怒火。

    他用尽可能平静的语气开口：“既然大家都这样说，吴掌柜你就拿出当总督办的理由来吧！”

    可是吴渊心虚啊！

    沈安之前质疑的话一点都没说错，他本没有资格！

    支支吾吾半天，也不知道该说些什么。

    还是他儿子吴炳，梗着脖子说了一个理由：“我们……我们吴家给燕王府办过寿辰，而且得到了燕王的嘉许！”

    “你等会儿！”沈安看了一眼沈大福，看他正在仔细听，没有注意自己，赶紧说道：“刚刚我爹说了，你们先给我道歉，道完歉你爱怎么说怎么说！”

    事情已经到了这个份上！

    还有赵宝坤的神助攻。

    那他也就不介意真的将这个总督办，从吴家手中抢过来！

    沈家是不需要了，可是荣锦瑟要啊！

    反正都已经得罪了，干脆就将得罪进行到底！

    吴炳的脸气成了猪肝色。

    他今天算是长见识了！

    平日里他仗着家里有钱，在京城百姓中也是流氓的不行！

    可跟人家沈安一比，那真是拍马也赶不及！

    “对不起了！”

    吴炳十万个不情愿。

    “这还差不多！”沈安点头又摇头：“不过吴公子刚刚说的理由，可上不得台面！燕王尊贵，可能跟当今皇上和太后比吗？”

    “不是我看不起你，你懂什么叫典礼吗？我看你那就是草头班子，随便找个戏班唱唱戏而已！”

    “宫里的庆典，那可是要无比的庄严！你懂什么叫庄严吗？”

    “我看你一定不懂！否则也不至于将一个查验大会搞成这样乱七八糟的！”

    沈安的嘴就像诸葛连弩一样，嗖嗖嗖的射了出去！

    刚刚说完，沈大福的脚已经踹了过来。

    不过这次沈安早有准备，一个转身躲到了荣锦瑟身后。

    “爹！你别乱来！孙大人，我敢保证，如果这次庆典的总督办是荣家，绝对耳目一新，让陛下和太后都百分百满意！”

    全场一片震惊！

    原来搞这么多事，目的在这里啊！

    而荣锦瑟被吓得脸色惨白，她们荣家哪有过庆典的经验？

    沈大福也是愣了一下，回家一定要跟祖宗告罪，把刚刚封好的藤条在请出来！

    这个逆子太猖狂了！

    “你们要是不信！我立马就可以让你们见识到一个新玩意！保证你们大开眼界！”

    沈安在此大声吼道，不拿出点东西来，这些家伙还以为他在吹牛呢！

