    

    弓月城失守的消息，不但许凯歌得知了，康德也得知了，虽然康德对这支人数不算多，手段却异常残暴的军队，不明其来历，可是，在康德看来，既然他们攻下了弓月城，那肯定是友非敌了，然而，事实证明他错了。

    当天晚上，康德的人正在大营休整，准备第二天继续攻城，并没有过分的防备这支军队，结果他们就遭了殃。

    月初十分，没有月亮，星星也没有往常那么明亮，周围漆黑一片，虽然不至于说伸手不见五指，却也差不多了，不太适合夜战，可这支来历不明的军队，就直接发动了战争。

    相对于弓月城失守，这群人纯粹是靠肉体和拳头打仗，这次就明显不同了，他们不但穿着西征军的衣服，还拿着他们的武器。

    本来，没有武器的他们，战斗力就爆表了，在拿上武器之后，其战斗力更是上升了一个台阶。

    根据许凯歌的战报显示，这群人作战的方式，十分的奇特，既不像炎军那样依靠阵型冲锋，也不像西域联军那般一拥而上，他们的作战方式跟狼群很像，八千人，每个人都分工明确，有人负责冲锋，有人负责绕后，更有人负责徘徊在西域联军的侧面。

    说起来很搞笑，康德的五万人打到现在，减员很严重，真正还有战斗力的，也就三万不到，面对数倍于自己的敌人，这支军队居然还想包围康德他们，显然，他们是想一口气吃掉康德。

    看似滑稽可笑的战术，可是，事实上，他们差一点儿就成功了，因为是夜袭，这群人占据了很大的优势，虽然人数少了点儿，可这八千人，不敢说以一敌百，但是，以一敌十是肯定的。

    看似瘦骨嶙峋的野蛮人，其战力却异常强悍，哪怕康德的带来的是西域联军的精锐，可是，在这些人面前，还是不太够看，尤其是在夜袭最开始的时候，西域联军那边伤亡惨重，很多人才冒出来，就被砍死了。

    说是战争，更像是一面倒的屠戮，当然，这跟他们偷袭有很大关系。

    康德在第一时间得到了消息，连忙出来查看，起初，他以为许凯歌是趁机夜袭他们，但是，很快，他就发现，攻击他们的不是许凯歌的兵马，而是那支之前他认为是友军的军队，这把康德气得骂娘。

    在漆黑一片，厮杀声起此彼伏，到处都是敌人的情况下，想要组织有效的防御，是很难的，尤其是在看到，这群人在作战时候的勇猛和悍不畏死，还有寂静无声的一幕之后，康德知道，他必须要撤离。

    这是一个很英明的决定。

    如果康德不选择撤离，就算他能组织人马，把这群人击退，或者歼灭，代价肯定不小，而康德真正的敌人，不是这支不知道从哪冒出来的敌军，而是许凯歌，万一许凯歌趁机搞偷袭，那他可能会交代在这儿。

    于是，康德第一时间，选择了撤离。

    精锐就是精锐，在经过了初期的混乱之后，他们还是组织起了有效的反击，在康德下令撤退之后，西域联军且战且退，在丢下数千具尸体之后，就仓皇朝西方逃去。

    也幸亏康德撤退的及时，也幸亏这支敌我不明的军队人数太少，包围圈虽然形成了，却太单薄了，康德又是老将，很快就找到了一个薄弱点，突围出去了。

    如果说，突如其来的夜袭，让许凯歌感到意外的话，那么康德的撤退，就不出预料了，但是，这支人数不多的军队，却在康德撤退之后，居然还主动追击，而且还是分兵追击，一部分留在现场打扫战场，剩下的人负责去追击。

    当天晚上，在康德撤退之后，发生了什么，许凯歌不清楚，但是，第二天相关的情报就汇集起来了。

    康德吃了一个大亏，在遭到夜袭的时候，死伤了近三千人，在突围的时候，又死了一千多人，在突围出去之后，又遭到了这群人的追杀，一口气追出去一百多里，双方展开了多次交战，最终，康德选择不跑了，停下来跟对方准备决一死战，直到这个时候，这支军队才恋恋不舍的退去，就这康德那边还丢下了近两千具尸体。

    一次夜袭，一支八千人的军队，一个晚上，就歼敌近六千人，战果不可谓不丰富。

    康德是郁闷的，而许凯歌是兴奋的，只是，这种兴奋并没有持续多久，类似的情况就落在了他身上。

    在康德逃跑的时候，许凯歌就准备让人出城追击，可是，许凯歌的人刚走出城门，就遭到了对方的阻拦，虽然没有直接攻击，但是，显然对方不想许凯歌插手他们的事情，这就像是野兽在捕猎的时候一样，不允许其他人抢夺他们的猎物。

    在见识到了这群人的战力之后，许凯歌虽然心里不爽，却也没有意气用事，他把放出去的人又重新召回城内，双方处在一个井水不犯河水的境地。

    如果只是这样，那对于西征军来说，是一个好消息，然而，这支军队在敢打跑了康德之后，他们在进行了短暂的休整，第二天，天刚亮，他们居然开始攻城了。

    这支军队攻城，跟西域联军攻城，有很大的不同，常规的攻城战，都是采用攻城器械外加大量蚁军攻城，可是，这支军队攻城则不是这样的。

    他们在打扫完战场之后，不但把对方的衣服全都给扒下来，兵器甲胄全部拿走，而且还把尸体收集起来。

    在天亮十分，他们在城墙外，距离城墙大概三百五十米的地方，堆砌了一道高墙，墙体大部分都是用尸体堆砌而成的，虽然不牢固，可是，却能阻挡箭矢，更重要的是，三百五十米是弓箭手最远的射程了。

    这支看似是土著的原始人，他们也有弓箭，弓箭很大，质地很粗糙，模样看起来很丑陋，一点儿都不美观，可是，它们的射程和杀伤力，却超乎想象。

    三百五十米，已经是西征军弓箭手的极限了，这还是在许一凡不断改造弓箭之后的结果，可是，对方的弓箭手，隔着三百五十米，不但能弯弓射箭，其威力还十分巨大。

    初次交锋之后，许凯歌这边就吃了大亏，敌军的弓箭手，不断臂力奇大，射程很远，准头还异常准，虽然不敢说百发百中，但是十发八中，还是可以的。

    康德跑的充满，很多临时制造出来的攻城器械并没有带走，这直接便宜了他们，攻城器械的杀伤力本来就大，而在这群人手里，其杀伤力更是上了一个台阶。

    短短一天时间，许凯歌那边就损失不小，人虽然死的没有康德的人多，但是，城墙和城内的建筑，被破坏的程度，远超以往，就信上所言，许凯歌那边已经死了两千余人，而且随着战斗的不但加剧，伤亡的人数还在逐步增加。

    -------------------------------------

    看完了许凯歌的书信，殷元魁的紧蹙着眉头，脸色极度的难看。

    在看到前面的战报的时候，殷元魁还是很开心的，毕竟，康德亲自带队去攻打北宛国，许凯歌承受的压力不小，康德可是西域的老将了，最出名的就是以少胜多，北宛国能否守住，殷元魁心里也没底，现如今好了，康德被打跑了。

    有这支军队在，康德一时半会儿肯定不可能再出现了。

    可是，在看完后面的战报之后，殷元魁怎么都高兴不起来，这支军队压根就不是军队，简直就像是一群疯狗，逮谁咬谁。

    殷元魁眉头紧锁，简单的把战报说了一遍，听得众人一阵的蹙眉，谁也没想到，在这个时候，会出现这样一个结果。

    有一个问题，萦绕在众人的脑海当中，这支从塔撒哈沙漠走出来的八千人，到底是谁？

    之前，殷元魁等人对这支军队有三个不同的猜测，可是，现如今看来，殷元魁所猜测的，这支军队是西域联军的秘密军队，显然不成立，如果他们是西域的秘密军队，肯定是跟康德一伙儿，不可能自己人打自己人。

    至于李承政认为，这八千人是之前沙陀国的一万多人，也不可能，沙陀国虽然是一个王国，却也隶属西域，归佛门管辖，也是西域联军的一部分，如果他们是沙陀国的人话，不可能攻打康德的。

    在排除了这两种可行性之后，最有可能的只有秦之豹说的那种可能性，这群人是被流放的阿修罗族人，或者是塔撒哈沙漠当中的土著。

    “难道，他们真的是阿修罗族人，还是说他们是塔撒哈的土著？”秦之豹犹豫着开口道。

    李承政闻言，想了想，摇摇头反驳道：“应该不是阿修罗族人。”

    不等众人发问，李承政就继续说道：“当年被流放到塔撒哈沙漠的阿修罗族人，人数不少，却也不算多，满打满算也就一万多点儿，塔撒哈沙漠的环境如何，我们都清楚，这一万来人进入其中，能活下来多少，真的很难说。”

    “就算他们大部分人都活下来了，可是，距离他们被流放到现在，已经过去数千年了，数千年的时间，王朝都跟更迭了无数个，被流放的阿修罗族还可能存在吗？”

    “肯定存在，你别忘了，在过去的数千年的时间里，从塔撒哈沙漠走出来的阿修罗，可不止一个人啊。”秦之豹反驳道。

    李承政点点头，说道：“这个我知道，可是，从塔撒哈沙漠走出来的阿修罗，一共才多少？据我所知，也就三十一人而已，而且每次他们出来，都是一个人，这次可是八千人啊。”

    此话一出，众人点了点头，这是事实，无需反驳。

    “另外，上一次从塔撒哈沙漠走出来的阿修罗，是在一千三百年前，在那之后，再也没有阿修罗出现过，据我所知跨度时间最长的一次，也只有一千而已，这次是时间最长的，在此之前，一点儿征兆都没有，这很不合情理。”李承政继续说道。

    秦之豹紧蹙着眉头，等到李承政说完，他开口问道：“你说这些想说明什么？”

    殷元魁和许一凡也看向李承政。

    其实，李承政想说什么，许一凡已经猜到了，不但许一凡猜到了，殷元魁也猜到了。

    “我怀疑被流放的阿修罗族，已经灭绝了。”

    李承政的话并没有出乎许一凡的预料，说实话，许一凡也有类似的猜测，毕竟，时间太久了，被流放的阿修罗族再也没有出现，说他们还活着，有可能，但是，要说这支八千人的军队，全都是阿修罗，许一凡觉得不可能。

    当年，被佛祖流放的阿修罗族人，一共才一万多人，数千年过去了，如果是别的地方，经过这么多年的休养生息，家族壮大，形成一个很大的规模，这很正常，可是，他们生活的地方是沙漠，想要大力发展人口，是很不现实的。

    人口一多，首先要解决的就是吃的问题，塔撒哈沙漠当中到底有什么，被流放的阿修罗族是如何在沙漠当中生存，并且生活的，这外人无从得知，但是，肯定过的很艰辛。

    地理环境和条件，决定了他们不可能大力发展人口，如此一来，他们能保持之前的规模就不错了，但是，这是不可能的，按照许一凡的估计，被流放的阿修罗族，肯定是在塔撒哈沙漠找到了什么，从而生存下来，但是，人口肯定不多。

    这一点儿，从每次从塔撒哈沙漠走出来的阿修罗只有一人，就可以看出来，如果人口多的话，他们完全可以组成一支大军，一起走出塔撒哈沙漠，共同攻打南陀山，而不是让一个人去送死。

    出现这种情况，要么是他们人口不多，没办法成军，要么是离开塔撒哈沙漠没有想象的那么容易，或者说，离开塔撒哈沙漠是要付出代价的。

    当然，还有一个最重要的问题，那就是他们必须要保留火种，但是，又不能让外面的人遗忘他们，至少，不能让那些被佛门强行度化的阿修罗族人遗忘他们，所以他们才会这么做。

    不过，这些都是许一凡的猜测而已，真实情况如何，不得而知。

    殷元魁沉吟片刻之后，说道：“被流放的阿修罗族是否灭绝，暂且不论，就算他们没有灭绝，并且休养生息，发展到了一定的程度，集体走出了沙漠，那他们不应该去是攻打南陀山吗？为何要攻打弓月城呢？又为何要去攻打北宛国呢？”

    殷元魁的话一针见血，很直接的否定了这支军队是阿修罗的可能性。

    阿修罗族跟佛门的恩怨，可要比佛门跟大炎王朝的恩怨，要久远的多，也要深厚的多，阿修罗族被佛门一分为二，一部分被流放，一部分被渡入佛门，为佛门所驱使，虽然不明白阿修罗族每五百年，就会出现一个超强者是怎么回事儿，可是，不管是身在西域的阿修罗族，还是被流放的阿修罗族，他们一旦出现超强者，第一件事就是很佛门死磕，不死不休。

    每次出现这种情况，死的人都不少，尤其是那些佛法高深，修为有成的佛门高僧，可是因为阿修罗族死伤无数，这种血海深仇，岂是说放下就放下的。

    “那就是塔撒哈沙漠的土著了。”秦之豹说道。

    殷元魁闻言，想了想，摇摇头，说道：“我看不太像。”

    “嗯？”

    “土著是与世隔绝的，塔撒哈是否有土著，我们不清楚，但是，在海外有土著是真的，可是，海外的土著你们也都知道，都是未开化的野蛮人，除了有两膀子力气之外，没有特殊的地方，他们的智商和眼界都很低，可是，你们在看看这支军队，尤其是他们在跟康德作战的时候。”

    “他们可不是一味的猛冲猛打，而是分工明确，各司其职，十分的有章法，这可不是土著能做到的事情，就算是土著，他们应该也不是与世隔绝，肯定跟外界有接触才对。”

    秦之豹和许一凡他们闻言，纷纷点头。

    “可如果是这样的话，那问题来了，他们跟谁接触的，既然跟人有接触，就不可能不被人知晓，世界上没有不透风的墙，如果被人知晓了，佛门会不去探索嘛，不良人会没有得到任何消息吗？”

    众人再次点头，这也是最说不通的地方。

    其实，对于塔撒哈沙漠有土著这件事，估计除了秦之豹之外，在场的几个人都是不太相信的，毕竟，塔撒哈沙漠不是别的地方，生存太难了。

    秦之豹听到这儿，沉默片刻，转过头，看向许一凡，问道：“许参将，这件事，你怎么看？”

    李承政和殷元魁闻言，也第一时间看向许一凡，好像就这支军队的身份而言，只有许一凡没有发表他的看法，这让众人无比期待起来。

    许一凡看着众人都看向自己，他耸耸肩说道：“他们是谁，重要吗？”

    “其实不重要，我们现在应该想的，还是如何解决北宛国的困境才对。”

    闻听此言，殷元魁点点头，确实，相对于北宛国目前的困境，这群人的身份到底是什么，也就没有那么重要了，可是，该如何解决这个困局，又是摆在所有人面前的一个难题。        

