    第334章 凌迟

    “哗啦！”一盆凉水浇在朱子明的头上，冰凉的感觉让他全身一颤，晃了晃脑袋悠悠转醒。

    慢慢睁开眼睛，眼前一阵模糊，朱子明用力的眨了眨眼，面前的一切逐渐清晰。

    这是一个昏暗的房间，空气中弥漫着潮湿发霉的味道，周围的墙壁上挂满了各式各样的刑具，面前有一张桌子，上面摆放着铁锤，短刀，铁钳，锯子，铁钩，锁链，皮鞭，一大堆看起来就让人毛骨悚然的工具。

    桌子旁边架着一个装满炭火的火炉，里面插着两根烧红的烙铁。

    房间门口站着两名手拿皮鞭的鬼子，而在他面前，站着一位面无表情的鬼子军官，手拿指挥刀，眼神冰冷且凶狠。

    “这……这是什么地方？”朱子明浑浑噩噩的问道。

    “宪兵队大牢。”面前的军官沉声回答。

    “你……你是谁？”朱子明脑子渐渐恢复清明，意识到了自己的处境。

    “山本一木！”军官冷冷的说道。

    “啊？你就是山本？”朱子明心里咯噔一下，这个名字对独立团的战士来说并不陌生，这是个极其凶狠狡诈的家伙。

    “告诉我，你的名字，职务，部队番号。”山本一木目露凶光。

    “小鬼子，落在你们手里我认了，不要在我身上浪费口舌，我什么都不会说的。”朱子明咬牙道。

    “告诉我，你的名字，职务，部队番号！”山本一木突然一声怒吼，朱子明的身体明显颤抖了一下。

    “小鬼子，有种就弄死我，来呀！”朱子明嘶吼着给自己壮胆。

    只可惜他道行太浅，在山本一木面前，再怎么掩饰都没用，几个细微的动作已经暴露了内心的胆怯。

    “我记得你们中国有一种刑罚，是用小刀将身上的肉一片一片的割下来，这种方式叫做凌迟，据说真正的高手可以在囚犯身上割上几百刀而不死，不知道你听说过没有。”

    听到凌迟两个字，朱子明的喉咙明显做了个吞咽的动作。

    “我刚好认识一位高手，他是个刚刚毕业的医生，对这种刑罚很感兴趣，一个每天拿手术刀的人，不知道能在你身上割多少刀。”山本一木的手指轻轻划过朱子明的衣服。

    “山本，你个王八蛋，有种就杀了我！”朱子明大吼道。

    “给你最后一次机会，说出我想知道的，否则凌迟处死！”山本面无表情的说道。

    朱子明害怕了，沉默着没说话，心中做着激烈的思想斗争，可那些都没用，人一旦胆怯就意味着妥协。

    片刻之后，山本一木摇摇头，抬手勾了勾手指。

    身后的铁门旁的鬼子立刻打开门，一位穿着白大褂的医生端着一个托盘走了进来。

    当朱子明看清托盘里的东西时，整个人不禁打了个寒颤。

    十几把精致的手术刀，整齐的摆放在托盘里，银白色的刀锋闪烁着森冷的寒光。

    将托盘放在桌上，医生看了眼被绑在架子上的朱子明，眼神带着着病态般的兴奋。

    手指轻轻抚过手术刀，最后医生选择了其中一把，拿起旁边的纱布仔细的擦拭了一下，仿佛在保养一件珍贵的艺术品。

    “你……你要干什么？”看着医生走到近前，朱子明紧张的牙齿都在打颤。

    “放轻松，你要相信我的手法，五百刀之内，绝不会让你死。”医生露出残忍的笑容。

    “不，不要，不要，我说，我说，我他吗说还不行吗？”朱子明彻底崩溃，仰着头大声哀嚎，眼泪簌簌而落。

    山本一木上前一步，沉声道：“跟皇军合作是你唯一的出路，不用害怕，我会保证你的安全，皇军也绝不会亏待你。”

    “告诉我，你叫什么名字？”山本一木问道。

    “我叫朱子明，独立团保卫干事。”朱子明垂着脑袋，心中痛恨自己无能，嘴上却老老实实的交代。

    “李云龙的独立团？”山本一木眼中精光一闪。

    “是，三八六旅独立团！”

    “很好，你可以不用受罪了！”山本一木挥挥手，旁边的医生端起托盘，一脸失望的离开了牢房。

    “李云龙的团部有多少守卫？”山本一木继续问道。

    “只有一个警卫排，算是其他人员，总共不到一百二十人。”朱子明彻底放弃认怂了，问什么就答什么。

    “特战队的罗战不在驻地吗？”

    “他被派去楚云飞那里做教官，已经离开两个月了。”

    “他走的时候，带了多少人？”

    “只有三个，一个新兵，一个记者，还有他媳妇。”

    “特战队的其他成员在哪儿？”

    “赵家堡，所有人都驻扎在赵家堡，最近在训练新兵。”

    “很好，朱桑，从今天起，你就是我大日本皇军的朋友，我可以放你回去，但你必须向我们提供独立团的情报，能不能做到？”

    “你……你真的要放我回去？”朱子明闻言猛然抬起头，他没想到自己还能活着离开。

    “可以，但你要为皇军传递情报，你可以做到吗？”山本一木阴沉的目光死死盯着他。

    “我……”朱子明不由自主的低下头。

    “朱先生，你要明白，这是你唯一活下去的机会。”山本一木威胁道。

    沉默了片刻，朱子明缓缓抬起头，哽咽着问道：“我还算个中国人吗？我他吗就是个窝囊废。”

    “做不了中国人，你可以做日本人。”山本一木淡淡道。

    “日本人？呵呵！好，我答应你！”此刻的朱子明连自己都瞧不起自己，他暗自下了决心，一旦出去就自杀谢罪。

    山本一木不屑的看了他一眼，转身冲着门口的鬼子说了句日语。

    鬼子点点头转身出去了，很快便拿着一架相机回到牢房。

    “你要干什么？”朱子明惊慌的问道。

    “别紧张，朱桑，合个影而已！”山本一木说着话来到朱子明身旁，将他身上的锁链解开，然后搂着他的肩膀照了张相。

    “完成这个任务，你就会成为真正的日本人！”山本一木拍拍他的肩膀，扔下这句话，提着指挥刀转身走了。

    朱子明心里清楚，一旦他不听话，那张照片就会公诸于世，到时所有人都会知道，他做了汉奸。

    可他不在乎，一个将死之人而已，回到独立团他就准备自杀谢罪。

    (本章完)

