    孙悟空的心思，江流自然是不知道的，这个时候，江流正朝着火云圣人洞的方向飞了过去。

    很快，便来到了火云圣人洞的面前。

    “人族晚辈江流，拜见诸位人皇！”站在火云圣人洞的洞口处，江流开口。

    即便如今是旃檀功德佛的身份，但是，江流却是以人族的身份前来拜见。

    “玄奘，你进入来此，所为何事？”火云圣人洞中，伏羲氏的声音响了起来，对江流问道。

    “今日晚辈来此，是有事相求！”江流把姿态摆得很正确，开口回答说道。

    “既是有事相求，那便暂且进来再说吧！”伏羲氏的声音再度响起。

    听得这个话，江流便迈开脚步，再度进入了这火云圣人洞中。

    随着江流走进来，伏羲氏的身形也再度出现在江流的面前了，自然，江流低头行礼自是不必多言。

    “江流，你今日此来，有何事相求？”挥了挥手，让江流不必多礼，旋即，伏羲氏开门见山的问道。

    “是这样的……”江流也没有太多废话的意思，把自己想要建造电脑和网络这方面的情况，给伏羲氏大致上的阐述了一遍。

    旋即，江流开口说道：“这建造方面，需要蜃妖相助，因此，晚辈想要寻找蜃妖的踪迹，不知伏羲陛下能够给晚辈一些指点？”

    “你建造网络和电脑的目标，是为了开发新的游戏，让仙佛和人族进一步的接触吗？如此这般，对于重立人皇的确是有不小的帮助！”江流没有隐瞒的意思，自然，伏羲氏也能够听得懂江流的意思，微微点头说道。

    一言及此，伏羲氏微微一顿，复又跟着对江流问道：“对了，江流，如你所言，若是制作成功了的话，是不是三界六道之内，只要任何地方有电脑，都可以连接网络，实现远程一起游戏呢？”

    “理论上来说，是没有问题的！”听伏羲氏的询问，江流想了想之后，开口回答说道。

    江流的这个回答，让伏羲氏的眼睛亮了起来，跟着说道：“若真是这样的话，那么，制作成功了的话，不知你可愿意送一台电脑给我……”

    轰隆隆！

    只是，随着伏羲氏的话响起，还没说完，突然，整个火云圣人洞都轻轻的颤抖了一下，让伏羲氏嘴里想说的话暂且停住了。

    听伏羲氏的话，还有这火云圣人洞的颤动是什么意思，江流当然明白了。

    因此，也不等伏羲氏改口，江流主动说道：“若是电脑和网络的制作真的完成了的话，晚辈自然会送八台电脑过来，作为孝敬，此乃人族晚辈分内之举！”

    自己都还没开口提条件，江流却主动说了要送八台电脑过来，这让伏羲氏的眼睛眯起来了些许，同时，心中也暗自的点头，赞叹江流非常的懂事。

    然后开口，道：“事不宜迟，我这边帮你推算那蜃妖的踪迹，要说这幻术的能力，这蜃妖的确是得天独厚了！”

    看伏羲氏的模样，似乎不是单纯的为了帮助江流，反倒是为了想要早日得到电脑的模样，然后，将自己的测算之物取了出来，开始运转先天演卦的能力，来推算那蜃妖的踪迹。

    江流自然是没有打扰的意思，只是在旁边静静的看着而已。

    看伏羲氏的模样，推算非常的认真，花了约莫一刻钟的时间之后，伏羲氏看了看几枚从龟壳中倒出来的古朴铜钱，旋即开口说道：“根据卦象来显示，那蜃妖所在之处，并不在三界六道之中，而是在魔界的万魔海之内，以我如今的能力，加之不在三界六道，便只能推算出这些讯息了！”

    “多谢陛下！晚辈知晓了！”听伏羲氏的话，江流点了点头，同时道谢说道。

    道谢一番之后，也没有多做停留的意思，江流离开了火云圣人洞之后，便往魔界的方向去了。

    只是，离开了火云圣人洞之后，江流忍不住回头看了一眼，旋即心中暗笑。

    三皇五帝，都在火云圣人洞待着，这一待就不知道是多少年了，用现代的话语来说的话，他们可都是万年老宅男了。

    如今，自己以电脑和网络的事情前来相求，他们都忍不住的心动了吧？

    毕竟，宅男和电脑才最相匹配啊！

    尽管他们没有见识过，但是光从自己的描述中就能感觉到来自于电脑和网络的吸引力了。

    ……

    魔界虽然和人间有不少地方相链接，但是却毕竟独立于三界六道之外，因此，伏羲氏的先天演卦会因此而受到影响，也在情理之中。

    本就因为无量量劫的缘故而大受影响了，再加上魔界不在三界六道之中，导致了伏羲氏只能查得到蜃妖在魔界的万魔海之内，这也算是可以理解了。

    以江流的能耐，自然很快就穿过了从人间到魔界的通道了进入了魔界之中。

    “嘿嘿嘿，居然有个人间来的小和尚送上门来，我的运气可真不错啊！可惜，长得太好看了一点，不过，应该不会影响口感吧！”江流才刚刚穿过通道过来，一个身形高大的魔头就注意到了江流，双眼放光的同时，嘴角的哈喇子都留了下来。

    “魔界中的魔族，以美为丑，若是可以的话，我倒是真想把他留在身边，让他天天夸我帅，但可惜了……”听得这魔头的话语，江流有些惋惜的摇了摇头。

    是的，不是江流不想留着这个魔头的性命，而是这个魔头自寻死路啊。

    嘴里说着要吃了江流的同时，这魔头直接朝着江流扑了过来。

    只是，对于这魔头的动作，江流视若无睹的模样，任由他朝着自己扑过来。

    但很快的，十八品莲花却出现在江流的面前，一束黄蒙蒙的光芒从莲花之中射了出来，朝着这个魔头落了下去。

    惨叫声响起，眨眼间，这个魔头就在十八品莲花的照射下融化了。

    与此同时，系统的提示声在江流的脑海中响了起来，获得了不少的金钱，以及800万的经验值。

    “嗯，随手就能捡了800万的经验值，还算不错了！”听得系统的提示声，江流暗自的点了点头。

    旋即，略微辨别了一下方向之后，江流直接朝着万魔海的方向飞了过去。

    要说起来，魔界的人若是到了天庭的话，一旦暴露了行踪，不然会被天庭的人群起而攻之。

    同理，若是仙佛中人到了天庭暴露了行踪的话，必然也是如此。

    若是实力低微的话，江流自然是要好好的隐藏着自己的身形，不想招惹麻烦了。

    可是，随手干掉了一个魔头，就获得了800万的经验值，江流也算是尝到了一些甜头。

    因此，并没有隐藏着自己的意思，江流反倒是大张旗鼓的显现出了身形。

    甚至怕魔界的人不知道自己的存在，身上绽放出了璀璨的佛光。

    若是在天庭，有人魔气滔天的话，定然会吸引很多神仙的注意，同样的，在这魔界之中，佛光璀璨的江流，就像是黑夜中的萤火虫似的，很快吸引了无数魔族的注意。

    旋即，一个个的魔族朝着江流这边扑了过来。

    当然，从江流所绽放出来的佛光来看，这些魔头们也大致上的能够判断出江流的实力强弱，因此，一些实力比较弱的魔族并没有前来送死的意思。

    反倒是发现了江流往自己这边过来了，这些魔头们一个个惊呼着四散逃窜而去。

    对于仙佛众人而言，贪生怕死是非常羞耻的事情，但是对于魔族而言，自己不是对手而贪生怕死，这不是理所当然的事情吗？

    手持屠巫剑在手，同时远程操控着十八品的莲花进行攻击，一个个的魔族扑了过来。

    同时，也一个个的魔族在江流的攻击下丧命陨落，这些经验值也自然全都被江流所收入囊中了。

    “不错不错，我特意绽放出了佛光，就是为了排斥那些太乙境以下的魔族，这些经验值的确不错了！”被吸引过来的魔头，几乎都是太乙境之上的存在，这让江流暗自的点头。

    俗话说得好，艺高人胆大，霸王契约的戒指可以让自己暂时提升到92级，再加上屠巫剑，青莲宝色旗这些宝物在手……

    在这魔界之中，除了无天佛祖和烛九阴这些顶尖的准圣强者可以给自己带来威胁之外，江流是无惧于任何人了。

    因此，堂而皇之的展现出自己的身形，吸引更多的魔头来送经验值，江流自然是没什么好怕的。

    不过，起初的时候还有数十个魔头陆陆续续的出现，飞蛾扑火似的送上门来，但等江流一个个把这些魔头都杀了，甚至其中还干掉了几个大罗境界的魔头之后，这些魔族也都明白江流的强大了。

    因此，慢慢的倒是没有什么魔族再敢前来送死了。

    如此，杀了一路，收获了约莫三五亿的经验值之后，江流也到了万魔海的区域了。

    一路随手能获得三五亿的经验值，江流自然还是很满意的，被罚着掉了一级之后，江流那是抓紧了所有的机会，想要重回88级的地步。

    万魔海，无比的广阔，要在这万魔海之中找到蜃妖的存在，似乎是大海捞针一般。

    不过，人都已经来了，总不能就此离去吧？

    想了想，江流进入了万魔海。

    只是，没过多久，突然一阵阵滔天的魔气出现了，挡住了江流的去路，紧接着，一道虚幻的影子挡在江流的面前。

    这个人影，仿佛没有实质似的，真的只是影子而已，但是，浓烈无比的魔气却从他的身上弥漫出来。

    “好强大的气息，准圣层次的存在吗？”看着眼前这个出现的身影，江流的眉头微微一扬。

