    此时，数十道身影已经闻风赶来，望着满目疮痍的战场，纷纷倒吸一口凉气，没想到火影刚刚去世，村子里就生这样的事情。

    就在这时，一名身穿黄色长袍，戴着狸猫面具的身影走到迈特凯身边，查探伤势后，身躯一颤。

    “刚刚他在和谁战斗，这种伤势换做普通人，已经足够死数十次，只是他的体内有股力量，在慢慢治愈伤势，先送去医疗班，严加看护。”

    “刚刚到底生了什么事情，先是卡卡西精神面临奔溃，现在又是迈特凯！”

    阿斯玛走上前面，深深的吸了口气道：“事态比较严重，这里不是说话的地方。”

    ......

    ......

    木叶忍者村外，参天巨树之上，慕清霄回头望了一眼石像，语气淡然道：“我们走吧，鸣人身边有自来也，不用担心，至于组织那边，敷衍几句就行了。”

    闻言，宇智波鼬瞥了眼慕清霄，心中不免涌起惊涛骇浪。

    此时，宇智波鼬非常困惑，面前的少年，竟然清楚自己在想些什么，惊骇世俗的力量，洞悉人心的双眼，后者加入晓组织的目的究竟是什么？

    “你的事情解决了吗？”

    “嗯，我们走吧。”

    就在刚才，慕清霄已经前往过日向一族，十五岁的雏田，容貌依旧青涩，但目光中已没有一丝软弱，充满了坚强之色。

    而且，她已经修炼至中忍巅峰，想必在过不久，便能突破上忍。

    对此，慕清霄心中极其欣慰。

    于是就从龙元中牵引出一缕生命之力，传入她的筋脉中，有这股力量在，想必她突破筑基会轻松许多。

    “真是出乎意料，木叶中竟然还有如此强者，刚刚那一招真是恐怖，但我并没有察觉到一丝查克拉的气息，还有那种蓝色的气焰是什么？”

    “昼虎并非易查克拉为主体的忍术，而是究极的体术，将八门遁甲修炼至第七惊门，才能够掌握，并不复杂，只是简单的正拳。”

    瞥了眼聚精会神的宇智波鼬，慕清霄颇为无奈。

    “度极快，那是将力量汇聚于一点，向敌人出的空压正拳，正拳在压缩后会猛烈扩散，而覆盖在身体上的蓝色蒸汽也不是查克拉，而是开启第气门惊门之人，身上会流出蓝色的汗水，而蓝色蒸汽，就是自身热量所蒸的汗水。”

    闻言，宇智波鼬总算是明白昼虎的由来：“原来如此，难怪我没有感觉到一丝一毫的查克拉气息。”

    “这个话题就此打住，我们还是趁现在去完成一些任务吧，否则话说不过去。”

    话语刚落，慕清霄指了指手中的空之戒指，宇智波鼬瞥了眼朱之戒，自然知道他的意思，微微点头并不反驳。

    在拿到这枚戒指的时候，慕清霄就知道，所谓核心成员的象征都是狗屁，这枚戒指只不过是一枚监听器。

    估计，长门的轮回眼，能用某种方式将自己两人的事情，听的清清楚楚吧，当然限制肯定是有的。

    轮回眼确实强大，但也只是一双神奇的眼睛，并不是神。

    ........

    ........

    时光荏苒，岁月如梭，三年的时光一晃而过。

    此时，风之国边境，漆黑不见五指的山洞中，七道虚幻的身影，正商议着关于尾兽捕获问题。

    “区区一个四尾人柱力，你们两个怎么花了这么长时间？”

    “刚刚抓到，你也知道人柱力的恢复能力很快，为了防止他逃跑，我和鼬可是费了不少功夫。”慕清霄瞥了眼长门，语气淡然，没有一丝的尊敬之意。

    “这件事情暂且不提，有个情报要马上通知大家，大蛇丸被干掉了。”

    闻言，干柿鬼鲛笑道：“那个恶心的家伙嘛，他脱离晓已经有十年了吧，正好省了让我们去杀他的麻烦，不过真想看看，他和那对僵尸搭档是怎么死的。”

    “飞段和角度都是伙伴，不要这样说他们。”

    “真是失礼了，那个时候，干掉飞段他们的好像是木叶的那帮家伙吧，拷贝忍者卡卡西和九尾的人柱力小队。”

    就在这时，宇智波带土幽默的说道：“很强啊，那只小队，迪达拉前辈也被他们打的落花流水呢。”

    “不过能解决掉大蛇丸，还真是个厉害的家伙呢，到底是谁干的？”

    “宇智波佐助。”

    “不愧是鼬的弟弟，他现在正忙于召集伙伴，而且都是些棘手的忍者，其中一个还是我的后辈，真是让人怀念。”

    “还有天枰的重吾，鼬，清霄，你们两人要小心点，他们估计就是冲着你们去的，其他人也都注意下宇智波佐助，为了得到鼬和清霄的情报，他们很可能会以晓为目标。”

    闻言，迪达拉忍不住开口问道：“鬼鲛，那个水月是什么样的家伙，嗯？”

    “我上一次见到他是十年前了，是个有着可爱笑脸的孩子，被称为鬼人再不斩在世神童，实力的话，应该相当不要错吧。”

    “听你这么一说，还真是群有趣的家伙，越来越有意思了，嗯。”

    “这些暂且放置，鼬，清霄，你们快将四尾带过来与三位一起封印。”

    ....

    ....

    当意识回到森林中，慕清霄看了眼手中的空之戒指，能够构建出意识，让人远距离对话，还能够监听，真是和地球的手机一样。

    “本来来以为能够稍作休息，真是麻烦。”

    “这也是没办法的事情，这三年我们为组织做的事情越来越少........抓紧上路吧。”

    话语刚落，慕清霄就拎起四尾，向风之国边境的临时基地走去，在这三年内，他和宇智波鼬四处游荡，日子过的倒也是清闲。

    晓组织的任务，他们基本都没有接受，而是由其他人完成，现在大蛇丸假死，佐助修炼有成，已经踏上复仇的道路。

    鼬的眼睛和身体，也都已经快要到极限，支撑到现在真是不容易，这段恩怨纠缠很快就会了断。

    对此，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    因为，机会快要来临，虽然宇智波带土这些年依旧防备着自己，但自己可不是想防，就能够防得住的。

    ........

    ........

    ps：欢迎各位读者加群：25oo26827

    (本章完)