    一想到这里，如来差点笑出声。

    这是谁给自己这么好的机会啊！

    他如来不愧是多宝道人，自己这运气，简直没谁了！

    等到他把仙庭的这些神仙制服，自己就可以拥有这些好东西了。

    这些东西，可以让他给佛界带来超乎想象的好处。

    这些东西，甚至可以让自己成为佛界真正的一把手都有可能！

    以后，他如来就再也不用被接引与准提两人管控了。

    如来一想到自己干什么都得靠着这两人，干什么都得被这两人管理，他就有点气的慌。

    自己才是佛界的一把手啊！

    虽说只是明面上的，但是，他的野心可不仅仅只限制在明面上。

    随后，如来打量着这些天材地宝，越看越满意，眼睛里全是小星星。

    这些，都是他如来的！

    既然这些都是我如来的，那我吃上一根玉参应该不过分吧！

    喂喂喂，你们这些仙界的小神仙，我如来要吃一根玉参，谁赞成？谁反对？

    呵，我看有谁敢反对！

    随后，如来伸手朝着一株万年玉参抓去。

    陈九鼎本来正在看戏，但是，当他突然间看到如来竟然把手伸向了自己鸿蒙鼎内种植的东西后，他的脸色变了。

    此刻，如来的这招大日，如来已经快要打到仙庭众仙的身上了。

    突然间，天地间出现了一个冷哼。

    “哼！”

    陈九鼎的声音瞬间出现在整个鸿蒙鼎内。

    瞬间，如来的法相直接崩碎了。

    一声冷哼，居然直接让如来自以为最强的一招瞬间破碎，这一幕看的仙庭的众仙头皮发麻。

    这是何等的修为啊！

    随后，陈九鼎再次冷哼一声。

    第二声冷哼，如来伸出去抓万年玉参的手瞬间崩溃。

    “是谁给你这个随便出手的勇气的！”

    如来在自己的手瞬间崩溃后，发出了一声歇斯底里的惨叫。

    因为，现在的他依旧是处于元神状态，他的手臂崩碎，也就意味着他的元神受损了。

    元神的疼痛可要比肉体上的疼痛感觉强了不止百倍。

    这种疼痛，足够让任何人铭记一生。

    孙悟空看到此刻如来的样子后，他高兴的差点笑出来。

    因为，当年佛界的人给他头上戴的那个紧箍就是一种专门作用于元神之上的佛器，只要那唐三藏念动咒语，这个紧箍就会收缩，然后，那种感觉，真的是能让人欲仙，欲死啊！

    那种求生不得求死不能的感觉，孙悟空现在想起来都感觉有点后怕。

    如来，你现在的感觉好受吗？

    你就好好承受吧！

    当初你孙爷爷就是这么过来的！

    这特么的就叫山不转水转，三十年河东三十年河西，莫欺俺老孙当年没后台没关系没背景！

    现在，俺老孙的背景就是上仙！俺老孙不怕你如来。

    这个时候，如来终于意识到自己的问题所在了。

    这是怎么回事？怎么自己现在只剩下了元神了？自己的肉身呢？呸，金身呢？自己的金身哪里去了？

    如来忍着疼痛，用尽全力感受了一下自己的金身，结果，什么都没有感觉到。

    自己的金身没了？这怎么可能？

    是谁？是谁把自己打成了这个样子？

    是谁？好大的狗胆！

    “是谁敢伤本座？给本座滚出来！”

    陈九鼎听了这话，他直接来气了。

    妈的，给你脸了是不？

    居然敢在我陈九鼎的面前放肆？是谁给你的勇气？是姓梁的那位吗？

    “一个小小的秃驴，也敢在本尊面前嘤嘤狂吠！我看你是不知道什么叫天高地厚！”

    陈九鼎说完这话，对着如来的元神点出一指。

    这一下，如来再次惨叫起来，仙庭的众仙看到这一幕，他们心中升出一股后怕的感觉。

    太可怕了！上仙真的太可怕了！

    幸亏自己当初苏醒后，没有跟这如来一样不知好歹去冒犯上仙，如果当初自己冒犯了上仙，恐怕自己现在的下场比这如来还要惨吧！

    啧啧……

    你听听，你听听这如来，这叫声怎么就跟凡间过年杀年猪的声音一样呢？

    “啊！何人？究竟是何人敢伤本座？本座是西天的如来佛祖，你敢伤本座，本座必然不会放过你！啊！”

    就在陈九鼎对如来出手的时候，圣界中的准提与接引两人纷纷心有所感。

    随后，他们俩一起睁开了眼睛，他们互相看了一眼后，接引开口说：“如来似乎遇到麻烦了。”

    “你也感觉到了吗？”准提问了一句。

    “没错，我也感觉到了。”

    准提摇了摇头说：“唉，现在，我等被困在此地出不去，没办法去帮他啊！”

    “容我为如来演算一次。”

    接引说完，拿出自己演算的宝物，开始推演起来。

    良久，接引睁开眼睛，他的脸色有点惨白，似乎刚才的推演对他造成了极大的消耗一样。

    准提看到接引睁开眼睛了，他文道：“有什么结果吗？”

    “如来这小子居然自己作死……”

    准提听到这话，他有点懵，什么玩意？如来自己作死？

    这……

    “什么情况？”

    接引摇了摇头说：“具体我不知道，如来现在似乎在一个可以隔绝我推演的地方中，我只能推演到如来好像是惹怒了一位与我等身份差不多的的人，然后，他被这位施加了一些惩罚。”

    “如来这不是在自己找死吗？那人居然跟我等地位差不多？难道说，那位也是圣人？”

    “这点我推演不出来，那人的身份似乎在天道中有模模糊糊的。”

    准提听到这话，他眯着眼睛思索了半天说：“难道，那人就是拯救这六界的天选之子？”

    “很有可能！”

    接引表示这话他也很认可。

    因为，现在的六界中，已经不可能存在其他圣人了，那种天地大劫中，他们这些圣人是抱团抵抗后才苟活到了今天，他们可不认为有谁可以依靠自己的实力撑过那样的天地大劫。

    “罢了罢了，我们呢爱莫能助了，你抓紧恢复修为，这次马上就轮到我们两人维持这圣界的结界了。”

    接引听到这话，他面色凝重的拿出一个天材地宝开始恢复自己的修为。

    现在，外界的一切惨不忍睹，就连地狱都没有这外界恐怖。

