    

    叶辰却始终都是一脸的淡然，看着这不断后退的燕春君。

    叶辰一步一步地向燕春君走去，看着燕春君这个家伙。

    叶辰眼神犀利，眼中深处隐隐地含着一丝的杀意，直射向燕春君。

    而燕春君此刻却是早已经被吓破了胆子，不断地向后退去，而叶辰步步紧逼，吓得燕春君身体瑟瑟发抖。

    直到最后，燕春君已经被叶辰逼到了墙角之处，再也没有可以后退之路了。

    燕春君不停地颤抖着对方身子，却是使劲地将头埋下，不敢直视叶辰的眼神。

    而叶辰却是丝毫不在意这一切，身上的气势在悄悄地增加，只作用在这燕春君一个人身上，一旁不远处看着叶辰的雪女和高渐离两个人丝毫没有感觉到叶辰身上的气势。

    燕春君渐渐地被叶辰身上的气势压的趴在了地上，连头都抬不起来了。

    而叶辰却是没有丝毫要停下来的意思，似乎在等待着什么一样，可是直到最后也没有等到叶辰想要等的人。

    而这个时候，燕春君已经到了奔溃的边缘，嘴里嘟囔着：“不要杀我，不要杀我。”

    此刻的燕春君已经有些神志不清了，拼命地摇着头却是不敢抬头看叶辰一眼。

    最后，燕春君彻底地疯掉了，什么也不知道了，被叶辰身上的气势逼疯了。

    叶辰没有太多的意外，向这样家伙，又怎么可能在自己的气势之下坚持下来呢！

    叶辰淡淡地说道：“抬起头，看着我。”

    如今已经神志不清的燕春君听到叶辰的声音，机械地抬起了头颅，眼中也再没有了惧怕之意，也不认识周围的人了。

    叶辰眼神之色透射出一道隐晦的光芒，直射燕春君的眼睛，直穿他的内心深处，将他的脑海之中的记忆全部读取，彻底让他成为了一个疯子。

    叶辰做完这一切之后，缓缓地抬起头，露出了满意的笑容。

    雪女和高渐离此刻依旧是满脸震撼的注视着叶辰。

    他们二人看到叶辰走过来，这才反应过来，连忙对叶辰感谢道：“多谢公子救命之恩。”

    叶辰微微摆了摆手，对他们说道：“谈不上，举手之劳而已，也算是还了你的增伞之情了。”

    雪女明白叶辰的话中之意，但是当初她的增伞之情又怎么能够和如今叶辰的救命之恩相提并论呢！

    雪女看着叶辰认真地感谢道：“公子的救命之恩，小女子铭记在心，不敢遗忘。”

    叶辰微微一笑，摇了摇头看着雪女和高渐离两人，缓缓地开口说道：“嗯，祝愿你们能够白头到老。”

    叶辰说罢，就是出了妃雪阁，迅速地消失在了雪女和高渐离两人面前。

    雪女和高渐离两个人相视了一眼，相视一笑，两个人心里都是感到了一阵劫后余生的感觉，虽然他们并没有经历过任何凶险的战斗，但是看着那个已经疯掉了的燕春君，他们知道今天晚上发生的事情是真的。

    而这个时候，一个身穿斗篷的男子从楼上走了下来，这个男子真是陈管事，他看了看那疯疯癫癫的燕春君，直接一把将他抓了起来，将他带走了，将这妃雪阁之中的一切线索都打扫干净，不留下一丝的痕迹。

    雪女和高渐离这个时候才发现陈管事的存在，实力竟然和高渐离不差上下，但是高渐离却是感觉这个男子比自己更加的厉害。

    陈管事抓着燕春君的脖子向外走去，在经过雪女和高渐离两个人的身边的时候，停了下来，看着他们说道：“二位或许并不知道刚才那位公子的身份，你们如果想要知道的话，可以去星辰阁里找答案。”

    而后，陈管事带着燕春君径直离开了，迅速地消失在了周围的环境之中，就此燕春君这个雄霸了燕国多年的庞然大物就此消失，彻底消失在了这个世界上。

    叶辰办完事情之后，就是迅速地回到家里，就是怕焱妃在家里担心自己。

    叶辰刚回到院落里，就是看到了焱妃正坐在房间里，还没有睡觉。

    叶辰看着焱妃正坐在灯下静静地坐着，焰灵姬和端木蓉两人应该已经去睡了，让叶辰看得不由地心生疼惜。

    叶辰轻轻地走到焱妃，看着焱妃轻声说道：“烟儿，已经这么晚了，还不睡？”

    叶辰轻轻地刮了刮焱妃的翘鼻梁，笑着看着焱妃。

    焱妃似乎才发现一般，微微抬头看向了叶辰，淡淡地笑着说道：“辰，你回来了。”

    “嗯。”叶辰点点头。

    叶辰和焱妃彼此间很平淡，却是充满了柔情蜜意，很温馨，这样的环境叶辰很喜欢，也非常的享受。

    叶辰走过来，扶着焱妃起身走向床边，边走边对焱妃说道：“烟儿，以后我如果回来的比较晚的话，你就不要等我了，你早点休息，注意身体。”

    焱妃看着有些啰嗦的叶辰，却是笑了出来，焱妃并没有丝毫反感叶辰的话，反而感到内心很温暖，很享受这种被人关心的感觉。

    焱妃点点头说道：“嗯，那你以后得早点回来。”

    叶辰看着焱妃认真的说道：“嗯，我的烟儿，我答应你，以后晚上我尽量不会出去。”

    焱妃这才满意地点点头，缓缓地躺下，轻轻地靠在叶辰的怀里。

    叶辰将灯熄灭，帮焱妃紧了紧被子，不让有一丝的受凉。

    焱妃对于叶辰这无微不至的关心感到非常的暖心，不由地又向叶辰怀里靠了靠，闭上眼睛缓缓地进入了梦乡之中。

    叶辰看着怀中的佳人，内心感到非常的平静，心无杂念，无比的享受此刻美好的温馨。

    叶辰多么希望自己能够这样一直下去，那该多好啊！

    可是，叶辰身上肩负的责任却是不允许叶辰这样下去，叶辰要站出来，为自己的女人遮风挡雨，为自己的孩子遮风挡雨，给她们一个温暖的家园，一个坚实的靠山。

    叶辰看着怀里的佳人，也是缓缓地进入了梦乡之中。

    屋外大雪纷飞，屋内一片温暖，此情此景，却是无比的温馨。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

