    想到之前自己的言论，邹杰伦突然有点不太好意思起来了！

    这家伙住着江城逸品，豪车数辆，为了孩子的一个小爱好还专程去收购一家卡丁车场地...

    哪还需要他给钱啊？

    ‘不过肯定没我有钱。’邹杰伦暗暗嘀咕了一句。

    这倒不是他自夸。

    二十多年的娱乐圈生涯，让他已经积累了一笔庞大的财富。

    单单说车子这方面，林奇的那些法拉利、劳斯莱斯等量产车型，加一起都比不上他收藏的一辆老爷车呢！

    邹杰伦酷爱收藏豪车, 这不仅是业内皆知的事，连普通粉丝都知道。

    而且他收藏的还是那种全球限量的或者是已经绝版的老爷车，价值不菲！

    家里放了有十多台！

    任何一辆拿出来，都价值数千万，而且都是有价无市的那种极其珍贵的车型！

    邹杰伦想到自己之前都把送车的话说出去了，对于他这种爱面子的人来说，这可不能落了自己的面子！

    特别是对方还是咸鱼老师的徒弟！

    顿了顿, 邹杰伦大气道：“回头我送你一辆老爷车吧, 你随便挑！”

    换成别人，杰伦可不会说出这番话，他对自己收藏的豪车可谓是爱不释手，任何一辆都是他十分珍爱的宝贝，别人碰一下，他都会千叮万嘱的那种，更别说送出去了。

    由此可见邹杰伦心目中对咸鱼老师的重视有多浓厚，都能做到爱屋及乌的地步了。

    “这我怎么好意思呢，邹董你太客气了，不用的。”林奇连连摆手，婉拒道。

    “有什么不好意思的？要是没有咸鱼老师, 也不会有我的今天！你是咸鱼老师的徒弟，那就算是我半个师弟了！”似乎是感觉自己找回了面子, 邹杰伦瞬间神清气爽起来。

    “真不用, 我要是喜欢, 我可以自己去买的。”林奇摇了摇头，他不太喜欢收别人东西, 倒不是矫情，性格本就如此。

    “你要是这样的话，那我可就走了。”邹杰伦有点不悦。

    “那好吧。”林奇这才勉为其难答应。

    两人并肩走入了电梯。

    回到家中，邹杰伦饶有兴致的逛了一圈，他之前只是听说过江城逸品，这次还是头一回真正来。

    “房子不错，档次很高，还有这无遮挡的江景，简直无敌了！”邹杰伦给出了一个很高的评价后，问道：

    “这里的房价很贵吧？”

    “是的，很贵，二十八万一平。”林奇随口回道。

    “内地的房价真是令人惊叹！”听到这个夸张的价格，邹杰伦都忍不住感叹了一句。

    随后，邹杰伦逛了一圈房子后，皱了皱眉：“你这布局，问题很大啊！虽然你很用心，搞了三个不同类型房间给孩子，但是考虑的还是有点片面了！一看就是初为人父啊！”

    “啊？怎么说？”林奇顿时好奇的追问，他知道杰伦是有儿女的, 所以对方的育儿经验肯定比他要丰富的多，

    而邹杰伦只要说到孩子方面, 他的兴致就立马高涨, 只见他颇为认真的开口道：

    “你现在一个玩具房、一个运动房、一个学习房，看似很齐全，里面的东西还堆的盆满钵满，但其实有点浪费了！”

    “小孩子的玩具用不着这么多的！多了反而还不好！”

    “例如，第一，孩子的专注力会下降，无法集中，可能某个玩具玩个十几分钟就会去玩下一个！因为选择太多了！”

    “你要知道，孩子的分析能力和耐心都是有限度的，如果当一个她还没分析完，就看到了另外一个看似更好玩的，那她立马就会转去玩另外那个。”

    “久而久之，就会演变成玩一下就换一个，到最后，根本无法集中注意力了！”

    “第二，孩子会不懂得珍惜。”

    “你买这么多玩具，只会让孩子产生一种‘只要我喜欢，爸爸就会给我买的’思想！这个问题可是会很严重的，如果这种观念和性格形成了，未来不单单是玩具方面了，各类物质、感情等等多个方面都有可能不珍惜！”

    “第三，是价值观也有可能会出现问题！”

    “这么多的玩具，那么轻而易举就获得了，孩子会对玩具产生误解，认为玩具的价值很低！”

    “这是一种惯性思维，无论是大人还是孩子，都会觉得容易得到的，就是价值较低的。”

    “大人都还好，毕竟价值观已经形成，而小孩子就不一样了！”

    “这个年龄的孩子还没有建立正确的价值观，这种情况的发生会直接干扰孩子的价值观形成，让孩子在以后出现一些令人匪夷所思的行为和念头，比如孩子会认为一个糖果比一个无人机玩具更有价值，甚至用自己的无人机玩具去换别人的糖果，在客观意识上，这种价值观是非常有问题的。”

    “额。”听完这一席话，林奇猛然间惊醒。

    道理很简单，只是林奇之前根本就没有去想那么多，他也不懂这些！

    他以为孩子玩具越多越好！

    现在看来，并不是这样！

    “谢谢邹董，受教了，我回头就整理一下！”林奇一脸感激的感谢道。

    这些事情，如果不是邹杰伦跟他说，他大概率还不会去细想。

    都是相当宝贵的奶爸经验啊！

    “嗯，不过玩具肯定要有的，对孩子的协调能力、感知能力、智力发展等等都有莫大的帮助。”邹杰伦点点头，继续道：

    “只是控制一下数量、品类就行，还有同类的玩具千万别买太多。”

    “而且每次在玩的时候，尽量盯着一下，让她尽可能的长时间去研究一个玩具，而不是玩几下就换。”

    “好的好的。”林奇连忙记下，没想到邹杰伦的到来，竟然还让他在育儿这方面有了不少收获。

    “对了，你孩子是三岁了是吧，这个年纪差不多可以去培养兴趣爱好了。”邹杰伦继续道：

    “例如学学音乐，练练跳舞什么的，这些你准备请老师来家里教吗？如果是这样，你现在就已经没有可用的场地了。”

    “哦，你说这个啊，那简单！”林奇挑了挑眉，道：“回头我把旁边那套房子再买下来，给孩子搭建练舞房、练琴房，或者之类的房间，不就行了？”

    “咳咳。”闻言，邹杰伦差点被自己的口水给呛到了。

    什么玩意？

    为了这，还直接买房？

    这可是上亿一套的房子，你说的这么轻巧？！

    邹杰伦大受震撼，他想到了林奇可能有点身家，但是没想到会这么的豪气。

    换成他，也不敢把买上亿的房产说的如此轻松！

    ‘这小子到底有多少钱啊？竟然眼睛都不眨说出这种话？’邹杰伦脑海中冒出这个疑惑，但是出于礼貌，他没有去问，要不然岂不是整的他邹杰伦没见过世面一样？

    “行，你有解决办法就好。”邹杰伦佯装一幅很淡定的模样，轻飘飘道。

    “嗯嗯。”林奇点点头。

    “另外，孩子的老师也要找好一点的、专业一点的，不要去找那些不入流的老师，那反而会耽误了孩子，弄不好还弄巧成拙了。”邹杰伦补充了一句。

    “找好的对吧？行，我记下了！”林奇连连点头：“等回头看看小丫头对哪些感兴趣，我再去找国内最顶尖的老师！”

    “这倒是不必，国内顶尖的你可请不动。”邹杰伦笑了笑，毫不掩饰的打击了一句，摆手道：“找一些经验丰富的就行了。”

    “哦，好的。”林奇嘴上答应了一句，但心里却不这么认为，他的想法很简单，既然是给小丫头找老师，那肯定要奔着最好的去呗！

    两位大男人在育儿的问题上找到了共同话题，原本有‘咸鱼’这个媒介，两人本来就显得很亲近，现在又多了奶爸的身份，两个人的关系瞬间又拉进了不少。

    随后，聊的兴起的两人不断的进行着这方面的探讨。

    林奇在这个过程之中受益匪浅，初为人父的他一下子就收获到了大量的育儿知识。

    令林奇瞬间对邹杰伦产生了一副相见恨晚的感慨。

    没想到这天王还懂那么多育儿知识！

    看来平日里没少带娃啊！

    真是个好男人啊！

    简直跟我一个类型啊！

    有了这个判断，林奇对邹杰伦更加的喜欢起来了。

    两人探讨了片刻，邹杰伦突然开口问道：“对了，孩子她妈呢？”

    “额。”林奇回过神，聊着聊着，他都差点忘记正事了！

    顿了顿，林奇理了理思绪后，一脸无奈道：“邹董，这次找你来，其实就是跟孩子她妈有关系。”

    “哦？”邹杰伦挑了下眉头，旋即一脸严肃的摇头道：“你知道的，我已经结婚了。”

    说完，邹杰伦自己又笑了起来：“好了，跟你开个玩笑，说说吧，孩子她妈咋了？”

    “是这样的...@#%#@%#￥.”林奇快速的把情况说了一遍。

    “李欣儿？你老婆竟然是李欣儿啊？那好像是一个有点点名气的明星吧？我听过！”邹杰伦诧异道，这是他先前没有想到的。

    都是一个圈子的，李欣儿也不是那种默默无闻的小艺人，邹杰伦听过实属情理之中，只不过他并没有去接触过。

    从邹杰伦的形容中就可以看出，李欣儿那种准一线，只能称得上是‘有点点名气’而已。

    两者的咖位还是相差不少的。

    “嗯。”林奇点点头。

    “她竟然结婚生子了啊？这事我还是头一回听说！”邹杰伦啧啧称奇。

    “嗯，我一直要求她别公开。”林奇应道。

    “为啥不公开呢？你这样对她可不好啊！”邹杰伦当即皱眉道：“隐婚生子，在娱乐圈里可是大忌！更别说还是一位女明星！这种欺骗，很多粉丝都接受不了的！”

    “哎，我有我的苦衷。”林奇摊了摊手：“我担心公开后，大众就会拿放大镜来观察我了。”

    “我倒是无所谓，主要就是担心会影响到咸鱼老师。”

    “额...”邹杰伦愣了一下，捋了捋思绪后，道：“我明白了，你是担心自己暴露在大众视野中，会让你咸鱼徒弟的身份曝光，然后进而影响到咸鱼老师，回头要是把咸鱼老师也爆出来了，那可就问题大了！”

    “这是一方面。”林奇点点头，道：“另外一方面，邹董你有所不知，咸鱼老师的收徒有一条明确的要求，那就是潜心学习、研究！如无必要，不得进入大众视野！”

    “竟然还有这种要求？”邹杰伦诧异了一声，然后又认可的点头道：“这倒是很附和咸鱼老师的为人处事风格！”

    顿了顿，邹杰伦好奇的问道：“那你叫我过来，是什么情况？既然都没公开，那就保持下去不就行了？”

    “不行了。”林奇摇了摇头：“孩子一天天长大，李欣儿她也想多花点时间陪陪孩子了。”

    “可是随着她的名气越来越高，她能陪孩子的时间就越来越少了，并且暴露的风险也越来越大。”

    “所以，我想着与其等狗仔发现，倒不如自己主动公开！”

    “这个时候公开，那对李欣儿的事业简直就是毁灭性的打击啊...”邹杰伦插话道。

    “是啊！所以我想到了一个办法，希望能尽可能的减少对她的伤害，毕竟当初不公开的决定也是我下的。”林奇点点头。

    “哦，什么办法？按你这意思，好像还跟我有关啊，快说来听听！”邹杰伦来了兴致。

    “其实也很简单，就是把事实告诉大家就行了！”林奇回道：“这些年不公开本来就是因为我，让大家都指责我好了！现在就是缺少一位有说服力的人，让大家相信这事。”

    “就这？”邹杰伦第一时间没有弄明白里面的玄机，沉思了片刻后，才恍然大悟：“你是想让我到时候出面，充当这个有说服力的人？说李欣儿是受害者，她不公开完全是因为保护咸鱼老师和你？”

    “对，差不多就是这个意思！”林奇笑着点头。

    闻言，邹杰伦沉思了一下后，点了点头：“这倒也确实是一个办法。”

    “以咸鱼老师二十多年未曾露面的作风，大众都知道老师是一个什么样的人。”

    “为了不让咸鱼老师和他的徒弟曝光而选择隐藏婚事，也倒是情有可原。”

    “在咸鱼老师的知名度下，李欣儿受到的影响就会大大降低。”

    “嗯！就是这样！”林奇连连点头。

    “可是，”邹杰伦思索了一下后，道：“有个问题啊...”

