    楚霸王使巨大的拳头轰了十五六拳后终于消停下来。

    气喘吁吁脸庞都给累得通红，微微凸出的前额渗出豆大的汗珠。

    再看被轰打的百变金刚被楔进土坑二十多米，镶嵌土里也安静了下来。

    “呼~终于灭了它吗？”

    说这话时楚霸王多少有点不自信。

    因为百变金刚只是没动静了而已，并没有被砸坏，在土坑中仍然完好无损。

    又观察了三四个呼吸，见百变金刚真的不再动弹。

    楚霸王终于长处一口气。

    难题终于解决了，他心里好像有一块大石头被搬走了，说不出的轻松愉快。

    只不过他高兴的太早了。

    百变金刚不动是因为懒得做无谓的挣扎。

    反正他也砸不坏，那就让他先砸呗。

    谁砸的手疼谁知道。

    权当给楚霸王制造反伤了。

    片刻后只听土坑中酷酷咔咔一阵响，百变金刚又动了起来。

    它在变形。

    很快变形完成，变作了一台——钻机车。

    呜隆~呜隆~

    在楚霸王惊骇的目光中百变金刚从坑里爬了出来。

    尖锐的螺旋钻头直怼楚霸王腰间。

    楚霸王一脸惊然，猛的探出双臂摁住百变金刚两侧。

    “哼，就这么点长度也想刺伤我！”

    “短吗？”李常春冷哼道：“那就让你这个大块头大傻蛋见识见识什么才叫钻机。”

    呜呜~

    钻尖突然飞快旋转。

    唰的一下猛的伸长，从原来只有一米长度的顶尖瞬间长到了十米。

    突然的变故使楚霸王猝不及防，尖锐的钻头顶在了他的肚脐上面。

    楚霸王牙关咬紧依然死死抓着百变金刚不能放。

    怕百变金刚恢复自由后又在军队中横冲直撞。

    “啊！金刚法身，起！”

    楚霸王爆喝一声周身金光灿烂，宛如变作铜人。

    防御顿时提高了十多倍。

    这金刚法身坚不可破，楚霸王使出这招亦是真圣高手都拿他没辙。

    “硬抗吗，那本帅就再让你知道知道钻头的用处！”

    钻机才不是简单的当矛戳。

    确切的说是专克各种硬东西的机械。

    李常春控制钻机以每秒一千转的速度快速旋转。

    刺耳的哇哇声在钻尖与楚霸王肚脐响起。

    不像是钻在肉体，更像钻在了铁石上。

    火星片片在楚霸王肚脐迸射，火花四溅。

    剧烈的疼痛从他肚皮传来。

    一寸寸牢不可破的肌肤被钻透，楚霸王害怕了，吓得脸色发白，头上所有的头发丝根根竖立。

    想不到普天之下还真有人能破开他的金刚之身。

    想不到这“长矛”这么快的旋转速度。

    眼见就要钻透肌肤钻进肚子里了，吓得楚霸王再不敢控着百变金刚。

    急忙撒手，飞身后退。

    “嗯？想跑没门！”

    电光火石之间，李常春一脚油门，极速追着、推着楚霸王来钻。

    噗！哗啦啦~

    钻头终于钻透了楚霸王坚硬如铁的皮肤，直捅进他的肚子。

    一番快速搅动，洞口越来越大，肠子血的甩飞一大片。

    “啊！！”

    一声惊天动地的惨叫，是那么的撕心裂肺。

    法相天地，金刚法身被破。

    楚霸王深受重伤再也支撑不住术法，身上金光变得稀弱，像是泄气的皮球身影骤缩。

    以眼见的速度缩成本体大小。

    李常春一声冷哼，推着钻机捅进楚霸王身体。

    噗噗～哗！

    楚霸王身上的洞口越来越大，哗的被搅烂化作了满天碎肉血雨。

    观战的王城军们，一股凉气从脚心蹿到了头顶，均吓得头皮发麻，两条腿也不由自主地抖起来。

    “楚霸王的法相天地被破了，还被搅碎了！”

    “太强了，这到底是个什么怪物！”

    “妈妈我要回家，这仗没法打了。”

    士兵们纷纷被百变金刚的强大与暴力所震慑。

    心道，楚霸王那么强都不行，他们这些人又能对那怪物有什么办法。

    再呆在这里只是等死的结局而已。

    姬如玉那两道柳眉向眉心一挤，脸上痛苦地抽搐，这个噩耗，如同五雷轰顶。

    眼睁睁看着楚霸王被灭，就像心口被捅了一刀似的，眼里更是漫过几分绝望。

    告诉自己不行，千万不能露出沮丧。

    两军交战勇者胜，不能使士气低落。

    瞬时她的眼神锐利如剑，冷若寒冰的目光扫向百变金刚驾驶室里面的李常春。

    撒手一挥撤掉操控军营的幻术，也顾不得去管那些小兵。

    一心一意先来对付李常春。

    先把这个大块头祸害解决了才是根本，才能提升士兵们的士气。

    姬如玉双手连连搅动，像是蝴蝶一般在眼前舞动翻飞。

    舞的眼花缭乱，幻影重叠。

    突的双手两根食指摁在眉心，双眼璀璨的夺目精光闪耀。

    “夺魂幻法！”

    姬如玉一声娇呵，从眉心射出一道无形白光直射向李常春。

    嗖！

    夺魂幻法以光速射在李常春额头。

    李常春觉得稍微眩晕了下，冲姬如玉狠一瞪眼。

    他的眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。

    瞳孔微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    那凶神恶煞的眼神吓坏了对面的小姑娘。

    “控制不住？”

    精神攻击虚幻无形，防不胜防。

    姬如玉打的算盘很好，以精神术法加以幻术把李常春控制起来做傀儡。

    可惜注定她成功不了。

    李常春的精神力岂是她这店微末的道行可以控制得了。

    正当姬如玉惊讶时，猛的被李常春一瞪。

    她只觉得脑海顿时掀起惊涛骇浪。

    耳膜中只听轰隆一声，好似晴天霹雳当头一击，就和末日审判的号角那样洪亮骇人。

    既说不出话，也没有力量，傻了似的怔在原地。

    瞳孔急剧涣散，仰面朝天倒下。

    有士兵连忙俯下身子查探。

    惊讶的发现——姬如玉死了！

    如果说眼神可以杀死人，那普天之下也只有李常春这个怪物可以做得到。

    古有张飞怒目爆呵吓死人，今有李常春横眉冷对瞪死小姑娘。

    王城军们非常惊恐，害怕，一个个瞪圆眼睛，盯着李常春冰冷的长脸，连气儿也不敢出。

    不知谁喊了一声“快跑啊！”

    没了将领的王城军丢盔弃甲潮水一般向四面八方飞逃。

    军营中恢复了理智的花满月，怎能放过如此绝佳的反击机会。

    当即组织起来花焰宫弟子们疯狂朝四散逃跑中的王城军放箭射杀。

    李常春抿嘴一笑，驾驭着百变金刚往回路缓缓开去。

    这一仗没了悬念，妥妥的稳赢。

    到底有些纳闷。

    自言自语的嘟囔苦笑：“老子有那么恐怖吗，都直接把对方主帅给直接吓死了，哈哈哈……”

