    做出选择之后，视频继续播放。

    一片茫茫雾气笼罩的墓园旁，穿着风衣的尼克·弗瑞缓缓走来，最后他停在一座墓前，墓碑上的名字是“霍普·凡·戴恩”，名字下面还有“爱女”、“神盾局特工”等字样。

    从这墓碑上看，凶手已经很明确了，就是霍普·凡·戴恩的父亲汉克·皮姆。

    “千算万算，没想到居然是汉克·皮姆。”托尼·史塔克一下子就想到了正主，不由说道，“这个老东西还挺能折腾。”

    “汉克·皮姆？”史蒂芬·斯特兰奇第一次听见这个名字，“这就是霍普特工的父亲吧，他是什么人？”

    “汉克·皮姆，说起来这也是一个极其优秀的天才科学家，而且也曾经是神盾局特工，和霍华德·史塔克是相识多年的朋友。”娜塔莎·罗曼诺夫对于汉克·皮姆也有了解，“不过后来他发现神盾局想要复制他的皮姆粒子，所以就离开了神盾局。”

    “皮姆粒子？”托尔问道，“这是什么？”

    “那是汉克·皮姆的发明，能够改变原子间的相对距离，这使得这种粒子可以让人放大或者缩小身体，也可以放大缩小其他物体。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “听起来也不怎么样嘛。”托尔说道。

    “不怎样？”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“托尔，只能说你对科技太缺乏想象力了。我都已经说了放大缩小，你还联想不到那些复仇者是怎么死的了吗？”

    “娜塔莎‘杀死’史塔克的时候，从针筒里发射出去的根本就不是固体武器，那应该是汉克·皮姆本人，他变化到极小的量级，进入了史塔克体内，从体内杀死了他！”克林特·巴顿在一边说道，“杀死浩克也一样，他是进入了浩克体内，应该是在浩克体内放大了浩克的内脏，从而让浩克爆炸。托尔，你的锤子能锤爆一切，那么你告诉我，你要如何锤爆你身体内的一个病毒，一个细菌？”

    “听起来是棘手一些。”托尔又道，“但是他变得那么小，他要怎么行动？小到那种程度，他的力气也一定非常小了吧！”

    “托尔，你这就错了，变小后力量反而会变大。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “为什么？”托尔问道。

    “你问这个问题有意义吗？”娜塔莎·罗曼诺夫撇了撇嘴，“好像我解释了你就能听懂一样。”

    托尔：“……”

    扎Zn了，老Te！

    视频中，确实是汉克·皮姆出场了，他穿着一身黄色的战衣，十分愤怒的对尼克·弗瑞说道，“你还敢来这儿站在她坟前，真是有种！”

    “别担心她。”尼克·弗瑞转过身来看着汉克·皮姆说道，“我不觉得她会介意，毕竟她已经死了。”

    “她死，是因为神盾局杀了她！”汉克·皮姆一步步走向尼克·弗瑞，“她是因为你而死！”

    “霍普·凡·戴恩特工是在一次任务中死于乌克兰奥德萨之外。”尼克·弗瑞摊了摊手。

    “特工？”汉克·皮姆一听这词汇又怒了，指着尼克·弗瑞道，“她是我女儿！我的宝贝女儿！她想念她母亲，而你利用了这一点。”

    “她母亲是个特工吗？”尼克·弗瑞反问道。

    “别愚弄我，弗瑞。”汉克·皮姆说道，“你给她灌输了一堆保护人类拯救世界的屁话，你让她为神盾局干脏活，像她母亲一样死去！”

    “那就让你可以谋杀他们吗？”尼克·弗瑞反问道，“托尼·史塔克、克林特·巴顿、布鲁斯·班纳、娜塔莎·罗曼诺夫？”

    “你夺走了我的一切，我想让你痛苦，眼睁睁看着你建立的、为之奋斗的、希冀的一切，都崩塌灭亡。”汉克·皮姆恨声说道。

    “那么托尔，那个阿斯加德王子呢？”尼克·弗瑞又问道。

    “那个金毛吗？”汉克·皮姆说道，“你会毫不犹豫的招募他，忽悠他来当英雄。”他又指着尼克·弗瑞，“那就是你干的事，神盾局一直在干的事。找别人去帮你打架吧！”

    “就因为这样？”尼克·弗瑞反问道，“你杀了他仅仅是因为你能够杀死他？”

    “他的死只是附带，你的死才是胜利！”汉克·皮姆头盔戴上，身体缩小，向着尼克·弗瑞飞去。

    画面到此暂停，新的题目出现。

    【请问汉克·皮姆胜利了吗？】

    【A胜利了】

    【B没有胜利】

    【本小问答对，奖励‘利箭’十支（真的很锋利，可射穿钻石）。回答错误，扣除寿命一年。】

    “居然能够射穿钻石，这箭果然够锋利。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“如果有了这种箭，以克林特的箭法，可以说是如虎添翼。”

    “没说能够射穿振金，差评！”托尼·史塔克说道。

    “能射穿钻石就已经很坚固了。”克林特·巴顿对托尼·史塔克说道，“史塔克，如果我真能获得这个奖励，还请你帮忙研究一下，看看能不能多制造一些这种箭。”

    “没问题！”托尼·史塔克爽快的说道。

    “这道题我觉得应该挺简单的。”史蒂芬·斯特兰奇发表意见，“这个汉克·皮姆连杀那么多复仇者，不管是阿斯加德的神还是能够摔打神的浩克都成功杀掉，尼克·弗瑞虽然是特工头子，但他一个发号施令的人，总不会比那些复仇者还要强大吧？所以我觉得汉克·皮姆会成功，他能够杀掉尼克·弗瑞。”

    “我不这么认为。”克林特·巴顿摇摇头，“汉克·皮姆之所以可以杀掉那些复仇者，靠得都是偷袭暗算，他真正的实力肯定不会那么强。”

    “但也比尼克·弗瑞强吧？”皮特罗·马克西莫夫说道，“不管怎么说汉克·皮姆也是有战衣的，能够变大变小，还能够飞行，让人防不胜防。而且你们看他战衣后面还有四条触手，那肯定不是装饰品，也是武器。”

    “皮特罗，你又凭什么认为弗瑞长官没有准备呢？”克林特·巴顿反问道，“弗瑞长官既然知道凶手是汉克·皮姆，也知道汉克·皮姆的‘战迹’，他怎么会只身犯险？他既然敢在汉克·皮姆女儿的坟墓前出现，就一定是有了万全的准备。”

    “而且弗瑞十分了解汉克·皮姆和他的战衣。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“身为神盾局的局长，对于神盾局曾经的成员，弗瑞的了解比我们任何一个人都深。对待汉克·皮姆，他可以说是知己知彼。”

    “对，知己知彼，这正是我刚刚想表达的意思。因为汉克·皮姆在神盾局呆过，所以尼克·弗瑞了解他。这反过来不也一样吗？正因为在神盾局呆过，所以汉克·皮姆对神盾局如何运行也十分了解。”史蒂芬·斯特兰奇又发话了，“我刚刚说他连杀几名复仇者，不是说他偷袭，而是说他的精心策划，他能够针对每一个复仇者的特点制造不同的暗杀计划。我们也看见了，他的计划全部成功，每一次暗杀都可以称之为完美。他并不是一个冲动的人，他很理智，当他出现在尼克·弗瑞面前的时候，就意味着他有杀害尼克·弗瑞的把握，就如同他杀掉其他复仇者。”

    “双方互相了解，而且双方肯定都对对方做了大量调查。”这时托尼·史塔克开口说道，“但是我仍旧认为汉克·皮姆杀不了尼克·弗瑞。虽然汉克·皮姆现在为女报仇，手染鲜血，但他本质上还是一个科学家。而尼克·弗瑞，他接受的训练就是杀人，他才是杀人方面的行家。再者，汉克·皮姆战衣再厉害，他也只是一个人，而尼克·弗瑞，他有神盾局。好吧，神盾局已经被洛基杀得差不多了，但总会留下来一些吧？”

    “我认为汉克·皮姆是杀不了弗瑞长官的。”克林特·巴顿作出选择，“我选B。”

    【回答正确！奖励发放！】

    顿时十支箭就出现在地上。

    “咦？”克林特·巴顿一眼看过去，嘴里不禁就发出一声惊呼。

    “这箭看起来也很普通啊，也值得你大惊小怪？”皮特罗·马克西莫夫看着那些箭说道。

    “就是因为太普通了才让人惊讶。”克林特·巴顿捡起一支箭放在眼前端详，“这支箭和我平时使用的箭一模一样。”他把箭放在掌心掂了掂，“就连重量，感觉都一样。”

    “重量都一样？”托尼·史塔克一听，马上也弯腰捡起一支放在眼前看，“如果连重量都一样，那就说明不管是箭头还是箭身，所使用的材料和巴顿的箭是一样的。巴顿的箭射不穿钻石，但是这支箭可以，这不是使用了什么类似于振金一样的特殊材料，而是类似于魔法那种非科学方法。”

    “那真是可惜了，还以为能复制一些这种利箭呢。”克林特·巴顿一副可惜的模样。

    “不过好处是够隐蔽。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“这样直到你击中目标的那一刻，你的对手才能知道你使用的到底是哪一支箭。”

    视频继续播放，变小的汉克·皮姆转眼间便飞到尼克·弗瑞面前，但是他根本没有来得及做什么，尼克·弗瑞抬手就是一巴掌，“啪”的一声，把汉克·皮姆给抽得倒飞了回去。

    汉克·皮姆身体变大为常人大小，冲上去和尼克·弗瑞拼拳脚，这下尼克·弗瑞应对的就更加轻松了，随便动动胳膊抬抬手，便尽数将汉克·皮姆的攻击挡住。

    最后身体更是拔地而起，在空中来了一个潇洒至极的空翻，落到汉克·皮姆身后。

    “搞什么？”汉克·皮姆都看呆了，“作为一个发号施令的人，你还真是有活力啊。”

    然后汉克·皮姆再次变得苍蝇那么小，向着尼克·弗瑞飞去。

    这一次结局和上次变小没有什么不同，尼克·弗瑞随便出了一拳，一下就击中飞行中的汉克·皮姆，将其打得倒飞回去。

    这一次倒飞回去的势头可是比上一次猛多了，汉克·皮姆的身体好像一个犁一样，在地面犁出一条长长的沟壑，最后又将一块墓碑撞翻。

    “尼克·弗瑞的格斗这么强吗？”看到这里，史蒂夫·罗杰斯不禁说道，“作为一个发号施令的人，他身手未免好得过分了吧！”

    “这已经不是身手好就能够形容的了。”布鲁斯·班纳说道，“一下把汉克·皮姆打飞那么远，在地上划出一道深坑，还撞翻了一块墓碑，这种力量已经超出了正常人的范畴了吧？”

    “难道尼克·弗瑞也是超级士兵？”史蒂芬·斯特兰奇问道，“像队长一样的超级士兵？”

    “我听说弗瑞注射过某些延缓衰老的药剂，但是从没听过他体能异于常人的事。”克林特·巴顿摇摇头，“弗瑞长官是超级士兵这件事，应该不太可能。”

    “如果弗瑞真是队长一样的超级士兵，就算他现在年纪大了，不得不退居管理层，可他年轻的时候总会有一些事迹流传出来吧？但是我从未听说过。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“这种事可没什么好隐瞒的，这能让人更加敬佩他不是吗？”

    “那么尼克·弗瑞是如何突然拥有那种可怕的实力的？”史蒂芬·斯特兰奇说道，“我们也看见了，汉克·皮姆在他眼前根本无所遁形，变大变小的招术没有任何意义，翻手就将其镇压，轻松无比。”

    “应该是洛基了。”托尔开了口，“之前尼克·弗瑞不是跟洛基谈合作吗，所以这一定是洛基帮了他。”

    “洛基有手段提升别人的实力？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    “何必那么麻烦，洛基自己上就是，变成别人一向是他的拿手好戏。”托尔说道。

    “所以，坟墓前那个尼克·弗瑞，根本不是尼克·弗瑞，而是洛基？”皮特罗·马克西莫夫一听就笑了，“这个汉克·皮姆如果知道这一点，会不会当场哭死。”

    视频继续播放。

    “你从没在意过霍普！”汉克·皮姆再次变大为常人大小，对尼克·弗瑞说道。

    “我从没在意过他们中的任何一个。”尼克·弗瑞说道。

    这话气得汉克·皮姆浑身发抖，再次冲向尼克·弗瑞，等冲到面前的时候，他身体再次变小，去攻击尼克·弗瑞。

    事实证明，这种攻击对尼克·弗瑞毫无作用，这一次尼克·弗瑞又是一巴掌将汉克·皮姆给抽翻。

    但是当汉克·皮姆再次变大的时候，现场却已经没了尼克·弗瑞的身影。

    “弗瑞！来啊！”汉克·皮姆在那大喊着，左顾右盼的寻找尼克·弗瑞。

    “你不是说自己是个杀手吗？”尼克·弗瑞的身影下一秒鬼魅一样出现在汉克·皮姆身旁，嘴一咧，露出一口大白牙，“那来啊！来杀我啊！”

    咻咻咻！

    汉克·皮姆二话不说，战衣后的四条触手向着尼克·弗瑞猛烈的射击，但是后者的身体却好像一团影子一样慢慢的消失掉。

    汉克·皮姆又是一呆，尼克·弗瑞居然还有这种手段？

    这时尼克·弗瑞又出现在汉克·皮姆身后，汉克·皮姆连忙冲过去，一拳就狠狠的挥向尼克·弗瑞，但是尼克·弗瑞直接原地消失，再一次出现在汉克·皮姆身后。

    “你是怎么……”汉克·皮姆有些无法理解到底发生了什么。

    他更加无法理解的还在后面，尼克·弗瑞在玩了几次突然消失之后又换了新花样，现场居然出现许多个尼克·弗瑞，宛如一支军队一样，密密麻麻的将汉克·皮姆围在中央。

    只能说汉克·皮姆被复仇冲昏了头脑，一直到了现在才想起来逃跑。

    嗖！

    汉克·皮姆飞上了天。

    但是尼克·弗瑞不仅仅满地都是，连天上都有，一个巨大无比的尼克·弗瑞突然出现，就那么站在虚空之中！

    然后汉克·皮姆身体传来“咔咔”的冰冻之声，他被冻在了一根巨大的冰锥之中。

    哗啦！

    冰锥断裂，摔在地上，冰块被摔碎，汉克·皮姆痛苦的趴在地上。

    “哈哈哈哈哈！”满地的尼克·弗瑞却是一起大笑起来，笑着笑着光芒闪现，那所有的尼克·弗瑞都变成了另外一个人。

    那人头戴两只弯曲犄角的头盔，不是洛基又是谁？

    原来从一开始，这个站在坟前的“尼克·弗瑞”根本就不是尼克·弗瑞，而是洛基。

    当那漫天洛基消失，只剩下洛基本尊的时候，真正的尼克·弗瑞走了出来，和洛基肩并肩站立着。

    “哪来的哥特小孩？”趴在地上的汉克·皮姆仰头看着洛基说道。

    “你好，我是诡计之神。”洛基热情的向汉克·皮姆打招呼。

    “神盾局就在人民之中。”尼克·弗瑞蹲下身子，看着汉克·皮姆说道，“人们愿意为了更加伟大的事业去牺牲他们的生命，去从你这种人手里拯救世界。霍普·凡·戴恩特工理解这一点，我们永远不会忘记她。”

    然后，阿斯加德的士兵将汉克·皮姆押走。

    “和你合作很愉快，弗瑞局长。”洛基对尼克·弗瑞说道。

    “很好，那么就带着你的锤子从地球滚蛋吧。”尼克·弗瑞说道。

    画面暂停，题目出现。

    【请问洛基抓住杀害托尔的凶手后有没有从地球离开？】

    【A离开了】

    【B没有离开】

    【本小问答对，奖励‘利箭’一支（真的很锋利，可射穿钻石）。回答错误，扣除寿命一年。】

    “还用问吗？肯定是没有离开啊！”克林特·巴顿看完题目后说道，“他肯定是借这个机会在地球称王。”

    “巴顿，我已经说过很多次了，洛基其实并不想要王位的。”托尔一听这话，连忙为洛基辩解。

    “托尔，你真是没救了，我看你这辈子都会被洛基吃得死死的。”托尼·史塔克也道，“洛基来到地球，或许也有为你报仇的因素吧，但他百分之百还会有别的目的！”

    “不错，洛基肯定有阴谋！”克林特·巴顿做出选择，“我选B！”

    【回答正确！奖励发放！】

    又一支利箭到手。

    视频很快播放，画面一开始是联合国大厦，在一阵“咔咔咔”的闪光灯中，洛基缓缓走上主席台，在各大媒体前发表着慷慨激荡的演讲。

    “晚上好，我忠诚的子民们，我非常骄傲的向你们宣布，只花费了一天时间，地球上各个国家就摒弃了分歧，在我的领导下联合了起来。人类潜在的本性让你们渴望被征服，自私的虚妄诱惑让你们无法前行，让你们无法感受快乐，你们生来就是被统治的，因此我来帮助你们完成你们的使命。”

    镜头一切，尼克·弗瑞和菲尔·科尔森站在一排棺材面前，这些棺材一共有五具，每张棺材上都画了一个图案，那些图案有锤子、弓箭等等，不用说就是托尼·史塔克、托尔等复仇者的棺材了。

    “复仇者联盟还没来得及崛起就陨落了。”菲尔·科尔森说道，“愿他们安息。”

    “他们可以安息，但是我们不行。”尼克·弗瑞转身离开，边走边说道，“复仇者联盟的意义不仅限于一支队伍，他们是一种理念。人们在最黑暗的时刻需要保持信念，相信我们会找到英雄。”

    空间一暗，视频到此结束。

    “果然，洛基真的对地球下手了。”克林特·巴顿说道，“并且他真的做到了，当上了地球的王。”

    “不管哪个世界的洛基，都是这么野心勃勃。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“就是不知道这个世界的托尔，是不是也对洛基这么感情深厚。”

    【第十题开始，请做好准备。】

    【以下人物，请问谁差点劈死六宝石灭霸？】

    【A雷神托尔】

    【B绿巨人布鲁斯·班纳】

    【C美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【D钢铁侠托尼·史塔克】

    【本题答对，奖励忍术变身术。回答错误，扣除寿命一年。】

    新的题目，开始了。

