    第6章 前十上榜！法宝介绍！

    接引道人一翻手，一缕先天阴阳二气在他手中浮动飘摇。

    准提轻轻探出手去，用手指在这缕气丝上轻抚了一下，顿时打了一个激灵：“师兄！此气乃是开天辟地之时诞生的神物，将其炼化入体，可体悟先天阴阳大道啊！”

    “原来如此！”

    “只可惜……这一缕先天阴阳二气太少了，想要体悟完整的先天阴阳大道，少说得十缕方够！”

    接引道：“以这金榜排名奖励翻倍增长的情况来看！只需排进前九名，能得到十缕了！总不至于你我二人一件法宝都进不了前九！要知道我手中青莲宝色旗尚未上榜，贤弟手中更有七宝妙树，机会还很——！”

    然而他“很大”俩字尚未吐出，声音便戛然而止了！

    原来是天边，天道金榜再度放榜！

    而继十二品莲台之后，接引的青莲宝色旗再一次榜上有名，与其他四张旗，并列第十一名！

    “这这这——！”

    准提抬头一看，胸中郁结，差点喷出一口老血！

    师兄的两件先天灵宝，都卡在了前十的门槛上，没为西方教争来哪怕一丝气运！

    【灵宝榜】

    【第十一名（并列）：中央戊己杏黄旗，东方青莲宝色旗，南方离地焰光旗，西方云界素色旗，北方玄元控水旗】

    【极品先天灵宝：蕴先天禁制48道】

    【宝主：元始天尊（圣人）、接引道人（圣人）、太上老君（圣人）、瑶池王母（大罗金仙大圆满）、冥河老祖（准圣）】

    【奖励：分别赐先天阴阳二气两缕】

    五面宝旗虚影显现，分列五方，幻化出令无数洪荒生灵侧目的异象。

    中央戊己杏黄旗：金莲万朵，无物可破。

    东方青莲宝色旗：舍利毫光，宁心静气。

    南方离地焰光旗：混乱阴阳，颠倒五行。

    西方云界素色旗：奇象氤氲，天地皆明。

    北方玄元控水旗：朦胧乾坤，遮天蔽日！

    ……

    蓬莱仙岛。

    碧游宫。

    通天教主看完这第十二、第十一的金榜排名过后，畅快的哈哈大笑。

    “师尊何故发笑？”

    多宝道人站在一边，十分好奇的问道。

    “我在笑创立西方教的那两老。”通天教主直言不讳道，“自从我三清创立人、阐、截三教成圣后，那两老便如法炮制，发宏愿创立了西方教，妄图我与我三兄弟争夺天地气运……此番天道放榜，那接引道人两件宝物连前十都排不上，哪来气运可言！？可谓是丢人丢大发咯！”

    “照师尊如此说来，此番天道金榜岂不是应的我玄门之运！？您与两位师伯手中至宝无数，想来占据这前三，绝非难事！”

    多宝道。

    “倒也没你说得那么轻松，西方二圣手上的宝物虽说不够看，可那女娲娘娘手上的至宝还是很多的。特别是她坐下的二十四品轮回紫玉莲台，乃是这洪荒三千世界唯一一尊二十四品莲台，这榜首之位，十有八九……”

    通天教主话未说完。

    洪荒三千世界响起一道威严深沉的声音。

    “金榜前十，天定之运，凡上榜者，得无尽气运加持！”

    随着这一道声音落下。

    天空中的金榜光华万丈，扩张了百倍有余，直接将天幕遮盖！

    “好大！”

    “这是真正的遮天蔽日，天道之威啊！”

    “前十席位，想必会被六大圣人瓜分殆尽吧！”

    终南山。

    道场。

    “完了完了完了！金榜放榜至前十了！第十二和第十一名，一大堆并列上榜，结果都没大师兄的份！”

    “这前十，希望就更渺茫了！”

    “按师尊刚才的推断，大师兄肯定上不得榜了！”

    二弟子看着金榜扩张，面色绝望的说道。

    “不！我觉得大师兄能排进前十。”三弟子依然坚信自己的判断，“既然十二和十一名都没大师兄都没上榜，那恰恰证明，你跟师尊都错了！”

    “我说得没错吧，师尊？”

    “但愿如你所想吧。”

    云中子淡淡答了一句。

    心头却清楚的很，前十的宝物，那恐怕都得是先天至宝级别的竞争了，苏玄凭什么去跟六大圣人争？

    这苏玄……莫非真把自己能上榜的最强法宝送给了自己！？

    若真是如此，岂不是收了他一份大礼？

    可从平时来看，苏玄绝不是个不留“底牌”的人！

    应该不可能把最强法宝就这么毫无保留的赠给自己……

    云中子心下疑惑万分，发现自己是越来越捉摸不透他的大弟子了……

    终于。

    在无数洪荒生灵的注视之下，天道金榜猛然一震，放出前十名排行！

    【灵宝榜】

    【第十名：七宝妙树】

    【极品先天灵宝：蕴先天禁制48道】

    【宝主：准提道人】

    【修为：圣人】

    【奖励：赐先天阴阳二气四缕】

    【此宝，七彩妙树。由西方庚金菩提结合金、银、琉璃等七宝炼制而成，无物不刷，无物不克！列洪荒灵宝第十！】

    放榜至前十，榜单上多出了一项信息，旨在让洪荒无数生灵，清楚认识前十灵宝的强大之处！

    排名一出。

    西方极乐世界，传来一声长叹！

    “哎！师兄！你我西方教，实在是与此番金榜大运无缘啊！”

    这排名公布，便意味着西方二圣提前退出灵宝榜的争夺！

    “唉——”

    接引道人无话可说，也是一声长叹！

    他本来还想着，只要他们师兄弟两人有一件法宝能排进前九，就能凑齐十缕先天阴阳二气，参悟先天阴阳大道！

    刚刚还信誓旦旦的说“总不至于你我二人一件法宝都进不了前九！”

    没想到现在就被天道啪啪打脸了！

    “罢了罢了……只当是此番大运，不应在你我二人身上，你我二人想要西方教兴盛，还得往后打算了！”准提道人道。

    “还是师弟想得开！”接引苦笑了一下，“为兄就是不服气，到底是何等宝贝，竟能稳稳压你我二人一头……为兄刚刚算过了，其余四圣手中，能稳稳胜过你我的，也不过五六件法宝而已，你我二人为何会落到如此境地，连你这七宝妙树，都才是堪堪挤进前十！？”

    对于接引这十分刁钻的问题，准提笑了一笑，并未作答。

    因为……这也是他想此刻最想知道的答案。

    大荒天空之上。

    七宝妙树虚影显现。

    一尊巨大黄金宝树，顶天立地，一阵阵婆娑佛光，自宝树四周浮现。

    金，银，琉璃，水晶，砗磲，赤珠，玛瑙等七宝从天空中如雨滴一般落下，流光溢彩！

    七宝妙树虚影光华大盛，让洪荒无数凝望它的生灵，都记住了它的模样和威势！

    半炷香后。

    虚影破碎，无数光华分散后又迅速凝聚，变幻出另一件法宝的模样来！

    于此同时，天道金榜上的信息同时发生变化！

    第九名，公布！

    ……

    (本章完)

