    阿凌嘿嘿的笑了两声，少年的声音很好听，带着他这个年纪特有的变声和活力。

    “那次是我要求的！我说的是你主动！”

    叶云希嘴角一抽，深知自己说不过他。

    所以决定躺平了。

    这时俞子晴更加悦耳的声音传来，语气里还带着笑意。

    “我同意阿凌的话，云希，你确实已经很久没有跟我打游戏了，我的手都生了，要不是后来认识阿凌，他重新带我玩起来，我都快忘了！”

    叶云希倒是不生气，倒是关切的问一句：“你现在度假怎么样？玩得开心吗？”

    这次俞子晴并没有出国玩，去了国内的南方海岛。

    比她上次和慕翊岩去的南方还要更加南边。

    和家人一起去的。

    放假以后，司辰也回国外去了。

    “还好，过两天就回去了。”

    “还想去看商言哥的演唱会呢！”

    听到商言的名字，岳轻宇顿时诧异起来。看来他们关系似乎很好啊。

    “好，先开始吧，待会儿单独聊。”

    叶云希把话题扯回来。

    其实岳轻宇还想继续听一会儿的。

    “好哒！”

    俞子晴应下来，其实她跟叶云希每天都有联系的。

    她出去玩，会拍照发给她，然后跟她说感觉怎么样？

    之后，叶云希跟他们介绍了一下岳轻宇。

    其实岳轻宇在他的那些哥们儿中间算是非常沉稳淡定的人，又是安市首富家的公子，从小什么场面没见过？

    但跟偶像在一起排位，难免会紧张。

    “凌神你好，我是岳轻宇。”少年稍微冷静一下，然后勇敢的自我介绍。

    “表弟你好，叫我阿凌就可以。”

    阿凌跟叶云希同岁，也比岳轻宇大两岁。

    但他这个人非常随和，没有什么架子。

    “好。阿……阿凌。”说话还结巴了，他恨不得把舌头给咬了，太丢人了。

    “别紧张啊小伙子，我们都非常随和的，一点都不可怕。”俞子晴也调侃道。

    她说完，阿凌立即附和：“子晴说得没错，待会儿你就照常发挥，我们不会骂人的！”

    “知道了，子晴姐。”少年还是非常有礼貌的。

    “行了，开始吧！”

    之后，岳轻宇在游戏中，就深刻的体会到什么到所向睥睨，人狠话不多。什么叫神队友，什么叫躺赢。什么叫过瘾。

    快乐的时间总是短暂的。

    叶云希瞥了一眼时间，他们已经玩了两个小时。正好这一局结束，她清冷的声音响起：“行了，今天就到这里吧。”

    岳轻宇还有些意犹未尽，他觉得时间过得太快了。

    让他打到明天早上都可以。

    跟大神一起排位就是爽！

    阿凌和俞子晴都没有意见，他们都还挺忙的。

    末了阿凌还说：“老大，下次你还想打排位，记得叫我哈！还有子晴！我带你飞。”

    “嗯。”叶云希淡淡的应了一声。

    俞子晴的声音一如既往的轻快：“那太好了！下次咱们再一起打！”

    此时一道弱弱的声音响起：“阿凌，我可以找你吗？”

    这话字里行间都带着渴望。

    没等阿凌回答他，叶云希的声音已经率先响起。

