    咔擦擦，森然的寒意弥漫，地面上凝结出了漂亮的冰花。

    在座妖物都拥有七千年以上的修为，自然不惧这一点寒意，但对于什么消息让小寒蝉王如此生气它们却很是好奇。

    “寒山蝉王，不知发生了什么事？”

    看着脸色阴沉的小蝉王，一位寒蝉族的上位大妖开口问道。

    此话一出，其余四位上位大妖也纷纷投去了目光。

    听到这话，将手中的信件化作湮粉，目光扫过众妖，小寒蝉王开口了。

    “黑风又传信来了，说人族势大，它已经万难坚持，希望我们派出援兵。”

    话语低沉，小蝉王的眼中燃烧起了些许怒火，也不知是针对谁的。

    闻言，在座上位大妖心中反而松了一口气，因为这已经不是第一次了，这一次攻伐大离王朝，南荒准备充足，各线也是捷报频频，唯有雀尾道是一个例外，一直和人族僵持不下。

    在在座诸位大妖看来，之所以会出现这样的情况，一方面是因为那黑熊妖自己不作为，一方面则是因为那个地方的人族确实不弱。

    龙虎山自然不算什么，可根据它们得到的情报来看，人族中排名前列的白家似乎将力量集中到了那里。

    “雀翼左道大局已定，抽出一些力量也没有什么，诸位谁愿意走一趟雀尾道？”

    压下心中的怒火，小蝉王的目光从众妖的身上扫过。

    听到这话，五位大妖神色微变，却没有谁第一时间响应。

    雀翼左道看似是打的最激烈的地方，但对在场大妖来说实际上这里是最轻松的地方，因为这里集中了妖物最强的力量，还有着小蝉王这样的存在，而且眼看胜利在望，此时离开无疑错过了一个大功劳。

    最为重要的是雀尾道有白家，就算它们过去了，也不见得能取得什么辉煌的战果，搞不好还会有危险，时至今日，对于大离王朝境内的一些势力它们已经有了一定的了解。

    盘踞在座位之上，隐晦的目光扫过众妖，看清众妖的反应，黑蛟王的眼底闪过一道锐利的光。

    看到迟迟没有妖物响应，小寒蝉王周身的寒意浓厚了一分。

    “寒山蝉王，我愿意去雀尾道走一趟。”

    把握住时机，黑蛟王开口表达了自己的意愿。

    最开始的时候，黑蛟王对于雀尾道实际上并不在意，只是后来它听到了一些消息，总觉到雀尾道龙虎山的那位宗主与当初闯入莽山的那个小贼有几分相似，就是实力似乎弱了不少。

    这一次去雀尾道，黑蛟王一是想印证自己内心的猜测，一是想脱离小蝉王的视线。

    跟在小蝉王的身边，很多时候它都不能全力出手，更不能动用异宝·赶山鞭，若非如此，前段时间与人族那位七炼阴神交手之时，它早就将对方打杀了，那能让对方顺利退走。

    看到黑蛟王主动表态，小蝉王心中颇感满意，这黑蛟王虽然很是平庸，战力一般，但还是比较有眼力劲的，而且其掌握土遁，前去支援倒也合适。

    “既然你有此心，那么这一次就由你走一趟吧，不求速胜，但无论如何都要拖住白家的力量。”

    话语低沉，小蝉王表明了自己的想法。

    听到这话，眼底深处闪过一抹喜色，面上不显，黑蛟王郑重的点了点头。

    而就在这个时候，另外一道娇媚的声音突然从虚无中传来。

    “不如加我一个？”

    粉红的花瓣飞舞，凝聚成型，桃母的身影悄然出现。

    目光落在桃母的身上，小寒蝉王的眼底闪过一丝疑惑之色，对于桃母的到来，它自然是有所感应的，它奇怪的是桃母为什么会在这个时候出现在这里，此时它应该在雀翼右道主持战局才对。

    “药王宗为阻挡我大军攻势，布下毒阵，隔绝了内外，我军进不去，他们也出不来，短时间内雀翼右道的局势不会有什么进展。”

    捕捉到小寒蝉王的疑惑之色，桃母主动开口了。

    确实如她所言，雀翼右道现如今已经陷入了僵局，不过她没有说的是这一次她前来雀翼左道，其根本目的就是找机会前往雀尾道。

    与黑蛟王的不确定不同，进入人族疆域之后，桃母就花费了不小的精力调查人族中的一些强者，一番对比之后，虽然在实力上与她认知的有些冲突，但她基本可以确定她要找的人就是龙虎山的张纯一。

    听到这话，小寒蝉王陷入到了短暂的沉思之中，反倒是黑蛟王的心中泛起了嘀咕。

    “既然你主动开了口，那么就和黑蛟王一起去吧，你们联手也更有把握一些。”

    沉吟一会儿，小寒蝉王做出了决定。

    听到这话，在座大妖的心中都泛起了疑惑，原本它们以为小寒蝉王会在黑蛟王和桃母之间挑选一个的，没想到竟然将两妖都派了过去。

    “请蝉王放心。”

    对视一眼，虽然心中都有疑惑，但黑蛟王和桃母都欣然接受了小寒蝉王的安排。

    宴会结束，黑蛟王和桃母各自打着自己的小算盘，一起向雀尾道赶去，而看着散去的众妖，小寒蝉王的复眼中闪过一丝期待之色。

    “蝠师，你说人族会上当吗？”

    压抑不住内心的激动，看着虚无之处，小寒蝉王开口说道。

    此话一出，无声无息，一只蝙蝠的虚影悄然浮现了出来，不过并不是真身。

    “这一次你刻意调走了黑蛟王和桃母，只要收到消息，人族大概率是会出手的，因为这已经是他们最好的机会了。”

    苍老的话语声响起，镶灾蝠妖的意识出现在了这里。

    听到这话，身躯挺直，看着远方，小寒蝉王的脸上满是期待之色。

    对于雀尾道的真实情况，它一直是比较了解的，这一次妖族以雀翼左道为突破口，地处偏远的雀尾道实际上并不是它布局的重心。

    而在得知白家的力量主要集中在那个方向之后，在小寒蝉王的盘算中那里更是被彻底放弃了，所以之前黑风多次求援它都没有理会，而且它也清楚的知道白家实际上并没有全力出手的打算。

    这一次它之所以回应了黑风的求援，也只不过是想借这个理由，不着痕迹的抽调部分力量，制造假象，引人族修士出手而已。

    “离皇，你会出手吗？”

    轻声的呢喃着，六翼震动，小寒蝉王的身影消失不见，而镶灾蝠的气息也随之溃散。

