    夜色渐渐逝去，光明重新占领人间。经过一夜激战，夏县这个人口大县终于落入裴小二之手。

    “当务之急是要写一下安民告示，告诉百姓，我裴家军乃是仁义之师，不会做欺压良善，杀人越货的土匪勾当。让百姓们不必惊慌，该干啥干啥，跟以前一样。”裴小二坐在知县审案大堂，体会了一把知县老爷的感觉。

    “另外，派人去郭家庄，让我爹尽快带着新兵司过来，补充部队。另外咱们现在的规模已经不适合未来的战争了，必须要扩编。具体怎么扩编，我再想想，你们有什么意见都可以提出来。”

    裴小二喝了口水，接着道，“还有，派人去县里最大的酒楼订几桌饭菜，明天我要宴请城内豪绅吃饭。别让他们到时候给我掉链子，你们有什么要补充的么？”

    堂下几人坐在椅子上，你看看我，我看看你，都不怎么说话。

    “有话就说，有屁就放，说个话都支支吾吾的，怎么能当英雄好汉？”裴小二盘桌子骂娘道。

    最终，张志远起身对裴小二道：“将军，其他都好说，只是这个安民告示怎么写？大家都没写过啊”。

    这倒是裴小二的疏忽，下面这么几位，斗大的字不识一箩筐，让他们写安民告示，确实有些为难他们了。

    不过这个安民告示确实要写，不仅要写还要写的好。要让百姓们都知道，他们是在替天行道，不是**掳掠的土匪。舆论的重要性，没人能比在后世出生的裴小二更明白。

    伟人曾说过，舆论这块高地,你不占领,别人就会占领。

    想来想去，裴小二咬着牙，正要打算自己写。此时，一直站在刘知足身后，默不作声的徐泽突然附在刘知足耳旁耳语一番。片刻之后，刘知足边对他点头道，“你直接说就是了”

    “将军，不如让属下试试”徐泽对着裴小二躬身行了一礼道。

    “你？”裴小二眯着眼睛，将徐泽上上下下打量了一翻，有些怀疑。

    “正是，属下曾经中过大明的举人，只是后来阴差阳错之际，才当上了夏县户房主事，如果将军能将这个差事交给属下，属下必定竭尽所能，将差事办理的妥妥当当”徐泽为了这个差事，也算堵上了自己在裴小二处的前途。

    “好，既然你有信心，那我就让你来写。你先下去写一篇草稿，让我看看”裴小二也想试试这个年轻人的本事。

    “谢将军，请将军稍等片刻，属下马上就好”徐泽闻言大喜道。

    裴小二嗯了一声，不在理他。机会是给他了，就看他能不能拿的住了。

    不提裴小二，在城中安排任务。却说城外一片隐蔽的树林中，一队人马气喘吁吁的瘫在地上，斑斑的血迹显示出他们在不久前经历过一场大战。

    “爹......”一个男人压抑的哭声不时传来，身边却有一个身材娇小，明眸皓齿，胸前鼓鼓囊囊的，就算身着略显宽大的男儿衣裳掩盖不住的小厮在安慰他。

    “涛哥，节哀，伯父在天之灵肯定不希望你一直悲痛下去。”小厮温声细语地安慰着他。

    “又不是你爹死了，你当然不伤心。”，没想到这个涛哥却一点都不领情，一把将这小厮推开。

    没想到用力过猛，把这小厮撞到身边的树上。强烈的疼痛感，加之爱郎的无情，小小厮趴在双膝之上竟哭了起来。

    嘤嘤的哭声，引起了这个张涛自责。毕竟是自己青梅竹马两无猜未婚妻，又是一番好心，自己却……。

    涛哥只好又凑到她身边，低声安慰，“惠娘，都是我不好，我只是太伤心了。”说着声音伴随着抽泣，“我爹就在我面前，我眼睁睁的看着他被那流寇杀死。我却无能为力”。

    “哭哭哭，他娘的，就知道哭，娘们唧唧的”一个不耐烦的声音突兀的响起。

    瞬间不大的地方安静下来，所有人难以置信的看着说话之人。“刘老三，你想干什么？你想造反么？”一直被涛哥称为九叔的男子厉声呵斥。

    那人也不怂，直接站起身来，阔步走到众人中央。“我想造反？张大当家的已经死了，咱们也是时候找一个新大当家。

    我知道你，老九，”说着手指着这个张涛，“你想让这个废物接着他爹的班，当新当家，但是你觉得兄弟们会服么？是不是啊兄弟们”

    “对，我们不服”在场的大多数纷纷表示反对。当初他们肯跟着张涛的父亲，但是这并不代表他们愿意继续跟着这个涛哥。

    “其实还在大当家在世的时候，大家就对他不满”，刘老三接着道，“他要不是大当家的儿子，兄弟们早就不知道弄死他多少次了。

    现在好了，大当家不在了，兄弟们到现在还没弄死他，也算对得起大当家的恩情了。所以现在趁着大家还没翻脸，快滚。”

    张涛面红耳赤的听着刘老三的侮辱，他从来没想到他一直视为兄长的男人，会在自己父亲去世后如此对待自己。

    这也怪他父亲，当初的大当家，怪他把自己的儿子保护的太好了，没能让他明白世间的险恶，了解人心的复杂。

    惠娘紧张的将张涛护在自己身后。九叔也慢慢凑到张涛身边，“涛儿，好汉不吃眼前亏，咱们离开这，从长计议。”

    “对啊，涛哥，咱们走吧。”惠娘帮腔。

    “对，咱们离开这”张涛也反应过来，看着往日的兄长，此刻却恨不得将他生吞活剥，他有些害怕的缩了缩头，转身离开。

    一旁的九叔，惠娘也赶紧跟了上去。

    “呸，懦夫。”刘老三不屑的朝着三人离去的方向吐了口浓痰。

    走了很远，感觉这些人不会再追上来了，九叔招呼着两人找了块石头休息。

    “涛哥，咱们接下来要去哪？”，惠娘怯生生的问张涛。

    对啊，我要去哪？我怎么会变成这样？我为什么会失去我的一切？都是那群流寇的错。

    “咱们去复仇。”此刻张涛仿佛找到了人生的意义。

