    柴进一直在琢磨着冯浩东的话。

    尤其是那句，老领导，发动机。

    总觉得这个老大哥，身上背负了些什么国家色彩的东西。

    汽车发动机，电子芯片。

    这是哪怕几十年后，仍然是国人心中的痛。

    柴进坚信，上头肯定已经意识到这块的重要性了。

    想了半天也想不出头绪。

    寂元这时候走了过来，尊卑有序地站在柴进一米远的地方。

    “进哥，时间不早了，我们该回去了。”

    柴进这才从复杂的思绪当中挣脱而出。

    看了看手表上的时间。

    “走吧。”

    …

    柴进不知道的是，阳融昨天从冯浩东的饭局当中离开，回了宾馆后。

    后脚那个白小姐就过来了。

    在阳融的房间里谈了很多事情。

    大多数是关于汽车进口资质这块的。

    汽车被划拨到了机械板块。

    目前国内有这个资质的企业就那么几个。

    阳融想要吃这个螃蟹，自然不会得罪白小姐。

    两人还深入交谈了很多的东西。

    但阳融对她现在一身的情况不太清楚。

    就这么贸然签订了合同。

    白小姐从阳融的房间出来后，整个人都感觉放松了好多。

    来深市这么多天，她除了要解决柴进的事外，还有个女的就是见阳融。

    这块事情解决后。

    她开始恢复了往日里那股子傲慢的高姿态。

    让手下打了柴进的电话。

    如果不是深航空孔祥印的面子，他压根就不会搭理这个莫名自信，优越感集一身的克夫外八丑女人。

    他们见面的地方是在关外的一家餐厅里。

    一见面气氛就变得有些剑拔弩张。

    因为白小姐一见面，就摔了一份他们公司所谓的最新文件给柴进。

    文件上的内容要求很无理。

    关于手续费问题的。

    意思是他们因为俄国时局动荡，导致了他们进出口公司担负了很大的风险。

    公司内部讨论后，要求柴进他们补充一定的手续费。

    由原来的百分之三手续费，提到了百分之二十。

    简直就是在狮子大开口。

    白小姐似乎吃定了柴进想息事宁人，姿态高高，如榻上老佛爷望着群臣般目光望着柴进。

    很久后，柴进捏着文件皱眉问道：“你废了这么大心思来找我，就是为了这事？”

    白小姐脸垮了下来：“这是规矩，谁也没法阻拦。”

    柴进深吸了一口气。

    他实在不明白这女人底气来自于哪里。

    真的是王候将相宁有种乎，认为自己国营企业，就高了我民营企业一个头。

    可以任意欺凌屠杀吗？

    端着茶开口：“抱歉，我没看出这哪里体现了规矩两个字。”

    “在我看来，这更多的是你的个人意愿。”

    白小姐看柴进不吃她这一套。

    放下了杯子：“柴进，你要搞明白，你十二架飞机赚了几个亿…”

    “我赚了几个亿，和你有什么关系？你们的角色就是出租资质，认不清？”柴进打断。

    白小姐继续掰扯：“你这是倒卖国家稀缺资源！往大了点多，是要吃牢饭的！”

    柴进是真没有想法继续啰嗦下去了。

    嘀咕了句：“不要脸的人随处可见，恕我直言，像你这么不要脸，还认不清形势的人，真第一次见。”

    “这饭，没必要吃了。”

    说着柴进起身就要走。

    砰的一声，白小姐要撒泼了，那老皱眼皮很重，但偏偏又画着浓妆的眼睛盯着柴进：“你别太过…”

    噗！

    柴进端起了桌子上的茶水泼到了她脸上。

    “这是我第一次对女人动手，只要你敢继续挑衅下去，我就敢当街抽你脸。”

    “我告诉你，原本我心里的打算就是哪怕今天你求我，我也不见得会放过你。”

    “请你别再拿你的无知，以及自以为是继续在我面前跳蚤！”

    餐厅不是很大，因为不是饭点。

    所以边上坐着的一桌全是白小姐带过来的职工。

    但他们不是混子。

    白小姐在公司里就是老佛爷，从来只有她指着别人的脑袋恶骂。

    什么时候被人这么泼脸斥责？

    所以全傻愣在了原地。

    那头寂元看柴进起身后，赶紧拿起了外套过来。

    白小姐脑子也是懵的。

    直到这一刻，她猛然才意识到一个问题。

    那就是面前的这个青年，从一开始就没打算放过她！

    谁出面讲情都没有用，猛然之间，她忽然觉得面前带过来的这份新合同是多么的可笑。

    唬地起身，望着柴进胸膛起伏：“是不是一定要和我鱼死网破？”

    “这对你，有什么好处！”

    柴进面无表情：“好处？”

    “你想背后搞死我的时候，你想过这个问题？”

    “真的很抱歉，我觉得你与其把时间浪费在我身上，还不如回京都，快点找你所谓四通八达的关系应对要好。”

    “还有。麻烦你再认清下自己，就你现在的处境，还没有资格在我面前说鱼死网破几个字。”

    “因为你是在倒计时！”

    说完柴进转身就走。

    寂元赶紧跟在了背后。

    至于白小姐的那些手下，竟然没有一个起身阻拦。

    可见这个白小姐，在她下面的手下心中有多么的不得人心。

    柴进走了很久后。

    白小姐终于意识到事情已经到了无可挽救的地步。

    有些慌乱地拿起了桌子上的电话。

    打了一圈后，一个惊悚的事实又出现了。

    那些平日里和她一起高朋满座的各路神佛，此刻竟然对她避之不及。

    有些干脆不接。

    有些佯装说在有事直接挂电话。

    在京都经营了十几年的人脉，到了最后关头竟然没有了任何用处。

    那么就只有一个事实即将呈现：上头要动白小姐了，而且意志坚定，谁也不想淌这趟浑水。

    一阵恐慌开始临身，越想越慌乱。

    最后能想到的人，竟然只有昨天才有过第一次接触的阳融。

    她整理了下思绪，觉得阳融肯定会出手。

    因为如果她倒了，昨天和阳融签的那份合同就是废纸一张。

    阳融的汽车进口生意肯定要黄。

    越想越觉得是这么个理。

    赶紧打通了阳融的电话。

    一接通就把事说了一遍。

    这边阳融听得又愣又皱眉头。

    皱眉头的是：有你这么办事的吗？我们昨天才见面，你就毫不客气地托事来了。

    愣的是：柴进不是昨天我们饭桌子上老冯的那个小老弟吗？

