    在地表，未来科技结晶公司总部内。

    叶凡已经得到杨晓坤的回应，那基因序列药剂技术已经公开出去了，没有特定的仪器，是根本生产不出基因序列药剂的。

    所以所有的控制权，依旧都在未来科技结晶公司手上掌握着，他们如何都无法翻天的。

    “如今生产了多少终结者了？”叶凡开口询问道。

    “老板，目前已经生产出一亿台终结者，足够让三千六百多个离子发动机提供助力，另外各大地区已经建设出更多的生产工厂出来，生产速度将会大大增加许多！”X智脑回应道。

    已经足够让三千六百多个使用了，还是太少了。

    不过这三千六百多个是满员状态。

    “最快的一座离子发动机，需要多久能够完成？”

    “随着终结者数量增加后，每一座离子发动机将会在三个月内完成，或许时间更短暂许些，这样一来，已经完成离子发动机建设的终结者，都能充当其他离子发动机建设的主力！”

    听到这话，叶凡嘴角微微上扬一笑。

    这算是一个不错的好消息，只要能够让离子发动机快速建造起来，那离开太阳系的日子，并不会太远了去。

    “太阳最近有什么情况发生没有?”

    叶凡疑问道。

    X智脑对太阳的推演，可是每天都没有停歇过，一边推演太阳内部会如何发生，一边还要推演地球开始逃离太阳系行径轨道。

    各种意外事故等等。

    推演的可谓十分的详细。

    “目前太阳处于短暂缩短期，也属于积压期，按照推演结果得出，下一次耀斑，等级将会持续在四级往上，地球将会彻底进入大太阳时期！”

    大太阳！

    要来临了吗。

    所谓的大太阳，那就是烈火烧灼着大地，所有的湖泊，海洋等，都要缩水！

    大地干涸。

    地表上没有生物，能够扛得住四级耀斑的危害。

    可以想象，下次的耀斑来临的时候，究竟会有多么的恐怖。

    索性很多地下城都有防御措施，就算代表上出现了火山喷发等情况，都不会流入地下城内，若是火山喷发流入地下城内，那事情可就大条了呢。

    大量的树木都有可能会被烧毁。

    这些都不是叶凡想要看到的。

    所以，在四级耀斑来临之前，能够储存多少物资，就储存多少物资。

    不管是什么样的物资，全都远远不断运输进地下城内。

    还有很多生物们，若是能够捕捉就捕捉，无法捕捉那就要制作成标本，收集他们的基因样本，只要有基因样本存在，等日后克隆技术成熟了，就能培养出这些生物出来，就算是克隆生物，也能够繁衍，这个种族已经能够生存下来。

    这也是没有办法中的办法。

    看来要让各大地区加快速度才行。

    四级耀斑来临，到那个时候，地表上可是一个生物都不复存在的啊。

    .....

    地下医疗所。

    这里是整个地下城所有医疗中心，每一座地下城都有这么一个单位存在，主要就是服务每一层所有居民的。

    而每一层都有医疗中心。

    此刻在第二层医疗中心内。

    刘涛正躺在病床上，双眼塌陷，皮肤哲白，整个人就像是脱水一样，全身无力的躺在病床上，他很难受，眼睛空洞无神的看着头顶。

    他自从来到地下城内后，身体的机能就吃不消了，每天都能感受到身体日渐消瘦。

    昨日他被检测出来全身肌肉萎缩，身体完全无法适应地下生活，若是在这样下去，他应该是活不了多久了。

    虽然家里人都陪着自己，但他可以感受得到，亲人的那种急切关怀，让他心中更加的不安。

    越是这么亲切的关怀，那代表了什么，代表了他真的要没了。

    这该死的地下生活啊。

    刘涛绝望的闭上了眼睛。

    “哥，哥，好消息，听说未来科技结晶公司生物部门那边研究出了一款基因序列药剂，他可以让人年轻，甚至变得身强体壮，这是刚刚发下来的通告，而且官方要求我们参与这次的测试，你有救了！”就在刘涛闭眼绝望的时候，听到自家兄弟的话，他猛然睁开眼睛。

    “真的吗？”

    未来科技结晶公司，如今已经是所有人心目中的救世主，只要是关于未来科技结晶公司的新闻，所有人都要听，都要看。

    因为太过重要了。

    在听闻基因序列的那一刻，他只感觉有些高大上。

    “我被选中了吗？”

    刘涛还是一副不可置信的询问道。

    他没想到自己能够选中，要知道自己不是一个人出现了这种身体机能萎缩情况，而是很多人都出现了这种情况。

    每一层，都有上百人，上千人都得了这种病，甚至还听说其他地下城内，也有这种情况发生。

    自己并不是唯一一列。

    而自己竟然能够被选中，算是一种幸运吧。

    “哥，不是你一个人被选中了，而是所有得了这种病的人，都有机会使用基因序列，听闻医生们说，好像基因序列早在一年前就已经被研究出来了，只不过一直都是给未来科技结晶公司内部提供，而因为这次事件，所以才全部给爆了出来。”

    “所以，这基因序列已经是完成了，根本不需要去测试，他们口中所说的测试，只不过是现行让我们使用罢了，听说其他各大地区官方都盯着这些基因序列药剂呢，而叶凡则是直接让我们现行使用！”看这自己家兄弟那一脸亢奋激动的表情。

    刘勇心中也激动了起来，若是真的如弟弟所说的那样，这基因序列药剂，恐怕很是逆天。

    又是一个黑科技产品啊。

    怪不得各大地区都不断盯着未来科技结晶公司。

    “哥，一会就有专业人士来给你注射，相信很快，你就能好起来的！”弟弟站在一旁激动的道。

    而很快，就有一群人走了上来。

    他们带着专业的设备走来。

    这台设备，正是注射基因序列药剂的设备，而在他们身后，还跟着几个新闻记者们。

    他们主要就是采访一下这个基因序列真的有那么强大吗。

    ....

    