    佐藤正义虽然不能控制身体，但是之前发生的一幕幕都看在眼中，当白骨菩萨重新让他掌握身体的时候，他就知道不妙。

    作为一个资格的黑二代，他警匪片可没少看，自然知道白骨菩萨是将他当作人质，只要上川悠仁稍微犹豫，对方就会完成所有的布置，凝聚出一颗完整的白骨舍利。

    控制身体之后，他没有大呼小叫，反而主动迎向了上川悠仁斩下的刀光，这个时候他必须要帮上川悠仁做决定。

    “记住你的锻体术，还有要相信师兄。”上川悠仁的声音在耳边响起，一道纯正的信念之力从天而降，直接将佐藤正义贯穿。

    德玛的大招【天降正义】，凝聚纯粹的信念之力形成攻击，拥有着无视防御恐怖特性，即使白骨菩萨重新躲进佐藤正义的身体之中，也绝对无法逃过这一招。

    上川悠仁目光凝重地看向眼前的佐藤正义，刚刚不管他杀死或者不杀死佐藤正义，实际上都会正中白骨菩萨的下怀。

    不杀佐藤正义，借助黄泉女鬼完全凝聚出舍利的白骨菩萨几乎可以完全掌握局势，但是杀死佐藤正义，白骨菩萨也可以借机取代。

    不过祂并没有料到自己拥有着能够无视防御和躲闪的大招。

    【天降正义】的第二个特性，附加之前伤害的力量，受伤越重，【天降正义】的力量越恐怖，甚至会出现斩杀效果。

    而白骨菩萨现在本身残缺不全，再加上之前承受真武和伊耶那美的力量，祂本身就已经接近油尽灯枯，佛骨都完全融化，因此才不主动阻挡上川悠仁，而是选择回避。

    灵魂空间中，佐藤正义在【天降正义】这股信念之力的照耀下，灵魂一点点削弱，但是同出一脉的力量反而激活了他刚刚的信念。

    【德玛西亚锻体术】本身就是由外而内，最后形成独特的信念之力，从而突破青铜，而刚刚佐藤正义直面死亡的牺牲信念如同种子，现在在同源力量的刺激之下，顿时生根发芽。

    一点金色的光辉在他灵魂体之中闪耀，他的灵魂变得越发地灿烂起来。

    而对面白骨菩萨在【天降正义】的光辉照耀下，一点点融化，祂叹息一声，“是贫僧这次输了。”

    下一刻，祂主动化作零散的光影，将佐藤正义包裹住，让他体内独特的力量完全绽放。

    现实世界中，浩瀚的佛国一点点瓦解，如同透明的琉璃瓦般消失，半空中纯净的白骨舍利落下，上川悠仁目光凝重地看向了眼前的佐藤正义，后者头顶出现了纯净的白色云气，中心有着一点璀璨的金色光辉。

    这是上川悠仁第一次看见佐藤正义的云气，从某种意义上讲，白骨菩萨留在佐藤正义身上的后手暂时被解除了。

    佐藤正义重新睁开眼睛，神色之中充满了崇拜和感激，手一招，想要将半空中的白骨舍利推向上川悠仁。

    “别动！”上川悠仁警惕地说道，“你怎么证明自己是佐藤正义？”

    上川悠仁的问题让佐藤正义神色一滞，从小到大他第一次要求被证明自己，而且他好像还没有办法证明自己。

    等等。

    佐藤正义想到了自己才得到的力量，手掌之中，一道灿烂的金色光辉点亮，纯净的牺牲之心光辉照耀下，上川悠仁战斗的疲惫感都轻松了不少。

    领悟了独特的信念之力，上川悠仁内心松了一口气，向着旁边喊道，“老唐，你那张真武大帝的符箓还有吗？”

    老唐一脸幽怨地看向上川悠仁，“放心吧，这应该是真货，那位菩萨就算是再神通广大，也无法在短期之内降临了，而且舍利子对于佛门有着独特的意义，这颗舍利子没有化作菩萨果位，那就证明对方暂时‘圆寂’了。”

    这是他通过旺财这只勘天鼠得到的答案，不过用另外一种方式给上川悠仁解释。

    随后他看向半空中的舍利子，“如果你不要，也可以给我，这次我可是亏大了！”

    得到几番肯定之后，上川悠仁点了点头，接过佐藤正义递过来的舍利子，和之前那枚白骨菩萨的指骨不同，这颗舍利子并没有蛊惑人心的力量，拿在手中就感觉到一股纯粹无比的智慧光在脑海中绽放，一切的思路和因果瞬间都清晰了不少。

    “转过身，脱衣服。”上川悠仁对着佐藤正义命令道。

    佐藤正义也知道事情的严重性，将外套脱下，露出背后的纹身。

    老唐凑过身来，看着上面的纹身，啧啧地对上川悠仁说道，“你小子居然敢将佛敌带在身边。”

    上川悠仁没有回答，他的【时间视】再次被激活，一幅幅光怪陆离的画面出现在脑海之中，和眼前已经变化的纹身交相呼应。

    那是一片宏大的景象，金色龙象从高大的须弥山上接下一尊佛陀，八部天龙从云层之中化作护卫，大智慧光，大慈悲光，大觉悟光，大无畏光，四种佛光从须弥座的最上方，穿透层层时空，照耀在无间地狱的最深处。

    一具白骨从黑泥之中爬出，昂首看向佛陀，发出恐怖的质问声，不过这声音太过于宏大，以至于上川悠仁根本无法听清楚。

    然后就是一幕幕血与火的战场，精美的寺庙倒塌，威压的佛像在火焰之中留下眼泪，僧众的哭喊声不绝于耳。

    最终这些画面都定格在佐藤正义背后变化的纹身之上。

    一位少年仰头质问天空之中的佛陀。

    “佛敌？”上川悠仁的声音没有丝毫起伏，轻声地问道，在这一方面老唐肯定比自己更懂。

    老唐收起了笑容，这一次跟着上川悠仁真的是见多识广，以至于他有些怀疑这次旺财带的路是对的还是错的。

    “具体是什么情况我也不知道，甚至佛门内部对佛敌都有两种截然相反的态度，不过你最好不要让别人看见他背后的纹身······”

    他的话音还没有落下，佐藤正义身后的纹身逐渐消失，化作无形。

    “消失了？”

    “当然，佛敌如果那么好辨认出来，也不会一出现就代表着一次佛劫。”随后他不确定地问道，“你知道东土的三武灭佛吗？”

