    老大夫连忙点头，坐在那里凝神静气的给陈氏开始诊脉。

    一刻钟的时间过去了，老大夫的眉头皱了起来。

    他说道：“老夫人，我曾经嘱咐过你不要思虑过多，你这是没有听我的话呀。”

    “那该怎么办？严重吗？”不等沈栖问呢，陈氏抢先开口。

    老大夫摇摇头：“尚可，不过要调理一段时间。”

    陈氏悬在嗓子眼的一颗心放了下来，不过神情还是有些不安的，夏云桐就在那里安慰道：“没事儿，吃几副汤药养一养就好了，但是老大夫的话你是一定要听的。”

    陈氏忙不迭的点头：“我听我听……我再也不去想乱七八糟的了。”

    大夫瞥了一眼站在那里沉默不语的摄政王，才开口悠悠的说道：“老夫人，儿孙自有儿孙福，你和老太爷身体康健，那就是他们最大的福气了。”

    随后老大夫开始开药方，开完之后又拿给夏云桐看，作为老大夫讲，他倒不至于对夏云桐恭恭敬敬，但是却很是慎重。

    夏云桐扫了一眼点点头，这汤药方不错，就按这个来。

    这之后就开始去熬药，丫鬟伺候着陈氏躺下，让她好好休息。

    沈栖看了一眼夏云桐。

    夏云桐站起身子，主动说道：“娘，我跟四哥去后院看看二哥。”

    陈氏神情变幻不定，想要说什么，夏云桐开口说道：“娘，现在日子过的很好，是我们以前想都不敢想的日子，日子既然过得好了，首先要有个好身体才能去享受，对吧，二哥的事儿我也听说了，四哥没跟你讲，那是因为事情还没有成，所以不好说。”

    “什么事情没有成？”陈氏不由的喃喃问道。

    “听说西摩国有一位医术高超的大夫。在骨科方面很厉害，四哥已经派人去打听了，如果打听到这人，四哥是不惜一切代价将这大夫请过来给二哥看病的。”

    陈氏眼睛露出一丝喜意，看着在那里沉默不语的沈四郎：“这是真的吗？”

    沈四郎眉头微微皱着，却还是点点头。

    陈氏不以为然，因为从始至终她的四儿子就是这样，除非有事儿，要不然指着他多说几句话都很难的。

    夏云桐转过身，看向站在身后的沈栖：“四哥，你先去看二哥，我随后就到。”

    沈栖迟疑了一瞬，但看着夏云桐清澈的眼神，在那一瞬间，他就什么都懂了，心底里涌起一股热流，对着夏云桐点点头，又轻声叮嘱陈氏好好养病，这才大踏步的离开。

    屋子里就只剩下陈氏，还有夏云桐。

    夏云桐坐在旁边的椅子上，而丫鬟已经去熬药了。

    夏云桐看着陈氏，缓缓的开口说道：“我一直不明白，四哥初来京城，本来已经将一切安排的妥妥当当，为什么你非要拗着四哥的意思将三个哥哥都接到了京城？”

    “我……我那时候不是想要大家一起过好日子吗？”陈氏本来不想回答，可不知道为什么，对上夏云桐的目光，不由得就说了出来。

    “照你这话说着，只有住在京城才算过好日子，那咱们南梁国万里江山之下的各州各府，人家日子都过得水深火热呗。”

    陈氏愣了一下，还有些意外。

    夏云桐怎么这样跟她讲话。

    以前好像没有过啊。

    不过，她到也知道，这夏大丫很倔强，嘴巴也挺不饶人。

    她只觉得那闷闷的心口好像是更闷了。

    于是陈氏恨恨的看向了夏云桐，随后抬手指着她：“夏大丫，你什么意思？你今天不是来看我的，是要来气我的吗？”

    夏云桐不急不怒：“哪里能看出我是来气您的，我这不是心里不明白，问你点事儿吗？”

    “我是当娘的，让他们都过好日子，那不是正常的吗？”

    “可是三个哥哥到底如何，你心里不清楚吗？”说到这里，夏云桐停顿了一下，继续说道：“当初四哥那么安排是对的，去庄子也不会让他们种地，也是做管事，而且是大管事，人都说宰相门房七品官，城外的庄子，曾经是皇庄，在那里做大管事，不亚于各州府辖下的七品县令，没有这名头，但却有这样的权利，做得好了，才能一步步的从皇庄走到京城去，到那时候，沈四哥顺理成章的提拔他们……”

    陈氏脸色一变，她的神情一点都不好，还有些愤恨的看着夏云桐，显然对于夏云桐说的这些话是一点都不认同的。

    夏云桐也不指望着她能听懂，但是她必须让陈氏知道，她做的是错的。

    “说起来我们夏家也不比你沈家差多少，但你现在看看他们在做什么，都在自己该有的位置上。”

    “他们不会去奢求目前自己无法驾驭的东西，人贵在有自知之明，二哥落到这步田地就是因为他没有自知之明，事情的起因你也是清清楚楚，如果他有自知之明知道自己几斤几两，就不会一意孤行下去，差点让你们一无所有。”

    “我这么说你也不别不爱听，说句实话，落到这步田地很大程度都是你纵容的结果，咱就不说在那之前你是怎么对待四哥的，沈家村的人和凉水湾村的人都看在眼里，但他毕竟是你的亲生儿子，你怎么对他都是他应该受着的，就像我的父亲一样。”

    “事情发生了，四哥倾家荡产，在我不知情的情况下将我家所有的银子都拿出去，在那时候他心里想的都是兄弟情谊，可惜的是除了他之外，其他人又是怎么做的呢？二哥落到这步田地，你和我爹负有很大的责任。”

    “你不应该让他们觉得四哥可以任你们予取予求。”

    “作为一个合格的母亲，在这样的时刻您更应该如履薄冰，您和我爹应该起到表率作用，约束府内的家人让他们谨言慎行，修身修德，不能帮四哥忙，但是却不能给他抹黑拖后腿。”

    “既然你已经将三个哥哥都带到了京城，就不能将自己当成沈家村的粗俗老百姓。”

    “要逐渐形成沈家的家风，你看看那些权贵还有世家大族，他们都有自己的家风，或者谨言慎行，或者以德自居，或者是书香门第，或者是一门三举人，总是有他们自己的风格。”

