    第423章 我真不是你们的十三弟！

    ps：抱歉，大家伙，第一章发布，应该是第421章的，我给弄错了，请见谅。

    盘古殿。

    此刻，十二祖巫齐齐汇聚，他们各自或站着，或坐着。

    但他们的目光，却不约而同的齐齐盯向那站于大殿中央位置的凌峰。

    “靠，这群祖巫是把我当成猴子观赏了吗，看看看，看个屁啊...”

    十二祖巫盯着自己，凌峰倍感压力，内心不由暗自腹诽着。

    “二妹，小妹，你们说他也是我们的兄弟，这是真是假呀？”

    坐于首位的帝江，仔细端详了凌峰好一会，最终，却是忍不住朝玄冥和后土传音道。

    当然，帝江的传音，并未阻隔其他祖巫。

    火爆的祝融一听，却是先出声道，“是真是假，试试不就知道了。”

    “祝融，你别乱来！”

    “兄长，不可！”

    帝江等祖巫纷纷忍不住出声，但为时已晚，祝融身形已然消失原地，一道火光破开空间，直朝凌峰而去。

    瞬间，恐怖的火焰四起，朝凌峰直卷覆盖。

    后者见状，脸色一紧，连忙召唤出了傀儡，战斗力也飙升至太乙金仙巅峰。

    在凌峰的操控下，傀儡手握巨斧，庞大的法力挥动。

    “一式九分！”

    瞬间，斧势凝成，以凌峰为中心，分散九道攻势，直接是将祝融的火海分割出九道巨大沟壑。

    “这..怎么有点像父神的开天式？！”

    帝江等祖巫纷纷站起，一脸震惊的看着凌峰的攻势。

    祝融也随之动作一停，紧接着，释放出大罗金仙的威压，直冲凌峰碾压而出。

    威压只能靠自身化解，凌峰想也不想，就运转八九玄功，凝聚出了祖巫之体，直接硬抗祝融的威压。

    “轰！”

    “轰！”

    凌峰所站地面开始下陷，但他却依旧抗住了祝融的威压，并未被其压跪下去。

    这时，后土连忙出手，帮凌峰化解祝融的大罗威压，随手一挥，地面也变得坚固无比起来。

    “兄长，不用试了，我和姐姐都试过了。”

    后土对祝融说道，“他体内运转的是八九玄功，已经能够凝聚祖巫之体了。”

    浑身燃着赤焰的祝融，停留在了半空中，对着那一脸警惕自己的凌峰，却是突然大笑了起来：

    “哈哈哈，能够越阶抵抗我，这般神力，一看就是我族中人！不用多说，这小弟，我祝融认了。”

    脚踩水龙的共工，此刻也是一脸笑意：“我们两个妹子，今日终于干了件正事。”

    后土一听，顿时不乐意的轻哼一声：“五哥，你再这样说，我可揍你了。”

    玄冥双手环抱胸前，也对共工发出了不满的抗议之声。

    “五哥，你是不是皮痒了？”

    “呵呵...二妹，我开玩笑的。”

    面对玄冥，共工直接认怂，玄冥撇了撇嘴，却是放过了他，直接将目光投向了祝融。

    “还有六哥，你刚才可是以大欺小了，欺负咱们小弟，很威风是吧？”

    望着玄冥那不善的神情，祝融也是眼皮一抽，连忙道，“呵呵，我这也是想试一试他嘛。”

    “试一试？”

    玄冥轻笑道，“六哥这么喜欢尝试，不如小妹陪你练一练？”

    “不用了！”

    祝融赶紧赔礼道歉，讪讪一笑。

    其他祖巫见状，纷纷没有吭声。

    别看玄冥是第十一个出生的，是祖巫中的妹子，但玄冥一出世，便连同后土的神煞都吸收大半，所以，她的实力在十二祖巫中，可谓数一数二。

    不过，也因此玄冥的脾气比较火爆，而且，特别喜欢战斗，一旦发疯起来，化出祖巫真身，那便是九天十地一等一的绝世凶兽。

    毫无理智，见神杀神，遇佛杀佛，简直就是一头母暴龙！

    一旦出现这种情况，个别兄弟是阻止不了她的，所以，十位兄长都挺怵玄冥的。

    尤其是曾今被玄冥虐过的祝融，现在遇到她，直接是怂了。

    “呵呵，没想到，我们的二妹，这么维护我们的十三弟。”、

    身为大兄，帝江想要缓和一下气氛，但看到玄冥朝他看来，帝江不由自主的转变了话锋，一脸严肃的对祝融批评道，“不过二妹你做得对，祝融这次实在有些过分了。”

    “大兄...”

    祝融有些委屈，但帝江一个眼神过去，他立即秒懂，不再多说。

    玄冥哪里看不出这两人在唱白红脸，故意演给她看的，不由娇哼一声，“大兄，现在你不怀疑咱们小弟的身份了吧？”

    “呵呵...这是自然。”

    帝江尴尬一笑。

    刚才，他明明有能力阻止，却不出手，显然也有试探之意，这点，自然瞒不过玄冥。

    不过身为巫族领袖，自然要眼见为实，不能听两个妹子一面之词就相信了，所以，他其实也有点放纵祝融的意思。

    毕竟，他是空间祖巫，完全可以在祝融发动攻势的时刻，使用空间之力转移，但他并没有这么做。

    显然，他也是在试探凌峰。

    而结果证明，凌峰确实能凝聚祖巫之体抗衡祝融，所以，他也认定了凌峰是他们巫族中人。

    毕竟，祖巫之体的特殊性，让他们对凌峰无法产生怀疑。

    “咳咳...好了，今日是咱们小弟回归的日子，我们应当高兴才是。”

    这时，二哥烛九阴见气氛不对，先是轻咳两声，紧接着，出声缓和道。

    见状，强良、天吴、奢比尸等祖巫，也纷纷出场附和，一个个朝凌峰露出了温和笑意。

    “二哥说得对！”

    “是啊，我们该为咱们的十三弟庆祝一番才对。”

    “哈哈哈...说的没错。”

    ....

    显然，这些祖巫已然完全将凌峰当做了自己人，而且，把他排到了最小的行列，成为了他们的十三弟。

    凌峰见状，却是彻底蒙了。

    “我真不是你们的十三弟呐！你们搞错了...”

    看着那一个个凑上前，对自己勾肩搭背，哈哈大笑的祖巫们，凌峰那叫一个欲哭无泪。

    只可惜，他的心声，无人能听到。

    而且，他也无法解释清楚，最终，在帝江等祖巫你一言我一语的情况下，凌峰莫名其妙的成为了他们的十三弟。

    (本章完)

