    宣于渊一马当先蹦下去，无视玉青时的微弱抗拒把人扶下车，这才转身去拎什么似的把春草揪到了胳膊下夹着进了门。

    院子里，听说家里出了岔子匆匆赶回来的秦老太正坐立不安地来回走。

    宣于渊还没进门就咧嘴龇出一口整齐的大白牙，嘿嘿笑着说：“老太太！”

    秦老太看清他的脸，惊喜出声：“于渊！”

    “你真的回来了？”

    “是呢是呢，您先别顾着高兴，让我先把这小丫头放进屋再说。”

    秦老太看看宣于渊又看看春草，见玉青时安然无事地跟在后头，悬在嗓子眼的心终于轰然落回了肚子里，忙不迭地跑在前头，领着宣于渊把春草放在了床上。

    玉青时原本还担心不好跟老太太解释发生了什么，可多了个话多如水的宣于渊在一旁插嘴，之前的担心瞬间就成了多余。

    这人说话跟说书似的，再大的事儿经他的嘴一吧嗒，什么都变得轻松可乐。

    再无一丝可让人生忧怖的阴霾。

    秦老太被他逗得不断发笑，确定春草和玉青时都没事儿，拍着胸口不住地说：“菩萨保佑。”

    “我都听人说了，今天多亏了你，不然还不知道要乱成什么样子。”

    宣于渊带着玉青时和春草去了医馆，村里的人嘴巴也没闲着。

    老太太左听一耳朵，右听一嗓子，光是听着就觉得惊魂不定，如果再过一会儿还不见人回来，她说不定就要赶着往城里去寻了。

    宣于渊大咧咧地嘿了一声，笑道：“没事儿，这不都好好的吗？”

    玉青时终于找到了插嘴的机会，难得与宣于渊的意见统一，轻声说：“奶奶别担心，没事儿的。”

    说是没事儿，可春草脑袋上缠着的纱布，还有玉青时脖子上清晰的淤痕瞧着却不是那么回事儿。

    这都是跟薛强撕扯间留下的伤。

    秦老太难掩心疼地张了张嘴，拉住玉青时的手用力握了握，轻声说：“别怕，有我在呢，不会让你和春草白白受委屈的。”

    “明日等薛强酒醒了，我就去找他要说法！”

    其实老太太得知玉青时和春草都受了伤，已经怒得去过一次了。

    只是薛婶在床上瘫着人事不知，薛强和薛强他爹，两个人都醉得成了烂泥，别说是讲理，就算是揪着人打一顿，估计也是没用。

    但这事儿绝对不能就这么算了！

    老太太担心玉青时害怕，没想跟她多说，只是一味地推着她进屋，说：“受了这么一番惊吓，赶紧进屋去歇着。”

    “你什么都不必想，万事都有我呢。”

    “我还活着没死，谁欺负不得我的孙女儿！”

    玉青时哭笑不得地点头说是，顺着老太太的话走到门口，脚步却顿了顿。

    她不由自主地回了回头，正好对上宣于渊满是笑意的双眼。

    “怎么，有话想跟我交代？”

    玉青时没理会他眼角眉梢洋溢而出的狭促，对着他之前住的侧屋努了努嘴，说：“屋子里的东西没人动你的，累了就自己去歇着。”

    说完像是怕宣于渊再作妖，她一刻也不停地就转身把门关上了。

    宣于渊歪了大半身子倚在石磨上闷笑出声，乐了半天视线无声微凝。

    他状似不经意地朝着薛家的方向扫了一眼，眼底再无半分面对玉青时的温和，遍布之处全是不可琢磨的冰彻寒意。

    说法？

    伤了玉青时，他要的可不仅仅是说法这么简单的东西。

    今日算是凑合让薛强捡了一条命。

    可这条命能活多久，就由不得他了。

    秦老太在屋子里絮絮叨叨地安抚了玉青时许久，确定她不害怕后才轻手轻脚地把门关上走出去。

    看到院子里不知什么时候抓着柴刀在劈柴的宣于渊，更是笑得合不拢嘴。

    她本就喜欢宣于渊，得知今日是宣于渊救了玉青时，光是看着这人在眼前，那股遮掩不住的慈爱就迫不及待地从眼底满溢而出。

    “于渊呐，别忙活了，快过来跟我说说，你这段时间都去哪儿了？”

    宣于渊笑眯眯地应了声好，利索地把柴刀一扔，走到老太太的身边坐下，学着她的样子拿起地上的干稻草开始搓成细条，手上没闲着，嘴里也吧嗒吧嗒地开始胡编乱造。

    他走的时候突然得很，回来也毫无征兆。

    换个人来解释，说不定就会露出马脚。

    可托了口舌的福，他不管编什么都说得颇为像样，惹得老太太不住唏嘘的同时，脸上的笑怎么都止不住。

    他顺着老太太的话说，不知不觉间就把自己错过这段时间发生的事儿都打听了个一清二楚，得知玉青时在帮村学抄书，心头不知为何跳了跳。

    他走之前就有个曾永清苍蝇似的盯着玉青时来回打转，现在又从哪儿冒出来个徐先生？

    听老太太的意思，这位徐先生似乎待玉青时很是不同寻常，这是为何？

    他随手抓了把干稻草捏在手里，笑道：“这么说，托了那位徐先生的福，迟迟现在还寻得个轻巧的活儿？”

    老太太深以为然地点头，感慨道：“谁说不是呢。”

    “抄书虽然也费力，可比起下地和整日整日的做针线，到底是轻松了许多，而且赚的银子也多了不少。”

    “迟迟本事大，家里的日子才好过了不少，往后一日比起前一日，定然都会是更好的。”

    老太太的字里行间充斥着都是对往后的希冀，惹得宣于渊低低地笑出了声。

    玉青时的确是能干，也果敢狠绝。

    有她一力护着，这家中老小才能得些清净日子过。

    可是……

    那人本该是被人捧在心尖娇养着，不必吃半点苦楚的。

    这样的日子对她而言，真的是好日子吗？

    他垂眸敛去眼中复杂，转而与老太太说起了别的。

    老太太不疑他在套话，无意间说了许多关于玉青时小时候的事儿。

    说起过往，老太太满脸心疼地叹了口气，轻声说：“迟迟刚到家时，瘦得跟个小鸡仔似的，比起现在的春草也没好多少，当时我只怕是这孩子养不大，可谁承想一转眼竟也到了靠她定立门户的时候了。”

    宣于渊闻言眸光闪了闪，面露不解：“迟迟小时候身子不好？”

    “岂止是不好？”

    老太太欲言又止地摇摇头，苦笑道：“那年月四处都安稳得很，也没听说哪儿有荒灾，可芸娘抱着她来时，一大一小都狼狈得很，全身到处都是大大小小的伤，瞧着就让人心疼得不行。”

    宣于渊搓着手中的稻草，疑道：“身上有伤？”

    “是逃荒的时候不小心伤着的吗？”

    “不是。”

    老太太没注意到宣于渊话中的试探，满是后怕地说：“说是在山里遇上了山匪。”

    像是怕自己没说清楚，老太太还用手比画了一个长度，说：“芸娘的背上这么长的一道砍伤，其余数不清的大小伤口还有不少，险些就连命都没了。”

    一个年轻妇人，带着个几岁的小丫头，若是真的遭遇了山匪，定然是没有逃出活命的可能的。

    唯一能解释得通的，就是她们从一开始遇上的就不是山匪。

    宣于渊脑海中鬼使神差地闪过徐家二字，握着稻草的手无声缩紧。

    他低头掩下面上冷色，好奇道：“对了，我听元宝说迟迟和她娘长得很像，这是真的吗？”

    老太太听完乐出了声，摇头说：“元宝跟你浑说呢。”

    “他眉眼生得跟芸娘像了个八九分，迟迟跟她娘可找不出一点儿像的地方。”

    宣于渊心里咯噔骤响，无意识地搓了搓手中的稻草。

    一点儿也不像吗？

