    失去了母亲的孩子是无法真的安心的，这几天晚上虽然奶娘丫头们都簇拥着，但是两个孩子还是噩梦连连，每每睡着就哭起来喊母亲母亲。

    前年先是死了父亲，今年就又死了母亲，两个孩子已经是父母双亡了。

    隔着窗户汾阳王妃都听见两个孩子令人心碎的哭声，由不得痛苦的闭了闭眼睛，她快速的擦去脸上的泪进了屋子，慈爱的看着两个孩子招了招手：“这是怎么回事？不是答应了外祖母一定要好好吃饭，好好睡觉吗？你们两个小坏蛋怎么又骗人了？”

    淳安郡主的死把汾阳王妃心中久违的亲情唤醒，汾阳王妃也是到这个时候才明白过来，若是家中的亲人全都离开了，那就算是真的能够如愿拿到海上的生意份额又怎么样？荣华富贵都没有人来共享。

    她上前把孩子们揽在怀里，轻轻的叹了口气：“我知道你们都是懂事的孩子，现在你们娘亲出了事，你们就更是要听话懂事，不能让她在天之灵也不得安息，是不是？”

    孩子们哇的一声又哭了，一个围着她的脖子，一个拉着她的袖子：“外祖母，娘亲是不是不会再回来了？那我们是爹娘都没有的孩子了.....”

    汾阳王妃耐心的哄劝，奶娘和丫头们也忙都簇拥过来，安抚的安抚，拍背的拍背。

    好一会儿，孩子们的情绪才平复下来，接连睡去，汾阳王妃直起身来，目光在孩子们恬静的睡颜上停留一会儿，缓缓的呼了口气，吩咐底下的人：“好生照顾。”

    众人都急忙应诺。

    她放下帘子才站起来，崔先生便急急忙忙的找了进来，见了她忙喊了一声：“王妃！”

    汾阳王妃右眼皮跳了跳，立即便意识到是出了事，压低声音摇头：“去书房再说！”

    崔先生点头，急急忙忙跟在她身后，一到书房，等到关了门，便迫不及待的跌足：“王妃，出事了！怪不得之前咱们处处都找不到白七爷，原来聚海庄是出了大事了！”

    自从崔先生来了府里之后，还头一次这样惊慌失措的，汾阳王妃听见他这样紧张，下意识摇头：“出什么大事了？”

    “王妃，您知道陈夫人进京告状的事儿吧？”之前这件事崔先生还跟汾阳王妃提过，毕竟是状告知府的大事儿，只是那时候，他们可没想到这件事会跟聚海庄扯上关系，就算是现在，汾阳王妃也有些茫然和不耐烦。

    她如今刚刚失去了女儿，宫里的形势不好，外头的事也不算顺利，正是心情纷乱的时候，哪怕是对着心腹崔先生，她的耐心也是有限的。

    崔先生也明白这一点，他忙道：“王妃，陈夫人指证，说她的女儿是被人拐子送进了京城聚海庄，被聚海庄逼迫而死！”

    汾阳王妃怔住，一时还以为自己是听错了。

    她过了好一会儿才反应过来崔先生话里的意思，忍不住噌的一下站起来，恼怒又震惊的问：“什么？！”

    他们有什么事都是在聚海庄商议，这是大家的共识了，因为聚海庄里从来不会泄露消息，也是因为她们知道，聚海庄背后的势力是东南所有豪族，是那些利益相关的团体的共同推出来的一个地方。

    这么一个地方，本来在明面上是绝对没有问题的。

    就比如，聚海庄明面上的老板，是一个徽商，出了名的有钱，把京城六部和各衙门都打点好了。

    可是，聚海庄竟然会沾染这些人肉生意？！

    汾阳王妃有些诧异，怔怔的见崔先生点了点头，便往后坐在了圈椅里，一时觉得既荒唐又可笑：“疯了吗？！正正经经的买人训练人，又能花的了多少钱？为什么还要铤而走险，去做这种生意？！”

    崔先生苦笑了一声。

    汾阳王妃到底还是太过高高在上，所以不能懂那些商人的心思。

    这世上，能不付出成本就能得利的好事，谁还愿意再花钱呢？

    多花一分钱不都是自己的钱吗？

    永远只有无本万利的买卖最吸引人。

    就像是崔家，愿意撇下名门望族的身份和荣耀，要去跟前朝势力搅合在一起，难道是因为真的对废帝忠心不二，想要为废帝拼死拼活吗？

    怎么可能，说到底，也无非是因为利益罢了。

    “人为财死，鸟为食亡。”崔先生说了一句，见汾阳王妃冷笑，便有些着急的提醒：“王妃，现在不是怪罪谁的时候，也不是责怪谁贪得无厌的时候，现在咱们该紧张的是，若是聚海庄被牵扯出来，那咱们......”

    他们也跟聚海庄关系匪浅啊！

    汾阳王妃皱起眉头：“跟我有什么关系？聚海庄我不过是经常去而已，经常去也错了吗？”

    他们在聚海庄又没有经营，总不能还给他们也安上罪名吧？

    “不是这个意思，王妃，但是聚海庄可是白七爷在坐镇.....”崔先生隐晦的说：“若是真把白七爷牵扯出来，那......”

    光是查聚海庄牵涉买卖人口的问题，那自然是牵扯不到汾阳王妃。

    但是若是把白七爷也牵扯进来了，谁知道白七爷会说些做些什么呢？若是白七爷把汾阳王妃供出去，那汾阳王妃和崔家岂不是全都完了。

    汾阳王妃的右眼皮猛地跳了跳，有些烦躁的恼怒低吼：“他不是神通广大的很吗！？怎么连这点事都处置不好？！”

    说到底陈冲不过是一个知县而已。

    一个知县的嘴巴都捂不住，还做什么其他的大事？倒不如做春秋大梦来的更加实在些。

    崔先生也知道她现在的烦恼，等到汾阳王妃骂完了，才有些无奈又有些古怪的垂下头：“王妃，他们已经解决了，陈冲已经死了。”

    而这一切都是因为陈冲的死引发的。

    汾阳王妃对此简直无法理解，她眯着眼睛很不耐烦：“别再跟我说这些没用的废话，我只想知道，白七爷到底去了哪儿，出了这么大的事，难道他那里就一无所知，他在忙着干什么？！”

