    并未理会这些人忌惮的目光，楚默带着人直接来到了塔下。

    举目望去，赫然便见着这时间塔果然名不虚传。

    其上充斥着浓郁到极致的时间之力，哪怕只是站在外面，都能让人感受到天赋随之活跃了起来。

    楚默甚至都怀疑。

    如若没有时间天赋的武者，如果长时间待在这里，或许都能使得自己拥有时间天赋。

    除此之外。

    整座塔足以万丈之高，但一共却只有九十九层，每层之间，都有着神光闪烁，此刻应该是有人正在闯关，可以清楚地看到其中有几层关卡闪烁着不同的光泽。

    并且在楚默关注的时候。

    第二十七层的红色光芒陡然上层一格，来到了第八层。

    而原本在第四十五层的红光却瞬间消失，随后便有一道身影倒飞而出。

    这是努东巨猿种族文明的武者。

    他身躯高大，但此刻却脸色苍白，尤其是身上的毛发，原本神光闪烁，但此刻都黯淡了许多。

    显然是受到了不轻的伤势。

    事实上也正是如此。

    他倒飞出来后，足足数十里这才稳住身形，而后直接一口神血喷薄而出，脸色变得更加苍白了起来。

    好在这时他掏出一些丹药一口吞下，等到将之炼化后，这才勉强好了一些。

    “努比，你怎么样，没事吧？”

    这时。

    几个努东巨猿种族文明的武者迎上去，关切地问道。

    “我受了很重的伤势，不过这并不重要！”

    “最重要的是一旦闯关失败，便会被削去寿元，刚刚我直接被削去了数千年的寿元，本源大损！”

    名叫努比的武者艰难地说道。

    听着此人的话，全场为之悚然。

    他们刚刚到来，而后便有武者试着去闯塔体验一番，可谁知闯关失败后，居然还会被削去寿元。

    数千年寿元，固然对他们而言不算多。

    但最重要的是。

    一旦被削去寿元，同时被重创的还有本源。

    何况还是置身于这么一处危险的地方，如若本源受创，一旦遇到危险，那就糟糕了！

    想到这里。

    许多人都露出犹豫之色，一时间有些踌躇不前。

    毕竟这不是小事！

    “闯塔失败还会被削去寿元？”

    “楚天骄，我们该怎么办？”

    人族这边，一众武者也都有些犹豫，心里拿捏不定，看向楚默。

    楚默并未立刻作答。

    而是将目光看向塔中，稍作沉吟之后，他便直接迈步走了过去。

    “楚天骄，您这是……”

    见此一幕，有人想要说些什么。

    “我先试着闯闯，你等可以观望一番再自行决断！”

    楚默开口说道。

    说完。

    他便径直来到了时间塔前。

    而此刻。

    他的举动也吸引了不少人的瞩目，纷纷将目光投注过来。

    “他这是要闯关？”

    “楚默竟然想要闯关？！”

    “我等且先看看此人的情况，然后再行处置！”

    “不错，此人天赋极高，且先看看他的情况，再决定是否闯关！”

    其他几个种族的武者都决定先观望一阵。

    毕竟登塔失败后的代价太大了。

    与其如此。

    倒不是先看看楚默会闯到多少层。

    反正这处密地中时间充裕，完全可以等楚默闯完，他们再做处置。

    怀揣着这样的想法。

    许多人眼睁睁地看着楚默步入塔中，消失在众人眼前。

    ……

    “嗡！”

    随着楚默穿过一阵涟漪，他便发现自己来到了另外一处区域。

    这并非是在塔内。

    而是宛如置身于一片秘境世界中。

    周遭是漫天的黄沙戈壁，一片荒芜。

    “检测到拥有钥匙的武者进入，开启传承试炼！”

    “如若登塔成功，则可获得放置于时间塔中的钥匙，并且获得此塔控制权！”

    “请问是否立即开始闯关？”

    一连串的声音陡然响彻。

    “开启！”

    楚默没有丝毫迟疑，当即说道。

    “正在为你准备传承试炼，请稍等！”

    随着声音响彻，楚默便陡然感觉一阵天旋地转，眼前的世界也随之变得黑暗起来。

    等到他再度能看清眼前的事物时，就发现眼前出现了一幅有着杂乱纹路的画卷。

    “在规定时间内，参悟其内所蕴含的时间本源之力，则可顺利通关，进入第二层！”

    提示声响起。

    旁边又浮现出一个沙漏状的倒计时，楚默预估了一番，发现只有不到一炷香的时间。

    是以他便立刻将目光落在这画卷上。

    打量了一眼，楚默便知道这画卷中的时间本源并不困难，基本上只要拥有着中等时间天赋，便能轻易参悟出来。

    但他并不会因此松懈。

    这只是第一层罢了！

    而整座时间塔，足足有着九十九层！

    如此想着。

    楚默长舒一口气，便开始参悟了起来。

    不过一个呼吸的时间，所有的本源便被楚默彻底掌握。

    画卷随之消散。

    “恭喜你参悟成功，进入第二层！”

    随着声音响起。

    楚默便发现自己周遭的环境为之一变，而眼前则并未出现画卷，反而浮现出一头造物的身影。

    “请在规定时间内击败对手，便可顺利通关，进入第三层！”

    信息再度响起。

    “原来这时间塔的试炼，并非只有参悟本源，还需要打败各种对手！”

    楚默暗暗想着。

    这时。

    眼前的造物已然开始活动，它发现了楚默的身影，直接便冲了过来。

    气势倒是不俗，但实力却稀疏平常。

    楚默只是随手一击，便将其打成齑粉。

    紧接着。

    提示声便再度响起，示意他已经通过考核，即将进入第三层。

    楚默没有说话，甚至站在原地，颇为期待的等待着。

    ……

    接下来。

    楚默不断的接受考核完成考核，所面临的考核也都各不相同，参悟时间本源、感悟岁月气息、斩杀时间造物等等。

    转眼间。

    楚默便已经通过了数十次。

    “恭喜你通过五十次考核，来到了奖励关卡！”

    正等待着敌人或者考核出现的楚默，忽然就听到了这声音。

    他下意识抬头。

    赫然便见着周围并没有任何敌人也没有任何考核，反而只有十余道光团出现在眼前。

    这些光团，各个都气息惊人。

    每一个里面都装着宝物，等待着楚默挑选。

    “奖励关卡？”

    楚默神情一动，目光有些期待的注视过去。

