    看来恶霸处处有啊，他们不再谈论这个话题，都被山上的植物给吸引了，小山子忙着挖野菜，而曼卿不断给空间添着物种，阿霜只要看到不认识的，就连掐带挖的往储物袋里搬，

    正干的起劲，突然，草丛中窜出一条大蛇来，冲着阿霜就张开了口，那条蛇也倒霉，它一定没看皇历，想吃的可不是普通人啊，闪避非常厉害。

    阿霜一歪头，那蛇就扑空了，一击未中可就没了它的活路，下一秒被阿霜提溜了尾巴，再也抬不起头了。

    “这是五步蛇，很毒的！”没等她得意呢，小山子叫了起来，阿霜笑着回答，

    “是啊，它的味道也不错，今天可以加个菜了。”话音还没落呢，草丛中蹭蹭蹭的，又钻出了几条，小山子捂住了眼睛，谁是谁的菜这下不知道了？大话说的太早！

    可他没听到尖叫，一睁眼，只见漂亮姐姐皱着眉头看向草丛，所有的蛇都没了。

    这是都被打跑了吗？上山最怕遇到这个，他每次来，都准备一根长竿子，今天从地里走的，却没拿着那个。

    那几条蛇被曼卿扔进了空间，她五感敏锐，察觉到草丛中有一双眼睛，绝对不是小蛇那么简单，

    “你带着那孩子下山去，这里我来对付。”

    对这种软体动物，她天生有些惧怕，打算动用包家四宝，所以让阿霜带人速速离开。

    那两人刚刚下坡，一股恶臭向曼卿涌来，她来不及多想，一个闪身便进了空间，包聪他们已经到了门口，曼卿带着他们就出去了，要是自己失踪，那东西肯定要追阿霜的，

    刚一出来，就看到一只硕大的蛇头，这么个矮山，怎么会有如此怪物？

    包聪顾不上多想，挺剑就刺了上去，可那条蛇灵活无比，明显在逗弄着他，余下的人呼啦啦一拥而上，结果，人家甩出了长长的尾巴，妈呀，竟然足足有十多米长。

    这哪里是蛇呀，明明是一只蟒！好吧，曼卿真是觉得运气爆棚了，随便上山玩玩，都能碰到白娘子。

    这是一条通体洁白的蟒蛇，包聪无奈的喊道，

    “主子，这厮的皮太厚了，刺不进去啊。”现在他们都明白了，这很可能是一条妖蛇，而且功力不低。

    曼卿心里暗暗打着主意，她在清灵之地听孙姐说过，修士可驯化妖兽做自己的帮手，今天叫她碰上了，那就试试吧。

    她用意念跟包聪他们沟通，这几人开始配合着，将曼卿保护起来，不让那蛇跟她正面对上，可这个意图很快被识破了，竟然拼着受痛也盯着她，那蛇尾时不时的缠了上来，而毒液也全都冲着她去。

    奶奶的，不拿出撒手锏不行了，她瞅准一个时机，强忍着不适感，一把抓住了白蛇的七寸，带着它就进了空间，形势一下子逆转了。

    包聪他们也跟了进来，得意的围着那厮踱步，看着它瑟瑟发抖的盘在地下。

    “拿出你的精血来，我家主子看得起你，哼，这么好的地方，你行了大运知道不？”刚才包美被它甩了一尾巴，此时气哼哼的没句好话。

    白蛇看了眼一旁缩着的小蛇，小眼睛骨碌骨碌的转着，也明白自己蛇落平阳了，威压下根本不敢动。

    可修炼了几百年，一朝沦为人家的奴仆，这种憋屈一时也吞不下呀，它将脑袋掖在了身子底下，不看不听，就这么耗着，哼，要杀就杀吧。

    曼卿还惦记着阿霜他们，决定给它空间自己去想吧，跟包聪打了个招呼，转身就出去了，外面的树木伏倒了一片，刚想着怎么收拾下，阿霜在焦急的联系她，

    “那小子带了好些村民过来了，主子，我师父还在不？”她知道主子肯定不会单打独斗，就怕师傅他们暴露了。

    “知道了，战斗已经结束。”

    她装作力气不支，坐在一块大石头上，人声越来越近，等他们一上坡，只见人人手里拿着锄头、木棒，小山子跑在队伍的前面，看她好好的坐在那里，小家伙明显松口气。

    “姐姐，您没事吧，吓死我了。”阿霜也跑了上来，她虽然对主子有信心，可也知道主子怕啥？

    曼卿手执一把软剑，对着那乱草说：

    “刚才它听到人来了，就顺着草丛跑了。”有几个胆大的，还拿着木棍跑过去看了看，当然是一无所获，一个老头却向曼卿走去，

    “小山这孩子太不让人省心了，我们平常也教导他，不许随便上山，奈何他总是不听，这次知道厉害了吧，要不是贵人相助，哼，他的小命就不保了！”

    刚才小山子说的邪乎，要不能来这么多人，毕竟大家都生活在这里，要是有凶兽存在，村子里也不安全啊。

    “还好啦，刚才被我一剑砍伤，应该不敢再来了，要不，你们在附近再找找？”曼卿的剑上有些血迹，已经被人看到了，她只好这么说，也算是给村民一个安心。

    “这位小姐，我是小山子的族长，这孩子连累了您，我替他向您道歉，您来我们村是找人吗？”原来这人就是那个族长啊，曼卿对他很不感冒。

    受到冷待的他有点讪讪的，半个时辰前，自己小孙子回家闹腾，说是小燕儿有好吃的糖豆，他见都没见过的，被他闹不过，去令小燕子都给了孙子。

    谁知，这种糖他也没见过，吃到嘴里又甜又香，这么好的东西随手就给了人，还是那么个小丫头片子，肯定是贵人啊，又一听他们还是坐马车来的，哎哟，肖家祖坟可冒青烟喽。

    “是啊，就是来找小山子，我与他们兄妹有缘，专程来探望的。”

    这位看着就不是啥好人，小眼睛骨碌骨碌的，再一听就是那位族长，曼卿顿时一点好感都没了，当下站起来，要跟小山子回家。

    “哎，他那窝棚怎好请贵人去呢，请到我家坐坐吧，咱们庄户人，也没啥好招待的。”

    “不用了，我来的时间也不短了，去跟小山子说会话，就该回去了，不劳烦你了。”

    族长看她冷淡，也不敢再往上凑了，至于她们是什么底细？等人走了问小山子好了。

