    第721章有一点距离

    赵娇娇环视着四周，看到了几颗葡萄树，甚至栽种嫩玉米。

    “这院子需要一些石头，修建一条路出来，不然下雨天，这院子里就踩的到处都是泥土。”

    “姐，这是娘栽种的嫩玉米，到时候开学之前能吃上。”

    虽然有一些迟了，不过也能吃。

    “姐，看看的房间里，一些家具抬进来了。”

    到时候家里吃什么，就没有人爬在墙头上往里面看了。

    因为他们附近有社员家，但是也有一点距离。

    都是原木家具。

    “我听爹说过，我们之前家里的家具，都是一天一天添置的，甚至有一些是爹自己做的。”

    不能小看他们的爹。

    当初赵支书一家被分出来，分的粮食不多，锅碗瓢盆更少，带着一家子住在茅草屋里，之后那房子是一点晒砖盖起来的。

    “以前的日子穷，但是我相信，以后的日子会越过越好。“

    赵西北认可这一点，以前都不敢相信，能顿顿吃肉，在京都玩，然后过上了顿顿吃肉的日子。

    以前是不敢想的。

    他都觉得在京都长胖了。

    “那是，以前过年过节才能吃一顿白面。”

    而且只是尝尝，因为姐身体不好，细粮都是留给姐吃的。

    在新房子转了一圈之后，“回去。”

    爹娘在旧院子那边种了西瓜和甜瓜。

    “回家。”

    赵娇娇第二天就开始忙活起来了，整理鸭厂的账本，还有鸭厂如今要出栏的鸭子，蛋鸭多少。

    连翘瞧着她娇娇姐打算盘那麻利劲，太快了。

    上午忙完账本之事，下午赵娇娇就被叫去大队那边帮忙，晚饭之前，赵娇娇与赵西北提着东西去了老房子那边。

    “小姑姑来了。”

    老房子这边早就知道赵娇娇回来，这几天小孩子们都精明，都在家里，就等着这个堂姑姑上门来。

    “娇娇来了，赶紧进来，外面热。”

    赵奶奶看到这个有本事的孙女来了，还提着好些东西来。

    “奶．．．．．”

    “娇娇，土蛋．．．．．”

    如今还不是农忙。

    “爷，奶，我姐在京都给你们买了一套衣服，我们县城都没有这衣服，不要票，就是价格贵一些。”

    衣服？

    一年一套衣服。

    赵二堂哥的媳妇倒吸一口气，虽然过年能分到一些布，但是家里人多，也不可能一年一套新衣服。

    “新衣服？”

    “爷，这是我姐给你买的酒，从京都带回来的。”赵西北赶紧把手里提着的酒递给赵爷爷。

    虽然不是茅台酒，但也是酒，而且还有新衣服，这老了，居然年年穿新衣服。

    “给我看看。”

    赵大伯想要看是什么酒，直接被他爹拉开了。

    “奶，给你。”

    剩下的东西都递给赵奶奶。

    因为买了衣服和酒，就没有买奶粉，但是有鸡蛋糕和一包奶糖，还有一点饼干。

    “娇娇，就在我们吃饭。”赵大伯母对于这个侄女那可是越来越和蔼了。

    “大伯母，下一次了，我娘在家的做了晚饭，这天气热，不能放。”

    “爷奶，大伯，大伯母，我们就先回去了。”

    在他们姐弟俩走了之后，赵奶奶把赵爷爷那一套衣服递给他，然后拿起这花色的衣服，怎么看怎么好看。

    (本章完)

