    张输的眼神坚定，根本不像是撒谎的样子。

    秦风听完之后，陷入了沉默。

    出于本能，他根本不想进入那破地方，不仅仅是身体上，心理上都十分排斥这么古怪的地方。

    但是，现实却逼着他必须进入！

    “走吧，总归是逃不过的。难道说，我们要看着他死？”旁边的秦无名道。

    秦风吐了一口浊气，之后缓缓的松开了手。

    “张输，不要让我知道，这是你在暗中搞鬼。否则，我会让张家彻底的从这里消失，那种干干净净，渣都不剩的那种。”

    秦风的声音很是平静，可是那股狂暴的杀意让张输有些心惊。

    不过他还是镇定的点了点头，同时缓缓道：“我不会给你那种机会。”

    “希望如此。”

    说罢，秦风看向了旁边的老天师。

    他清楚，想要进入张家古楼，老天师是必须要进去的。

    不然的话，就那个闵老头就足够让人头疼的。

    秦风看向面前的老天师，很是恭敬地问道：“老天师，闵老头到底是什么来历？”

    “闵老头的岁数足有百岁之余，算是一个天才，绝顶天才！只可惜……他走上了弯路。”

    老天师沉默了几秒钟，给出了这么一个回答。

    “绝顶天才？没头发的那种？”

    夜少白在一边插科打诨。

    不过，秦风却狠狠地瞪了他一眼。

    夜少白立即识趣地闭上了嘴巴，也知道自己抖机灵不是时候。

    “他与一般的天才还有些不同。在我年轻的时候遇到了他，他当时已经成就后天高手，算得上年轻一代的翘楚。我与之交手，最后只是勉强赢了半招。”

    老天师回忆了起来，言语中带着点点的唏嘘。

    可是，这一刻，秦风跟封不语两人彻底被震惊了。

    他们可是说见到了闵老头的恐怖，那种操控天地大势，如果不是司命弄出了那种弑神虫，他们现在早就死了。

    可就是如此厉害的人，在年轻的时候居然输给老天师。

    可想而知，老天师是有多么的恐怖。

    而且，老天师的年纪到底有多大？

    “师傅，这半招是怎么来的？如果是在生死搏斗中，您还能不能赢？”夜少白在一边问道。

    “当时是比试，正所谓点到为止，所以说我赢了半招。如果是生死搏斗，那就不好说了……”

    老天师顿了顿，随后说道，“毕竟人在面临绝境的时候，会爆发无穷的潜力，结果难以预料。不过，我倒是可以拦住他。”

    听到这，秦风就彻底的松了一口气。

    他现在需要的并不是老天师解决闵老头，能阻拦就是好的，剩下的张少陵等人根本不足为惧。

    “老天师，劳烦您跟我们走一趟，不知道老天师愿不愿意？”秦风立即发出了邀请。

    有现成的大旗可以扯，不用白不用啊。

    老天师没有说话，只是看向了夜少白。

    “有我师傅保驾护航，绝对没问题的。不过……”

    夜少白转头看向了张输，问道，“张少是不是得给我们讲述一下张家古楼？”

    “我真的并不是很知道，毕竟张家古楼只有死人能进去。”张输摇头道。

    “死人能进入？那张少陵跟闵老头是死人？你觉得我们是傻子？”

    夜少白对这种回答很是不满意，冷笑了起来。

    既然想谈合作，你就把合作的态度放出来。

    藏着掖着是怎么回事？

    “真的，我只清楚张家古楼内有张家人活着，至于是什么样的一种形态，我也不是很清楚。”

    张输说道，“而且，张家古楼没有你们想的那么简单。古楼内部机关重重，就算是我，都不一定能完好的避开。”

    “你都是张家的话事人了，还说不清楚，忽悠谁呢？”

    夜少白翻着白眼道，“如果这就是你的诚意，那我们宁愿等着里面的人出来，来一个守株待兔。”

    秦风没有说话，而是暗自斟酌。

    他刚刚看到了朱建峰的身体情况，随时会有危险，如果等下去，那无疑是放弃。

    不过，他现在也不能贸然开口。

    如果弄不清楚里面的东西，那么他们等人或许真的会有进无出，全军覆没。

    “我只有一份地图。如果在他们没有改变机关的情况下，我们能安然的进去。”

    张输说完从怀里拿出了一块人皮面具。

    这块人皮面具被保存的很是完整，记录着张家古楼内的一些道路。

    虽然看上去简单，可是有了这个东西，对于秦风等人来说意义挺大，可以避免很多的麻烦。

    再次回到了张家古楼消失的位置，秦风看着深不见底空间，扭头看向了老天师。

    老天师一言不发地蹲了下去，屏息凝神似乎在感知什么。

    半个小时后，就看到旁边跑来了不少人，准备了一些指头粗细的登山绳。

    一人三根，之后分列在了洞口四周。

    密密麻麻的登山绳，能最大程度的保证安全。

    穿好了防护服，秦风深吸了一口气，之后就准备下去。

    “我跟司命先下去吧。”

    这时候封不语拦住了秦风。

    秦风扭头看了一眼，发现司命的那一双手臂被封不语用某种特殊的方法给暂时给安了上去。

    只是，这手臂看上去不是很协调，就跟假肢似的。

    奇异的是，司命居然还能活动……这再一次刷新了秦风的三观。

    不过想到那是天人的身体，秦风倒是释然了。

    天人做出什么奇怪的事情，都不会太过于惊讶。

    看着俩人缓缓的下落，秦风让旁边的秦无名准备一下。

    至于秦龙飞跟唐飞，秦风是不会让他们下去的，毕竟上面也需要人照顾，而且俩人的自保能力有限。

    五姑娘走了过来，对着秦风打量了一下，问道：“你感觉怎么样？”

    “我没问题，倒是秦璐那边，我们得小心了。这个女人被卷入这里，应该不会善罢甘休的。”秦风沉声道。

    秦璐是秦风此刻最为担心的存在。

    如果他们都去了下面，秦璐在上面胡来，那是根本没人能阻拦的——这也是秦风为何要把秦龙飞留在这里的原因。

    “放心吧，我已经调查过了，她已经离开了张家的范围。而且这一次，她似乎是真的吓到了，算一算时间，现在应该在机场了。”五姑娘说道。

    听到这，秦风才算是微微松了一口气。

    没有了这个爱摘桃的人在，那一切都好说。

    准备妥当之后，秦风就看到从里面射出了一枚信号弹。

    信号弹的光线很亮，可是在秦风的眼中却只是跟米粒大小一般。

    “这么深？”秦风愣了一下。

