    “对不起，本公主误会你了！”乐元公主突然对着拓跋紫深深地鞠了个大躬。

    “……”拓跋紫倒是意外了。

    乐元公主鞠完躬，直起身子，傲娇地宣布，“这是本公主第一次跟别人道歉，你一定要接受！从此以后，我们就是朋友了！”

    说完也不管拓跋紫同没同意，转身就向楚玄烨的房间跑去，心情还相当的不错。

    ……

    接下来便是白狐白继任君位的大典之日，拓跋紫和冥北凉到场观礼、道贺。

    虽然狐帝没有出现，但继任大典很顺利。

    当夜酒宴过后，白狐白前来找拓跋紫。

    见他喝了不少酒，拓跋紫命人上了茶，在空晴台外的露天石桌边坐下。

    随后开口，“狐帝连继任大典都没有现身，是打算永远待在圣慈居陪狐后了？”

    白狐白面无表情地饮了口茶，“他对狐后倒是深情。”

    “你心里有想法？”拓跋紫看出他心里还有怨气未舒展。

    白狐白茶杯“砰”地一声放下，看着拓跋紫……

    明明有话要说，但一对上拓跋紫的眼睛，到嘴里的话又忍不住吞了回去。

    “你不说，我来替你说。”拓跋紫开口，“你是想杀了狐帝狐后替你母亲和你自己报仇，却又觉得他们现在是我的人，你不知道该不该下手？”

    没错，就是这样！

    心思被说中，白狐白手掌猛地一缩，他是很想杀了狐帝狐后替母亲和自己报仇，可现在他更在乎的，是阿紫的感受。

    可不杀了狐帝狐后，他又日夜受煎熬，觉得对不起母亲。

    “这是你们之间的恩怨，你要杀他们，无需经过我的同意，我也无权干涉！”拓跋紫说道。

    白狐白攥紧的手掌，微微松开。

    “但我必需补充几句……”拓跋紫又开口，“你母亲身为狐族圣女多年，在族中名望地位绝对不次于狐帝狐后，她当年虽与狐帝有染，但若非她自愿被囚于闵瑶山洞府里，只要稍微动用一下自己的名望地位，便足以留在狐帝身边当个妃子。”

    白狐白微微松开的手，又重新攥紧。

    没错！

    圣女在狐族的地位很高，可以说是与狐帝狐后平起平坐。

    也是因为母亲身为圣女一直守护着狐族，才会被寂娘和邪魔尊主合谋算计。

    就算母亲与狐帝有染，她曾经一心一意守护狐族积累下来的名望地位在族民心目中，依然不受影响。

    所以她若自己不想被囚于闵瑶山洞府，白狐宫里那些长君、上君便能联合起来保她。

    她没有那么做，是因为她谨记自己的使命……

    白狐白痛心地说道：“保护整个狐族是圣女的使命，母亲不会为了自己，忘了自己的使命！”

    “那你现在的使命呢？”拓跋紫问。

    白狐白愣住。

    阿紫问得好，他现在的使命呢？

    他现在是狐族的君主，使命不就是保护每一个族人，让每一个族人都能安享太平吗？

    狐帝退位了！

    狐后也退位了！

    一个为了赎罪，甘愿迁居圣慈居，永世不再踏出！

    一个为了追随爱的人，甘愿让出帝位，一起去圣慈居守着107副棺材，过着阴暗幽森的日子。

