    从有空调的地方离开，冰冷的风拂面。

    慕念下意识打了个一个冷颤。

    苏牧尘朝着她靠近了些许，伸手为她遮挡了风：“大小姐，你现在是回家，还是继续留在这里了解一下？”

    “还有什么，是我可以了解的吗？”

    “当然，项目，药剂，你想知道什么都可以。”

    “什么药剂？”

    “一些喝了能让你的身体，变得更好的补充剂，或是能够调理失眠的药剂，我这里都有一些，毕竟我也算是半个草药师。”苏牧尘笑笑。

    慕念一直以为。

    草药师是古代的某种职业，完全没想到，如今居然还有。

    苏牧尘带慕念来到自己的办公室里，这里有非常多的奖杯、勋章、锦旗，苏牧尘除了厉家的私人医生之外，在学术界也是赫赫有名。

    慕念一一看过去，突然，她看到了一张照片，头像针刺似得疼了起来。

    照片上，是两个小女孩和两个小男孩。

    一个小女孩穿着漂亮的粉色裙子，站在穿着西装的小男孩身边微笑着，安静优雅又美好。

    另一个小女孩穿得就比较简单随意，白色的T恤配牛仔裤，头发剪得很短，而她身边的男孩子长得十分俊美，不过却被蒙上了眼睛。

    “他们，他们……是谁？”慕念忍不住问。

    为什么她的头，会这么痛？

    苏牧尘看向相片，若有所思道：“穿粉色裙子的小女孩是我妹妹，西装男孩是我，那个女孩是你，小男孩是傅斯年。”

    “我，我跟傅斯年，那么早就认识了？”慕念摁着太阳穴，忍着痛，极其错愕地问。

    “应该是。”

    “那个时候我还在厉家吗？”

    “已经不在了，这张照片是一个人寄到厉家的，但是，那时候的我跟厉家还没有关系，当大少爷他们去找你的时候，已经没有你的踪迹了。”苏牧尘嘘唏地感叹道，“如果那个时候我就认识大少爷，就好了。”

    慕念看着照片上的自己和傅斯年，有一种荒谬的感觉。

    她，她居然这么早就遇到了他。

    所以她会爱上他，是不是因为她的记忆力，早早就有了他的影子，所以控制不住？

    苏牧尘又道：“据我所知，当时的傅斯年因为一场意外，眼睛受了伤，所以一直在疗养，是你照顾的他。”

    “为什么是我？”

    “因为是在孤儿院里出的事。”

    原来是这样。

    慕念不由地叹了口气：“我完全没有任何一点记忆。”

    “我给你做个催眠，让你好好想一想？”

    苏牧尘提出这个项目，心里是有一些忐忑的，万一慕念同意了，他成功做了，却害得慕念的生活一团糟……

    厉司爵一定不会放过他。

    但是，苏牧尘又想，慕念有资格知道，她失去的那部分记忆，如果她自己想知道的话。

    慕念犹豫着，她很想知道，这张照片是在什么情况下，因为什么而照的。

    可，她心中又有些忐忑。

    如果她记忆里的傅斯年很美好呢？

    她会不会因此心软？

    她好不容易才杜绝他的一切消息，如今……

