    在右方之火将伯利恒之星召唤出来之后，这一片位于俄罗斯西伯利亚大平原上空的战场便立刻成为了世界所有有能力对其进行观察的人所力关注的地方。

    自然的，在幻想乡少女们一窝蜂出现的瞬间，亚雷斯塔就知道了。

    “事情似乎大条了呢……”

    原本以为，八云墨若是打不过右方之火，多只会将资料中那位传说中永远十七岁的姐姐大人引出来。

    却没想到，神之力那一发导致八云墨受伤的攻击宛如捅了马蜂窝一样，引出了这么多的幻想乡少女！

    在少女们出现的瞬间，亚雷斯塔就立刻调查了络中所有关于幻想乡的各种资料设定，仔细对比分析着少女们的身份和能力。

    “估算错误，此事之后，你好不要再招惹那位妖怪。”

    艾华斯的声音在亚雷斯塔耳畔响起。

    “咕噜噜噜噜……”

    ◇

    “就是你这个人类，胆敢伤害咱的弟弟吗？”

    临空而立的紫指着站在伯利恒之星上的右方之火，冷声问到。

    “是又如何？”

    虽然紫给右方之火的压力特别大，但对自己的力量有着绝对信心的右方之火心中却没有胆怯。

    “怎么，打了小的，出来老的？”

    出来老的……

    来老的……

    老的……

    凡是听到了这一句话，同时还明白这句话具有多大杀伤力的妖怪们统统安静了，纷纷一脸不可思议地看着右方之火。

    “完蛋了，这家伙……”

    八云墨忍不住低笑一声，结果不小心扯住了伤口，顿时面色一白。

    “应该说是知者惧吗daze？”

    骑着扫帚的魔理沙仿佛看到了右方之火被大卸八块的画面。

    就连笨蛋9都明白不能当着紫的面说出任何与年龄啦、老啊有关的词。右方之火这个中二病居然毫顾忌地说出来了！

    “哈哈哈……有趣有趣！”

    星熊勇仪突然哈哈大笑起来。

    “紫，这个人类交给你啦，我去找那个天使松松筋骨！！”

    说完。星熊勇仪便化作一道流光直奔神之力而去。

    “找死！”

    右方之火当即就要控制神之力发动攻击，紫便瞬间来到了右方之火身前。随后折扇在其额头一点。

    “有与的境界！”

    在右方之火惊恐不已的眼神中，他那宛如兽爪的第三只右臂开始逐渐崩溃！

    作为初的境界妖怪，紫对境界的运用，远非八云墨那个半吊子妖怪可比。

    “你可没有时间去关注那里了哦，我们来算算，欺负我弟弟那笔账如何解决。”

    “对了，还有说错了年龄的账，一起算！”

    耳边响起了紫的话。右方之火看着眼前越来越大的拳头，后眼冒金星的飞了出去。

    神之力虽然受到了右方之火的控制，但依然具备着一定的自我行动能力。

    在右方之火被紫一顿胖揍的时候，神之力开始凭借本能和星熊勇仪战斗起来。

    “轰！轰！轰！”

    星熊勇仪右手端着名叫星熊杯的酒杯，左手的拳头不断和神之力挥舞上来的水晶羽翼撞击在一起！

    能够将八云墨击飞的神之力，面对星熊勇仪拳拳到肉的攻击却在一步步后退。

    交战爆发出来的气浪吹散了天空中的云层。

    看到紫找上了右方之火，星熊勇仪开始对上神之力，伊吹萃香环顾四周，发现自己居然没了对手！

    “啊……怎么可以这样！”

    狠狠灌了一口酒，西瓜干脆将目光放在了伯利恒之星上。

    “变大！”

    在下方西伯利亚大平原上幸存下来的人类军队以及正在关注这里战况的其他人凌乱的眼神中。原本人畜害我很可爱的醉酒小萝莉瞬间变成了野生凹凸曼咳咳，我是说进击的巨人……

    虽然相对于伯利恒之星巨大的体积来说，变成巨人后的伊吹萃香依然不够看。但是对普通人来说，这样的视觉冲击带来的震撼绝对是史前例的。

    没看到被紫揍得鼻青脸肿的右方之火都顾不上紫又一次朝自己砸过来的阳伞了吗？

    “西瓜想干什么？”八云墨抱着结衣，“她要拆了那个伯利恒之星吗？”

    “那个东西叫伯利恒之星吗？”

    明日奈好奇地看着天空中的巨大要塞。

    “对了墨，这到底是怎么回事？他们是什么人？”

    “嘛，就是一个中二病觉得世界都没救了，于是打算毁掉这个世界，然后以自己的意志重构筑的世界而已。”

    一旁的魔理沙和蓝闻言，皆露出了哭笑不得的表情。

    “就为这个？”

    “宗教人士嘛，总是比较偏执的。”

    “哇！翠香姐姐变大了……”

    正在四处乱飞的芙兰朵露看到巨大化的伊吹萃香。停止了乱飞，眨着血色的大眼睛满脸欢乐。

    “好好玩！芙兰也要玩！！”

    听到这句话。八云墨还有正追上来的蕾米莉亚她们顿时脸色大变。

    可惜来不及了。

    小吸血鬼对着伯利恒之星伸出了右手。

    轻轻握拳。

    “砰——！！”

    巨大的空中要塞，罗马正教花了数的人力物力才造出来的终兵器伯利恒之星。就这样被玩坏了。

    在右方之火的悲鸣声中，伯利恒之星开始分崩离析，化作数的碎石朝着地面落去。

    “不——！！！”右方之火顿时崩溃了，对着巨大化的翠香声嘶力竭地喊道，“你这家伙，到底做了什么！！”

    西瓜满脸辜。

    “我什么都没做呀……”

    “怎么可能什么都没——噗！！”

    右方之火还没说完，又一次被紫一伞抽飞出去。

    看着破碎成数的碎片的伯利恒之星，帕秋莉叹息一声。

    “可惜了，还没来得及研究上面的各种魔法阵呢……”

    “哦？姆姐姐若是感兴趣的话，我倒是有个好主意。”

    八云墨突然笑起来。

    “嗯？”

    “这个世界有个小修女，号称有着限记忆能力，大脑中记录了十万三千本魔道，里面有着几乎这个世界所有的魔术术式。”

    “真的？”

    帕秋莉美丽的眼睛顿时亮起来。

    “当然是真的，不过那个小修女好歹也算是咱的朋友，所以帕秋莉姐姐……”

    “放心吧，小家伙，我不会伤害她的——”

    帕秋莉已经露出了迫不及待想要见到茵蒂克丝的表情。

    “——只要她乖乖听话。”

    “啊哈、啊哈哈哈……”

    被星熊勇仪和神之力以非常暴力的方式战斗激起的气浪吹得身上的阴阳玉吊坠叮叮作响的八云墨干笑起来。未完待续

    p：pi~~~

    为“节操什么恩”童鞋加完了，今天的正常两章放在下午pi~~

    当然不会解决完右方之火这个中二病就结束魔禁卷啦，乃们难道不想看到妖怪们大战魔神吗？

    另外，感谢547900287、止水流光、同人友_arer、jtl118、素楠童鞋的打赏pi~~

    后，啊啊啊啊啊啊啊啊，又要加pi……