    黄土高原上的气候真是说变就变，明明昨天还是一个艳阳天，到半夜的时候，温度就急剧下降，寒风夹杂着一星半点的雪花缓缓飘下，随之而来的就是鹅毛大的雪花。

    根据有经验的老人说，这场雪是春天的最后一场雪，这场雪过后就可以在地里种东西了。

    早晨，外面的天空还蒙蒙亮，罐子村还处于一片寂静当中，王满银却悄悄睁开了眼睛。

    穿越过来已经有一个月的时间，他可没忘了自己还有个签到系统。

    这时，“叮”的一声在脑海里响起，“签到系统提醒您，一月一签已刷新，是否立即进行签到。”

    王满银转头看了眼熟睡的兰花，意念一动，“签到！”

    短暂的沉默过后，系统的电子音再次响起，“恭喜宿主成功签到，本次签到获得的物品为自行车票十张，宗师级格斗技巧经验一份，安胎药丸一颗。”

    随后，签到空间里面就凭空出现了十张自行车票以及相关证明，一个蓝色光团，一颗乳白色药丸。

    【宗师级格斗经验包：使用后可立即获得宗师级的格斗技巧，并且会形成相应的肌肉记忆。】

    【安胎药丸：孕妇专用，永久增强服用者身体健康，赋予新生儿更强力的生命和天赋。】

    王满银眼睛一亮，都是好东西啊，自己老早想要一辆自行车了，但迫于一直没有票。

    但自行车票都是小事，更重要的还是这份格斗经验包和安胎药丸，来的相当及时。

    王满银的鸽子市时不时就会发生冲突，高强的武力也是一定的威慑力。

    而安胎药丸更是王满银现在最需要得到的东西，签到系统可真给力，兰花也能多一层保障。

    格斗经验包先不动，万一吸收的时候有什么异象就不好了，安胎药丸被他取了出来。

    这是一颗乳白色小指母大小的药丸，上面似乎还有氤氲白光在闪烁，一股异香更是逐渐飘散出来。

    王满银起身倒了一碗温水，将安胎丸放进去，药力瞬间就溶解在了这碗水里面。

    他轻轻推了推兰花，温声说道：“兰花，起来喝水。”

    兰花睁开模糊的双眼，疑惑的看着他，“为什么要给我喝水？”

    王满银假装反问道：“不是你一直说口渴想喝水吗，难道你在说梦话？”

    “是吗，我有说过吗？”

    兰花也没多想，接过碗就喝了这碗温水，然后看看外面的天色，便起身穿衣洗漱准备早饭。

    王满银则一直观察着兰花有没有什么变化，一时半会儿却是并没有发现有什么问题，估计是持续性的改变。

    兰花在准备早饭的时候，王满银则来到院子外面，将院子里的积雪给扫干净，又将窑洞上面的积雪全部扫了下去。

    早上的吃食也相当简单，一人一碗面条就完事。

    今天是周末，所以学校并没有课，外面下着大雪，庄稼人也不用出山，可以偷一天的懒。

    “满银，我回家去给大海拿鞋子，你去不去？”兰花正在戴头巾，随口问道。

    王满银点点头，“去，在家里待着也没事，而且我也不放心让你一个人去。”

    兰花白了他一眼，“搞得好像我一个人就不行了一样。”

    “那可不，你要是不小心摔了的话，都没个人扶你起来。”

    两人说着已经穿好了衣服，王满银还是穿着自己的中山装不过里面多加了一件毛衣，戴上了一个耳罩，兰花还是那件碎花棉服。

    外面风雪依然很大，王满银手里提着一袋小米，小米里面还有十个鸡蛋，这是给奶奶拿的，她老人家应该吃一些好东西。

    路上，王满银帮兰花打着一把油纸伞，踩着积雪说道：“兰花，要不咱明天去县城一趟？”

    “为嘛？”

    “你不是没去过县城嘛，我带你去逛逛嘛，顺便咱再买一辆自行车。”

    “甚？自行车！”兰花惊呼，看了一下周围没有人，小声问道：“你有票？”

    王满银点点头，“手头搞到了一张。”

    兰花有些担忧问道：“满银，是不是太张扬了，你当老师还没半个月嘞，咱就买自行车。”

    “确实有点儿张扬，但别人最多说一嘴就完了，再说，人唐老师和刘老师都有自行车，我没有多掉价啊。”王满银嬉皮笑脸的说道。

    “那就随你吧，嘻嘻。”兰花笑颜如花，她心里当然也高兴家里能有一辆自行车，她现在已经能够想象旁人羡慕的眼神了。

    往常她看到有人骑着自行车在土公路上飞速行驶的时候，何尝不是抱着羡慕的目光。

    那时候她可从来没想过自己家也能有一辆自行车，没想到现在真的要成为现实！

    说实话，兰花直到现在还有一种不真实的感觉，她一直做好的准备就是嫁给王满银过苦日子，她也知道王满银是个二溜子，连种地都不会。

    但是没想到，王满银确实不会种地，但却能将光景闹得红红火火。

    这，真是让她对这个男人越发喜爱。

    寒风呼啸，大雪纷飞，两人脚踏白雪，一路来到了兰花娘家。

    “爸，妈，少安，你们在家不？”来到院子里，兰花扯着嗓子喊道。

    随着吱呀一声，木门打开，许慧走出来正想说教兰花怎么又回娘家是，却突然看到了王满银，立马开怀笑着说道：“满银来了啊，快，进来说话，外面冷。”

    王满银喊了一声妈，将手里的袋子递过去，“给奶奶的，一些小米还有鸡蛋。”

    “你这孩子，下次不许了啊，你们家里的日子还过不过了？”许慧嗔怪说道，但还是将布袋接了过去。

    走进窑洞，少安一家人正围着一个煤炉烤火，少平和兰香在写作业，少安和玉厚则看着木门的方向，似乎是在等他们进来。

    “爸，少安，你们什么时候添置了一个炉子？”王满银笑着说道。

    “姐夫，姐夫。”少平和兰香仰头喊了一声，王满银也点点头回应。

    “哈，这不是看你家里也有一个，心痒了嘛，手里有点儿钱就去米家镇买了一个，别说，还真好用......”

