    因为上一次班加西的危机9小时，对美国政府算是彻底失望了的泰罗恩、奥兹、提格、坦托、布恩等五人。

    为了不再将自己陷入危机中，也是为了对各自家人的负责。

    事后都选择了退出GRS小组。

    美国政府明明有能力快速救援，却因为各种自私的政治和利益原因，硬是让GRS相对拿命去拼。

    这实在是太让人寒心！

    五人从CIA的武装作战单位退出来，在这过去的大半年时间里，都重新找到了新的工作。

    泰罗恩成为了小学的游泳课老师, 工资不高胜在没有什么压力。

    奥兹加入了一家射击俱乐部，在俱乐部里面做射击教练，每天耐着性子教一群没摸过枪的人。

    让他们能够规规矩矩开枪，别把子弹打到别人屁股上去。

    提格当起了保险推销员。

    尽管这是他以前最厌恶，觉得最无趣乏味的工作。

    坦托回到老家成了一名县警察，每天干着各种鸡毛蒜皮的事情，从抓酒驾到抓小偷啥都管。

    他也是5人中唯一一个，从事行业和军人有点点联系的。

    最后的布恩从事行业最神奇。

    他离开GRS后刚回到家, 就接到了他表哥的盛情邀请，去牧场做起了“牛保镖”，帮忙看住那几百头牛，避免被那些该死的偷牛贼再偷走。

    五人虽然都有了各自的工作，但是每个人做得心理都不舒服。

    不仅仅是收入大幅度的下降，导致家中的生活变得愈发拮据，质量严重下滑，信用账单雪花一样往家里飘。

    原本一个月能赚几万美金，现在一个月只能赚几千美金。

    生活肯定会发生巨变。

    最重要的是在部队里这么多年，学的东西和生活方式都已经固化，非常不适应社会化的生活。

    每天的工作虽然没有危险，但同时也代表着枯燥无味，人生没有了任何色彩。

    变成了纯为活着而活着。

    他们每个都想改变这种糟糕的状态，奈何除了有一手熟练的杀人技，人教人在战场上怎么活下来，再无任何一技之长。

    自己最擅长的在社会上没用，社会上所需要的他们一窍不通。

    那些能比肩GRS的高收入行业，对他们来说是更是陌生。

    五人都想过加入某家pmc公司, 奈何没有可靠的人牵线搭桥, 他们不敢乱进，生怕被人给卖了。

    家人们为了他们的生命安全，也拒绝他们在次与战争为伍。

    再加上因为上一次的班加西血战，5人对战争也有了一定阴影，不是很想再进入危险的战区。

    因此这个念头一直有，却一直没有付诸行动。

    如今患难与共经历过生死，在班加西力挽狂澜拯救众人的老熟人龙战，在这关键时候打来电话。

    自称已经入股与人合伙开了家公司，正准备开展军事培训相关业务，急需有相关经验的雇员。

    福利待遇非常诱惑……

    首先是包吃包住，如果想住外面，可以转化为餐补和房补。

    每周的工作模式为5+8，朝九晚***任何弹性，工作时间不超过40小时，时薪高达每小时50美金。

    周末和工作时间外上班算加班，给予双倍的时薪，一小时能得100美金。

    参加高难度的公司指派任务, 或者需要外出公干, 还能够获得巨额的“补助”, 具体多少视情况而定。

    而且加班以自愿为原则, 绝不会强迫任何员工出差或者加班。

    除了这些直观的东西，公司还帮雇员买三险——医险，牙险，生命险，逢年过节还有礼物和福利，每多干满一年加工资，工作出色能加工资，职位晋升加工资。

    反正就是各种加工资，听上去就让人忍不住心动到流口水。

    总之。

    只要过来帮龙战的公司做事，兜底月收入起码能有8000美金，如果算上出差公干加班，一个月随便2万美金以上，最高工资上不封顶。

    年收入百万都不是梦！！！

    共同在班加西生活了那么久，泰罗恩等人本就很相信龙战的人品，根本不担心龙战会坑他们。

    加上展开的又是军事培训业务，不需要冒着危险在战场上拿命去拼，家里人基本上不会反对。

    这时候就已经开始心动了！

    后续又经过龙战的一通画大饼，将公司的各种好处讲的天花乱坠，尤其是干好了能年入百万。

    这收入比之前在GRS做雇员，脑袋提在裤腰带上赚的还多。

    正迫切想要改变生活泰罗恩等人，毫无意外的都被龙战给说动了，欣喜的同意了加入到龙战的巨神公司。

    并表态会在最短时间内，结束这边的工作去龙战那里报到。

    共同经历过生死与共的男人们，办起事来就是干脆利落。

    顺利的将泰罗恩等5人忽悠成功，龙战一看时间已经接近中午，停止了工作准备去吃午饭。

    结果忙得焦头烂额的塔克和红蜘蛛，嫌回到市里吃饭太麻烦。

    工作太多，根本走不开。

    于是提议去附近的小镇里，随便点些外卖过来暂时应付一下，以便于争取在今天内整理好公司的文件。

    塔克是自己多年的死党兄弟，而且是这家公司名义上的法人。

    多干点活龙战觉得是应该的。

    红蜘蛛干起活来也这么卖力，简直是把巨神公司当成了她自己的一样，着实让龙战有点小感动。

    原本对红蜘蛛的纯“**”态度，也不由得有了些许改变。

    “乔尼，外卖应该不送到这边来，这件事交给你去办，动作麻利点，别饿着了我们的大总经理和大部长。”

    保安部长乔尼是最闲的人，被龙战安排出去干起了体力活。

    趁着外卖买回来的时间，龙战去了一趟基地的生活区，逛了一下宿舍楼，看具体少什么东西。

    马上就有一大批员工入驻，各种生活物品肯定不能少。

    大半个小时后。

    出去订外卖的乔尼，带着四份披萨和一些饮料回来了。

    9寸的披萨正常够2~3个人吃，一口气买4份看上去好像买多了，实际上却凸显了乔尼的聪明。

    乔尼和塔克都是一米八几的大个，忙了一上午已经饥肠辘辘了，吃一个9寸披萨刚刚好够。

    龙战这大块头吃一个是不够，但是红蜘蛛那一份可以补。

    红蜘蛛虽然有一米七的身高，可女人吃东西一般都很“小气”，9寸的披萨红蜘蛛最多吃1/3。

    龙战和红蜘蛛每天睡一张床，同吃一份披萨没一丁点问题。

    “重组公司的工作太多了，我整理的文件越多，就发现要办的事情越多，这样下去可不是个办法。”

    一行人围在桌子上吃披萨，塔克边吃边吐槽了一番。

    随后向龙战问道：“老大，你找了多少人了？我觉得还需要两三个帮手，才能把工作进行下去。”

    “两三个？”

    龙战喝了口可乐吞下披萨，微笑着伸出三根手指说道：“我找了30多个，到时候你想怎么安排，就怎么安排。”

    “30多个？你确定？”

    塔克脸上的表情总结起来，就是标准的三个字——吹牛逼。

    “亲爱的Superman先生，你是不是说错了一个单位，你就算只找到了三个，我也不会笑话你，真的。”

    红蜘蛛一本正经的说着，眼睛中却闪着狡黠。

    摆明了在拿龙战开刷。

    坐在末尾的乔尼是唯一没说话的，可是他的表情已经做了回复，觉得龙战是在说幽默笑话。

    巨神公司需要的都是特殊人才，想要找一个都非常困难。

    从上午开工到现在为止，满打满算也就三小时，龙战只用的三个小时，就找到了30多个需要的人才。

    这确实有点夸张！

    龙战本来还想仔细解释一下，可看到三人以为自己在吹牛逼，索性决定和他们三个玩一玩。

    “很多吗？我这还只是暂时叫这些，如果我有需要的话，我可以弄来更多，100个甚至更多，都不成问题。”

    龙战故意说的更夸张，就是为了让效果变得更好。

    看到塔克和红蜘蛛更加不信的表情，龙战脸上看起来一本正经，实际上心里已经坏笑到崩不住了。

    他仿佛已经提前看到了，当自己叫来的人陆续抵达，三人脸上的那一份精彩。

    “好了，说点正经事吧。”

    龙战准备留下这个悬念，故意岔开话题问道：“大家都来提点意见吧，你们觉得现在最缺的是什么？”

    “我觉得吧……”

    红蜘蛛似乎不喜欢吃披萨，把只吃了一小块的披萨纸盒，推到了龙战身前，用纸巾插了嘴说道：“应该解决吃的问题，这么下去不是办法。

    郊区的位置太偏僻，距离最近的小镇都有近好几公里，到市中心就更远了，开车都要一二十分钟。

    如果不能解决吃喝的问题，那就只能天天吃外卖了，我可不喜欢这种廉价的，口味粗糙的食物。”

    红蜘蛛明显不是故意做作，而是她真的不喜欢这种廉价食物。

    作为能随便拿出千万投资的存在，如果不是因为有龙战在这里，红蜘蛛根本不会来遭这种罪。

    哪怕她不是豪门富二代，以她的商务律师身份，随随便便都能年入百万。

    你这样的身价和能力，红蜘蛛最低都应该是坐在豪华的高档餐厅里，享受着入口即化雪花牛排，配上波尔多名庄红酒。

    而不是在硬邦邦的办公桌上，啃着已经开始变凉的披萨。

    龙战知道现在公司刚组建，各方面的条件都很差，红蜘蛛愿意留下来帮忙，他打心眼里高兴。

    能遇到这样的女人，不说三生有幸，最少也是幸运女神舔了屁股。

    对于红蜘蛛提出的这个建议，龙战非常的重视，当即表示道：“确实，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，吃饱了才有力气干活，这才是当前最迫切需要解决的。

    我刚才去逛了一下生活区，发现这边确实有餐厅，只不过厨师已经走了。

    塔克，等吃完中饭，你多去几个招聘网上挂招聘找厨师，工资不是问题，手艺一定要好，最少要达到星级餐厅水准。

    或者找个餐厅负责人也行，餐厅的工作都交给他来处理。

    总之必须在最快的时间内，将基地的餐厅投入到正常运营中，解决我们员工的基本生活需求。”

    “行，交给我吧。”

    塔克也想吃口热乎的饭菜，满口答应了下来。

    披萨、三明治和汉堡这种东西，在有些国家属于是上得了台面的“高档货”，可在美国就是最廉价的食物。

    “我提个要求。”

    红蜘蛛插话，兴致勃勃的说道：“最好会做中国菜的，唐人街大师那种，我喜欢中国菜的丰富多变。”

    龙战好久没有吃地道中国菜了，红蜘蛛的话顿时勾起了他的味蕾。

    当即一拍板说道：“行，那就同时找两个厨师，一个中餐加一个西餐，中西合璧，想吃啥，就吃啥。”

    “老大，这就没必要了吧。”

    塔克听到这消息并不赞同，皱着眉头劝解道：“一个西餐厨师就够了，我们加起来才这么几个人，找两个厨师太浪费了。

    虽然我们现在还有1000多万资金，可我们用钱的地方也很多，能省的话就尽量省一点吧。”

    做了几个月的财政部长的人，这思想觉悟就是不同。

    这或许也是管钱人的通病，一旦手里管了一大笔资金，每天哗哗的往外流，心里就会肉疼的不行。

    平时原本哪怕在大方的人，也会慢慢的开始变得抠门。

    塔克能够有这种思想觉悟，知道帮自己身前别乱花，说心里话，龙战其实是非常高兴的。

    只有真正的好兄弟好哥们，把龙战当成了他的亲人，才会如此在乎公司。

    不过。

    龙战虽然很欣慰塔克的转变，但是并没有接受他的建议。

    “钱没了我们可以再赚，但是日子一定要过得舒坦，人活一世，不就是让自己享受人生吗？”

    龙战豪迈的一拍掌定道：“就这么愉快的决定了，找两个厨师过来，咱们想吃中餐吃中餐，想吃西餐就吃西餐，生活一定要把它搞上去。”

    而且，要是我没有照顾好你们，让你们心凉跑了，那我再去哪里找你们这么好的廉价劳动力，你们说是不？哈哈。”

    龙战最后这一番幽默风趣的调侃，引得众人一顿哈哈大笑。

    红蜘蛛更是故意一本正经的说道：“我可不是廉价劳动力，我要求很高的，一年起码1000万起步。”

    塔克知道红蜘蛛是在开玩笑，同样跳出来附和道：“对对对，我要求也很高的，我是总经理，一年500万要求不高吧。”

    “1000万？500万？你们这是吃人啊，干脆把我给吃了吧。”

    龙战故意摆出苦兮兮的脸，让红蜘蛛和塔克笑得更开心了。

    红蜘蛛更是话锋一变，暧昧说道：“我也可以不要工资哦？你可以用陪睡来抵债，陪睡一次10万美金，这价格很高了哟。”

    “……”

    龙战被红蜘蛛的奔放整无语了，这娘们什么话都说得出来。

    为了自己的肾能够保得住，龙战表情一变哈哈大笑道：“你这么一说，我觉得还是1000万的年薪靠谱，我可不想年纪轻轻被你榨成人干。”

    “哈哈，我可以帮忙，我要求低，甚至可以补钱……”

    塔克哈哈大笑着插科打混，结果话没说完椅子就被红蜘蛛给踢翻了，一个懒驴打滑摔到了桌子下。

    画面要多滑稽有多滑稽。

    这下轮到众人哈哈大笑了，就连拘谨的乔尼也忍不住笑了起来。

