    卡车在进入营地后变得不再颠簸，但是放慢了速度，偶尔突然鸣笛，提醒走得太当中或者不看路的士兵避让。

    士兵们匆忙跳开，但是在嘴里抱怨着，扭头投以愤怒的目光。

    这种感觉很微妙，它在某一瞬间，让韩青禹感觉亲切。亦或者说，是一种真实感，突然间触碰了他的神经。

    人几乎是不由自主地，就跑到了车尾。

    车尾是视线的方向，行进的卡车像是一个逐渐拉开视角的镜头，一点一点，向新人们展开，这个他们即将投入的世界。

    脚下平整的路面不断延伸着，远处有楼房，高矮都有，墙面灰扑扑的，有些缺乏生气，但是阳台上晾晒的衣服有各种色彩，尤其是其中比例不小的女士内衣。

    成群或者单个的身影不断在视线里穿梭，去往不同的方向，其中相当一部分人穿着军装，但也有人不是，一眼望去，连衣裙和白衬衫都有。

    一条黄狗在路面上翘着尾巴奔跑，狸花猫从垃圾桶里冒出来耳朵和眼睛……

    “你觉得怎么样？”温继飞趴着，看外面，突然木木地问道。

    “跟我想象的不太一样。”韩青禹一样看着外面说：“但具体什么感觉……我也说不清，不知道怎么形容。”

    韩青禹说他道不清的东西，其实很简单，因为在刚过去的这几分钟时间里，他看到了生活的样子，以及同类，很多。

    所以，走向未知的过程，其实才是最迷惘和最可怕的。

    而当你已经身在其中，看见并触及真实，发现在这里早已经有人构建了一种生活，并形成了新的常态，你就会逐渐安定和适应下来。

    一群女兵打闹嬉笑着走过。

    其中一个蓦然扭头。

    “喂，新来的，眼睛不许那么直哦”，她灿烂而顽皮地笑着，抬手扬了扬拳头，衬衫袖子滑下来，露出来小臂上一道恐怖的伤疤，但是似乎并没有影响什么，“还看？！小心姐姐把你拽下来，先赏一顿爆炒栗子。”

    行进的卡车把距离拉远了，女兵们在原地笑作一团。

    “好像有点野啊。”

    “嗯。”韩青禹笑着嗯了一声，心里想说，要是读书的时候遇到这样的，我大概还会有点怕吧，没事会尽量躲着点。

    他应完才发现，这一句并不是温继飞说的。

    刚问过劳简这里能不能结婚生子的那个家伙趴在车尾，啧一声继续嘀咕说：“看来不太好弄。”

    “哈哈哈。”劳简在身后笑起来，笑着解释，“咱们这里的女孩子相比外面，性格确实外放些。”

    “至于原因，相信你们也不难理解。”他又说了一句。

    韩青禹：“嗯。”

    “可不要惹到她们。”劳简看一眼那个想讨媳妇儿的家伙，笑着一并提醒，说：“小心挨揍，你们四个加起来，都不够刚才那一个打的……徒手。”

    四个新兵小爷们同时扭头看他，眼神困惑不信。韩青禹相对慢一拍，但还是跟上了。

    那姑娘明明看起来瘦瘦弱弱的。

    “这是老兵轮换，回营地休养，你看她披长发，穿裙子是这样，没看过她扎马尾，穿装备，跟最强壮的男人一样上去扑砍大尖。”劳简说。

    “……”大尖么？想到那玩意，四人就都不吭声了。

    对着陷入沉默的四人，突然很贼的笑了一下，劳简幸灾乐祸接着说道：“而且无伤大雅的逗一逗新兵，是老兵休假时候的传统消遣。”

    卡车继续前行。

    “这里是酒吧，这两年新搞的，有些年轻人爱去。”

    “这买衣服。”

    “这里卖磁带，还有书。”

    “杂货……”

    劳简一路介绍着。

    “卖吗？！”温继飞不解问。

    “对啊，基础的生活必需品，无偿供应，比如军服你穿坏了，长胖了，到后勤去换就行，烟酒也有部分配额，但是再额外的东西，就要你们自己花钱买了。非盈利商店，绝对比外面便宜，而且连米特利和佛兰西这些国家的东西都有。”

    “……”

    “别担心，你们有工资的，而且放在社会上，绝对不低。一般在这里的人都不会特意去省钱……”劳简看一眼韩青禹，说：“算了，生活方面的事，就让你们自己以后慢慢适应吧，总之先过得了新兵期再说。”

    这么听下来，新兵期，似乎是没有人权的。

    …………

    韩青禹最终还是没问成关于源能的问题。

    卡车在一个三面楼的空坪上停下，下车，有人在等候，不止他们，劳简也有人在等。

    两名士兵很礼貌的上前，敬礼，然后说：“上尉……”

    劳简点了一下头，转身说：“照顾好自己，别让我失望。”

    然后，他就跟着士兵走了，没有手铐，也没有收押的架势……韩青禹几乎都忘了，劳简本身这次其实是因为源能块失踪的事，来总部说明情况，接受审查的。

    不过看起来，问题应该不大，只是条例和程序如此。

    “唉，要是我以后忍不住，谁当我的队长，估计就住这了吧？好惨。”韩青禹突然这么想到。

    “新兵跟我来。”旁边走出来另一名士兵，招呼说。

    新兵入伍的程序显得简单而随意，或是劳简帮忙打了招呼，韩青禹和温继飞分在了一个宿舍，而另外两人没有。

    “怎么，我们另外不在一块儿吗？”一路上好不容易熟悉起来的人，温继飞觉得有点可惜，就问负责引导的战士。

    战士看看他，“一场相逢，一段同行……也许下次再见面，你们看见的就是他们的尸体了，当然也可能是他们，看见你们的尸体。这在这里很平常。”

    温继飞和韩青禹：“……”

    “开玩笑的，至少你们新兵训练，还是一起的。”战士恶趣味的笑起来，低头看了看手上的新兵名单，顾自说：“这一期人不少啊，430多个，然后总教官是……嚯，你们有福了。”

    当韩青禹和温继飞匆忙赶到集结点时，新兵方阵几乎已经列队完毕，两人匆匆报到，然后入列。

    非主司令台，台上灯泡瓦数很高，站在灯罩下的一名光头蓄须的中年汉子被飞虫冲得满头满脸，但就像是毫无知觉似的，站在那里。

    底下有胆大心大的偷笑，他也不在意。

    “我叫张道安，是你们这次新兵训练的总教官，很高兴见到你们，也希望你们高兴见到我……好了，很晚了，吃面去吧，然后整理内务，安静休息，明天开始新兵训练。”

    他就这么结束了作为总教官的第一次训话，很多人都有点茫然，但是饿了，也就顾不上了。

    新兵们的第一顿饭是面，似乎不少正规部队也都有这样的传统。

    吃完，回宿舍。

    走前的温继飞扭头，“看着也不可怕啊，咱那个教官。”

    韩青禹：“嗯。”

    说完进门。

    蔚蓝联军以区域小队为基础单位，没有“班”级建制，但是新兵训练期间还是有的，一个宿舍八个人，就是一个暂时的班。

    宿舍里人都在，但是气氛，有些沉默，各自默默收拾自己的东西，铺床。

    直到熄灯后，人一个个的躺在床上没睡，才终于有一位开口，“看咱班这气氛，应该都不是自愿来的吧？对了我叫杨清白，很高兴跟大家成为战友。”

    “我叫刘世亨，非自愿。”

    “韩青禹，非自愿。”

    “……”

    “温继飞……我应该算自愿的吧？青子。”

    他这个，老实说还真不知道怎么算，但是人一个个报下来，11班除了他说不清，剩下还真全是被“强征入伍”的，没一个自愿。

    “难怪”，最初开口的杨清白悠悠说，“我就说怎么我看他们好几个宿舍，都是全自愿的，氛围都很好，都很热血……敢情给咱们这些思想落后的，都扔一块了。”

    黑暗中响起来低低的笑声。