    　　先前经过和杨京源的一番畅谈，让我们明白在鬼师学院最重要的东西就是学分，换句话说我们入学时学校赠的三千元币，在鬼师学院根本就发挥不了作用！

    　　这是因为在校期间所有花销，皆需要由校内通用的学分来进行消费，学分是我们赖以生存之本，如果没有学分的话，我们连饭都吃不起。

    　　当然了，倒不至于饿死，但如果没有学分的话，就只能吃学校提供的免费餐，比如蛋白质块，杨京源说这个东西是由虫子为原料制成的，虽然难吃但营养成分足够丰富，是免费餐中常见的一哥食物。

    　　平日里混的差的学生，吃的就是免费餐，有多难吃只有他们知道，也只有在入学季这种日子他们才能通过花费元币来吃顿好的改善伙食，因为入学季学校为了照顾新生是开放元币消费的。

    　　但也就只限这么几天了，三天后就会开学，到时候元币就不能通用了，而我们要想在学校维持最基本的生存需求，就要去想办法去获得学分。

    　　获得学分的方法有很多，杨京源举了几个例子，比较常规的是打扫卫生，兼职之类的一些工作，这样的工作虽然简单，但收入偏低。

    　　而要想多赚取学分，也不是谁都能行的，因为高收入的方式基本上都和实力挂钩，比方说考试和比赛成绩，成绩优异自然有高额学分可以获得，除此之外还有战力榜，榜上有名者每天也可以领一笔不菲的收入，这和灵调局的做法极为相似。

    　　除了以上这些，还有很多种赚取学分的手段，但杨京源并未一一列举，他只是说等我们入学以后慢慢就知道了，让我们自己去了解。

    　　“你们都想好报哪个专业了么？”

    　　望着逐渐开始冷清的食堂，我对众人说道：“虽说报名时间有三天，但如果今天报名了的话，学校会立刻给我们安排宿舍，反之如果今天不报名的话，我们就只能出去住，或者是住露天宿舍了。”

    　　露天宿舍，是一个委婉的称呼，其实就是让你在地上睡，看似好笑，但实际上据杨京源所说，校内为了节省学分而在外面睡的人大有人在，反正修炼者也不会受冻着凉，就是不太舒服加上有点丢人罢了。

    　　一听我这话，不少人都露出了苦瓜脸。

    　　“我还没想好呢，那么多专业，我总得都了解了才能做出最后的决断。”张新宇苦笑道：“不过我今天肯定能报名，要不真得出去住了，我可不想花元币。”

    　　“是啊，不光要多花钱，而且我们在这人生地不熟的，先不说怎么找到合适的居住地，安不安全都不好说。”萧雨婷点头道。

    　　“没事，我们今天就报名，哪里都不比学校安全。”林淮笑着说道。

    　　闻言，我微微一怔，旋即好奇地问：“你们想好专业了？”

    　　“想好了。”林淮笑了笑道：“我，雨婷，还有夏雨宁，我们三个已经商量好了，都准备去战院的精神系，一会我们就去报名！”

    　　“精神系？”

    　　听到这里，众人都露出了意外之色，众人没想到林淮三人竟这么早就做出决定，而且还是选的还是看上去冷门的精神系。

    　　“选精神系的原因很简单，因为我们了解过了，精神系其实就是对精神之力的应用和发掘，特别适合我们这种处于二星后期阶段的人。”萧雨婷解释道。

    　　夏雨宁也接口道：“没错，还有一个原因...个原因就是精神之力对怨灵的破坏性比较大，我们觉得这个更适合我们。”

    　　“这样啊...”众人纷纷点头。

    　　对于他们三人的选择，我并不感到以外。

    　　可能其他人不了解，但像我这样熟知林淮几人经历的人却知道，他们是迫切想要变强的，所以他们的选择一定是战院，而精神系也确实是最适合他们的专业，事实上如果不是规则系吸引了我的注意，我估计八成也要选精神系来着。

    　　“我打算选混沌系。”这时，露易丝弱弱地说道。

    　　混沌系？

    　　听到这略显耳生的专业名，众人都非常意外，混沌系是研究学院的下属专业，研究方向是世界之灵所生活的混沌之界，虽然看上去高大上，但实际上对个人实力的提升实在有限，毕竟研究学院的主要方向还是研究。

    　　当然了，如果单单是为了混得好的话，研究学院其实是个好去处，我听不少新生家长都希望自己的孩子报名研究学院，据说是方便出来就业。

    　　所以说不同的新生想法是各不相同的，鬼界本地人主要考虑的可能是未来的就业问题等方面，而我们这些来自下界的人则是大多想的是如何快速变强...

    　　“我对一切未知都充满了好奇，特别是在世界之灵和混沌之界这一块我有着很强的兴趣，而且我感觉如果把这些东西研究透了，我可能会揭开世界的真相。”露易丝认真地道。

    　　每个人都有自己的选择，而我们能做的就是尊重，当下我们纷纷表示支持。

    　　“加油。”

    　　除了露易丝以外，已经明确专业的还有关昕雨，她打算报名鬼气系，毕竟她的境界就在二星中期，适合加入鬼气系。

    　　说起来体术系鬼气系精神系其实就是分别对应着生命之力鬼气之力和精神之力的开发和利用，所以处于二星中期阶段的关昕雨自然是适合鬼气系，而处于二星后期的林淮几人则是适合精神系。

    　　，其他人还没选好，而这会儿功夫食堂的新生已经走了一大半了，比起之前冷清了许多，于是早已经吃完饭的我们便也顺着人流离开了食堂，径直前往了招生处。

    　　有自己目标专业的人，径直走向了自己的专业，还在徘徊的人则是四处观察，而我自然是属于前者，进入万米广场之后，我和叶雨幽便轻车熟路地走向了规则系招生处。

    　　此刻，规则系招生处之中，沐守纯正拿着扇子一边扇风一边招生，杨京源则是坐在椅子上，和几个不知道是新生还是老生的年轻男女交谈。

    　　“来了啊。”

    　　见我和叶雨幽走了过来，杨京源眼睛一亮，旋即笑道：“看你们这样子，应该是已经有自己的选择了吧？”

    　　闻言，我点了点头，认真地道：“嗯，我们选择加入规则系。”

    　　“很好。”

    　　闻言，杨京源笑了笑，然后递过来一个表格，说：“你们填好这些信息之后，在最下面按个手印，然后就可以去宿舍了。”

    　　“好。”

    　　深吸一口气后，我和叶雨幽接过表格，按照杨京源的要求完成了一系列的流程，等到这一切都办好后，收回表格的杨京源，笑着对我们说道。

    　　“欢迎加入规则系，以后我们就是系友了。”

