    宋青小身怀九字秘令，看样子东秦无我早就已经心里清楚，不至于露出这样的神色。

    他的目光幽深，仿佛看人时一眼就能将他的对手看透。

    宋青小还很少有这种被别人看一眼就无所遁形般的感觉，不由自主的微微皱了皱眉头，下意识的身体紧绷。

    她衣物遮挡之下，一片片鳞甲浮出，垂落的眼皮挡住了眼珠的变色。

    直到这会儿，宋青小的目光落到了自己的衣裙之上，才像早突然想起了什么。

    她穿的是从云锦宝衣坊购买的那件特殊的冰、火双系的宝衣，而这件宝衣，当年是东秦氏族特意向云锦宝衣坊订购的。

    但因为最终属性与东秦世家的人相冲的缘故，使得这件宝衣折在了云氏之手。

    兴许眼前的东秦无我看她的原因，就是因为认出了这件衣服的缘故。

    想到这里，宋青小心中不由有些警惕。

    东秦无我一旦认出了她身上的衣服，很容易便会从云锦宝衣坊查到自己的头上。

    这一次试炼之后，得尽快想个办法先离开九天城，暂时躲避风头。

    片刻之后，东秦无我的目光很快移开，仿佛先前看她的那一眼的神情只是她的错觉似的。

    两人席地而坐，过了二十分钟左右，试炼空间内并没有再来人。

    “看样子，这一次试炼只有我们两人了。”

    东秦无我突然开口，而随着他一说话，宋青小的识海之内迅速就出现任务提示了：信守承诺！

    完成任务：奖励积分100000。

    任务提示一出现，就证明此次试炼确实只有两个人了。

    而积分之所以如此之高，恐怕是因为宋青小这一次的对手异常强悍的缘故。

    四周浓雾逐渐散开，宋青小抬起头时，正好看到坐在与她相对的另一侧的东秦无我。

    他面带微笑，但那丝笑容之中却带着一种令人不寒而栗的感觉。

    下一瞬，雾气扩散开来，东秦无我的身影消失在浓雾之中。

    “小师妹，你快点！”

    一道男人清亮的嗓音大声响起，同时一串急促的脚步声正往这边赶过来了。

    宋青小还没有从离开试炼空间前东秦无我的那一眼震撼中反应过来，那催促声已经近在咫尺了。

    ‘呯’的一声重响里，房门被‘吱嘎’的推开了，一道男人的身影提脚迈入，目光迅速的在屋里像是打量了一圈般，有些埋怨的开口：

    “哎呀，你怎么还没有动？”

    一股香烛纸钱味从他身上传了过来，他一面说话的同时，一面大大咧咧的迈入房中：

    “师傅算过卦了，必须要在卯时三刻出门，一点都耽搁不得！”

    在他闯进来的时候，宋青小已经睁开了眼睛，但因为对于环境的陌生，她并没有第一时间贸然而动。

    从试炼空间出来之后，她出现在了一间房屋之中。

    屋内装饰简单，仅有一床、一桌、一箱子罢了，地面还丢弃了一些杂物，使得这房间看上去有些杂乱无章的感觉。

    床铺的被褥单薄，颜色素淡，从挂的蚊账已经打了不少补丁看来，这里并不富。

    桌案摆在屋中，上面摆了朱砂黄纸等物。

    而箱子约有一米多高，靠墙而放，上面摆放了一个黄铜镜，一些少量的女性装饰物。

    进来的男人至少身高有一米八五以上了，身材极为壮硕，穿了一件灰色的立领盘扣短衫，宽大的袖口挽到了手肘处，露出一小段结实的前臂。

    一条同色汗巾拴在他腰间，下半身则穿宽松便裤，脚下则是踩了一双已经破开的破鞋，看上去像是颇有些年代了。

    令宋青小初时感到防备的，是他身上透出的若隐若现的死灵之气，与范家那种类似玩尸的世族气息有些相同。

    此人年约二十多岁，眉眼之间看上去倒与宋青小印象中的范氏一族的血脉特有的阴鸷大不相同。

    他表现的似是跟宋青小异常的熟，进来之后一面埋怨，一面已经认劳认命般的弯腰去捡被扔在地上揉成一团的黄纸了。

    “昨晚是不是熬夜画符了？”

    男人说话的同时，将拣在手里的纸团摊开了。

    那纸条揉成团时，里面画的朱砂显然还没有全干，这会儿糊得到处都是，看上去压根儿分不清楚画的是什么，灵力全无。

    “画的什么玩意儿？要是师傅看到，又得骂你半点儿长进也没有！”

    他嘟囔了一句，但是没有得到宋青小的回应，不由转过了头。

    就见到少女这会儿正坐在床沿边，呆愣愣的望着他，一副像是失了魂的模样似的。

    “想什么呢？”

    他以为自己刚刚说了她两句，小女生爱脸面，不乐意听了，不由起身往她走了过来，伸手想要摸她的头。

    但男人的手还没有碰到宋青小的头顶，她已经侧头避过，足尖一扭间，身体已经移开两步，拉开了与男人的距离。

    年轻人愣了一愣，伸出的手举在半空，还维持着先前想要摸她脑袋的动作，怔怔的与宋青小对视，看到了她微微皱了下眉头。

    “嘿！我说你这丫头。”

    男人很快自己化解了这种尴尬，显然并没有将宋青小的躲避放在心中。

    他将探出去的手收了回来，抓了抓自己的耳朵，又拿起摊开的符纸，上前两步递到了宋青小的面前，半点儿没有尴尬之色：

    “你看看你画的是什么？这一趟前往沈庄之行，你只画出这样的成果是不行的。”

    男人的身上并没有敌意，从他的气息看来，他已经达到了凝神之境后期的修为了，距离突破，也仅是一线之隔。

    他应该常年修炼武技，身上气血充沛，从他的呼吸吞吐看来，他的身体远比一般的修行者要强悍得多，综合实力应该在假丹之境的修为罢了。

    宋青小看了一眼他递来的纸，那黄纸被揉得皱皱巴巴的，哪怕被他牵开之后，上面也残留了许多折痕。

    纸张被裁成一条一条的，如同黄符，上面以朱砂不知道画了什么，半点儿灵力也无。

    从此人气息，以及房中的摆设、揉乱的符纸看来，这一次宋青小进入的试炼场景应该与制符、妖鬼等有关了。

    ‘道家’两字涌上宋青小的心头，但她并没有轻易开口。

    “师傅说了，这一趟沈庄之行，危机重重，我们得有一些保命的功夫。”

    他说到这里，又低头打量了宋青小一眼，仗着身高，伸手偷偷在她头顶比划了两下，以为她没有看到似的，还一脸遗憾的摇了摇头。

    “……”

    宋青小的眼皮跳了跳，男人就道：

    “稍后我给你拿一叠符纸出来，师傅说了，临出门前，要检查我们准备好了没有。”

    说到这里，他还嘟嘟囔囔的：

    “要是拿不出像样的成果，师傅又该骂人了。”

    他转身往桌子的方向走过去，像个老妈子似的认命蹲下身拣那些被扔了一地的纸团，嘴里小小声的念着：

    “屋里乱糟糟的，平时不专心练符，天天就知道傻玩傻乐……”

    念到这里，他像是觉得有些不对头，转身看了宋青小一眼，见她仍站在原地不动，不由大声的道：

    “你还不赶紧收衣服——”

    “闭嘴！”

    宋青小瞪了他一眼，这个先前看起来气势汹汹的壮硕大汉，被她这一喝斥之下，竟奇迹般的怂了。

    他缩了缩脑袋，明明有些底气不足，却装出一副色茬内厉的神色：

    “提醒你还错了？师傅算了卦，必须要卯时三刻出门，不得误吉时的，你这会儿还不收拾，等下师傅过来，就要骂人了……”

    宋青小的拳头一握，他像是对此十分警惕，话没说完便死死将嘴闭上了。

    转身继续收拾地上的东西，又像是有些气不过，将声音压得很低，哼哼唧唧的：

    “一天到晚又凶又恶，半点儿女孩子的样子都没有……”

    他声音虽说一再压低，可宋青小的耳目之灵敏，又远胜他许多，因此他的这一番吐槽，自然而然被她一一听进耳中。

    不知是不是因为这人认怂的样子，使得宋青小原本因为东秦无我的出现而有些阴郁的心情，被他这一闹都好了许多。

    她侧头往箱子的方向看去，那里摆着一台铜镜，镜里映出一个少女含笑的脸庞，她看了一眼，很快又恢复了面无表情的神色。

    任由这男人嘀咕着收拾屋子，她靠着箱子而站，一面将神识放了开来。

    此地看样子像是位于山峰之巅，地方并不大，有数间相隔的房舍。

    除了自己与眼前这大汉之外，山顶之上还有另外两人，一个年纪略大，气息已经达到了化婴之境的修为；而另一个年纪轻些，但至少也有三十左右，从其气息看来，也达到了凝神之境，但修为比眼前的大汉略差了一些。

    几间正堂之中，都供奉着数尊道像，里面还有未熄的香火。

    她的神识远胜于那其中修为最深，已经达到了化婴之境的老者，所以这会儿她神识几乎已经将整个山头扫遍，那正在打坐的老头儿却并没有察觉。

    山顶下方下行数百米的阶梯之后，像是阴气颇重，从凝实的阴气看来，里面应该有成精的鬼物。

    但山顶之上似是有某种禁制，使得这些鬼物不敢轻举妄动，被约束在那一片地方中。

    与她同时进入试炼的东秦无我并没有在此处，显然两人作为对手，应该分属于两个不同立场的阵营了。

    “师兄。”

    宋青小打探清楚暂时没有危机之后，顿时紧绷的心微微一松，突然开口唤了那大汉一声。

    从目前的情况看来，山顶一共四人，一人年长，三人年纪较轻，而大汉张口唤她‘小师妹’，且一口一个‘师傅’看来，山上的四人应该是师徒的关系，这样唤人应该是没错。

    果不其然，她喊了一声之后，那男人面色如常，甚至立即就大大咧咧的转过了头，连刚刚被她喝斥过的‘仇’都忘得一干二净了。

    他的脸盘子大，胡子也刮得不是很干净，细看之下嘴唇、下巴处竟还有一些残渣存留。

    最重要的是他一双眉毛长得极浓，那眼睛却是单眼皮，这会儿盯着宋青小看，竟还显出了几分憨厚的感觉。

    “我们这一次要去的沈庄，是什么地方？”

    她这话音一落，那男人的脸上露出几分忍耐之色。

    他手上握着的那几大团黄纸被他捏得‘吱吱’作响，手背之上青筋都立起来了。

    他像是忍了又忍，最终仍没忍住：

    “这一趟沈庄之行，你没有早点查清楚吗？”他咬牙切齿的，像是越说越怒：

    “既然没有查清楚，你干嘛跟师傅闹着一定要跟他一起出门啊！”

    他瞪着眼，虽然后面的话没说出口，但态度里的不同赞同却已经显露出来了：你太任性了！

    不过虽说对于宋青小没有提前了解沈庄之事不满，可这位师兄却依然无奈的道：

    “三个月前，山下村子中的吴婶不是上了山一趟吗？”

    宋青小初来乍到，对于这些情况自然是不大了解的，但听到这大汉如此一说，猜测应该是试炼场景的任务剧情设置了，因此便顺着他的意，点了一下头，表示自己已经知道。

    可是那大汉的脸上却露出几分怀疑之色，仿佛经过她先前那一句问话，他对于宋青小是不是真的记得这件事都表示不大信任了。

    “这吴婶原本姓沈，出身于八十多里开外的沈庄。”

    说到这里，他有些不抱希望的问宋青小：

    “沈庄，你知道吧？”

    在他殷切的眼神里，果然不负他所望，宋青小老实的摇了摇头：

    “不知道。”

    “嘶——”

    他发出一声倒吸凉气的声响，额头青筋都跳了跳。

    “那可是个知名的大凶之地！一百年前，曾遭到过晚金军阀屠城的。”

    他越说越是无奈，索性将手里的那些纸团往桌上一扔，见宋青小站着没动，又认命的往她走了过来：

    “让开点。”

    宋青小侧身一闪，他将箱子上的东西搬到床上，把箱盖打开，从里面拿了一大堆衣服出来，显然是准备为她收拾行囊。

    “因为死的人太多，那里阴气很重，一连十几年都没有人敢去居住。”

    他将一大堆衣服放在床上，一连比划了数下，抬头问宋青小：

    “带这几件衣服够吗？”

