    一道旨意下的达，并不意味着今天这场廷议就此结束。

    相反，他只是一个开始而已。

    后面，还有更要紧的事情等着众君臣商讨，一起来做出决定。

    早先就提到过了，幽州这边所开辟的两个战场之败，不仅仅只是朝廷方面丢土、损人而已。

    还标志着朝廷方面，将彻底的失去对局势的掌控。哪怕就算是依照晁景所言，将西凉打下来，将其踢出接下来的天下大争也是一样。

    在这种情况下，朝廷一方之前所制定的一系列战略计划，都要作出修正和改变。同时，很多天子甚至是一众朝廷重臣本身不想启用的人，怕是也到了必须要启用的时候了。

    而这些人的身份，正是那些于大周之中那些朝廷于休戚与共的开国权贵、武勋们。

    早先就不止一次的提到过，大周一方之所以能够威压天下，除了各衙门，卫蜀之外，还有相当一部分在于这些开国武勋。

    只不过随着时间的流逝，以及天下逐渐安稳，百官各司其职。这些开国武勋们对于大周而言，就已经不再那么重要。

    最起码在当今天子，和以晁景为首的朝臣看来。这些平时根本就什么事儿不干，却占用消耗的朝廷大量资源的开国武勋们，是怎么看怎么碍眼。

    再加上天子在针对同为开国武勋的四镇诸侯之时，出于唇亡齿寒的因素，开国武勋方面，对四镇诸侯的各方面的支持。就让天子和一众朝臣，对这些开国武勋们更不待见了。

    因而在以往的时候，朝廷上下没少对这些开国武勋明里暗里的打压。

    而这种打压最直观的体现，就在于对朝廷事务的参与度。

    这些开国武勋的后代经过系统的培养，各方面都不差。像是武勋之中这代的文信候，学识更是可以和晁景之流比肩。

    再加上还有爵位在身，和大周荣休与共。按照常理来说，应该更受重用才对。

    然实际上，这位如此有才学的文信候却只落了一个清水衙门的差事。每日打卡上班，周而复始，一身才华，根本就没有丝毫施展的空间。

    当然，这种对于开国武勋的打压，也并非只有当今天子，或者说大周这么干。

    事实上，历朝历代，都或多或少有这方面的打压。

    甚至有的更离谱、更严重。

    当然，这些都是题外话，书归正传。

    总而言之吧，朝廷实际上和这些开国武勋之间的关系很微妙。

    但凡有一点可能，天子都不想启用他们。

    毕竟一旦天子这么做了，就代表着他承认，自己以前让人对这些开国武勋的打压是错误的。代表着关键的时刻，也只有他们这些开国武勋才是最可靠的人。

    不过现在显然是已经到了生死的关头，要是再不启用这些开国武勋的话，那以后有没有大周还两说呢。

    因此……

    很快，一封封圣旨便直接被送出皇宫，向着它们各自的目的地疾行。

    京城，长乐坊，京城首屈一指的一出风月场所之中，一童颜鹤发，留着三尺长须，身着华丽衣衫的老者，正在在一处包房之中，左拥右抱，品着美酒，享受着美好的时光。

    然而也正是此时，一队宫中卫士簇拥着一位白面无须的内侍，进入了最初风月场所之中，并很快地寻到了华丽衣着的老者。

    “侯爷，你怎么跑这儿来，可是让奴婢好找，”为首的内侍示意了一下手下将门打开，然后进入老者的包房之中，继而对着朕左拥右抱，享其人之福的老者开口陪笑道。

    “哦，原来是徐公公，”老者一边继续上下其手，一边品着美酒漫不经心地道：“什么事啊，居然能劳烦徐公公大驾亲临，有什么事情让下边儿同传一声不就好了。”

    “不敢，侯爷当面，奴婢这又哪儿来的什么大驾。”

    若是以往，内侍还真是未必会有心和眼前的老者多言。然今天的廷议他也在一旁听到了，清楚眼前的人马上就要被重用，接下来朝廷还要多多的倚重，自然是不敢怠慢。直接无视眼前人口中的轻浮，陪笑道：“侯爷，陛下这是有旨意给您。”

    “陛下？”老者闻言不由挑眉，睁开朦胧醉眼道：“怎么了，可是又出什么事儿了？”

    “这……还真是是，”徐公公应了一声，左右看了看之后，继而道：“所以，侯爷，您看这是不是……”

    风月场所显然不是一个适合接旨的地方，这人多嘴杂的，因而便希望老者能放下手中的一切，换个地儿接旨。

    然老者此时也不知道是喝高了，还是故意如此。全然像是没有听懂徐公公话中的含义，继续左拥右抱，醉醺醺的道：“徐公公，陛下不是有旨意要给老夫吗？说啊，怎么不说了？老夫这正听着呢。

    哦，对了，接旨要跪着接是吧。徐公公你等一下，看老夫我，老夫我……”

    见此徐公公还能怎么办，只能吩咐左右，让其将房间之中的人驱散，而后便开始向着老者传达天子的旨意。

    而这一传达，也让老者终于明白了，为何天子会在武灵王死后，第二次开口，给自己等人。

    同时也知晓了外面的情况已经糟糕到何种。

    镇北候吗？

    居然能把仗打成这个样子，这镇北军不愧是天下有数的强军，这白起也不愧是天下有数的名将。

    老者不再显示丝毫醉态，目露精光的思量。

    而另一边，徐公公在念完圣旨之后，也再次开口陪笑道：“侯爷，您看，这旨意您也接了，您这什么启程，不知道能否告知。这陛下那里，奴婢这也好有个回话。”

    “这样啊，”老者起身一边微微活动着筋骨，一边回道：“那就请徐公公回禀陛下，待老夫这里安排好了一切之后，便出发北上。时间吗？最晚不过明日！”

    “是，”徐公公应声道。

    不提徐公公这边接下来如何回话，于此同时，另一边，相似的事情分别在京城的一处赌坊、一间棋室、城外某山上、以及某间庙宇里等地。

    而他们的身份也和老者相同，都是开国武勋之后之中的佼佼者。

