    “老白啊！也是一言难尽。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”她笑着摇了摇头，看着他一身的泥沙，道：“前面不远有处溪流，你要不要去洗个澡？换身衣服？”

    “也好，等我清洗一下后我们再聊，眼下这样，实在是太失礼了。”他有些不好意思的说着，按着凤九所说的方向，找到那处溪流赶紧脱掉衣服跳下去沐浴。

    凤九没跟过去，而是趁着他去洗澡的这档子时间，抓了只野鸡烤了起来。

    “好香！凤九，我已经饿了整整一天了，他们都没供饭我吃。”重新换上衣服的他头还滴着水，就来到凤九的身边坐下，流着口水的盯着那火上烤着的鸡肉。

    “来，先喝口酒。”她从空间取出一小坛酒，给他倒了小半碗。

    “够了够了。”他双手托着碗：“我不太会喝酒的。”

    “不太会喝酒就不能空腹喝，这样吧！先等下，这鸡也差不多了。”她笑了笑，开始加了些调料，一边问：“我怎么每回见你你都在在晃？你是要去哪啊？”

    “我没想去哪，我就是被家里人赶出来，让我出来历练历练，只是，到处碰壁。”他双手捧着酒说着，眼睛一直盯着烤鸡，一边将自己这些日子遇到的事情都说了出来。

    “哦？你是御兽世家的？”她微讶，随即恍然，也是，如果不是那种家族出来的人，也不可能弄得到老白这样的怪马。

    “嗯，可是没什么用，我武力不行，我只会御兽，可有时御兽还总会出些意外，像老白那样的怪马我御不了，像刚才那两人的小姐的一只兽宠，也不知怎么回事乱跳乱抓，把它主子身上的新衣给抓破了，还把它主子的手背给挠破流血了。”

    凤九用刀子削了一只鸡腿给他：“也就是说，你现在无可处去？”

    “嗯，我家里人不让我回去，说得让我在外面闯出点名堂来，不过，闯名堂太难了，我生怕把我这条小命给弄丢了。”

    他咽了咽口水，接过鸡腿，因微烫，又手树叶子垫着隔热，这才咬了一口，浓郁的肉香味在口中弥漫而开，让他不由的红了眼眶。

    “凤九，你待我太好了，你不知道，那家人让我去驯兽，可是天天给我青菜馒头吃，饿得我都瘦了一大圈了，昨天还不给我饭吃，今天又将我抓来活埋，真的太过份了。”

    “你真的会驯兽？”她也很是怀疑，毕竟当初见到他时，他可是让老白给摔下马背的。

    “当然会，只是偶尔会出些意外，但我真会驯兽的，真的。”仿佛生怕他不相信一般，他再次强调着。

    “既然你没地去，要不要跟着我？”她如同一只大尾巴狼笑得一脸无害：“我这次要去的地方，里面有不少兽类的，你正好可以练练手，怎么样？去吗？”

    闻言，他没有马上应下，而是一脸正色的看着他问：“你要是看到我被凶兽追得无处可逃，会救我一把吗？”

    凤九微怔，继而哈哈大笑起来……