    万家庄园。

    此刻，一整巡逻队保安，在车到之前，赫然已经出现在了大门前。

    这一队保安和路上哨卡的保安，完全不一样，这一队保安身上，明显带着一股杀机，并且他们手上，都有老茧。

    这一队保安，赫然是境外退伍的国内雇佣兵。

    这才是万家，真正的保安。

    但是，这一队退伍雇佣兵级别的保安，看着门前的一个人，眼神之中，却是一片敬畏！

    这个人，才是万家真正的精锐！

    万家保安队的队长，万家核心成员，暗劲巅峰的恐怖强者，万容湖！

    他一个人，能镇压住这一队国外精锐的雇佣兵，单从这一点上看，就足以看出这个人的恐怖之处！

    “呵，就是你区区一个蝼蚁，也敢闯我们万家的大门？”

    “我还以为，是什么大人物，原来只是一个不知死活的蝼蚁！”

    万容湖身上气息无声涌动，他眼神之中，爆发出了一抹恐怖的冷漠和蔑视！

    他这些年，一直都在万家修炼，几乎很少出面。

    真正巡逻的事情，都是那些顶级的国外退伍雇佣兵在做，一般的小事，根本就轮不到他，他可是一个真正暗劲巅峰的强者。

    如果不是五年前在外面喝酒时，失手打死了魔都一个顶级豪门的富二代，他也不会被罚成为一个保安队长。

    他可是万家真正的核心人员。

    “师父，区区一个废物，就不劳您动手了，我去废了他！”

    “对！这种级别的蝼蚁，哪里需要您动手！”

    万容湖身边，还有两个青年武者！

    那两个武者，赫然是万容湖收的徒弟！

    此时，他们的目光，也不由鄙夷冰冷的看向了萧叶，其中左侧的一个，直接一步迈出，他身上一股锋锐的气息，直接爆发！

    萧叶，在此时赫然已经下车！

    萧叶脚步没有停下，下车之后，萧叶直接就朝着万家庄园内，走了过去。

    阻拦？

    萧叶一言不发！

    萧叶心中的杀机和怒火，在这一路上的蓄积，赫然已经到了一个极致！

    红玉，带着小女孩，已经从车上走下！

    “呵！蝼蚁，你竟然还敢往前走？你还不给我跪下求饶！怎么，吓傻了么！”

    “给我跪下！”

    万容湖右侧的那个青年徒弟，见状不由大怒！

    他直接上前，一巴掌直接抽向了萧叶的脸！

    作为万容湖的徒弟，在他看来，在整个川南市，万家之外的人，都是一群蝼蚁！

    “轰！”

    那个青年一步迈出，然而，也就在这一瞬间，一股极度恐怖狂暴的威压，刹那之间从萧叶身上，疯狂爆发！

    萧叶一脚落下，这一脚，赫然踏落在了地上！

    萧叶身上，那一股威压顺着萧叶这一脚，直接朝着四面八方狂暴汹涌！

    地板，瞬间炸裂！

    距离萧叶最近，一巴掌还没有落下的那个青年，在萧叶爆发那一股狂暴威压的时候，整个人在那股恐怖的威压面前，直接就已经，硬生生的被压跪在了地上！

    威压，重若千斤！

    他刹那之间，呆滞震撼恐惧！

    可紧接着，他的身体又跟着巨震，他的眼睛，耳朵，口鼻之中，血液瞬间迸溅！

    威压顺着萧叶那一脚炸裂，他首当其冲！

    他身上的骨骼，几乎都直接被全部震碎！

    “啊！”

    他惨叫，瞬间如同一个血人！

    与此同时，以萧叶为中心，这股恐怖的威压，直接还朝着万家的大门，瞬间蔓延，爆发了过去！

    万家门前，厚重大理石铺成的地板，全部炸裂！

    那一队境外退伍雇佣兵保安，身体在这一刻，几乎同时巨震，他们的身体在此时同时摇晃，狂暴威压伴随着真元的震动波，瞬间也对他们的身体，造成了恐怖的重创！

    “咳！”

    “啊！这，这是什么！”

    那一众雇佣兵惨叫，吐血！

    二十几个退伍雇佣兵保安，瞬间直接倒下去了一半！

    他们口中吐血，眸子瞬间恐怖呆滞！

    他们全部都看向了萧叶，在这一刻，几乎如同看到了魔鬼。

    蝼蚁？！

    这是蝼蚁吗？

    他们在退伍之后，已经见识过强大恐怖的武者，特别是，他们的保安队长万容湖，更是一代暗劲巅峰的强者。

    可是，在萧叶就这么随意一脚落下去之后，他们心中的观念，却在这一刻，瞬间转变着！

    “嘭！”

    原本脸上，一片冷漠狂傲的万容湖，看到这一幕，脸色也是刹那之间巨变！

    他身上内劲爆发，连续后退了两步，才勉强站住！

    他再度看向萧叶，眼神之中，赫然也流露出了一抹震撼！

    周围，万家奢侈，庞大，宏伟，占地数千平米的大门，赫然已经一片狼藉，他的两个徒弟，也在此时已经被直接重伤一个，那二十几保安，也直接被废了一半！

    “轰隆隆！”

    也就在他极度震撼之时，万家大门的正门，在此时赫然也直接轰然崩塌！

    万家庄园的大门，可是已经建成有五百多年，在两百多年前，以及二十年前，还分别作了两次庞大的扩建和完善。

    尤其是在二十年前，他们万家还请来了欧洲最为顶尖的设计师，进行设计。

    整个万家的大门，高达九米，宽足以同时并排过二十几辆卡车！

    整扇门都由一整块完整的异种纯白大理石做成，光这一扇大门，就价值超过三个亿！

    现在，在这一脚之威之下，竟然直接炸裂，崩塌！

    直接，轰塌了万家大门？！

    “你，你是谁？你知不知道，这里是万家？！”

    “停下！否则，死！”

    万容湖震撼，他身上的内劲，在此时赫然也爆发到了一个极致！

    刚刚还极度嚣张狂傲的他，此时也感觉到了一股前所未有的恐怖压力，萧叶每往前走一步，他就感觉，这股压力大一分！

    万家的那一众退伍老兵的保安，在此时彻底看得呆滞住了！

    直接，轰塌了万家大门？！

    “这位兄台，你能成为这个级别的武者，就应该知道，我们万家地究竟是什么地方！”

    “就算你再强大，真正惹怒了我们万家，无论是谁，都要死！哪怕是川南市最顶级的豪门家主，都不敢这么做！现在停下，或许还有的商量！”

    万容湖再度开口，同时，他身体之中，已经毫不犹豫的，运转起了一个透支潜力的恐怖秘术！

