    “知道了诺姐，那宣传方案是什么样的？”

    校园里，顾昀一边走一边跟陈诺讲话，陈诺在那边说道：“也就是发布会首映礼这些，到时候我把通告发给一心就好，对了，你的投资公司现在也弄好了，你准备用它来干什么可以说了吧？”

    顾昀顿了一下后说道：“等我回公司聊吧。”

    “行，那我让司机去接你。”

    “恩。”

    ……

    五月九号晚六点，顾昀抵达工作室，此时的工作室已经发展为将近五十人的规模，其中有市场部，运营部，财务部，还有陈诺带出来的经纪部等等，已经不逊色一个公司的规模。

    这些人全部都是为顾昀一个人服务。

    一路打着招呼来打了陈诺的办公室，忙碌的陈诺看到他后露出一抹笑容：“来了？坐。”

    “恩。”

    顾昀坐下摘下口罩，陈诺适时的递上来一杯水，然后也坐下问道：“快说吧，好端端的搞个投资部门干嘛？专门为了投资影视项目啊？”

    顾昀端起纸杯喝了一口水，先没急着说话，而是拿出手机，打开期货软件界面说道：“诺姐，你先看看这个。”

    “什么啊……”

    陈诺疑惑的接过去，一看之下顿时愣住了，迟疑问道：“这是……”

    “两亿两千万。”

    顾昀沉稳的接过了话，然后说道：“我准备投入两亿资金到这个投资公司里，然后收购一些影视公司跟经纪公司。”

    说这句话的时候他分神想着国内的期货市场还是小了一点，目前每天白银期货只有一百多亿的流水，他这两亿在里面已经不是太方便活动了。

    不如去国际市场，白银期货每天十几二十万亿美元的流水成交，他这点钱进去可以随便浪。

    念头一闪而过，他继续说道：“到时候我的工作室趁机整合一些资源改名昀氏影业，由昀氏资本全资控股，再打通上下游关系，让我们能自己投资，拍摄，发行，上映一条龙，形成一条产业链。”

    “诺姐，我想你去昀氏资本帮我管理，现在你先兼任两个公司总经理，年薪提为五十万，工作室的百分之十股份折算成总公司百分之五的股份，后期再从工作室里扯出来，专心管理昀氏资本。”

    听到顾昀的话陈诺大受震撼。

    忽然之间莫名其妙就扔给自己一个投资公司管理，自己能行吗？

    而且顾昀居然有这么庞大的计划。

    不对……

    “你这两亿拿来的？”

    陈诺忍不住问道。

    这可是两亿多现金！

    以顾昀如今的流量跟吸进能力一年多也就赚了两个亿，到手只剩一个亿，这两亿怎么变出来的？

    “是我这几个月用一千万炒期货做出来的。”

    听到顾昀的回答陈诺也是没话说了，内心只剩下震撼。

    这是什么样的妖孽？有这个能力你还拍什么电影啊……

    “你让我缓缓……”

    陈诺一时间接受不能，太突然了。

    见她一副大受震撼的样子顾昀也不说话，默默喝茶，而那边陈诺也开始梳理头绪。

    首先这事肯定不是坏事，如果顾昀的商业版图能够实现的话那昀氏资本肯定能成为娱乐圈的大佬之一，到时候几十上百亿的估值都有可能。

    这是一个小小的工作室怎么都不可能比拟的！到时候她百分之五的股份很可能价值几个亿。

    但是现在有两个问题。

    一个是顾昀的资金能支撑他的商业蓝图吗？

    二个是她自己的能力能够对得起顾昀的信任吗？

    问题在脑海中过了几秒，她一咬牙说道：“行！姐就听你的，反正就跟你干了！”

    第一个问题，哪怕失败了大不了就是继续这样做经纪人！

    第二个问题，现在能力不够就去学！这段时间她操办工作室也成长了不少，能力总是可以锻炼的，但是要是这个机会放过了那简直就是不思进取！

    要知道阶层跃迁的机会可是越来越少了，现在这个工作室看起来每年不少赚钱，但其实还是属于食物链下游，别人随时能掐你脖子。

    但如果成为一个资本公司的管理者那就直接变成食物链上游！有底气跟任何人谈合作，起码是平等的甚至是超然的。

    顾昀脸上露出一抹笑容：“那就麻烦诺姐打印一份合同，我把股份转给你，然后诺姐你就可以找猎头公司了，先给我找一个操盘团队过来。”

    先把框架搭起来，找到机会就把那个天乐影业给吞了！

    “行……”

    陈诺舒出一口气，无奈的看了顾昀一眼，说道：“我就是给你干活的命。”

    她起身开始忙碌起来，草拟文件把工作室百分之的股份置换成昀氏资本百分之五的股份，然后跟顾昀商讨投资公司的框架。

    项目部门，投资部门都要新招，人事部门本财务部门可以就先从工作室里抽调几个人过去，刚开始的框架不用搭的太大。

    然后是办公地点，就设在同一栋商务楼就行，反正这个写字楼上面那一层还是空的，正好连起来。

    一切搞定也就到了晚上了。

    “行了，明天我就开始去办，下班了。”

    晚上九点半，办公室里灯火通明，外面已经是一片漆黑。

    陈诺揉着脖子对顾昀没好气的说道。

    顾昀笑着抬头看了看坐在外面昏暗办公大厅等待的那个男人，转头对陈诺说道：“行，那我就不打扰你跟壮哥了。”

    刘壮，陈诺的男朋友，一个憨厚靠谱的老实人，两人从大学到现在恋爱也谈了七年了。

    陈诺看着顾昀脸上暧昧的笑容笑骂道：“哎哟，不愧是谈了女朋友的人，都会打趣我了，快走快走。”

    顾昀笑着离开了，毕竟拖着人家加班到现在也确实挺耽误人的，不过现在的陈诺总比以前要跟着顾昀到处跑要好一些了。

    路上跟赵麦聊了一会天也就到家了，顾昀洗完澡躺好后继续模拟了一次《流浪地球》，这已经是他模拟的第三十多次了，依然卡在A+级。

    他就是想把评分刷到S级，看看S级到底有什么奖励！

    系统的提示声在耳边响起。

    【模拟点扣除，开始模拟……】

    思维被拉进彩色的通道。

    继续模拟！

