    也就在楚然离开北莽军帐之时，军帐内的副帅谷轲，开口说道：“将军，军师，难道大荒城我们真的不要了吗？”

    为了一个大荒城，他们已经整整攻打了五天的时间。

    这五天里，死伤将士数万！

    如此代价，若是最后大荒城还没有打下来，他们如何对死去的将士交代？

    又如何对国内交代？

    “通商城镇，对我们北莽虽的确很重要，可是，这些物资，不一样还是需要用更多的物资来换取？还不如直接抢掠来得快，还不用付出太多代价！”

    烧杀抢掠，本就是他们北莽军队一贯的作风。

    需要什么物资，抢来就行了，何必要这么麻烦？

    “你想的太简单了！”

    老者轻轻的摇了摇头，道：“我们要的不只是掠夺资源，更不只是几座城池的得失，甚至就连杀段威虎，也只在其次！”

    “我们要的是天月国！整个天月国！”

    老者说话时，眼眸之中刹那闪过无尽精芒，眸光闪烁之间，仿若能够吞吐天下。

    “看看！谷轲，你给我看看！”

    老者话一出，第五斩天不由得大笑起来：“这就是我北莽铁骑的军师，就这个眼神，真是绝了！”

    说着，扭头看向老者：“老头，我最喜欢的就是你这个劲，还总说我狂傲，你这个劲比谁都狂，你知道吗？”

    老者瞪了第五斩天一眼：“我是军师！”

    “好好好，是军师，不是老头，哈哈哈！”

    第五斩天大笑。

    随后第五斩天抱着老者的肩膀，在老者的几度反抗之下，一路走出了帅帐。

    最终，也没有能反抗过第五斩天的铁臂。

    惹得老者一路嘟囔：“你这个三军统帅，成何体统！”

    “老夫，老夫可禁不起你的折腾！”

    “快松手，再不松手老夫的拐杖可不认人了！”

    ……

    看着两人离开，谷轲不由得轻笑着摇了摇头。

    恐怕在这个世界上，能够降服第五斩天的，也只有军师一人了。

    而能够降服军师的，恐怕也只有第五斩天一人尔！

    这两人的相遇，绝对是北莽之幸事，天下之幸事！

    ……

    “北莽退兵了！！”

    “退兵了！退兵了！我们赢了！！”

    “吼吼吼……”

    见到北莽退兵，大荒城城墙上，顿时响起山呼海啸般的咆哮声。

    不过也只是片刻，吼声便渐渐消失。

    城墙上，几乎所有的将士，都直接瘫倒在了地上，转眼之间，鼾声四起。

    他们，太累了！

    整整三天两夜不停歇的战斗，他们几乎都没有合过眼。

    北莽甲士如同潮水般，杀掉一批又来一匹，仿佛永远也杀不完。

    如果再持续下去，恐怕他们就算没有死在北莽甲士的刀剑之下，也要类似在这城墙之上。

    现在，北莽甲士终于退了。

    守城将士一直以来紧绷着的心弦也立刻就松弛了下来，这一松弛，就再也绷不住，直接倒在了地上。

    北莽甲士退去，只留下遍地哀鸿。

    城中军民，也在这一刻，纷纷冲了出来，在几名甲士的引领之下，开始打扫战场。

    战争，打到这种程度，可以说，不只是城中将士达到了极限，而是整个城池，都已经到了极限。

    城中的军民，几乎大多数都已经参加了守城之战。

    虽无法同将士一样上阵杀敌，却也能搬一些雷石滚木等后勤工作。

    看着大批倒下昏睡过去的甲士以及忙碌的城中民众，站在城墙上的落英，身体都轻轻的颤了颤。

    甚至都有些不忍再看到这一幕，而抬起眼睛眺望远方。

    一者，想要看看，援兵究竟何时能到。

    再不来，大荒城就真的没了。

    这些为他守城的将士以及城中军民，也都将沦为一坡黄土。

    可是，目光所及，哪有什么援军出现！

    这不过只是她的一厢情愿罢了！

    “为何没有援兵？”

    “怎么会没有援兵！！”

    她心中怒声质问着。

    没有援兵，北莽甲士为何会退兵？

    在城墙上，她就已经清楚的看到，北莽军中，一切井然有序，尽管几天的消耗，却对北莽将士来说，并没有天大的影响。

    据她估计，如此规模的持续攻城战，北莽甲士至少还能持续数天之久。

    而那时，大荒城早就破了。

    此番，大荒城突然退兵，她本以为是后方援军到了，这才让北莽不得不退兵。

    可却根本没有！

    难道是，第五斩天突然大发善心，要给他们喘息时间？

    这可能吗？

    用屁股想，都根本不可能的事！

    “嗯？”

    突然，落英的染血面颊，突然跳动了一下。

    她那双眺望远方的目光，没有看到援军，可却看到了一道让她咬牙切齿的身影。

    让她顿时怒吐两字：“叛徒！！”

    “你有没有想过，北莽甲士突然的退兵，或许与他有关？”

    在落英两字刚出口的片刻，洛星觅淡淡的声音，缓缓传入她的耳中。

    落英怔了怔，想也不想的直接摇头：“这根本不可能！”

    洛星觅没有再说话。

    或许，就连落英的父亲，都不一定有她更了解落英的固执。

    一旦被落英认定的事，九头牛都拉不回来。

    除非能亲眼看到事实。

    “嗡……”

    嗡鸣声闪过。很快，楚然的身影就出现在了城墙上，就直直的落在了落英和洛星觅面前。

    楚然刚准备将自己带回来的好消息告诉落英。

    谁知，还不等他开口，落英直接扬起手中染血金色战戟，怒声呵斥道：“说，为何要叛逃！为何要当叛徒！”

    “你不知道我落英最厌恶的就是叛徒吗？”

    “叛徒？”

    楚然直接被这劈头盖脸的一顿叱给叱蒙了，一脸狐疑的看着落英，又转向了洛星觅。

    洛星觅没有反应，楚然连忙抬手，将眼前明晃晃的金色战戟推开。

    同时，心中不免也有些愠怒，同样怒视落英，喝到：“谁是叛徒？落英，话你得说明白了！”

    他楚然，为了大荒城的安慰而累死累活，现在还被指着骂叛徒？

    没动手，已经算是给洛星觅面子了！

    虽然说动手可能也打不过落英……

    落英冷哼道：“怎么？非要让我将你的脑袋劈开看看，你才承认吗？”

    “你这个女人，能不能有点脑子？”

    楚然也丝毫不再给落英面子，手指直接指向北莽方向：“看不到北莽已经退兵了吗？”

    “要不是我楚然，现在的大荒城，恐怕就已经落入北莽之手了！”

    落英微微咬牙说道：“你是说，北莽退兵，是因你而起？”

    “不然呢？”

    楚然低哼道：“难道还是因为你长得太美，第五斩天不忍出手了不成？笑话！”

    “……”

    落英瞬间哑口，喉咙涌动好一会，也没吐出一个字来。

    经过这短暂的争吵，她那连番混战而变得混乱无比的脑袋，也渐渐清醒过来。

    清醒过来的她，整个人就如同被泼了一盆冷水一般，浑身一个激灵。

    看着楚然，她瞬间就想通了一切。

    她本就是个聪明人，否则的话，也不可能有今日之成就。

    只不过，鲜血与杀戮，让她的思考能力渐渐被血色淹没。

    现在平静下来，心中自然也就明了了。

