    叮咚！

    一道清脆的声音响起。

    虚空中冒出来一行黑色小字：

    “机械城为新建立的团队‘夜愿’提供了一张禁区通行证，以及1000点机械币。”

    “祝你们的团队越来越强大。”

    所有小字一收。

    四周景象渐渐变得模糊，忽然一闪而去。

    下一瞬。

    柳平发现自己依然站在那栋庞大的金属楼栋之外。

    “这里就是机械城？好高啊！”

    李伯塔斯仰头望去，却发现根本看不到大楼的顶端。

    柳平道：“行了，我们已经有了通行证，现在马上出发，去雪山找花晴空。”

    “恩！”李伯塔斯点了点头。

    “等一下——我们应该先买些东西。”诺顿道。

    “你还跟我们一起行动？”柳平问。

    诺顿道：“机械城可不缺人手，我一个人，工作也难找，还不如跟你们抱团，如果在禁区里有什么发现，也许就够我们在机械城生活了。”

    “好啊，看来我们还真有点团队的模样了。”柳平笑道。

    “机械主给了我们1000点机械币，如果能买到什么东西，也许会帮助我们更好的在雪山上行动——这花不了什么功夫。”诺顿建议道。

    柳平打开黑铁卡，一番问询。

    确实如同诺顿所说，1000点机械币已经算得上一笔小财了，完全可以买些东西。

    “我这里装备都是齐全的。”李伯塔斯道。

    “我也差不多是这样——那么，还要买什么呢？”柳平也道。

    诺顿将自己的身份卡拍在墙壁上，说道：“跟我来，我刚才就看中了一个东西，如果能把它买下来，一定会对我们的行动起到大的作用。”

    墙壁打开，里面是一座电梯。

    “买东西？真没意思啊，还是你们去吧，我再补补觉，有事喊我啊。”李伯塔斯打哈欠道。

    “行。”

    柳平将他重新收做一张卡牌，放回卡书之中。

    两人上了电梯。

    几分钟后。

    电梯打开。

    外面是一个无比热闹的集市。

    各种各样的人席地而坐，面前铺开一个摊子，将各种货品摆在摊子上。

    “这一层是专门用来做生意的，让我看看，第19号摊位。”

    诺顿在前，柳平在后，两人一路穿过熙攘人群。

    “到了。”诺顿道。

    这里的摊贩是一名女孩，正盘膝坐在地上，旁边摆着几张卡牌。

    “这张卡牌怎么卖？”诺顿兴致勃勃的问。

    那女孩看他一眼，说道：“空间系卡牌师？”

    “没错。”诺顿道。

    “行，这张卡你可以用，使用的次数是三次。”女孩将卡牌递给他，方便他仔细察看。

    “柳平，你看看。”诺顿将卡牌又递给柳平。

    柳平握住卡牌。

    只见卡牌上画着一架梯子，连通了上方的太阳和下方的月亮。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “掘宝之梯。”

    “空间系卡牌，消耗卡。”

    “说明：使用这张卡牌，你面前将立刻出现一架梯子，爬上它的顶端，你便会抵达之前所设置好的另一个地点。”

    “一次可供十人使用。”

    “剩余使用次数：三次。”

    柳平欣然道：“这张卡怎么卖？”

    “1200机械币。”女孩道。

    “能不能便宜点，我们急用，就当是交个朋友。”柳平道。

    “你们要干什么？”女孩问。

    “去禁区救人。”柳平道。

    “那好吧，1000机械币，不能再少了。”女孩道。

    “成交，我是柳平，多谢你了。”柳平笑道。

    忽然，一道沉沉的声音从几人背后响起。

    “等一下，这场交易不算数。”

    几人回头望去。

    只见几名带着黑色面罩的人正站在过道上。

    女孩脸色一变，低声道：“是。”

    她拍了拍身边的卡书，柳平手中的那张“掘宝之梯”顿时不见了。

    柳平有些茫然，跟诺顿对望一眼。

    诺顿也是一幅迷惘的神情。

    那几人望着柳平和诺顿，开口道：

    “两位新人，首先恭喜你们创建了团队。”

    “然后，可能你们不知道，禁区通行证是不轻易下发的，每一张都在我们三大团队的手中。”

    “所谓不知者不罪，我们也没时间跟你们计较。”

    “拿出你们的禁区通行证吧，然后你们就没事了，可以安全的在机械城里生活。”

    柳平站起来道：“我创建团队就是为了这张禁区通行证，我需要去禁区救一个同伴。”

    蒙面者道：“真是让人同情，但规矩就是规矩，把通行证交出来吧，否则需要被救的将会是你自己。”

    诺顿跳起来道：“别唬人了，机械主序列不可能允许你们在这里随意杀人。”

    几名蒙面者一怔，不禁笑了起来。

    那个摆摊的女孩抱着卡书，迅速离开了这里。

    四周人群远远躲开。

    “一个十九岁，一个十四五岁，啧啧，欢迎你们认识真正的世界。”

    一名蒙面人取出一张卡牌，用力捏碎。

    电光火石之间——

    柳平猛然抽出那张红色卡牌，将之抛了出去。

    禁区通行证！

    两道红色的光芒从虚空冒出来，笼罩在他们身上。

    “地点：‘愚者3-9612’型序列北面雪山。”

    “传送！”

    他喝道。

    嗡——

    红光一闪，裹住两人冲天而起，没入虚空不知去处。

    几名蒙面者站在原地。

    “该死，他们把禁区通行证用了！”为首之人咬牙切齿道。

    他转过头，望向之前释放卡牌的那人。

    那人点点头，说道：“已经给他们种下了特殊名号。”

    “很好！很好！多少年，竟然有人敢让我损失一张禁区通行证！”

    “我们就在这里等——等他们一回来，我就把他们抓到疯人院去！”

    “我要疯狂的折磨他们，把他们穿在疯人院外墙的铁栏杆上，用魔火日夜炙烤！”

    ……

    北风怒号。

    风雪连天的山脉中。

    两道红芒落下来，化作人影。

    柳平。

    诺顿。

    “还好你见机快，我们总算是逃出来了。”诺顿松口气道。

    “可惜那张‘掘宝之梯’没有买到手。”柳平道。

    两人忽然神情一动。

    只见虚空中冒出来一行行黑色小字：

    “经过三大团队的联合鉴定，已确定事项如下：”

    “黑铁卡持有者柳平；”

    “白银卡持有者诺顿；”

    “你们的精神有一定的不稳定性，被判断为头脑类疾病，会对机械城的秩序造成潜在威胁。”

    与此同时。

    诺顿头顶出现了一行小字：

    “间歇性精神病。”

    他吃惊道：“这是怎么回事，我为什么会出现这样一个名号？”

    柳平正要说什么，却见自己头上也冒出来一行小字；

    “弱智。”

    弱……智……

    很好，顶着这样两个名号，无论自己和诺顿走到哪里，都会出问题。

    黑色小字继续浮现在虚空中：

    “为了保证你们的生命安全，也为了机械城的一切运转正常，先做出如下决定：”

    “即刻传送你们至疯人院。”

    两张身份卡上顿时冒出来一缕缕光芒，开始裹住他们全身。

    “该死！我们要被传送回去了！”

    诺顿不甘的大喊一声。

    他猛的打开卡书，将一张卡牌抛出去。

    一条散发着雾气的隐秘小径出现在他脚下，一直延伸至柳平脚下。

    然而那传送的光芒依然裹在两人身上。

    “不行！这是序列级的传送，我对抗不了机械主！”

    诺顿绝望的道。

    柳平心中一动，目光投向虚空。

    却见一行行燃烧的小字浮现在那里：

    “你们正在被序列：机械主强制征召，目的地为机械城21层疯人院。”

    “该序列出于善意如此行事。”

    “但有人利用了规则的漏洞，强制在你和诺顿的身上赋予了此类称号，可能对你不利。”

    “是否要完成本次传送？”

    柳平道：“你敢出手拦住这次传送吗？”

    英灵操作序列回应道：“本序列已接收‘愚者3-6912’型序列核心卡牌，从而构建了正常的永夜序列内核，不会再被视为外来序列，也不会被任何存在怀疑。”

    “因此，本序列可以出手否决此次传送。”

    “有把握吗？”柳平问。

    又一行燃烧的小字浮现：

    “注意你说话的语气，在本序列面前，机械主完全不够看。”

    “那就阻止它。”柳平道。

    “——已确认阻止！”序列道。

    下一瞬。

    传送的光芒从两人身上消失的干干净净。

    柳平转过头，问诺顿道：“他们的传送好像失误了，但我们不能心怀侥幸，你有没有什么可以快速从这里逃离的方法？”

    诺顿怔了怔，连忙从卡书中取出一张卡牌。

    只见卡牌上显现出变幻不停的场景。

    “这是我最强的一张空间系卡牌了，连我也不知道它会把我们传送到哪里。”诺顿道。

    “这里不安全，一旦找到我的朋友，我们立刻走。”柳平道。

    他站在山间极目远眺。

    愚者序列世界的边缘，尽皆是这样的雪山，想要确定方位非常困难。

    “花晴空想要立刻帝国，必定要从寒锤镇外的隐秘哨所出发，朝雪山深处前进。”

    “在雪山的深处……便是冰封的锡兰王国遗迹。”

    “有了。”

    柳平取出一张卡牌，轻轻抛出去。

    嘭！

    林中女妖出现在他的面前。

    “前辈，你能不能判断一下，锡兰王国的遗迹在什么方向？”柳平恭敬问道。

    女妖四下一望，首先看到他头顶的“弱智”名号。

    “遇到困难了？”女妖问道。

    “小事，人性的贪婪，我早晚会让他们付出代价。”柳平咧嘴笑道。

    “对，你看上去特别不像弱智。”

    林中女妖赞同的点点头，伸手指着一个方向道：“朝这边走，一直向前，我能感应到‘流亡之地’就在那边。”

    “那个方向吗？明白了。”柳平道。

    林中女妖忽然皱了皱眉，说道：“有人在跟踪你和你的同伴，这可不太好。”

    她从满头的花与枝叶中抽出一片绿叶，在柳平和诺顿的头顶轻轻一碰。

    “行了，从现在开始，没有人能知道你们的踪迹。”

    林中女妖微笑道。

    “多谢前辈。”柳平郑重其事的行了一礼。

    自己只是9级的卡牌师，有了这样的遮蔽之后，会轻松很多。

    另一边。

    机械城。

    几名蒙面人等来等去，忽然半空中响起一道严肃的机械声音。

    “与其他序列发生冲突。”

    “本序列的传送已被拒绝。”

    “立刻提升事态。”

    “请你们确认，你们所作出的判断是否合理、正确、适当。”

    “请注意。”

    “不要企图欺骗本序列，否则一切后果将由你们承担。”

    几名蒙面人站在原地，面面相觑。

