    “对！阁主谢谢您带我领会神龙十八式，但是……”

    “但是也是因为我，这个神龙十八式的石壁消失了！”

    “以后神怒阁的成员没有办法前来参悟学习了！”

    方凡有些不好意思，毕竟人家好心好意来让你学习，你却连老师都收走了！

    而且这个神龙十八式本来就是属于神怒阁的。

    “哈哈哈！没有关系，你不用觉得不好意思！”

    “从我接手神怒阁开始，就知道迟早会有这样一天的！”

    “被你得到也是情理之中的！”

    “现在这个神龙十八式能够跟随你征战整个宇宙，便是你的幸运也是它的荣幸！”

    帝霸天激动的说道，却没有一丝的心疼。

    反观方凡却显得平淡很多。

    他能够确定，当自己的祖龙血脉达到最为纯净的时候，就能够化身为真正的祖龙！

    那时候，自己就能够开眼！

    金光所到之处，必定是血雨腥风，气势磅礴！

    其实，刚刚的那十八条神龙，都是祖龙的后代。

    方凡将他们组合到了一起，便形成了一个强大无比的招式。

    叫做祖龙之眼！

    方凡已经开始期待了！

    这一招究竟有什么样的威力呢？

    “方小子！恭喜你，除了开山、碎星、裂天这一套掌法，你又得到了这么强大的一招，接下来，你就专心的修炼焚噬乾坤，将永恒真身掌握熟练！”

    “之后你就可以去天武大陆了！”

    剑魂看到方凡又掌握十分强大的一招，不由地兴奋起来。

    接着说道：“祖龙之眼这一招可是十分强大！”

    “当年，祖龙还没有将祖龙之眼修炼成功，就因为神级大战死亡了。”

    “没有想到，千万年后，竟然被你这个小子学会了！”

    “这也算是缘分吧！”

    “带着祖龙最强的一招，去闯一闯，也算是对得起祖龙了！”

    “而且，你这一次血脉进化到极致就是祖龙！”

    “当之无愧的霸主！”

    剑魂十分激动，看着方凡一点点的变强，自己也很欣慰。

    方凡终于意识到自己现在的强大，不由得兴奋起来。

    眼睛中充满了向往的光芒。

    方凡已经看到了前面一片光明的大道！

    “方凡，恭喜你！”

    帝霸天真诚额说道。

    “阁主，我因为阁主的原因接受了神龙十八式，虽然不是我的本意，但仍旧是因为我才让这个武技消失的，也是因为我，神怒阁的兄弟没有办法再来参悟神龙十八式。”

    “所以，我想把我珍藏的几本武技赠与神怒阁。”

    方凡看着帝霸天的眼睛真诚的说道。

    “你说的是真的？”帝霸天的眼睛突然变亮，十分惊喜的看着方凡问道。

    “当然，神怒阁为我方凡出生入死，这也应该是我报答神怒阁的。”

    “首先是游龙步，特别适合神怒阁的兄弟们修炼。”

    “并且这个身法武技是上古蚩尤的身法秘籍，是世界上第一的身法”

    “另一部就是我一直使用的一套掌法，名叫天地印。”

    “这种掌法十分霸道，至少在地球能够占有十分强大的地位。”

    “这两本武技留给神怒，也能够弥补神龙十八式消失的遗憾。”

    方凡说着便将两本武技拿了出来，一边介绍一边向帝霸天展示。

    “你舍得？”帝霸天虽然很惊喜，但是他知道，这两本秘籍对方凡来说，具有十分重要的意义。

    他也知道，方凡十分恐怖的身法是来自这个游龙步。

    也正是因为如此，就能够证明这个武技的重要性。

    总体看来，气势是神怒阁赚了。

    尽管神龙十八式十分强大，但是能够参悟的人却少之又少。

    而这两本武技不同，能够让大部分神怒阁的成员提升自身的能力。

    所以，从适用性的角度来看，神怒阁这次是获利了。

    “当然了，神怒阁对我方凡有大恩，地球和神怒就相当于我的老家！”

    “你们都等于是我方凡的兄弟，把自己的东西给自己人有什么舍不得的！”

    方凡认真的说道。

    对于方凡来说，北斗七星才是整个身法的精妙之处。

    游龙步并没有什么，而天地印确实很强，但是自己即将去天武大陆了，这本武技基本没有什么能够发挥的地步了。

    “除了这两个，还有撕天手我也会传授给刑天和天明两位前辈的，让他们编写成武技之后可以传授给其他兄弟。”

    方凡想了想说道。

    因为这些武技自己基本不会再用了，所以自己留着也没有用了。

    自己这么无私的帮助神怒，神怒必定会十分感激。

    只有这样，他们才能够更加全心全意的保护自己的女人和家园。

    甚至是保护华夏。

    毕竟，方凡始终是华夏人！

    “好！那我代表神怒阁谢谢你！”

    “神怒永远是你方凡的家！”

    帝霸天激动的说道，眼神中充满了对方凡的感激。

    “你都说了，神怒阁是我的家，都是一家人，客气什么！”

    方凡笑着说道。

    “好！小子，时间也差不多了，我要去天武大陆了，时空法阵我已经做好了，今天收拾一下，明天上午我就准备去紫林山前往天武大陆。”

    “你要不要去看看，熟悉一下流程，为你之后去天武大陆做准备。”

    帝霸天认真的说道。

    方凡听到帝霸天的话，深深的吸了一口气，突然有一点不舍。

    毕竟这次帝霸天去天武大陆，不知道是凶还是吉。

    天武大陆虽然灵气充沛，机会众多。

    但是相对的上面的危险也会更多。

    这一去，不知道什么时候还能够再见了！

    “你真的不和我一起去么？”方凡沉默了一会，缓缓的说道。

    “不了，我先去，你也快点来，毕竟机会不等人啊！”

    帝霸天对着方凡叮嘱道。

    “恩，我知道，我会先闭关半个月，将没有掌握完全的武技掌握差不多之后，立即去天武大陆。”

    两个人一边说，一边出了密室。

    帝霸天出门便将两本武技交给了刑天和天明，然后回到卧室收拾东西。

    而方凡也将撕天手传授给了天明和刑天。

    所有人都回到自己的房间，一夜无眠……

