    

    唐阮阮一个哆嗦差点跪了。

    这是谁呀，没事怎么偷听别人说话呢？

    她急忙回头去看，差点没有把脖子给拧到，好在她柔韧性很强，没有真的拧到。

    结果看到的竟然是一位精神矍铄，气势十足的男人。

    一身深灰色的干部装，这天气都不冷了，他却还戴着一副手套，他拍手鼓掌的时候，皮质手套跟皮肤拍打的声音不是很响，却让唐阮阮脸红起来。

    “霍将军，您怎么在这里？”

    王清史倒是一眼认出来说话之人，毕竟他常年带着皮手套，这个标志知道的都不好忽视。

    唐阮阮虽然没有见过这位，但是却听过他的事迹，立马跟着王清史叫了一声：“霍叔叔好！”

    霍占天哈哈大笑起来。

    “小十二，这小丫头是谁？嘴巴挺甜的，你爹才敢这么叫我吧？”

    王清史尴尬地笑笑，“霍将军，这是阮阮，我亲姑家的丫头，平时被我们宠得有些天真，乱叫的。”

    他扯扯唐阮阮的衣袖，从牙齿缝里挤出来一声：“叫爷爷！”

    唐阮阮也不尴尬了，讨好上了年纪的人，她拿手得很。

    “我明明看着很年轻呀，跟大舅差不多年纪嘛，为啥要叫爷爷？你们论辈分是你们的事情哈，不准带上我！”

    唐阮阮那小心思，霍占天一眼就看出来，不由得笑得更加开心，本来还因为之前的一些不好的情绪都消失了。

    “虽然你这么说我很开心，但是还是叫爷爷吧，免得小十二尴尬。”

    霍占天根本不知道因为今天的这个事情，很久之后他就后悔不已，没事那么正经干啥？平白被那小子嘲笑了一番。

    此时他哪里知道去，不过是以为碰到了一位有意思的后辈。

    唐阮阮只好乖乖地叫人，虽然人家年龄不是很老，但是辈分高。

    “刚刚听见你说的话，小丫头觉悟很高呀，没有想到你姥爷那个老榆木疙瘩，竟然有你这么一个通透的晚辈。”

    唐阮阮疑惑地看着霍战霆，他刚刚说的是自己的姥爷？那个整天笑眯眯的老人家？

    哪里榆木疙瘩了？

    乐呵呵的，谁不喜欢？

    王清史捏捏她的手腕，让她不要问。

    唐阮阮只好微笑。

    霍占天本来就是不想坐车，走几步散散心，哪里想到听到了唐阮阮的话，这会儿看看时间也不能够继续溜达，只能够上车离开。

    “可惜我时间不够，要是时间够，带你去见一个小混蛋，你肯定能够给那个小子好好的上一课，让他明白觉悟是什么。”

    霍占天临关车门的时候，丢给唐阮阮一包大白兔奶糖。

    “小丫头会说话，这个就给你了吧！没有觉悟的小混蛋没有！”

    唐阮阮晕乎乎地拿着手里的大白兔，完全不知道这位霍将军是咋回事，总感觉自己被拿来贬低某个人了。

    王清史看车子开远后才松了一口气。

    “你倒是运气好，刚好说了两句这位喜欢听的，要是撞上他心情不好的时候，估计咱们今天就惨了。”

    唐阮阮突然就好奇起来，这位事迹不少，但是关于他的日常样子流传出来的很少。

    关键是几个哥哥都很崇拜这位，特别是苏绣儿，整天说猎豹就是这位提议才有的，而且猎豹里面的最早一波成员都是他亲自挑选的，都是从十五六岁的少年中慢慢培养出来的。

    总之就是一个传说级别的人物。

    此时看小表哥也认识人家，当然就多问问，回去好跟苏绣儿讲讲。

    不等她问，她就先惨叫一声。

    “咋了？”

    王清史不明白唐阮阮是怎么回事，下意识地问道。

    唐阮阮这才痛苦地说道：“我刚刚忘了让他给我签名了，要是绣儿知道我见到这位霍将军还没有要签名的话，会不会打我一顿？”

    王清史想到苏绣儿那个脾气，还真不好说。

    唐阮阮看他不说话，就痛苦地抱头，怎么刚刚就忘记了呢？

    “你也没有纸笔呀，再说霍将军那种人物怎么会轻易给你签名？万一被居心不良的人拿走利用了怎么办？”

    王清史终于找到一个让唐阮阮能够接受的理由，好在唐阮阮手里还有大白兔奶糖，这个应该可以让苏绣儿不至于收拾她没有要签名的事情。

    只是被霍将军这么一打岔，两个人之前被胡月儿气得要死的情绪也消散了很多。

    “今天你去爷爷那边呗，反正小姑也不在家！”

    王清史怕唐阮阮一个人不好好吃饭，准备把行李放下，就带唐阮阮回王家。

    “不用了，我娘这次回乡下还不知道是个什么情况呢，总感觉那个后奶奶不安好心，我又不是不会做饭，再说去你们那边，我肯定没有时间好好复习，还是留在家里多抽点时间复习。”

    推荐名额很重要，她才不要丢了呢。

    王清史也知道她这个计划是最好的，只能够同意下来。

    等王清史放下行李离开后，唐阮阮就拿出书本，当然是打起瞌睡来。

    “哎，没有人形外挂，我这复考肯定没有办法通过，老赵那个人绝对不会给我放水。”

    为了通过考试，唐阮阮真的不能够放弃骆朝阳（骆肇尧）的存在，可是今天已经把人给整得不敢见人，她要是敢过去，不说别人，就说她自己都有些不好意思。

    丢开书本，她先去厨房看了一下，最终给自己下了一碗青菜鸡蛋面，小青菜就是院子里的，倒是省事。

    吃面的时候，她还在想着如何能够化解今天的尴尬，就有人来敲门。

    她把碗往旁边一推，冲着院门口问了一声：“谁呀？”

    “阮阮，是俺，你大庆哥！”

    这很有特色的方言口音，唐阮阮立马就知道是谁了，打开院门果然看到了熟悉的人。

    “大庆哥，你怎么来这里了？”

    唐大庆提着一个大大的麻布袋子进了院门，对着唐阮阮就是憨厚地笑了起来。

    “俺爹让俺来给你带个口信的！”

    唐阮阮急忙把人让到屋子里，给他倒了一杯水，看出来他着急赶路，一口水都没有喝，那嘴唇都干裂了。

    唐大庆一口气把水都灌进去，这才感觉舒服不少。

    把麻布袋子打开，从里面拿出来不少吃的，都是这个季节地里产的，还有一只老母鸡，一只大鹅。

    “咋带这么多东西过来？你们留着自己吃就是！”

    唐阮阮急忙帮着把他们塞到旁边的笼子里，这东西可不能够丢在院子里，回头院子里就不能够走路了。

    唐大庆还是那憨厚的笑容。

    “俺娘说了，难得来一次，可不带空手的。”

    唐阮阮想笑，这倒是唐大庆父母会说的话，年年他们都会想办法把家里的好东西送过来，只因为当年唐母救过唐大庆的命，那两口子太实诚，怎么劝都不听，说唐大庆是他们的命，要是不是王秀芳，他们肯定活不下来。

    就算是前些年日子最艰难的时候，他们在城里都快熬不住了，唐大庆爹还带了一些粮食过来，算是帮了大忙。

    “大庆哥，家里是出啥事情了吗？”

    往常都是年底他们才过来，今年却这么早就过来，唐阮阮不得不怀疑是老家出事情了。

    唐大庆这时也收起了笑容。

    “是出事情了，你爷爷出事了，你奶奶跟你娘在村子里出不来，悄悄让俺来给你送个信，叫人回去救他们。”

    唐阮阮愣住，她猜想她妈跟奶奶这次回去可能不顺利，但是怎么也没有想到会是如此。

    “爷爷出什么事情了？”

    她倒是没有慌，如果是有生命危险，唐大庆肯定没有时间收拾这么多东西带过来。

    “就是你爷爷瘫了，你后奶奶说是你娘和你奶奶给气的，让老家的亲戚堵着门不准他们走，现在就让他们在老家服侍你爷爷，说是什么时候你爷爷好了，才准他们走。”

    唐阮阮气炸了。

    果然是那个老女人搞的鬼。

    她让唐大庆吃自己刚才下好的面条，再不吃都坨了不能够浪费。

    因为家里是没有电话的，需要去传达室那边去打才成。

    唐阮阮拿着电话本就冲过去，第一个电话就打到了王家医馆，可是王家人这会都下班回家吃饭了，她也不好跟医馆的人多说，只能够先挂电话。

    拿着电话本她想打给几个哥哥，可是他们都在外地暂时回不来，远水解不了近渴。

    正好苏绣儿出去打酱油回来，看到唐阮阮在传达室这边就凑过来问了一嘴。

    “这事情还不简单，找你家大佬呀，他身边的那两位能力都不弱，收拾你老家那些人绰绰有余，再加上我跟顾焱，看谁敢动芳姨和奶奶。”

    唐阮阮还是拿不住要不要去找骆朝阳（骆肇尧），他的腿可是不能够行动的，再说了江北跟秦天成要是离开了，谁保护他？之前被袭击的时候她可是在场的。

    “算了，不找他，你陪我去姥爷家找小表哥他们。”

    还是自己家人出去的好。

    苏绣儿晃晃手里的酱油瓶，“今天咱们就算是现在出发，也没有车过去呀，等明天让你小表哥开车带咱们过去，我正好也回去跟我妈说一声。”

    唐阮阮点点头。

    她准备回去的时候，想到自己要是第二天一早就离开，那么答应给骆朝阳（骆肇尧）按腿的事情就做不到，还是要去给人家说一声的好。

    所以她直接往对面的家属院跑去。

    到了骆家，唐阮阮根本就没有发现院子里的气氛很是古怪，只是看到骆朝阳（骆肇尧）在，就把自己第二天过不来的事情说了一下。

    “你别多想，我不是生气你没有答应的事情，是有别的事情，可能一两天都过不来。”她还怕骆朝阳（骆肇尧）误会又解释了一句。

    骆朝阳（骆肇尧）看出来唐阮阮的表情不是很对，“我没有生气，只是你要留宿对你名声不好，如果你是为了方便，那我可以按点去你家。”

    本以为唐阮阮这下应该会高兴起来，哪里想到她依然还是皱着一张脸。

    “真不是这个原因，是我妈和奶奶出事了，我必须回老家一趟，总之一两句话说不清楚，我还得去姥爷家找小表哥让他们陪我过去呢。”

    她说完就要走，骆朝阳（骆肇尧）握住她的手腕，“我陪你去！”

