    看到蓝国永恒脸上那坚定与决然，深渊眼中浮现出丝许满意。

    难怪第一次深渊与他对上，要废掉他的时候。

    那么多「蓝国」玩家维护他，为他求情。

    不得不说。

    这家伙性格作死，游戏水平一般，但多少还是有点闪光点的。

    思考间，深渊游戏面板内，「新邮件」的图标亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，谈怎么样了？一会来我们包厢一下。”

    深渊关闭邮件，望向蓝国永恒。

    “我没有那么多时间，特意满世界找暴徒阿狼，为你报仇。”

    “不过，我收拾他们的时候，可以顺道，把你这事儿给办了！”

    说话的时候，深渊眼中一抹凶光闪过。

    暴徒想害他，这事儿绝对过不去！

    别人先不说。

    至少，暴徒阿狼、暴徒教授、暴徒蛮人，这三人，必须死！

    “深渊大神！”

    闻言，蓝国永恒眼圈一红，感激涕零。

    而对于深渊话的真实性，蓝国永恒是毫不怀疑。

    这段时间接触，他对深渊已经比较了解。

    这大爷，一般不开口。

    但只要他开口的事儿，就没出过岔子！

    “大神，需要我们做什么，怎么配合？”蓝国永恒赶忙问道。

    深渊面无表情，瞄他一眼。

    “现在什么都不用，今天「暴徒」的人都有「护佑之力」不好办，最快也要明天再说。”

    “趁这功夫，你先把自己的装备弄齐全吧。”

    “我还有事，先走了。你盯着邮件，用你的时候我叫你。”

    说罢，深渊站起身。

    “深渊大神，只要能给光辉报仇。以后我，还有我「蓝国」的兄弟，唯你马首是瞻！”

    “不管什么事，只要你一句话！你指东，我绝不往西！”

    蓝国永恒，拍着胸脯保证着。

    而深渊只是点点头，没多说，已经踏出包厢。

    他转头，又进了八号包厢。

    此时，这包厢内除了蛰伏之红，空无一人。

    想必其它成员，都升级、刷怪去了。

    “兄弟，是不是，你对我也很失望？”蛰伏之红苦笑问道。

    “没有，不至于。”深渊摇摇头，随口道。

    深渊说的轻描淡写，但蛰伏之红却不太信。

    “现在，这游戏里死，现实中也会死。那这游戏的性质，已经完完全全的变了！”

    “或者说的更直接一点，这已不仅仅是一个游戏了！”

    “而且，从我个人角度，很同情永恒，也很想帮他！”

    “但是我是「冰原之龙」的会长，我代表的不仅仅是个人，而是整个公会！”

    “要真与「暴徒」、「龙腾」发生正面冲突，那我就是把会里的那些兄弟，都置于危险之中，那是不负责！”

    “不出事，也就罢了。要是真出什么事，真象蓝国光辉那样，那我就是罪人了！我不能这么做啊！”

    “永恒刚才在气头上，听不下去。但是兄弟，你能理解我吧？”

    蛰伏之红苦口婆心的解释着。

    而深渊面色根本不变。

    还是那话，他对蛰伏之红的反应，不意外！

    甚至，蛰伏之红的选择，才是正常的反应。

    蓝国永恒那种意气用事、重兄弟情，绝对不是错的！

    但是，已经不适应现在这种情况了！

    “洪老大，那你打算怎么办？”深渊望向蛰伏之红，问道。

    “我？让我帮永恒，去正面挑战「暴徒」，我做不到。但是永恒和「蓝国」，真被「暴徒」逼到绝境的时候，我也不能看着！”

    “至于现在……多看看情况，多给永恒充当眼线吧！”

    蛰伏之红无奈说道。

    “兄弟，叫你来，是想请你帮我劝劝永恒。他把我好友都删了，我是说不上话了。”

    劝人？

    这事儿，深渊可不擅长。

    “看看情况吧，但有机会，还是尽量你自己和他说最好。”

    告别了蛰伏之红，深渊再次出村，前往蛮族海岸。

    此时，他副职就差3%升级，先把这级升上去再说！

    到地方，清理附近怪物。

    手一挥，村落中心与简易箭塔的框架同时出现。

    不过，这次并非五名农夫，而是仅有两名。

    正常需要半分钟左右修建好的箭塔，足足用了一分多钟，才修建好！

    村落中心，更是用了两分多钟。

    建筑完全修建好。

    看着两座箭塔和村落中心，那不足三成的危险血条，深渊无奈的摇摇头。

    它们还算好的。

    三座「木桩围墙」的血量更低，都是残血。

    深渊的「土制炸弹」原本有30多枚，现在只剩8枚。

    那关键道具「蓝浪毒囊」，使用次数也从28次，用到仅剩6次。

    这次推这八目魔BOSS，深渊可是快把家底都掏空了！

    不过，这收益也是相当惊人的。

    光那经验，就让深渊满意！

    更何况，还不只如此，重头还在后面。

    深渊打开背包栏，从里面取出两样道具。

    「水神祭祀的馈赠」。

    「魔族统领八目魔掉落的宝箱」。

    深渊先拿起「水神祭祀的馈赠」，直接打开。

    「月尘泉的图纸（建筑图纸），限制：建筑师」。

    「金钱：6金币」。

    那6枚金币直接被深渊忽略，他的目光，都放在那图纸之上。

    说是图纸，其实就相当于建筑师的技能书！

    那「水神祭祀的馈赠」，说明上说，是给本职业用的东西。

    这么说来，莫非这「斯盖」职业，其实是以建筑师为主的？

    深渊摸起「月尘泉的图纸」，直接使用。

    在他副职业，「修建」的选项内，赫然多出一个新建筑。

    「建筑：月尘泉」。

    需求：30份木材LV1，30份石材LV1，50份山泉水，10枚星尘碎片，10瓶中级快捷魔法药水LV1，金钱：15金币。

    效果：技能「滋润之术I」，消耗泉水，恢复玩家生命值。泉水缓慢自动恢复，可用魔法药水加速恢复。

    说明：传说中的水神神殿内，有一个神奇的泉眼。那泉眼里流出的泉水，蕴含使受伤之人痊愈的神奇魔力。

    看到建材需求，深渊微微皱眉。

    这东西，造价可是不低！

    那15金币就不说了。

    「星尘碎片」，是做奶妈系职业装备，用的中级材料，也不便宜。

    只是当深渊继续看，看到「效果」时，不禁眼前一亮。

    这不就是个“建筑物版本”的奶妈吗？

    深渊心中一喜，表示满意。

