    第352章 邀请搬山，杨武的目的

    赵国接过电话，开口说道：

    “你好，我是考古局的局长赵国，请问您是？”

    尽管他的心中极为激动，但身为局长，依旧保持着平淡的语气。

    一段话，不失礼貌和客气，并且自报了家门。

    很快，电话另一头传来一道苍老，但非常有精神的声音：

    “你好赵局长，我先自我介绍一下，我是蔷薇的爷爷杨武，最后一个搬山道人。”

    “联系到你们，先为小微擅自前往太白山仙宫的鲁莽行为道歉，她并没有想要冒犯华夏的意思，也没有想过盗取华夏的文物，她只是想要去探寻一个秘密。”

    听了杨武的话，赵国说道：

    “杨先生客气了，您的孙女蔷薇女士并未对太白山仙宫里的文物，造成任何的损坏，这一点我们还是知道的。”

    不知道为什么，赵国总感觉，杨武找到他们，并不是为了蔷薇的事情。

    估计后面还有什么其他重要的事情要说，这段话也不过是走个开场白。

    果然，下一秒杨武就表明了自己的来意，再次说道：

    “赵局长，我对林先生非常感兴趣，想要向您询问一些关于他的信息。”

    赵国听到这话，也顿时明白了。

    肯定是因为林昊摸金校尉和发丘中郎将的身份，引起了这位搬山道人的注意。

    这才会亲自打来电话，不惜暴露自己的身份，也要询问到关于林昊的信息。

    不过就算是赵国他们也不太清楚这些，对于林昊的所有信息，那几乎都是一片空白，根本就是什么也不知道。

    为此，赵国思考了片刻，随即说道：

    “杨先生，很不幸的告诉你，其实我们考古局也并不知道关于林先生的任何信息，我们对于林先生的了解，可能并不比你们多。”

    杨武听了赵国的话，也知道对方并没有撒谎。

    于是说道：

    “赵局长，如果可以的话，我想通过你们联系一下林昊，跟他询问一些问题，但你放心，我绝对不会涉及到任何有关华夏的机密。”

    听到他这段话，赵国眉头微皱。

    杨武的话说的非常诚恳，而且他打心里，也想争取这位搬山道人，将其邀请到考古局中。

    所以想了一想，便答应道：

    “可我答应你，但并不是现在，必须等到林先生他们完成太白山的探索之后，才能联系，我现在不想让他分心。”

    杨武听了赵国的话，自然也是答应，只要能帮他联系到林昊，时间上推迟一些也无所谓，他并不是很在乎。

    于是杨武就说到：

    “那我现在这里，多谢赵局长的成全了。”

    听到他这话，赵国也是一乐，转而说道：

    “我也只是做了个中间人，杨先生不用客气。”

    说罢，赵国顿了顿，继续说道：

    “不过我有一个不情之请，还希望杨先生能答应。”

    听了赵国的话，杨武大概也猜到了他的想法。

    其实他在联系考古局的时候，就已经做好了准备。

    “赵局长请说。”

    赵国继续说道：

    “如今华夏人才凋零，文明出现了断层，对于华夏的过去，我们缺少了太多太多的认知，只能利用考古的方式，去追寻一些曾经的历史文明。”

    “可我们现在的技术有限，对于考古下墓有很大的盲区，有很多毕竟艰险的古墓，碍于技术层面上的关系，始终无法攻破。”

    “所以我想请你回过指点一下，我们国内考古学者的工作，待遇方面的话，考古局承诺能给到你最高待遇！”

    “不知道杨先生的意下如何？”

    听了赵国的话，杨武没有任何的意外，随即说道：

    “其实如果硬要说技术层面的话，发丘和摸金在下墓的技术手段，要远远高于我们搬山，不过既然祖国有需要，我自然是不会推辞。”

    “而且国内有林昊和灵神这种杰出的年轻人，我也非常乐意和他们交流。”

    杨武的这一番话，让赵国顿时大喜过望，激动的说道：

    “太好了，您要是回过知道的话，那么对于我们考古局来说，绝对是一次巨大的提升。”

    “那杨先生，您打算什么时候启程？我这边好安排一下。”

    杨武也不矫情，直接说道：

    “我办签证和一些手续需要点时间，不过会尽量赶在林昊他们回来之前，到达华夏的。”

    听了这话，赵国也立刻就明白了。

    其实杨武能回来，主要还是因为林昊的原因，显然他只是想要见林昊。

    不过赵国也没有想那么多，对于他来说，只要杨武能回来就好。

    于是赵国点了点头，表示回来的时候，随时联系他。

    挂断了电话后，林教授等人也是看着赵国。

    见他一脸欣喜的样子，众人的心里也有数了。

    但林教授还是忍不住问道：

    “局长，怎么样了？”

    赵国笑着看了他一眼说道：

    “最后一个搬山道人名为杨武，想要联系一下林先生，同时已经同意了我的邀请，答应不久之后回国，来考古局指导工作。”

    众人一听赵国的话，顿时大喜过望。

    尽管已经猜到了结果，但还是忍不住激动。

    不过很快，黄教授想到了一个问题，随即问道：

    “局长，您没有确定他的身份吗？万一他是假的搬山道人怎么办？”

    所有教授都是一愣，他们光顾着高兴，的确是忘了这一点。

    可赵国此时却摇了摇头说道：

    “不可能是假冒的，这世上都没有几个人知道搬山道人是什么，普通人也不可能有我们内部电话，只有一些有能量的人才能查到。”

    说到这，赵国顿了下继续说道：

    “早说了，一个假冒的搬山道人，只怕回来后用不上一天，就会露出马脚，冒着这么大的风险来我们考古局，他图个什么？”

    众人一听赵国的话，也都恍然大悟了。

    确实，其他的不说，假冒一个搬山道人，只怕就算是想，也没有那个本事。

    更何况他肯答应，亲自来考古局进行指导，若是真的露出马脚，其后果可想而知。

    这样做，似乎完全没有意义，对于杨武也没有任何好处。

    直到这时，所有人才松了口气。

    (本章完)

