    傍晚给花滦送饭时，花滦看到只有花朝一个人出现，她身边的那条尾巴居然没有跟来，不由很好奇。

    “大哥是指北尧哥吗？我让他帮我一个忙，估计他没那么快回来。”

    花朝说着，又把餐后水果递了过去：“尝尝这个，我之前进城碰到后买的。试试看好不好吃。”

    他拿出来的果子，是刺泡果。

    种下去时，就连花朝自己也没料到，这个那刺泡的长势居然会如此之好。

    眼下那一片密密麻麻的刺泡她根本吃不完，又不能大量拿出来，只能把它们统一采摘后存在架子上。好在这果子个头小，一个格子居然可以储存一万枚。

    当然，更得益于空间里的果子，可以通过她的意念采摘。在空间劳作一整晚，早晨起来不但不感觉困，反倒越发精神奕奕，睡得特别的好。

    “这果子，我倒是没见到过有卖。你从哪里买的？”

    花滦果然不愧是从部队出来的，一句话，就正中核心。

    花朝心头一跳，面上丝毫不显：“就路边买的。一小姑娘卖的野果子，见价格便宜，我也没追究来历。怎么，这果子不能吃？”

    “能，自然能。”

    花滦捻了几个果子到嘴里。

    他一惯不爱吃这等小野果子，可等他真的吃了之后，他又觉得，这果子确实味道很好。

    忍不住又捻了几个：“你说霍北尧帮你的忙去了？怎么忙？”

    “大哥！”

    这句话，花朝可不依了。她气鼓鼓地双手叉腰，凶神恶煞瞪大哥：“你干嘛这语气，我又不是犯人？！”

    审犯人吗？

    她才不告诉他呢！

    “好好好，是我的错，我不该这么问。”

    花滦赶忙认错，目光却深谙了几分。

    不怪他对霍北尧多有关注，实在是霍北尧此人，可不是普通人！

    在他的梦境里，霍北尧将来可是位大企业家，还是上了世界富豪榜前十的大人物！

    他名下产业众多，涉及多个领域，却一直没有结婚，身边也没有一个继承人。在他出空难后，他身后偌大的家业无人继承，最后都悉数捐给了社会做了慈善。

    花滦还是在社会版上，看到的这则消息。

    当时还感慨万千。

    毕竟，看到小时候的玩伴，明明已经成功了，最终却两手空空什么都没有得到。

    不得不说，委实令人唏嘘。

    所以，在他发现霍北尧居然跟着妹妹一起来探望他时，他心底的诧异可想而知！

    明明在梦中，妹妹是嫁给了那个姓钱的王八蛋，从此一生杯具。

    可如今……

    “你和姓霍的，现在到哪一步了？”

    “啊？”

    花朝一脸吃惊看向他。

    “你别给我装傻，你是我妹妹，我还能不知道你。”

    花滦没忍住，弹了她一脑嘣：“霍北尧是个好男人，你要是喜欢，就早点抓住了别放手。省得让自己将来后悔！”

    他并非是因为，霍北尧将来是成功的企业家，所以才希望妹妹嫁给他。而是在他看来，只要妹妹不根筋，就想着姓钱的那小子，嫁给谁，都比他强！

    别看姓钱的小子长得人模狗样，将来更是权倾一方，受无数人敬仰。

    可知道他知道，妹妹在嫁给姓钱的之后多少年，过得都是什么样的苦日子……

    “大哥，你真觉得，霍北尧很好？他是黑五类耶，你不知道？”

    花朝吃惊啊！

    明明爸妈都不乐意她和霍北尧处对象，可大哥居然如此开明？

    “黑五类又怎么了？只要他有能力，有本事，何愁他干不了大事？话又说回来，历史会给那批被冤枉的烈士，一个公平公正的机会。这一切的一切，只是时间问题。你以后说话也注意一些，省得坏了你和他的感情。”

    “知道了啦！”

    花朝心尖尖直打颤。

    大哥他，这一席话说得如此肯定，难不成，他真的如自己所想的那样，也是重生回来？

    她下意识握紧了拳头，面上还在笑着：“大哥，妈那一关可不好过。你要是有心，就帮我说说情呗。我也觉得北尧哥人很好呀，可是，妈和爸都不看好他呢！”

    果然这话让花滦蹙起了眉：“行，回头我会和妈说。”

    花滦人狠话少。

    若非必要，他根本就不喜欢说话。

    病房里的另一间病床始终没有病友住进来，前来探望花滦病情的战友，买来了不少水果和白糖之类的东西。大多都被花滦拒绝了。

    趁着眼下没有旁人，花朝一边收拾东西，一边偷偷打量大哥。

    “大哥，你是知道的吧？”

    他转头看她。

    “我问过主治医生了。医生说，只要你的腿还有知觉，就还有希望。你上次不是说，你能感觉到小腿麻木吗？这不就表示，你的腿肯定还有希望。你可千万别灰心呀！”

    花朝是诚心实意说这句话的。

    花滦的腿，在外伤好转后，马上就要开始做复建了。复建后的康复效果，直接影响他能不能留在部队的关键。

    尽管花滦嘴上说得轻描淡写，可花朝知道，大哥一直都希望，自己是可以留在部队的。

    也正因为如此，花朝也积极努力，几乎每天都变着花样给他做菜，就是为了让他的腿尽快康复。

    为此，这段时间积攒起来的灵液，也被她用掉了大半。

    眼下马上就要到康复训练的关键时候，大哥可不能掉链子啊！

    “放心，我都省得。”

    花滦说得轻描淡写，暗地里，双手却握成了拳。

    其实，这段日子每到晚上，他都在自己偷偷做康复训练，为的就是能尽快恢复过来。

    他坚信，只要他自己不放弃希望，就一定能看到光明的未来。

    花朝原本以为，霍北尧帮她的这次忙，少说也需要三五天才会有结果。没想到，仅仅过了一晚，霍北尧就火急火燎地回来了。

    “查到了！我找出卖家了！”

    没错儿，花朝之前就是拜托霍北尧蹲守那家卖衣服的，寻找对方的进货渠道。

    不曾想霍北尧居然这么快就找到了。

    “这么快？太好了！”

    花朝当即就起身：“走，带我去看看。”

