    京北高中还是老样子，没有多大的变化。

    或许唯一的不同就是站在展示板下抬头看分班的高一新生了吧。

    高一新生那边人太多，北川绘里索性先不去看分班，跟着北川寺与神谷未来两人往里面走。

    京北高中由于要照顾高一新生，所以就在门口摆了分班展示板。

    但北川寺他们这群高二学生就不同了，他们的分班表是贴在一楼玄关大回廊的。

    回廊处聚集满了学生，加上大回廊本身就狭小，所以看上去比外面高一新生还要拥挤。

    “这...寺君，看来我们要等一下了啊。”神谷未来看了一眼拥挤的学员群。

    “是啊，寺哥，这里人也太多了，我们先去那边坐一会儿嘛，反正也废不了多长时间。”北川绘里看了一眼拥挤的人群，禁不住对北川寺如此说道。

    现在的人也太多了，讨论声、说笑声、拥挤声显得一切都乱糟糟的。

    对此，北川寺仅仅是无所谓地摇了摇头。

    他走上前去拍了拍一个奋力往里面挤去的男生肩膀。

    “干嘛啊？！”被拍的男生不爽地回头，接着他脸上浮现出一抹惊恐的神色，极度害怕的声音传出：

    “北、北川大魔王！？？”

    静——

    当这句话传出的时候，原本拥挤着的学员们的讨论声与说笑声止住了，他们纷纷投来错愕、惊慌的视线。

    随后...在北川绘里不敢相信的目光下，这些学员不约而同地像是预先演练好了一样向后倒退了好几步。

    没有一个人敢大声说话，所有学员看着北川寺，就犹如耗子见到了猫，人看见了鬼一样。

    在北川寺离开的这段时间，京北高中又浮现出许多关于北川寺的传说。

    有人爆料说金吉高中一众不良称北川寺是他们的大哥。

    又有人说看见北川寺一个人狠揍了他们一两百个人。

    还有人说北川寺是吃人肉长大的，手下犯了不少命案。

    谣言越传越疯，越传越狠，让很多立场坚定的人都有些动摇了——

    他们曾经告诉我北川寺手撕活人我还不相信，现在我有点信了。

    在如此凶名之下，北川寺突然出现在这个地方，自然引起了不少细碎声音的讨论。

    但北川寺却懒得搭理这群学员。

    他本来是想麻烦刚才那个男生帮忙看看自己与神谷未来分班的，但现在这种状况也还算不错，他可以慢吞吞地去找名字。

    而就是在北川寺找名字的时候，旁边有人忍不住问道：

    “不是有人说北川大魔王吃人肉被关机少管所了吗？一个春假不见人，好像蒸发了一样。”

    “嗯？你在说什么？我听别人说的怎么和你说的不同？我记得是北川把人沉进东京湾的时候被捕了，但是人也没有救上来。”

    “嘘...小心被大魔王听见了，下一个被手撕的人就是你了！”

    “......”

    “怎么寺哥走过去就自然有人让路？”北川绘里忍不住抓了抓脑袋。

    自从跟着千叶萤学习画画后，她就没有那么多的余力关心京北这周边的新闻了，这也就自然不知道自己的兄长究竟被塑造怎么样的人物了。

    神谷未来听了这句话也只是打了个哈哈：“哈哈...毕竟是寺君嘛。”

    北川寺的名声可都不是什么好名声，但神谷未来却清楚，北川寺只是不想表达自己，他并没有一般学生所想的那么不容易相处。

    “神谷。”

    “嗯？寺君？”

    神谷未来恍惚回神，发现已经确定分班的北川寺走过来了。

    北川寺有些奇怪地看了一眼这个小女生。

    神谷未来恍惚的样子可是很少看见的，毕竟这个小女生一向精明，肚子里面无时无刻都憋着怪主意，想看见她恍恍惚惚的样子，那可是很困难的。

    北川寺也没问，开口道：

    “我刚才看了一下，你和我同样，都在二年A班。”

    “哎？！是吗？”神谷未来目光闪烁，有些惊喜地摩擦着裙兜里的结缘御守。

    看来在分班前三天去神社求缘还是很有用的嘛！

    一想到以后与北川寺一个班级，之后还有学园祭，她白皙的脸色就变得红扑扑的，樱粉色的唇瓣也可爱地向上勾起：

    “在一个班级，和寺君也有些照应呀。”

    这话没毛病，北川寺耿直地点了点头，同时看了一眼外面还聚在展示板周围的高一学员群，对北川绘里道：“走吧，我带你转转京北高中。”

    “嗯。”对于北川寺的话，北川绘里一直都是举双手赞成，她乖巧地跟着北川寺以及神谷未来走在学校中。

    初春的阳光洒落，整个京北高中都笼罩在一种氤氲的舒服氛围中。

    只是...

    为什么总有人在看我？

    北川绘里有些闹不明白。

    她和北川寺去操场，有运动社的学员满脸诧异地看着她。

    去图书馆，也有一些过来还书的学生们奇怪地看着她。

    去体育馆再从体育馆走到游泳池...

    能逛的地方都逛了。

    但古怪以及惊讶的目光却从来没有消散过——

    他们似乎都在惊奇怎么这么一个小女生与北川寺走在一起。

    但走在一起就走在一起啊，为什么要露出那种表情？

    北川绘里小脸迷糊，完全弄不明白究竟发生了什么。

    而就在她与北川寺、神谷未来继续走着的时候，从背后追赶上来三道声音。

    “绘里！寺哥！”

    北川绘里回望而去，惊喜地叫出了声：

    “菜菜子？澪？爱？”

    没错，从后面追上来正是几天不见的泷源菜菜子、佐仓澪以及大友爱。

    大友爱脸色还是有点苍白，但看上去已经并无大碍，而泷源菜菜子与佐仓澪还是那副没心没肺的模样，自然没有什么好提的。

    佐仓澪与泷源菜菜子抱住北川绘里，一阵亲切地问候，只有一向冷静机敏的大友爱走过来。

    “寺哥，早上好，你身边的这位是...？”

    没等北川寺开口，神谷未来就落落大方地介绍道：“我叫神谷未来，是寺君的朋友，也是同级生。”

    其实她很想把朋友换作另一个称呼，但想到北川寺或许不会答应，于是就退而求次。

    “原来是这样啊，你好，神谷前辈，我叫大友爱，和绘里正在谈话的两个分别是泷源菜菜子、佐仓澪。”

    不得不说，大友爱果然很靠得住，两个咸蛋朋友只顾着和北川绘里亲热，却忘了对北川寺以及神谷未来问安，导致她不得不把这份工作也一并做了。

    大友爱边说边把泷源菜菜子与佐仓澪拉过来。

    “寺哥、神谷前辈，中午好！”

    两个女生异口同声地说道。

    北川寺扫视一眼身前的几个女生。

    最值得一提的或许还是泷源菜菜子吧，她把耳钉取了下来，头发重新染了回来，整齐穿着京北长裙制服的样子看上去比以前要娴静许多了。

    她们俩刚一问好，佐仓澪就眨巴着眼睛：

    “寺哥，我们想带着绘里一起去玩，不知道可不可以？还有就是关于上次那件事的答谢，樱井还有我们都想正式感谢你。”

    既然北川绘里的朋友们也来了，而且看北川绘里也一脸跃跃欲试的表情，那么北川寺当然没有拦住她们的理由。

    日常朋友圈子的交往也是非常重要的。

    北川寺留下了一句‘答谢就不用了，你们注意安全’后，就转身与神谷未来离开了。

    佐仓澪她们目送北川寺与神谷未来离开后，才看向北川绘里，有些埋怨地说道：“真是的，绘里，寺哥在京北这么厉害怎么你都不通知我们一声？”

    她这话说得没头没脑的，北川绘里更加迷糊了。

    见她这副样子，佐仓澪也是禁不住捂住额头，无语道：

    “绘里，你该还不知道你哥哥在京北有多厉害吗？”

    以前她经常听北川绘里吹北川寺，那个时候还以为北川绘里只是单纯的兄控上脑，过段时间就没事了。

    但自从御川小学那件事后，佐仓澪她逐渐关注起北川寺这个名字，四处打听。

    结果她就发现北川寺在这个京北中的名声。

    什么京北头子，北川魔王...

    总之关于他的谣言有很多——

    “？？？这说的是寺哥？”听完佐仓澪她们说的话后，北川绘里的脸色瞬间变了。

    “是啊，所以我们才羡慕你啊。”佐仓澪打趣了一句。

    但她却没有想到，北川绘里的嘴巴高高地撅起来，神情也看起来不太高兴，她小声地嘀咕着：

    “这有什么好羡慕的？那些人都在中伤寺哥！他们根本就不知道寺哥好的地方！”

    北川绘里嘴上没说，但她心里一直都很尊重北川寺，这一下子听见如此过分的谣言，当即就生气了。

    她才不相信北川寺主动挑事。

    “...确实。只是单看一面，或许觉得绘里的哥哥很冷淡，但他的为人，我们都很清楚。”

    大友爱看着气得有些想哭出来的北川绘里，心里面也有些触动。

    她们还在羡慕北川绘里在学校里有这么大靠山的时候，北川绘里第一时间却想到的是别人对北川寺的恶意中伤。

    这当然让大友爱感叹。

    果然不愧是北川寺的亲妹妹。她们在上面着眼点上就与对方有了巨大的差距。

    “绘里还真是尊敬寺哥啊。”大友爱开口道。

    对此，北川绘里肯定是铿锵有力地回答：“当然了！因为寺哥就是厉害嘛！”

    ......

    北川寺与神谷未来向前走了好久才停下脚步，他侧过头看向身边目光闪烁的女生，干脆了当地说道：

    “神谷，你想问什么就直接问吧。”

    神谷未来一路上走过来都有些心神不定，北川寺早就注意到了。

    “唔...”神谷未来眨了眨狭长的美眸，语气浮动，最后还是说出来了：

    “刚才绘里问我关于寺君你的事情，我没把你在京北的名声告诉她，同时我也在思考，寺君，刚才那些人那种态度，难道你就不生气吗？”

    生气？

    北川寺明白神谷未来想说什么了。

    无非是刚才看分班时，那些学员们见自己如见鬼，巴不得立刻避开的表情。

    想通后，北川寺偏了偏脑袋反问：“我为什么要生气？”

    这一问并没有把神谷未来问住，她本来就非常聪明，当即也是反应极快地回答道：“被人用各种无中生有的谣言中伤，难道不应该生气吗？”

    北川寺一向冷淡的脸上难得多了一丝笑意，他认同了神谷未来所说的话：“你说的有道理。”

    “可我不在意这种事情，且在这个方面，神谷你和我也一样。”

    呃——

    神谷未来被北川寺这句话噎住了。

    因为正如北川寺所说，她与北川寺其实差不多。

    她在京北高中也有名声，但基本都是传言她性格古灵精怪，对灵异怪谈狂热。

    这些同样不是什么好谣言，但她不也是没心没肺地笑笑就过去了？

    想到这里，神谷未来背负双手，俏皮可爱地向前跳了两步，来到北川寺身前。

    她的眼睛亮盈盈的，踮起脚，俏丽的脸蛋凑近，嘴角柔和地向上勾起：“也就是说，寺君，和我是一样的人？”

    北川寺目不斜视：“你觉得是，那就是吧。”

    他根本就不在意这些，北川寺也只是想过好自己的日常生活。

    从目前来看，自己的日常生活过得还算不错，北川绘里越来越懂事不说，他偶尔还能找怨灵们放松放松。

    这样的生活确实不赖。

    北川寺绕开神谷未来继续向前走去。

    嘿嘿——

    神谷未来笑了笑，追上去，同时也没忘记提醒：“寺君，上个学期你缺勤率很高，若是这个学期再有翘课的行为，估计就要留一级了，这你可需要注意。”

    “我知道。”

    北川寺应了一声，同时又说道；“这个学期也有这个学期的过法。”

    现在已经确定好了分班，那一切就不用那么着急了。

    他打算将千叶萤的腿给治好。

    到现在都已经三天没见到面了，对方不提他也不能装傻——这是信义的问题。

    千叶萤尽职尽责地教导北川绘里，他也不能磨洋工，争取这一周时间内将千叶萤的腿完全治好——

    不说落地能跑步，但脱离拐杖这一点还是需要做到的。

    