    至此，对旅祸进行治疗，协助旅祸进行露琪亚夺还作战的四番队第七席山田花太郎在抵达忏罪宫时被卯之花拎着领子丢进了四番队的队舍。试图抵抗的志波岩鹫被虎彻清音使用鬼道白伏迷晕，丢进了四番队的禁闭室。

    黑崎一护重伤，刚刚完成第四阶段的治疗，现在正在重症诊疗室中静养等待伤口的恢复。

    茶渡泰虎被打晕，处理好身上积累下来的伤势后，同样被送进了四番队的禁闭室。

    石田雨龙在众人围观黑崎一护和更木剑八的战斗时试图浑水摸鱼进入静灵廷核心区域，但是碰到了在追逐夜一的二番队队长碎蜂。

    经过了一段时间的奋战后，被丢掉夜一踪迹的碎蜂恼羞成怒的打成重伤，丢进了四番队的治疗室，现在仍然在抢救中——

    毕竟全身五十多处骨折也是挺麻烦的。

    井上织姬和有泽龙贵接受了七番队狛村队长的庇护，毕竟，一方面他也对于中央四十六室执着于要弄死朽木露琪亚的命令感到不解，另一方面，此次旅祸事件已经在队长范围内定性为“联合演练”了。最后就是……狛村队长对于第一次见到自己外表之后善意更浓的人实在是挥不下去刀。

    对此李平的评价听起来和本次事件似乎完全没啥关系——读书越少，辐射越高。

    不过其实李平还是觉得这件事发展成狛村队长主动庇护井上织姬的地步，纯粹是因为井上织姬异于常人的脑洞和审美以及善良到神经大条的性格。

    然后，在更木剑八和黑崎一护的战斗结束36小时后，旅祸引起来的骚乱已经基本平息，损伤报告也基本上完成了。

    当一比天文数字的账单寄到十一番队的时候，伤势基本痊愈的更木剑八再次因为全身伤口崩裂而再次住到了四番队队舍内。

    ————上次卯之花和李平以及更木剑八和李平在十一番队的队舍战斗导致十一番队队舍全毁的帐更木剑八还不知道该怎么还呢，这次摧毁的建筑是重建十一番队队舍造价的四倍多。

    计算上十一番队历年的战斗奖金减去日常打架斗殴支付的赔偿等，更木剑八绝望的发现自己需要带着十一番队连续打工四十年才能全部偿还。

    结果就是，更木剑八瞬间血压上升，全身血管爆裂直接昏迷。

    同时和更木剑八抵达四番队的，还有全身被烧成三分熟的京乐春水以及浮竹十四郎两人，两人在初步完成各自番队的整编后，就被山本元柳斋重国拉到了双殛之丘，开展了一场为期两小时的特别授业。

    第二天醒过来的更木剑八就嚷嚷着要和李平决斗，一脚踹开了卯之花的卧室。

    嗯，在李平和卯之花腻腻歪歪的时候。

    在这时候，更木剑八才突然知道了一件事。

    飞龙击贼震天雷跑真的好亮啊……

    趁着被卯之花含怒出手的八十八号破道引发的骚乱，夜一混进了四番队的队舍之中。

    “到底是什么情况啊……竟然使用八十番台的鬼道直接攻击更木剑八。”夜一满头雾水，此时的她已经变成了人型，换好了四番队的队服，向着黑崎一护所在重症诊疗室前进。

    虽然计划已经乱七八糟的，人员也尽数被捕，李平那家伙也不知道又跑到那里去了，那么起码把黑崎一护救出来，既然几个人都对黑崎一护的潜力抱有乐观到仿佛不顾现实的地步，那么就把黑崎一护给救出来，让他在几天内练成卍解，然后强行夺回朽木露琪亚。

    “真是的……剑八那家伙，一想打架脑子就不转了么，直接踹门……”李平视线被一头紫色的长发吸引了过去，宽松的死霸装都遮不住的劲爆身材，黑皮美……艹是夜一啊。

    “他一直是这种人不是吗？上次不也是清晨就跑过来让你恼羞成怒了？”卯之花淡淡的瞟了一眼夜一，和李平生硬的改变了前进的方向。绕开了冷汗微微渗出额头的夜一。

    不是说卯之花在夜一眼中有多可怕，而是妈妈系的存在对熊孩子系的存在先天的气场压制。

    “怎么回事……”夜一心有余悸的看着远去的两人，倒不是说害怕，而是自己正在专注于潜行呢，正面碰到熟人被吓到了而已。“他们……确是是认出我来了，但是……什么情况啊喂……先不说竟然卯之花队长竟然能和别人这样的有说有笑，这幅认出来我但是无视我的态度是什么意思啊。”

    夜一把满头小问号勉强收回来，继续往黑崎一护灵压所在的房间走，这一路上，越走越让人感觉到违和。

    比如，在墙上多了两种路牌。

    一种是“旅祸所在的禁闭室请往前走”

    另一种是，“旅祸所在的重症监护室请往左拐”

    简直是……生怕别人不知道一护他们在哪里似的。

    “真是的，老爷子不能下手轻一点吗……衣服又得重新定制了。”京乐难得的只穿着死霸装和浮竹一般聊天一边往外走。

    “没办法啊，谁让你跑过来看戏，在没有副队长级以上战力的拦截的情况下让旅祸直接突破了绝对防御线，哟~夜一小姐！被击破副队长级战力之后突破防线老爷子还能糊弄过去，你这个过分了啊……”

    “哟浮竹……！！！！！”夜一下意识的打了个招呼然后整个人都僵住了。

    整个人僵直着看着浮竹和京乐两个人有说有笑的走过自己身侧。

    “等会等会等会！”夜一一把拉住了浮竹的肩膀。“谁能给我说明一下现在是什么情况啊！”

    “就是，这么一个情况啊。”浮竹回头露出了有点轻佻的笑容。“中央四十六室把朽木露琪亚的处刑时间已经提前到了四天之后，并且中央四十六室拒绝任何护庭十三队的调解和进言，这让大部分人都憋着一口气，真算下来，恐怕只有一根筋的碎蜂队长还在支持把朽木送上双殛的决定吧。”

    “我其实也挺好奇的，在只有一人赞同，剩下的人不是在观望就是乐子人还有想把露琪亚给救下来的情况下，在露琪亚本人也拥有队长级战力，一个恐怕是顶尖队长级战力死挺，一个队长级战力也想把她救出来的情况下，对露琪亚的处刑到底会演变成什么情况来。”京乐也转过身来，乐呵呵的说到。

