    8月20日，周五。

    距离‘恋爱险’正式开售，已经过去了1年零3个月整。

    郭拓也正好在这一天，正式完成了陈达金融的交接。

    摇身一变从一位小职员，成为了一家公司的总裁。

    要说不激动，那肯定是假的。

    但是郭拓也没有忘记，他能坐上这个位置，全是依靠陈煜对他的信任和提携。

    他自认为，单纯以自己的能力而言，是根本不足以胜任陈达金融CEO这个职位的。

    但是既然陈煜说了，相信他。

    并且把这么大一个公司交给他，让他积累经验。

    他就决不能让老陈失望！

    “郭总，这是最近公司的财务报表，这是目前公司各保险的数据情况，您可以过目一下。”秘书在一旁恭敬的说道。

    郭拓成了CEO，自然也是要配上一名秘书的。

    否则这么多的工作，不可能都由他一个人来完成。

    他开始拿起文件夹，仔细核查浏览。

    第一遍粗略一看，郭拓原本紧皱的眉毛顿时舒展开来。

    这陈达金融…目前你的发展趋势相当不错啊！

    可以说这些人不愧是吴姐带出来的团队。

    虽然吴姐已经离开了这么久，但是工作却没出现过一丁点儿差错。

    同时，他也留意到。

    目前公司的所有保险中，每个保险都处于盈利状态。

    盈利最少的，目前处于每个月200万左右。

    盈利最多的项目是‘恋爱险’，每个月的收入大概在2000万左右。

    他接手公司之后，当下暂时不需要做过多的调整。

    更不需要他来推出一些更加优秀的保险项目，这也不现实。

    他现在只需要维持好陈达金融的发展，让这些保险的热度不要下降就好了。

    只要热度不下降，就会持续不断的有人来购买保险。

    只要有人买保险，他们公司的收益就会越来越多。

    但就在这时，他办公桌上的电话忽然响了。

    他皱了皱眉，这是他第一天上班，为什么会有人打这个座机？

    疑惑间，他接通了电话，对面是一个声音沉重的男人。

    “你好？”

    “哦，你好，请问您是陈达金融的CEO吴小姐吗？”

    “…不是，吴小姐已经从陈达金融调离了，我是陈达金融的现任CEO，我叫郭拓。”

    “喔！不好意思郭先生，是这样的，我是汉城人D代表岳继经先生的事务助理，我叫龚存明。”

    人D代表！

    这几个字直接让郭拓顿时惊得话都不敢说了！

    人D代表的事务助理为什么会给他打电话？

    虽然有些懵逼，但他还是尽快回复道：“龚先生你好，请问来电是有什么事吗？”

    电话另一边龚存明道：“是这样的，针对陈达金融集团出售的‘恋爱险’，我们代表觉得，这份保险十分出色！”

    “所以，在今年的大会召开时，我们代表想申请，将‘恋爱险’纳入我国的《社会保险法》当中。”

    “而贵公司作为‘恋爱险’的发售方，我们自然是要过问一下您这边的意见的。”

    轰！！

    郭拓闻言，直接从椅子上被吓掉了下去。

    要把‘恋爱险’写进法律！

    这岂不是意味着‘恋爱险’今后，将成为和五险一金一样的存在？

    这是什么概念？

    这意味着今后，凡是到达购买‘恋爱险’的年纪，国家就会主动鼓励全国人民购买恋爱险！

    严格意义上来说，这也就是宣传。

    可和普通的宣传不同，这可是国家级别的宣传方式！

    不难想象，如果‘恋爱险’真的进入了国家法律，今后将注定会有越来越多的人购买恋爱险。

    只是郭拓有些不明白，‘恋爱险’虽然确实做的十分成功。

    而且对于民众来说，是一份福音。

    可是再怎么说，也不至于被加入到法律当中去吧？

    涉及到这种大事，过头自然不敢做主，于是他只能道：“这件事情我们这边需要考虑一下，后续再给您回消息吧。”

    ……

    电话另一边，龚存明有些怀疑人生般的放下电话。

    这人，竟然没有直接同意？

    要知道，这可是来自人D代表，来自国家的橄榄枝！

    怎么可能会有人不立马同意的？

    再不济，也该约个时间面谈一下啊！

    直接挂了电话是什么操作？

    他来到沙发旁，有些无奈的道：“岳代表，对方……没有第一时间回复，说之后再给我们答复。”

    岳继经嘴角始终挂着一抹似有似无的微笑，轻轻抿了口茶。

    “我早就跟你说过，对方的行事风格和别的企业大相径庭，没有第一时间回复，也很正常。”

    “可是…这对一个企业而言，尤其还是这种保险公司，是根本没办法拒绝的吧。”

    “呵呵呵，在你看来，他们的确无法拒绝，可是你只能代表你自己啊。”

    龚存明沉默。

    岳继经继续道：“这陈达金融的真正老板名叫陈煜，这小子是个奇人，不可以常理度之。”

    龚存明想了许久，还是忍不住疑惑问道：“岳代表，您究竟是看上了‘恋爱险’中的哪一点啊？”

    “我觉得，这样一款商业保险，就算您在大会中提出，应该也不会被采纳的吧？”

    岳继经撇了他一眼，笑道：“一旦我提出，我有60%的把握，能够让这个保险通过立法。”

    “啊，60%？”龚存明一脸惊讶。

    这个概率可一点都不小。

    而且既然岳代表这么说了，很有可能实际上在他心中，这个几率还要更大！

    ‘恋爱险’真的这么好？

    岳继经淡淡道：“随着时代的发展，尤其是互联网时代的来临，让所有人的生活节奏无疑变得更快。”

    “我们这群老东西倒是感觉不到什么，但是对于年轻人而言，这就是一个快餐时代。”

    “年轻人更早、更快的体验恋爱，结婚，同时也让原本华国最低的离婚率，一跃顶上了世界前列。”

    “尤其是在‘恋爱险’出来以后，网络上更是出现了各种各样的网恋。”

    “这无异于给我们敲响了一记警钟啊。”

    “随着时代的变化，快餐时代，对于青少年的发展，对于一个国家的发展而言，都不是一件好事。”

    龚存明皱眉沉思。

    岳继经继续道：“而恋爱险的出现，则是稍微将这个状况暂时缓解了一些。”

    “虽然不至于让年轻人懂得‘责任’二字，但是至少，能够让他们明白‘珍惜’。”

    龚存明顿时豁然开朗，感慨道：“岳代表深思熟虑，佩服啊。”

    岳继经付之一笑，道：“你应该佩服的不是我，而是另有其人。”

    龚存明点点头，若有所思。

    ……

    陈煜刚刚睡醒，便接到了郭拓的电话。

    他本来不想接，可是忽然想起，今天似乎是郭拓去陈达金融交接的日子。

    为了不出现意外，他还是很有必要再多嘱咐郭拓两句的。

    于是，他接通了电话。

    “喂？老陈！我有好消息……”

    噗通！

    陈煜面无表情的挂断的电话，一把将手机扔了出去。

    好消息好消息…

    特么的大清早就跟我说好消息。

    好你个郭拓，开始上班的第一天，就不让我安生！

    我真是错付了啊！

    没过一会儿，他的手机又一次响起。

    他强忍着没接。

    过了大概一分钟，手机再度响起。

    他有些忍不住，下床捡起手机，点了接通。

    “喂？老陈？刚才咋回事儿啊？”

    陈煜黑着脸：“没什么，手机不小心摔了。”

    “哦...”郭拓有些兴奋的道：“我告诉你老陈，我今天上班第一天，就收到了个好消息！”

    陈煜深吸一口气：“什么好消息？”

    “人D代表的事务助理，刚才给我打电话了，说想把我们的‘恋爱险’加到《社会保险法》里面去！”

    “嗯？”

    陈煜一听，顿时皱了皱眉。

    把‘恋爱险’加到《社会保险法》？

    这是什么操作？

    不过，这对于他而言，还真是个好消息啊！

    国家帮忙推广‘恋爱险’，今后购买的人数必然会覆盖整个华国的青年！

    而购买的人数越多，虽然收益也会涨一波。

    但是只要一万对购买的情侣中，能有四对情侣参保成功，就能让陈达金融处于不赚之地！

    再怎么说，一万对情侣，两万个人，连8个参保成功的人都没有吧？

    如果真是这样，那陈煜也就认栽了。

    至于为什么现在陈大金融的“恋爱险”还在盈利，完全是因为大部分购买保险的人，时间都是参差不齐的。

    有的人买的早，就可以更早的领取参保成功奖励。

    有的人买的晚，自然就只能更晚领取。

    而且关键是很大一部分人并不会在这么早的年纪就结婚，所以会往后拖几年。

    不过不管怎样，短期内陈大金融可能会赚，但是长远来看，‘恋爱险’的亏损是必然的。

    现在国家主动帮忙，毫无疑问只会让他们亏的更多。

    陈煜当然是求之不得。

    “对方还说什么了？”他问道。

    郭拓抓了抓头发：“没说什么了啊，我有点拿不定主意，所以就挂了电话，说之后再给他们回复。”

    陈煜点了点头：“你做的很好，以后像这种拿不定主意的事情，一定要问过我之后再做决定。”

    “这件事情可以做，你去跟对方协商吧。”

    郭拓乐呵呵的道：“好嘞老陈，你放心吧，这件事情我保证给你办的妥妥的！”

    ……

    刚刚醒过来，陈煜脑子还有点懵。

    不过经过郭拓这一个电话，他也稍微清醒了一些。

    他觉得，自己把陈大金融交给郭拓，简直就是最正确的决策。

    郭拓和其他人不同，并没有那么自信，也没有那么强的主观性。

    相比于其他人的自作主张，郭拓是那种在做大事之前，哪怕有把握，也会率先询问他一遍的类型。

    至少不用担心再被背刺了啊！

    他看了一眼时间，决定起床，吃完早饭后，去看一下华新科技的情况。

    自从新华科技成立之后，他就很少再去陈达科技。

    毕竟那是个令他伤心的地方。

    他现在更多的时间，都是待在华新科技的办公室里喝喝茶。

    对于华新科技，他没有像陈达科技那样，要求那么高的规格，待遇也没有那么离谱。

    因为他发现，陈达科技那群人，之所以那么积极努力工作，和他们拿到手的工资有着密不可分的关系！

    所以，华新科技一切从简，和市面上绝大部分公司都相同。

    招人他完全就是从APP上随机录取，反正一切随缘。

    事实证明，这样做的决定，是多么的正确。

    陈煜还在去华新科技的路上，就收到员工发来的HE消息。

    员工：“陈总，家里有事，想请一天假可以吗？/可怜”

    陈总内心甚慰！

    瞧瞧，这才是他所需要的员工啊！

    他连忙回复：“给你一周的假，能处理完吗？”

    员工：“/惊恐不用那么久，一天就够了陈总！”

    陈总：“行，那就一周，我会跟你主管说的，放心吧，给你开带薪休假，不会扣你全勤，处理完再回来。”

    员工：“……好的，谢谢陈总。”

    陈煜收起手机，心里顿时美滋滋。

    来到华新科技。

    这里租的写字楼就是很普通的那种，一年的租金还比不上帝兴大厦的零头。

    不过陈煜要的就是这种感觉。

    陈达科技那群人，可能就是因为一天天的日子过的太好了，才会想着每天努力工作。

    现在，他也要成为一个苛刻的老板。

    这样子，底下的员工总不会卖命为老板工作了吧？

    进入到写字楼，陈煜悄无声息的来到办公区域，偷偷的打量着里面。

    明明是在工作时间，却有好几个人在大声讨论。

    “诶，今天陈总应该又不会来了，舒服啊！”

    “啧啧，也不知道陈总家里干嘛的，这么年轻，还这么有钱。”

    “富二代就是好啊，自己开家公司，躺着让我们帮他赚钱。”

    “万恶的资本主义，呵呵。”

    “行了，今天陈总不来，等会儿我们提前半个小时去吃饭吧？”

    “嘘，小心别让外面质检部门的人听到了，否则会去打小报告的。”

    “嗯，我们小声点。”

    陈煜站在门外，不停地点头。

    就是这个味儿。

    这才是他理想中公司的模样啊。

    至于这群员工为什么不认识他，陈煜也并不觉得奇怪。

    因为他在公共场合露脸的次数屈指可数。

    而且企业家嘛，哪怕很有钱，也鲜有人会去记他的名字。

    陈煜默默离去，而后给自己的在华新科技的秘书发了条短信。

    短信内容：通知一下质检部的人，让他们把工作区域搬到楼下一层。

