    他没时间细心钻研自身的实力变化。就陡然挥手，破界传送离开。

    远处的变化仍在持续，展飞本体内的变化仍在持续。

    “以消耗一百个大星系的力量和大量的破界能量为代价，甚至损耗掉了部份源神体的力量，才成功让本体传送出来。

    “但跟吸收到的力量比起来，这点损耗，根本不算什么。

    “本体，极宙境颠峰级别的力量！！实力绝不比老牌极宙境颠峰逊色。

    “化身，超过三百具化身都拥有极宙境初期或中阶的实力！！分别呆在不同的虚空当中，随时可以强行融合过来，让我超越极宙境！！”

    体内蕴含的内宇宙，相当于两个庞大星系，或呈直径超过十五万光年的球体，就是极宙境。

    直径超过三十万光年，就是极宙境初期。

    直径超过一百万光年，就是极宙境中期。

    直径超过一千万光年，就是极宙境后期。

    直径超过五千万光年，就是极宙境颠峰！！

    直径膨胀三倍，就是体积膨胀七倍，直径膨胀十倍，就是体积膨胀千倍，直径膨胀五倍，就是体积膨胀万倍！

    所以，极宙境颠峰，内宇宙的直径是蕴宇境颠峰的五百倍左右！！

    积体相当于蕴宇境颠峰的两千五百万倍左右！！

    展飞体的内宇宙直径庞大程度不够，但积蕴的星系数量却已经足够，如果以损耗星系物质为代价，是可以让内宇宙膨胀变大到直径五千万光年以上的。

    自称极宙境颠峰，没毛病。

    而真正的战斗力，展飞觉得自己在极宙境颠峰之中，也是接近于无敌的存在。

    “只要稍加适应就可以了。”

    展飞都为自身的底蕴浑厚而震惊。源神体的强大，让精神掌控力极强，一直积累下来的知识学识，超强的计算能力，这让他还可以继续吸收，哪怕迈入混沌造化境，都可以。

    只是，体内积累的力量一下子翻增万倍以上，这一下子膨胀得太多，展飞自己也有些心惊，不敢继续吸收太多。而那些晶体也不能储存下来。

    “胀得太厉害了，呃……这里似乎发生了什么事？有好戏可看？可恶，不能看了。”

    展飞不顾一切，疯狂消耗体内过于强大的力量，当然，消耗的是化身的力量，以爆掉一具极宙境化身为代价，将本体与其它化身都传送走，并强行轩斩断因果。

    手一挥，诸多化身汇聚，凝成庞大的能量海，组成阵势。

    力量迅速消耗着，这个阵势形成浩大的伟力，压制着展飞的本体。

    他盘膝坐下来。

    心里闪过一个念头：“极宙境颠峰居然如此强大，那真正的宇宙之主是何等之强？”

    唯有迈入这境界，才能感受到更高更强者的实力之惊人。

    不过，展飞对更高层境界的强者，只是敬而且向往，并没有多少畏惧。他的源神体很神奇，很久以前就能轻易夺掌控浩大的空间，如今，让自己的身体自动膨胀变大，缓解内部压力，再慢慢控制压缩内宇宙，好让本体收缩回去，对他来说，不是极难。

    同样，只需要时间而已。

    内部时间可加速，浪费一些内宇宙之力而已，外部时间却难以加速改变了。

    就这样，沉寂之中，闭关修行。

    一晃，就是十年过去。

    “总算搞定了……吸收一时爽……短短片刻，积累下来的力量，这边要十年消化。但如今，我的境界稳稳站在极宙境颠峰，真正的战力如何？能不能跟宇宙之主过过招？”

    与以前的神源那种“伪宇宙之主”，展飞觉得，打个几天几夜甚至战而胜之，都可能。但与真正的宇宙之主的本体大战嘛，全身而退是可以，想要慢慢过招，估计还有点悬。

    对方的内宇宙比这边庞大不知多少倍，别的手段不用，直接内宇宙投影，就能将他直接压垮压倒了。

    因此，根本没敢太“飘”。

    “混沌造化境的实力，倒是要见识见识。不过，十年时间过去，如今宇宙海之中发生了什么变化？需要好好观察才行，才能知道该如何行动。”

    展飞一晃，就分化出一具具化身。

    之前将所有的化身都汇集到这里，方便闭关，这其实是相当危险的事情。

    但展飞还备有一些后手，倒不用担心被被真的弄死。

    如今醒来，当然要先将一些化身派出去。

    诸多化身分驻各地，这边出问题还可以将意识核心转移过去。

    而展飞的本体，则朝神树亚宇宙的方向前去。

    那亚宇宙藏在一处相当隐秘的地方，但现在是否仍安全，不好说。起码，真有危险，展飞会有感应。

    他的内宇宙之中，有着洛婉等人的化身，她们如果本体出问题，会将意识核心转移过来。而她们每个都有一小枚的破界能量能晶体碎片。

    不是破界能量球，而是展飞自身的力量结晶，只能在体内用，拿到体外，就会迅速耗尽。但放在内宇宙当中足够了，万一洛婉等人遇到什么重大危机，完全可以将意识核心转移过来。

    现在没发生异常，当然是亚宇宙还完好。

    展飞本体一边飞向亚宇宙，一边联系当初释放出去的“虚空蚕”等等。

    前后二十年时间，这些虚空蚕、虚空蚕二号、虚空黑蝴、虚空幻蚁、新混沌族，都已遍布宇宙各地。

    并且衍生出许许多多的后裔，隐于虚空。并且分割成多个族群。

    虽然还没到它们发威的时机，但此刻所拥有的底蕴已不容小窥，除非女娲出手，换了其它宇宙之主亲自动手都未必能将这些小东西灭绝。

    展飞与它们沟通交流一下，它们就传达来庞大的信息。

    它们没有主动去收集什么信息，避免被察觉。但宇宙海之中的大势，种种变故，种种变化，它们也是很清楚的。被动接受到的信息，旁观看到的情况，都会记录下来。

    “嗯？如今的宇宙海，还有混沌族当初所在的混沌海，都有大片区域被混沌苦海占据？

    “混沌苦海的旧址，缩小到了不足原来的万亿分之一。但却有其它许多地方出现一片片的混沌苦海，被一名名实力强大的家伙占据。

    “有一些混沌苦海，甚至拥有宇宙之主坐镇！！

    “如今的彼岸，有一些区域也不再被混沌苦海覆盖，但大都是比较荒凉，没有什么生机，但起码可以让蕴界期之上的强者在里面生存。

    “至于女娲等宇宙之主……都受伤了？”

    展飞很吃惊。

    那混沌苦海的幕后黑手，使用了“混沌解体大～～法”，不仅止是将混沌苦海撕裂，随机传送到各处而已。而是以撕裂混沌苦海为代价，将大量的混沌苦海之力传送到宇宙本源结晶大阵那里。

    只不过，这种传送需要时间。穿破虚空屏障，逆着宇宙本源结晶大阵的力量而轰入，都需要时间，也需要时机，需要等待那宇宙本源结晶大阵承受不住而爆开之时才传送进入。

    而且，这大阵爆破之后，最后会剩下一种特殊的残骸……是诸多宇宙本源的结晶当中最最精粹的部份，是许多宇宙的意志碎片随着本源而被抽取过来之后沉淀净化凝成。

    可以衍化成为许多没有思想与智慧的宇宙意志。

    这是极其难得之物，对宇宙之主的修为提升有相当好处，特别是精神意志的提升。哪怕是超宇宙之主境界，服食这种东西都有好处。再不济也可以将它们炼化，成为一名名宇宙意志形成的强大手下。

    这种东西极珍贵，必须是在大量的宇宙本源结晶汇聚之地发生爆～～炸，毁掉各种残渣杂质……对其它强者来说是难得的至宝而对宇宙之主更高境界的强者来说是杂质的东西。

    那些杂质清走，才会有那珍贵的东西留下。

    所以，混沌苦海的幕后黑手，料准诸多宇宙之主会留下来，等待最后的好处。

    只是，没料到却引来了混沌苦海的力量冲击。

    展飞当是感应到莫大的危机，不仅止是因为自身承受的力量已接近极限，同时也是因为这混沌苦海的力量冲击将抵达。

    是他在突破过程当中福至心灵，否则当时也会被一起炸成重伤。

    诸多宇宙之主，居然来不及反应！

    也不知道当中是什么缘故。

    总之，混沌苦海的力量冲入，就像黑暗之力融入光明，如同冰块砸入烧得通红的铁皮罐等等。力量冲突，再次大爆。

    那爆破的威力比之前强得多了。

    不仅有扩散的力量还有吸收内敛之力，诸多宇宙之主被强行吸入又被爆破冲刷出来的力量轰击。

    结果……许多宇宙之主就都受伤。

    一直闭关至今。

    而混沌苦海虽分裂，但却经常有黑色生物组队去刷宇宙之主们。

    宇宙之主们没有相互联合，各据一方，所以导致不少强者伤上加伤变成重伤。混沌苦海的黑色生物也殒落了不知多少。

    许多中小型的混沌苦海被平复，还有几片大块的混沌苦海被平复，里面的宇宙之主级别的黑色生物也被斩了一个。

    但还残留有许多破碎的混沌苦海。

    那些黑色生物，吸收当初混沌苦海撕裂而散溢的力量，还有一些是那幕后黑手强者的馈赠。

    整片混沌苦海，是那强者积累力量，等待将来本体降临，吸收这边的力量过去，就能实力不升反涨，有可能超脱。就算不超脱也能有更大的把握渡过衰减之劫，或在衰减之劫过后能突破超脱。

    然而……

    祂的化身被轰爆，苦海的法则其实已被强烈的冲击扭曲，祂只能干脆撕裂苦海，留下诸多后手抵抗那些宇宙之主。

    “原来如此，竟发生了如此多的大事。这般说来，如今的宇宙海、混沌海、混沌苦海、彼岸，全部是群雄割据，乱象林立了。宇宙之主们各据一方，因为苦海遍布，而暂时未联合清剿，所以未能重新打造宇宙本源结晶凝聚大阵……”

    展飞不清楚将来会有什么变化。但宇宙海中越乱，越对他有好处。

    混水摸鱼这种事，随便哪位宇神都懂的。

    而如果宇宙海大一统，什么都讲究一个规矩，那宇宙之主们高高在上，决定一切，什么主意都没轮到下面的人来拿。上面说什么就是什么，下面根本连反驳的机会都没有。

    那怎么破？

    所以，在实力足够强，足以成长起来之前，展飞并不想这个宇宙海的混乱结束，这么乱着就很不错了。反正再怎么打，也不大可能将宇宙海给打破了。

    什么衰减之劫，那是天掉下来了，有高个子顶着。

    “以往，彼岸强者们的实力，最多不过是极宙境，常见的也不过蕴宇境颠峰，一直没有突破上去。应该不是资源问题，估计是宇宙海与彼岸冥冥之中的无形压制。如今，宇宙之主的数量不在少数，那突然极宙境颠峰，迈入混沌造化境，甚至迈入宇宙之主的境界，应该不成问题。”

    但展飞现在是不敢突破的。

    花了十年时间，才算将当初的成果完全消化完毕。

    而事实上，这个成绩已经是非常之傲人了。

    原本内宇宙不过一两个星系的大小，一下子膨胀百万倍，没有外力相助压制，正常情况下根本不可能控制得住。展飞就猜到，与自身的底蕴及周围环境变化都有关系。

    比如凡人，如果拥有几十名手下，但突然间兵力增加百万倍，那是直接被反噬挂掉的。

    可是，一名穷光蛋，身上的财富陡增百万倍，就有可能掌控得住，只要社会允许的财富，没被他突破上限就可以。

    展飞吸纳诸多力量，内宇宙膨胀，其实在膨胀的同时已经转化成为与他原来的内宇宙星系的本质一样，这才容易掌控。

    但即便如此，也需花上十年。

    如今，才平定，当然不敢一下子就继续往上突破。

    “积累一下，如果能把混沌造化境层次的力量变化都了解，那一举突破进入混沌造化境颠峰，恐怕也不是难事。遇到的压力和难度，可能还比不上从极宙境初期迈入极宙境颠峰那么庞大。毕竟混沌造化境对内宇宙的大小要求并不是很大，反倒是迈入宇宙之主境界，这道坎太大了。”

    一宇之力，可不是那么容易达到的。

    “如果能有一些实力水准相差不太远的敌对强者，战斗一下，或许我能更快适应如今的实力。”

    展飞准备打一些实力不算太强的混沌苦海区域挑战一下。如今的一片片混沌苦海远不如过去那么庞大，不用担心突然冒出一个超级的宇宙之主来。

    只是，没等展飞出发，他就突然得到一个消息，有一位宇宙之主站出来，号召宇宙之中的诸多强者联合起来，不论是域外来客还是宇宙海中的原住民，都应该联手，将一片片混沌苦海区域彻底清扫，免除后患。

    “否则，谁也不清楚，这些混沌苦海的余孽，会不会暗中与域外取得联系，若让那曾经的幕后黑手归来，或者引入其它更多更强的宇宙之主，则宇宙海危矣！”

    此话一出，各种强者纷纷响应，据说将在一年之后，会在某某宇域附近进行会合，一起联手，全面清剿混沌苦海！