    “这些人在干嘛......”

    有点懵逼的看着一群穿着白大褂的人把人家精灵妹子，跟一几个睡袋一起拿走。他们毕竟只是探测，而且也没有明确的敌人。

    所以根本就没有带裹尸袋，所以把睡袋拿了出来。当然了就是那个昏迷的妹子，也是放到睡袋里边的。

    “这是担心那个精灵，跟咱们完全不是一个世界的。虽然身上没有烧伤，但是谁知道内部有什么伤害的。”

    说到这里老秦也是吐槽了一句，还好前边的测绘小组。有一个妹子，就让她检查了一下伤势。身上有部分的烫伤，但是没有烧伤。

    “做的不错，看来是发现文明了吗。你们找到的那些尸体上有巨大的咬痕。所以可以确定，那条龙是会吃人的。”

    就在苏夏跟队长聊天的时候，苏强带着另外一帮人过来了。

    “这是采集到的龙鳞，一片都快赶上脸盆了。而且硬度极佳，同时非常的轻便。”

    说着苏夏也是将一个包装里边，脸盆大小的龙鳞拿了出来。可能是在袭击村庄的时候剐蹭下来的，也有可能是自然脱落。但是他们的运气不错，捡到了一枚。

    “又是一个这样的怪物，一般的枪就是打穿这层防护。恐怕也很难造成有效的伤害吧，而且那家伙跟咱们离得太近了。”

    说到这里苏夏的哥哥也是看向了远处的山峦，对于人类来说这里距离还是很远的。但是对于一条能够飞行的龙来说，基本上就是属于自己的后花园。

    “不止只有这些，我们还找到了村子里部分保留的文字。以及一个告示牌，咱们的这片草原似乎叫做龙源草原。”

    “龙源草原？”

    “大概就是龙的后花园的意思，我的天赋技能之中有个叫做异世界语言基础的。能够看得懂这些意思，但是部分俚语，或者他们独有的梗我就没有办法了解到了。”

    说着苏夏也是从自己的背包里边拿出来了一本厚重的大书，这玩意甚至要比大辞典还要巨大。而且里边的全是手写，写字的风格中间也是换了好几次。所以让他很怀疑，这本书的年龄到底有多大。

    甚至还防火，储藏的地方也是非常的好。

    “上边写的是什么？”

    “每个家庭的户籍信息，打猎的，以及采摘水果的收成。只是这里边很多人都超过了百岁，不知道是他们的寿命就那么长。还是一岁的计算度量跟咱们不同，不过我估计两者都是。但是现在很可惜，这个村子已经不存在了。我翻了一下最新的，至少应该有三百人左右。但是算上尸体能够找到的，也就只有几个了。”

    剩下的去哪里了，苏夏就不清楚了。但是毫无疑问，被那条龙给吃了。因为他们没有发现别的生活人，而且周围也是茂密的雨林没有那么容易跑。

    “要是一些文献就好了，但是现在对咱们没啥用处。”

    听到这里苏强也是有点无奈的说道，但是就在这个时候一个穿着干练的中年男子。也是走了过来，有些好奇的看着苏夏手中厚重的笔记本。

    “这位是......”

    “上边派下来的，根据国家的计划。现在既然已经确定周围基本没人了，就打算在这里建个城市。只不过现在只是在计划以及测量阶段，这位是主要的负责人。”

    “做的很不错，有这样的书。我们就可以推断出这个国家的社会生产力了，对了，你能把他翻译一下吗。”

    毕竟苏强是军方，他对于这方面没啥研究。但是听到这话之后，苏夏的脸都黑了。

    “我是不是可以去申请一个异世界语言学的教授，专门搞翻译啊。”

    “如果你愿意的话，我这就可以给教育......”

    但是让苏夏意外的是，这位居然同意了。

    “毕竟除了你以外，没有人了解这些。”

    “.......”

    “既然没有时间限制就不要瞎跑了，那条龙要等我们把飞机编队运送过来才行。”

    看着脸色发黑的苏夏，苏强倒是幸灾乐祸的说了一句。他是不乐意让苏强乱跑的，刚才传回来的映像他们都看到了。

    这种生物还是非常危险的，而且更重要的是他们的火力严重不足。这家伙可不是一个靠战术就能处理掉的对手，所以最稳妥的方法就是现在基地布防。

    防空火力是必须的，直升机也要请兵工厂的人想办法拆卸下来。将其带过来并且完成组装也需要一段时间，要知道这次带来的可是重型直升机。

    “......”

    听到自己哥哥的话后，苏强也是不知道该说什么好。

    就这同意了，但是让他没有想到的是......

    .....

    “恭喜你了，苏教授。”

    第二天一大早，苏夏就有点胃疼的发现。自己真的拿到了教授的资格，甚至还可以直接向上边申请经费了。

    而他的研究小组的任务也是很简单，至少要以那个笔记为蓝本。提供一个可以用于交流的手册，至于那个精灵妹子。则是第一时间被送到了ICU，体表烫伤，呼吸道灼伤，能不能救回来就要看天命了。

    只有那些尸体，则是全部被送到了研究所。具体的信息就要看解刨结果了，只不过这会是一个相当漫长的过程。

    甚至还打算进行DNA的测序，具体要多久多久苏夏就不知道了。

    只不过此时他胃疼的原因则是，自己的组员......

    “你好啊，苏教授。”

    “......”

    他平时别说是领导了，就是组长什么的都没有当过。现在莫名其妙的成为了教授，而且还要带领一个小组。

    这些人的文凭他也看到了，人均博士生。全部都是语言专业，跟外交专业的毕业生。

    换句话说，这些人未来很多都是大佬。

    “那么开始吧，先把这个世界的基本信息告诉你。我负责出一个对照表，将书里边的字先对照出来。至于具体的语法问题，回来再做解释。”

    无言的摊了摊手，拿着教授级别的待遇。他也要做些事情，为了国家未来的发展跟交流，这些都是最基础的。

    首先最重要的就是，语言问题。

