    大蜈蚣爬行到石棺旁边，然后纷纷爬进里面。

    十只大蜈蚣，全部爬了进去。

    紧接着，放在一旁的棺盖竟然漂浮起来，盖了回去。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    我嘞个去，这棺材也太智能了吧，棺盖竟然还能自己盖回去。

    更让李铁柱不解的是，这樽石棺看着也不是很大，竟然钻进去了十只大蜈蚣和一具干尸。

    而且，棺盖还能盖得严严实实的。

    难道，石棺底下有个洞不成？

    李铁柱想要过去推开棺盖看一下是怎么回事，但小灵蛇却说道：“主人，不要过去，危险。”

    听到小灵蛇这么说，李铁柱看向它，问道：“小灵蛇，你是不是知道这是怎么回事？”

    小灵蛇刚才让自己赶紧离开这里，没过一会大蜈蚣就来了。

    它现在又说有危险，让自己不要靠近石棺。

    李铁柱觉得，小灵蛇肯定知道某种事情。

    听到李铁柱这么问，小灵蛇微微犹豫了一会，然后说道：“主人，刚才那具干尸并不是普通人，而是神界神兽中的天蜈神兽。”

    “神界！神兽？天蜈神兽？”李铁柱讶异道。

    “对，天蜈神兽是一种非常凶猛的神猛兽。它长着跟人差不多的脸，却是蜈蚣的身子。”小灵蛇说道。

    “可是……刚才那具干尸明明是人的身子啊。”李铁柱道。

    跟他打了那么久，还坐在他脖子上把他的脑袋吹开花，李铁柱百分百确定自己刚才没有看错。

    除非又像之前那样，出现幻觉了。

    “主人，咱们刚才看到的，并不是他的真面目。他的真面目，就应该是蜈蚣的身子，人的头。”小灵蛇解释道。

    “他现在和大蜈蚣在石棺里，就是为了变回他原来的样子。这个靠近他，是非常危险的。”

    “哦，原来是这样。”李铁柱恍然大悟。

    “哇，小灵蛇，你好厉害啊，竟然知道这么多的事情！”阿福崇拜地惊叹道。

    然而，李铁柱却对小灵蛇问道：“小灵蛇，这些事情你是怎么知道。”

    李铁柱知道小灵蛇是灵兽，知道的事情多一点很正常。

    不过它刚才说了，干尸是神界神兽中的天蜈神兽。

    也就是说，这是神界的事情。

    它一条小灵蛇，是怎么知道神界的？而且，对神界的事情好像还挺了解的。

    这样的情况，不得不让李铁柱起疑。

    之前子语道长见到小灵蛇的时候，说它不简单，李铁柱还不信。

    现在看来，小灵蛇确实不简单，竟然连神界的事情都知道。

    听到李铁柱这么问，小灵蛇也知道他对自己起了疑心，因而赶紧解释道：“主人，其实在你之前，我已经有过一任主人了。我的上一任主人，就是从神界来的。天蜈神兽的事情，也是他告诉我的。”

    “你之前已经有过一任主人来？”李铁柱诧异道。

    这件事情，小灵蛇之前一个字都没有跟自己提过。

    “是的，主人。”小灵蛇说道。

    就在这时，石棺开始震动起来，并且震动得越来越厉害。

    “天蜈神兽要准备出来了。”小灵蛇说道。

    小灵蛇的话刚说完，石棺里面响起了“咚咚咚”的声音，感觉在里面不停地敲打一样。

    轰！

    咚咚咚的声音响了一会，石棺的棺盖突然飞了起来，径直砸向李铁柱。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    然而，棺盖就好像长了眼睛一样，立即调转方向，朝李铁柱追去。

    这样的情况，让李铁柱震惊不已。

    这口石棺，绝对是智能的。

    丫的，棺盖不仅可以自己盖回去，还能追着人到处跑。

    长这么大，今天长见识了。

    看到石棺对自己紧追不放，李铁柱知道自己这样躲闪不是个办法。

    因为，自己总有累的时候。而这棺盖，鬼知道它什么时候才会停下来。

    李铁柱赶紧运转真气，凝聚在脚上。

    突然，他停下来，飞起一脚，踢向朝自己追来的棺盖。

    棺盖被李铁柱踢了一脚，砸在地上。

    李铁柱以为棺盖还会继续飞过来，因而定定地看着它。

    然过了一会，棺盖依然一动不动。

    看到棺盖应该不会再飞过来了，李铁柱松了一口气。

    可就在这时，干尸的头从石棺里探了出来。

    随着干尸的头探出来越来越多，可以看到他的身体已经变成了蜈蚣的样子。

    根据小灵蛇刚才说的，这个长着人的头和蜈蚣身子的怪物，就是神界的天蜈神兽。

    天蜈神兽从石棺里爬了出来，恶狠狠地看着李铁柱。

    被天蜈神兽这样这样看着，李铁柱打了一个寒颤。

    天蜈神兽的眼神，让李铁柱感到脊背发凉。

    “小子，你好大的胆子闯进我的地盘就罢了，竟然还要拿走我的东西。”天蜈神兽的声音阴沉得让人感到害怕。

    “我不仅要拿走你的东西，还要灭了你。”李铁柱丝毫不惧。

    今天，如果不灭了这个家伙，自己肯定没有办法活着离开这里。

    当然，还有阿福和小灵蛇。

    所以，现在已经不单纯的是拿走烈火星石的问题了，而是谁死谁活的问题。

    虽然不知道天蜈神兽的实力到底有多厉害，但凭自己筑基五层的实力，他想要杀自己，也没有那么简单。

    “哈哈哈哈……”听到李铁柱的话，天蜈神兽怒极而笑。

    这小子竟然说要灭了自己，真的是不知道天高地厚。

    “小子，你可知道我是谁？”天蜈神兽看着李铁柱，对他问道。

    “不就是神界的一只神兽而已么，有什么了不得的？”李铁柱不屑道。

    听到李铁柱竟然知道自己是神界的神兽，天蜈神兽怔了一下。

    这小子，他是怎么知道的？难道，他是神界的人？

    看到天蜈神兽在发愣，李铁柱笑着反问道：“那你知道我是谁吗？”

    听到李铁柱这么问，大蜈蚣的心里就更加怀疑李铁柱是神界的人了。

    天蜈神兽看了李铁柱良久，这才问道：“你是谁？”

    李铁柱笑了笑，道：“我是即将要灭了你的人。”

    “臭小子，你……”听到李铁柱的话，天蜈神兽也不管他是不是神界的人了。

    就算他真的是神界的人，也要灭了他。

    一个毛头小子而已，实力肯定不怎么样。

    “你什么你？废话少说，赶紧过来受死！”李铁柱大喝一声。

    李铁柱的话，气得天蜈神兽直咬牙。

    突然，他嘴里发出奇怪的声音。

    李铁柱不明所以，对小灵蛇问道：“小灵蛇，他这是在干嘛？”

    “我也不清楚，上任主任没有跟我说过这样的情况。”小灵蛇说道。

    看到小灵蛇也不知道天蜈神兽在干嘛，李铁柱只好看着天蜈神兽，提高警惕。

    过了一会，突然听到墓室外面有大蜈蚣爬行的声音。

    顿时，李铁柱明白了过来。

    原来，天蜈神兽刚才发出那种奇怪的声音，实在召集古墓里的大蜈蚣。

    很快，一只又一只的大蜈蚣从外面爬了进来，宽阔放墓室瞬间就变得拥挤起来了。

    这些大蜈蚣齐刷刷地看着李铁柱，不停地流着哈喇子，就好像看到了无比美味的食物一样。

    “小子，你刚才说要灭了我是吧？”天蜈神兽戏谑地对李铁柱问道。

    “没错。”李铁柱回道。

    “那好，看一下你是灭了我，还是成为这些大蜈蚣可口的食物？”天蜈神兽说道。

    说完，天蜈神兽再次发出刚才那种奇怪的声音。

    霎时，一群大蜈蚣气势汹汹地冲向李铁柱。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧将铁锤拿在手里。

    突然，他飞身一跃，手里的铁锤不偏不倚地砸在一只大蜈蚣的脖子处。

    那只大蜈蚣的脖子立即流出绿色的液体，痛苦地扭动着身躯。

    很快，那只大蜈蚣就倒在了地上，失去了动静。

    看到李铁柱这么快就干掉了一只大蜈蚣，天蜈神兽直接愣住了。

    这小子，居然知道大蜈蚣的弱点！

    李铁柱忙着对付大蜈蚣，因而没有看到天蜈神兽现在的表情。

    他先是躲开正面扑过来的一只大蜈蚣，然后抡起手里的铁锤，砸在另一只大蜈蚣的身上。

    不过，大蜈蚣身上的鳞甲太坚硬了。一锤下去，并不能拿它怎么样。

    李铁柱知道自己现在最主要的是保证自己不受伤，因而不着急。

    跟天蜈神兽相比，这些大蜈蚣只不过是一群小喽啰而已。

    要是对付这些小喽啰自己都会受伤，等会还怎么对付天蜈神兽？

    吱……

    一群大蜈蚣不停地在李铁柱周围快速爬动，不停地找机会攻击他。

    突然，有两只大蜈蚣一前一后同时对李铁柱发起进攻，对他形成了夹击之势。

    即便这样，李铁柱依然非常镇定。

    等两只大蜈蚣快要靠近自己的时候，李铁柱脚尖一点，腾空而起。

    砰！

    下一秒，两只大蜈蚣的头狠狠地撞在一起，倒在地上。

    接下来，只见李铁柱从半空中落下，骑在一只大蜈蚣身上。

    接着，他抡起手里的锤子，狠狠地砸下去。

    砸了几下，大蜈蚣身上的鳞甲就破了，流出了绿色的液体。

    “小灵蛇，这只交给你了。”李铁柱通过意识对小灵蛇说道。

    说着，李铁柱从那只大蜈蚣身上下来，去对付另一只大蜈蚣。

