    随着万圣节档期来临，《地牢围攻个》迎来了北美上映之后的第二个周末，这是属于恐怖片的档期，不但《德州电锯杀人狂》再次来袭，好莱坞著名的两大恐怖角色，杰森和弗莱迪也联袂出场。

    《德州电锯杀人狂》没什么好说的，典型的新瓶装旧酒，还是好莱坞血浆恐怖片玩烂了的那一套。

    后者则把杰森和弗莱迪这两大杀人狂魔集中在同一部电影里面开打，颇有些恐怖版复仇者联盟的意思。

    为此，新线影业特地从港城请来了恐怖片导演于仁泰执掌导筒。

    这可以说是新线影业筹划已久的电影。

    早在1993年时，新线影业买下《十三号星期五》系列电影的改编拍摄权，从一开始起，新线就想让《十三号星期五》中的大魔头杰森与本公司旗下《猛鬼街》系列电影中的鬼王弗莱迪同台对决。

    将《猛鬼街》系列与《十三号星期五》系列中的两大杀人魔王放在一起血拼，也能极大刺激恐怖片迷们的猎奇心。

    从某些方面来说，一个外来的又有丰富的执导恐怖片经验的导演，未必不是一个好的选择。

    在与新线影业接触之前，于仁泰对《十三号星期五》和《猛鬼街》系列电影一无所知，而他对佛莱迪和杰森的陌生恰恰是制片方所看中的，因为重新演绎老旧题材需要有人带来新风格和新想法。

    有人约罗南一起看电影，罗南特地选了这部片子。

    “我记得你年龄应该够了吧？”

    站在一家影院入口处，罗南问戴着棒球帽的阿曼达-塞弗里德：“恐怖片，你能承受吗？”

    阿曼达-塞弗里德紧靠在罗南身边，说道：“你对我一点都不上心，连我年龄都忘了。”

    罗南拍了拍脑门，笑着说道：“哪有。”

    阿曼达-塞弗里德紧追着问道：“我今年多大？”

    “呃……”罗南略微沉吟，实在记不清楚了，只好说道：“十六岁？还是十七岁？”

    阿曼达-塞弗里德微微撇嘴：“我马上就十八岁了。”

    罗南也不尴尬，说道：“你都是大姑娘了。”

    “这句话！”阿曼达-塞弗里德说道：“你最少对我说过十遍了！”

    “有吗？”罗南不记得：“有说过这么多次？”

    阿曼达挽住他胳膊，拉着往影院里面走，边走边说道：“罗南，你是不是没有把我当过朋友？”

    罗南很认真的说道：“这怎么可能？阿曼达，我记得1998年就认识你了，当时我们就是朋友，我们现在都是老朋友了。”

    《贱女孩》的宣传已经开始了，阿曼达-塞弗里德是抽时间回的洛杉矶，看了看周围的人，指了指一个没有人的角落：“你去买票吧，我在那里等你。”

    虽然明星上妆跟卸了妆有时候差别很大，但也不是完全认不出来，罗南点点头，独自走到售票口前，买了两张《弗莱迪大战杰森》的电影票。

    阿曼达-塞弗里德看着罗南排队，嘴角微微露出笑容，自己终于赶在罗南变老之前长大了。

    接着，她又抓了抓脸蛋，最近这半年多来，各种事忙的不可开交，与罗南没见过几次，能看得出他对自己不像以前那样亲密了。

    先是拍电影，接着参加中学最后阶段的各种考试，还要上大学，想起来就头疼。

    幸好选的是南加州大学电影学院。

    阿曼达-塞弗里德这段时间听到过很多传闻，毕竟好莱坞圈子说大也不大，关于八卦绯闻之类的，谁也不会去刻意保密。

    据说罗南跟斯嘉丽-约翰逊和安妮-海瑟薇关系都非常不一般。

    曾经一起拍过《人类清除计划》的米歇尔-威廉姆斯跟她说过，安妮-海瑟薇很苦恼怎么才能将罗南绑在身边更长时间，因为能从中获得更多的资源。

    阿曼达-塞弗里德对资源之类的不感兴趣，只是觉得如果能像刚认识那样，罗南身边没那么多乱七八糟的女人，能围着她转最好了。

    辛辛苦苦努力五年，好不容易长大了，从一个飞机厂变成了火辣小美女，也终于有本钱了。

    罗南买完票回来，阿曼达-塞弗里德立即迎上来，再次紧紧挽住他的胳膊，一起朝检票口走去。

    “你知道吗？”阿曼达边走边说：“罗南，我现在跟你是校友了。”

    罗南好奇：“你不是退学了吗？”

    阿曼达异常白皙的脸蛋有点发黑，罗南对自己的了解还停留在好几年之前，这半年多来忙着工作和考大学，竟然让两人疏远到了这种程度？

    等检完票，两人进了影院，来到最后一排坐下，阿曼达才详细说道：“我以前跟你说退学，想要专心往好莱坞发展时，你不是跟我说过，多读点书，读大学有好处吗？”

    罗南想了想，好像确实跟阿曼达-塞弗里德说过这话，这也是他一直以来的观点：“多读点书，多学点东西，不是坏事。”

    曾经生活在太平洋对岸的时候，有个阶段读书无用论非常流行，很多人都在传，小时班上学习最好的学生，毕业后也不过是给班上最不爱学习的学生打工之类的。

    这样的例子肯定有。

    至于有没有普遍性，估计明眼人都很清楚。

    高学历可以让人有更高的起点，未来也有更大的发展潜力。

    甚至可以说，读大学是最为普遍的能摆脱固有阶层的有效方式。

    那些吹捧读书无用论的人，如果有人去跟他说让他家孩子退学，保证会挨板砖。

    “我这半年很少跟你联系，不是把你忘了。”阿曼达悄悄的解释这段时间为什么突然消失了：“我在忙于考试，想要进入名牌大学，很不容易。”

    罗南意识到她说的校友是什么意思了，问道：“你考上了南加州大学？”

    阿曼达往罗南这边靠了靠，说道：“南加大电影学院，制片专业。”

    “我们真是校友了。”罗南笑了起来，说道：“恭喜你，阿曼达。”

    阿曼达-塞弗里德不自觉的稍稍抬起一点下巴，毕竟是个十七岁的女孩，少女心多少有点骄傲：“你有时间可以来南加大电影学院找我玩，我带你故地重游啊。”

    罗南应道：“行啊，有时间我会去的。”

    阿曼达伸出一只手来，放在罗南面前：“手机！”

    罗南不明所以，还是掏出手机，顺便解锁，放在了她的手心里。

    阿曼达找到日志选项，将南加大电影学院设置成为了每天的日志提醒，还给罗南手机，说道：“这样你就不会忘记了。”

    罗南收好手机，随口说道：“你说的事情我什么时候忘过？”

    阿曼达毫不犹豫的揭露：“你说过好几次找我玩，每次我给你打电话你都在忙工作。”

    罗南咳嗽一声，借此掩饰尴尬：“当时真的在忙。”

    阿曼达很想问一句，是不是忙着跟安妮-海瑟薇和斯嘉丽-约翰逊约会？但她是个聪明的女孩，知道问这种话非常不合适，甚至会让罗南很尴尬，然后影响到两人之间的相处。

    好女孩不能让男伴觉得不自然。

    不等罗南说什么，阿曼达就指了指银幕：“开始了，我们看电影。”

    她一只手跨过椅子扶手，仍然挽住罗南的胳膊：“借用一下，万一害怕了，我还有个依靠。”

    罗南笑了笑：“随便你用。”

    好莱坞两大恐怖怪物在银幕上直接交锋，确实看点十足，弗莱迪和杰森也全都是人气爆棚的角色。

    单就恐怖片来说，于仁泰拍的绝对在及格线以上，这种血浆无脑恐怖片能达到及格线以上，非常不容易。

    动作场景拍得不错，两大杀人魔在水晶湖的决战，夜黑水蓝，视觉效果一流。

    在叙事、动作、恐怖三种情节的穿插方面，也有港城恐怖片的轻重缓急，节奏感很好。

    另外，两个角色设计也相当出彩。

    敏捷对力量，精神对物质，多嘴对沉默，狡猾对弱智。

    这部片子也算是开启了好莱坞关公战秦琼模式的先河。

    后面，肯定会有更多类似的片子出现，比如二十世纪福克斯旗下的两大怪物——异形和铁血战士。

    电影一结束，阿曼达想拉着罗南一起吃夜宵，还没有走出影厅，她妈妈的电话就打过来了。

    “真是愁人啊。”阿曼达收起手机，一脸不快：“妈妈说时间很晚了，让我赶紧回家。”

    罗南陪着她走出影院：“我送你吧。”

    阿曼达点了点头，跟在罗南身边穿过马路，绕到附近一个停车场，上了停在门口的劳斯莱斯幻影。

    “去圣莫妮卡山谷。”罗南对司机大卫说道。

    阿曼达说道：“明天要参加《贱女孩》的宣传活动，就今晚有点时间，本想着让你一起陪我看看洛杉矶夜景。”

    罗南安慰道：“以后有的是时间。”他忽然想起一件事，转而问道：“阿曼达，我记得你跟我说过，你专门练习过唱歌？”

    “是啊。”阿曼达简单的说道：“儿童模特做不了多长时间，当时想着唱歌也是一条路。”

    罗南问道：“没扔下吧？”

    阿曼达说道：“一直有练习。”

    罗南想了想，说道：“保持下去，可能会用到。”

    阿曼达又问道：“你这段时间一直在洛杉矶？”

    罗南摇头：“英国王室有个慈善活动，给我发了邀请，我过几天要去伦敦。”