    不过虽然脸看上去有点臭，但金光的剑倒不是为对付白墨而提。

    一来他有那自知之明，自己这点小身板，还不够对面一口气吹的。

    二来，他心里确实很感激这个改变了自己命运，也圆了自己修仙梦的人，拉不下那脸对大恩人挥刀。

    就是可惜梦中无限憧憬的仙人世界，着实是有点不如金光预期。

    一样的尔虞我诈，弱肉强食，四处掠夺强大自身，他已经看透了，就跟当初永安镇上不时出没的地痞流氓，本质没有任何区别。

    无非就是变成一群超级能打的大流氓，然后抢的资源更高级，地盘更大。

    ……

    魔域，或者说魔灾，在这三十年间已经在元阳界的多地爆发。

    不过源于各大宗门修士的绥靖态度，除了少数直接威胁到山门安全的魔化区域，被被迫醒转过来的元婴修士拔除外，其它的魔域几乎都没有被镇压。

    九龙海的这片魔域，不过是最早的一个。

    金光提剑的真正目标，是魔域里的魔物。

    因为经过测试，他们三人发现，七杀剑不仅可以杀人升级，还能杀魔升级。

    而且他一直很疑惑，为什么那么多大宗门，几乎就没有一个人愿意起头出手，去对付这侵略元阳界的魔域。

    明明魔物是所有生灵的敌人。

    它们除了杀杀杀，别的什么都不管。

    无奈之下，为了让更多人团结起来对抗魔物，避免灭世危机，金光几个最终决定隐瞒七杀剑的来历，偷偷给其他人传授七杀剑的内容。

    他们只透露七杀剑可以杀魔升级，绝口不提其实杀人也可以。

    用利诱的方式，悄悄拉拢了大批愿意一起进行屠魔的义士。

    ……

    金光提着剑，脸色变了几回，最后还是轻轻鞠了一躬，然后一头扎进魔渊。

    魔灾对其他人来说是灾难，但对于拥有七杀剑的他而言，却是某种意义上的机缘。

    至少解决了道义跟求道之间的矛盾。

    他并不喜欢杀人。

    但除了修炼七杀剑，以他伪灵根的资质，怕是到死都难突破筑基中期。

    “他的阴阳五行诀，说不好比我的七杀剑，杀死的人还要多。”罕见一身黑衣的白墨，望着金光的背影，冰冷地说道。

    ……

    南崖州的一角，某座废弃的灵矿内部。

    “韩小子，我看你还想逃到哪里！”

    一个洪亮的声音，伴随着不断震颤的山体，似乎越追越近。

    “绝不能让那老鬼追上我。”一路在矿内坑道飞奔逃命的韩宇，急匆匆地来到一个被掩埋得极好的洞窟内。

    洞内竟然是一个巨大的古传送阵！

    他来不及思索其它，赶紧从储物袋里掏出十八块上品灵石，将它们安放在传送阵对应的位置。

    当最后一块灵石到位的瞬间，，传送阵马上就开始发出“嗡嗡嗡”的闷响。

    接着爆发出一股恐怖的灵能波动，并从法阵中心处射出无数刺目的黄芒，直接自洞窟上方穿透而出！

    “桀桀，找到你了……”

    如此巨大的波动，追杀韩宇的修士怎么可能察觉不到，几人连忙改变方向，以飞剑开路，朝着黄芒的方向径直冲去。

    “轰！”

    不过是十数个呼吸的时间，整个洞窟的顶部，就被数把高速旋转的飞剑给彻底地掀开了。

    刺眼的阳光毫不客气地从空洞照射下来，将洞窟内的情形照耀的一清二楚。

    “韩小子，这下没地方跑了吧。”

    三位金丹修士，居高临下地看着下面的韩宇，还打算猫戏老鼠般看看他最后的挣扎。

    “等等，古传送阵？！”其中一个金丹修士，突然察觉到了什么。

    “不好，这小子要传送走！赶紧拦住他！”

    “传送！”

    面对三位金丹修士的围杀，仅仅筑基后期的韩宇别无选择，只得一拍储物袋，拿出一块早就准备的好的特殊法器“大挪移令”，激发了古传送阵。

    瞬间黄光大涨。

    眨眼过后，韩宇的身影便消失在了洞窟当中，只剩下大眼瞪小眼的追兵。

    ……

    “轰！！！”

    “警告，飞船遭遇空间湍流，疑似附近有不明生物正在进行远距离传送，将对飞船的降临坐标产生干扰，请各位乘客做好准备！”

    几下剧烈的震荡过后，元阳界的空间外，某艘特殊的飞船上，一个来自智能导航系统的机械声，给众多身处飞船内部惊疑未定的乘客带来了坏消息。

    “这也太凑巧了吧……”

    “运气真差。”

    “麻烦了，希望不要被干扰掉到海里……”

    “海上也不是不行，基地车没事就好。”

    “都还没降临，就撞上空间湍流，是不是这世界不欢迎我们呀。”

    “应该不至于吧……系统上面写的，这次世界的友好度还挺高。”

    “……”

    “各位乘客请注意，由于空间湍流的影响，降临坐标产生了变化，本飞船将在十五分钟后降临到元阳界，请做好降临准备……”

    “根据我多年来坐降临飞船的经验，这次的偏离应该不算很大，不然不会十五分钟就搞定。”

    “那还好。”

    “你为什么会那么熟练呀，你到底偏航过多少回呀！”

    “……”

    ……

    十五分钟后，一艘跟元阳界风格格格不入的飞船自虚空中出现，缓缓降落在一片无人区。

    “我刚刚咨询了一下导航系统，它说受湍流影响，我们降落的位置，很可能就在那个干扰飞船的家伙传送目的地差不多。”

    “我倒是想看看，到底是哪个家伙，给大伙带来那么多的麻烦。”

    “别想看看了，赶紧开始工作，发射微型探测卫星，看看周围适不适合展开基地车。”

    “情报里说了，这个世界是天圆地方的，正常探测卫星用不上，得换成高空特殊探测器。”

    “天圆地方的世界哈，我还真没来过，好像也没什么不同嘛，一样的重力向下，天上一样的挂着太阳，日升月落估计差不多。”

    “报告，地面探测机器人在东南方十公里处发现了一个山洞，洞内有一个奇怪的巨型法阵，还有一个人形生物满身是血昏倒其中，疑似就是之前的干扰源。”

    PS1：书友群又双叒炸了，新书友群号：572-939-232

    PS2：顺便推荐个书，不算PY，单纯觉得挺有意思，一口气看到了最新，书名《万道长途》，作者的另一本书也很不错，就是书名怪了点，叫《魔王魔王发大财》，我抱着看轻松文的心情点进去，万万没想到看完心情更加沉重了。

