    “看来以后杀了妖兽之后，可以把妖兽的精魂收到这里来。”

    陈北辰看着这条老虎精魂若有所思。

    就在陈北辰刚刚摸索出了这幅猛虎下山图的作用之后，忽然系统的声音在陈北辰的脑海中响了起来。

    【全球地窟游戏即将结束，下次进入时间为3月1号，请众位玩家做好准备！】

    【倒计时：一分钟！】

    “没想到在这幅画中的时间过的这么快？”

    陈北辰暗暗皱眉，他明明记得还有几个小时来的。

    看来是这幅图的原因，陈北辰只能这样猜测了。

    一分钟的时间很快就过去了。

    “唰！”

    伴随着地窟游戏的声音，所有人都被传送了出来。

    ……

    还是熟悉的房间，还是熟悉的味道。

    入眼是陈北辰的卧室，不大，但很整洁干净。

    陈北辰出来之后，他的目光直接看向了挂在墙上的钟表。

    “嗯，还是晚上十二点，和上次一样，现实世界的时间相当于没有变化。”

    陈北辰点了点头。

    “哥，我们又回来了！”

    这时，房间外传来妹妹大呼小叫的声音。

    “咦？”

    忽然，陈北辰发现他的神念竟然能够看到妹妹和爸妈的房间。

    “难道……这幅猛虎图还能增加人的神念？”

    陈北辰手一翻，他的手中出现了刚刚得到的猛虎下山图。

    只见图上的猛虎竟然变得暗淡无光了起来。

    “神念不会无缘无故的增加，也不会无缘无故的消失，难道我把猛虎的一些魂力吸收了？”

    陈北辰有了一些猜测。

    “哥，你在吗？”

    陈北辰的房门响了起来。

    陈北辰无奈地摇了摇头，他收起了猛虎图。

    “楠楠，别叫了。”

    陈北辰打开了门，外面是妹妹和父母。

    陈父等人看到陈北辰没有事后微微松了口气。

    “辰辰，你没事吧？”

    陈北辰摇了摇头：“爸妈，我没事。”

    “好了，咱们已经在地窟睡了一觉了，让你哥哥休息一下吧！”

    陈母看到陈北辰的脸上有些疲色之后说道。

    陈楠点点头：“那，哥，你先好好休息，我去上会网，嘿嘿！”

    陈北辰说道：“好，今晚和明天都不要打扰我了，我准备好好闭关一下，消化一下这两天在地窟中的东西。”

    “好，你现在可是真修仙，谁都不会打扰你的。”

    陈楠笑道。

    “说的就是你！”

    陈北辰敲了敲陈楠的小脑袋。

    “爸妈，你看哥欺负我！”

    陈楠睁大了双眼！

    还不待陈楠再说话，陈北辰赶紧把门关上了。

    “咔嚓！”

    直接反锁！

    此时陈北辰感觉筋脉有些胀了，筋脉中的灵力快要存不下了，这是要突破的征兆。

    之前陈北辰在地窟中就已经快突破到练气中期了，现在他准备今晚一鼓作气直接突破到练气中期。

    一旦到了练气中期，他就完全不怕白家了，哪怕白家还有传说中的老祖，陈北辰也是不惧。

    想到前世白家对自己的所作所为，陈北辰眼中闪过一道厉色。

    “白家！”

    稳定了下心神，陈北辰盘膝坐在了床上。

    他没有使用丹药，而是直接拿出了两块灵石开始冲击练气中期的瓶颈。

    理论上在炼气期，只要灵气充足，就可以一鼓作气从练气一重天直接修炼到九重天。

    但没有人会这样做，因为这样做会导致根基不稳，突破筑基的难度将会非常大。

    正确的突破方式应该是像陈北辰这样一路战斗、慢慢修炼来的，只有这样修炼到了练气巅峰，才会在突破筑基时不会有太大的障碍。

    此时，陈北辰双手中的灵石化作一丝丝浓郁的灵力被吸收进入筋脉。

    伴随着灵力的注入，陈北辰的第四条筋脉开始缓缓地被打通。

    此时，陈北辰的丹田之中，仿佛一个漏斗，只有在最底层有浅浅的三层灵气团。

    随着灵力的注入，陈北辰丹田中的灵力不断地上涨，不断地被压缩。

    一团团灵气团开始在陈北辰的丹田中不断地汇聚。

    陈北辰双目微闭，此时，他的全部心神都沉浸在丹田之中。

    练气四重的功法的运转之间，丹田内，隐隐约约有光华闪现。

    一团又一团的灵气被陈北辰炼化吸收，存储到漏斗中。

    而且速度越来越快，只见底下的那一层薄薄的灵气团的悸动越来越强烈，其上的光芒也越来越密集……

    ……

    滴水穿石！

    聚水成溪！

    时间缓缓流逝，陈北辰双手中的灵石换了一次又一次。

    “啵！”

    某一刻，陈北辰身体中的第四条筋脉被打通，丹田中灵力也上涨到了第四层。

    由于陈北辰之前的精神力已经大幅度暴涨，他这次突破到练气中期竟然没有精神关。

    而且伴随着他的突破，他的肉身和精神也发生了某种不为人知的改变。

    陈北辰此时的精神力已经能够外放一百多米了，这可是练气后期才能有的精神力。

    陈北辰缓缓地睁开了双眼，这才发现天已经亮了。

    “嗯，没想到这次突破竟然这么顺利！”

    这时，他发现自己的体表再次溢出了淡黑色的液体，微微泛着臭味。

    “到了练气中期，我的灵力应该可以从这里飞到帝都了！”

    陈北辰暗暗思量了一下。

    “再加上这次在地窟中得到的中阶灵器，俗世中应该没有人能奈何得了我了！”

    此时，陈北辰自从重生之后一直紧绷着的那根线终于可以松一下了。

    自从重生之后，陈北辰一直在努力修炼，就是怕重蹈覆辙。

    让他没想到的是，仅仅两次进入地窟的机会，就让他完全超越了自己上一世一年多的努力，成为了练气中期的修仙者。

    而战力更是达到了筑基期下难遇敌手的境界。

    毕竟，这个时候基础纳气诀应该还没有人从地窟中得到。

    虽然基础纳气诀这个修仙功法的名字很普通，但是这却是最适合筑基的功法，看它的介绍就知道，这个功法绝对是上古修炼时代的大能者们一起推演出来的功法。

    半个小时后。

    陈北辰换了一身衣服之后，从房间里走了出来。

