    “当漆黑中出现光辉，希望之火将从天空降下，过去的恐怖与绝望也将全数消失……”

    “我们必将追随到底……”

    在雪白的大地上，一群小小的身影正在缓慢向前。

    它们的身形类似侏儒，不过并没有肢体，只有一个很大的‘头’和一个相对瘦小的身体。

    它们每个都有一米左右的高度，以跳跃的方式在地面上前进着。

    带头的生物头上顶着一根如火把般闪耀燃烧光芒的东西，后面所有的生物都跟着它所发的光辉前进。

    一次又一次的跳跃，这些小生物在广袤的大地上缓缓前进……忽然它们的头领在又一次的跳跃之后摔倒在了地上。

    头上的‘火把’也滚落到了地面上。

    后面的所有生物见状立即聚集过来，将头领完全包围，但没有谁去把它扶起来。

    也没有谁去捡起地上的……火把。

    而头领也没有再站起来，它就好像死了一般一动不动，而那火把的光辉也变得越为暗淡。

    小生物们见状都表现的很惊恐，它们不断地在原地跳动着，但却什么都做不了。

    ‘火光’变得越来越……渺小，它所散发的光芒变弱之时，周围的漆黑也在不断地扩大。

    似乎对于扩大的漆黑非常惊恐，所有的小生物都在试图向光亮点聚集。

    但是，它们还是接连被漆黑所吞噬……

    ‘轰——！’忽然，一道强烈的光辉从天而降，它直接撞击在了这群小生物聚集的中心。

    随之而来的强烈冲击一下击飞了所有的生物，但是这些生物并没有因此飞进漆黑中。

    因为坠落而来的物体所散发出的光芒……代替了原本几乎熄灭的火把照亮了周围数百米的区域。

    “这是什么地方！我为什么要来到这里？我到底在做什么！”

    从冲击的震颤中心展现的是一对闪烁光芒的巨翼，一头华丽的凤凰从烟猛地飞出……向着天空而去。

    但它只是飞了几秒就又摔回了地上。

    “这是怎么回事？这个世界居然敢……抗拒我！”凤凰再一次地飞了上去，但是结果……似乎和之前是一样的。

    而且不只是它这样而已，上空这时候接连出现了大量的闪光，一个又一个的凤凰出现在了天上，然后……也随之接连摔向了地面。

    ……为什么会有这种事情发生呢？这主要是因为它们‘同伴’的话语……

    “你们想要得知恒星外繁衍的方法吗？想的话就来吧！我把一切都放在了那里！”

    凤凰的军队忽然接到了一个同伴的消息。

    这个同伴并不是什么来路不明的家伙，而是之前被抓走的凤凰指挥、

    凤凰指挥的信息告诉了它们要如何进入米德虚空。

    那就是前往重叠区域的某个位置，在那里进行某种……仪式的话，就能进入米德虚空。

    于是凤凰的军队没有怀疑地迅速到达了它所指定的地点。

    这个地点位于重叠区域深处，而且有一个比较有趣的东西在这里。

    这个东西很像是一个巨大的圆环，直径有三公里左右。

    凤凰根据信息，它们只需要飞进圆环中就能进入米德虚空，所以凤凰便立即进去了。

    但那并不是通往米德虚空的通道。

    实际上这个圆环，是墟集神造出来的。

    这也是墟集神用来移动的一种工具，被称之为‘重影之环’。

    实际上是琳起的名字。

    这种环的功能是让墟集神在重叠区域之间互相移动。

    墟集神只要到一个空间重叠区，并觉得这个地方……适合的话就会在这里制造出这种环。

    只要通过它，就能到达别的同样被墟集神摆了环的地方。

    虽然说起来好像很方便，不过实际上比传送要……麻烦很多。

    因为进入环之后并不是立即前往的，而是需要在环中待着上一段时间，大概是十多绒球的昼夜时间。

    在这段期间内，对面那个环会拼装出一个一模一样的造型物。

    比如说是凤凰要传送的话，对面的环就会制造出一个与凤凰造型一模一样的物体。

    造出之后则开始用这个造型物与这边的传送者进行对换。

    整个过程就需要十多个绒球昼夜的时间……不过这是对一个体型十米左右的凤凰来说的。

    越大花的时间就越长，而且造型物都只能一次性使用，所以整体来说……很麻烦。

    不过还是比直接飞过去要快一点，而且因为一个环很大，它可以同时转移很多物体……这也算是补足了一些缺点。

    但这次却出现了奇怪的现象。

    因为当那些凤凰飞进环之后，它们过了两三个昼夜时间就被转移了不少。

    而且它们转移的地方根本不是另一个空间重叠区，而是……

    先祖之地。

    就是墟集神先祖所在的世界。

    这个世界从外表看起来，是一个整体直径有着十多万公里的，形状不规则的石头。

    比墟集神所说的要大很多，不过墟集神则表示……它在看到这个地方的瞬间就立即知道了它是‘先祖之地’。

    因为在圆环进行转移后，墟集神是能在较短的时间内看到转移的另一方的情况的。

    毕竟已经过去了很久……也不知道这个世界到底发生了什么。

    但既然凤凰们来到这里，对于琳来说也算是好事。

    因为之前按照墟集神给的坐标走……是到不了这个地方的，这个世界的位置已经变动了。

    但是凤凰居然能到达这个地方，琳就能顺便在此展开探索。

    而墟集神在意的是为什么会到这个地方。

    这显然是……米德虚空里的那些‘凤凰转化协会’的生物弄的。

    因为它们在刚不久之前完成了对凤凰指挥的一次‘全面控制’。

    当然它们不知道到底是不是真的全面控制了，所以它们就测试了一下。

    它们让凤凰指挥对外面的凤凰发出了一些信息，并把它们骗到圆环这里来。

    但是琳并没有见到协会的生物是怎么调整圆环的……但总的来说它们是成功欺骗凤凰，但却没有成功控制它们。

