    “凯南tp了？”看着地图上盲僧在上路绕视野，而下路的凯南直接选择了tp到了河道rox其余人才布置的视野里，记得有些意外，“这波rox竟然想要接团么？”

    说实话，看着上帝视角才能看到的面板一万经济差，记得突然就觉得rox很有勇气。

    但事实上，rox根本就没有想要和lgd硬碰硬，而是利用凯南tp到正面回合，让其余四人一起给压力让盲僧找机会抢龙罢了。

    不然在没有凯南的情况下，光靠龙王和寒冰，还有卡尔玛，lgd可能看都不看一眼，别看这把凯南被抓的已经0/6了，但再怎么拉跨，大招的团控效果还摆在那里，至少对人是个威胁。

    因此看到凯南tp的一瞬间，正在龙坑里rush大龙的lgd五人组直接默契的停手了。

    “看一下对面盲僧的位置！”面对已经出现在正面的rox四人，唯独少了一个打野盲僧，作为一个打野苏言很快就想到了rox想要干什么，因此直接指挥道。

    下一秒，韦神和theshy双双走出龙坑，然后本来向河道走来的rox四人顿时停了下来，只见杰斯就打了一炮，然后走在最前面的卡尔玛一不小心就被这一炮给正面命中，这让一身工具装备的卡尔玛直接就掉了一半的血量！

    并且，这还是在卡尔玛开了一个re的群体加速和护盾的情况下。

    “这杰斯伤害也太离谱了吧，就一炮，这个辅助就残了？”就连记得对于杰斯的伤害也表示看不下去了，简直就不是一个量级的。

    而rox这边，面对杰斯的一炮，再加上走上的辛德拉威胁，众人选择后退，于是场面上出现了滑稽的一幕。

    那就是lgd仅用两个人就追着rox四个人一路后退，而rox在有着凯南这种对对脆皮威胁很大的英雄前提下，竟然也不敢去主动开团。

    面对这样一幕，无数观众看得有些心疼rox！

    没错，就是心疼rox，而不是主动谩骂rox不敢开团，怂的要命，而是只要看了这场比赛前二十分钟的，都知道这个杰斯和辛德拉的伤害有多么离谱！

    别说凯南去开大了，可能开着er进去，还没有触摸到辛德拉和杰斯的边角就要被提前融化，因此在这种情况下，观众看到的只有rox面对lgd的憋屈感！

    四个人面对两个人被追的到处跑，还不能还手，这种感觉想想就觉得难受。

    最终被逼出河道的rox众人，只能绕道龙坑上方，辅助格拉瑞趁机在龙坑做下一个真眼，正好看到龙坑血量已经没了一半！

    可正是这个眼位的放置，让站在河道下方位置的韦神找到的了机会！

    一个隔墙的qe推球，卡尔玛根本没有注意，直接被隔墙晕住，然后theshy的杰斯再次跟上一发加农炮，只见本来血量就不怎么健康的卡尔玛直接毙命！

    其中鼠王还补了一发治疗，但还是没有救下辅助，实在是这个杰斯和辛德拉的伤害太高了！

    二十分钟出头，辛德拉就已经三件套半的装备，其中有一件还是叠满层数的杀人书，而杰斯也拿到了两件半。

    这样的装备差距让双方的输出能力抗伤能力完全不是一个等级的，再加上这把双方都没有明确意义上的前排坦克来吸收伤害。

    因此这种爆炸输出就更加直观了。

    看着辅助直接被秒，而龙坑里才放下的真眼也转瞬就被清除掉，面对lgd这把恐怖的伤害能力，处于极度劣势的rox只能先行后退另想办法。

    只见龙王开始再次往河道靠拢，而semb的凯南再是在龙坑上方寻找机会，终于在时间再次过去两秒以后，在龙坑毫无视野的情况下，鼠王丢出了rox仅存的一个蓝色饰品照在了龙坑里！

    这一次，龙坑里的那什男爵血量更让双方紧张了，因为其血量已经下降至一千五左右，因此当看到这样一幕的时候，两边的选手机会都没有沟通，同时做出了本能反应！

    kuro的龙王直接闪现过河道对准龙坑入口位置按下大招，想要击飞站在门口的杰斯还有辛德拉两人，同一时间，龙坑上方的smeb也找到这样的机会，一个闪现跃下龙坑，然后e接r，万雷天牢引冲向了站在内侧的女警还有莫甘娜和奥拉夫！

    看着rox这个中上不要命的开团，处于绝对有利位置的苏言心头一紧，下意识就停下手中东西，目光寻觅着一个人！

    果然，在下一秒的时间里，一道天音波命中龙坑里的男爵，然后趁着众人所有注意力都放在龙王和凯南的伸手时候，小花生直接踢了下来，想要虎口夺食抢下这条大龙！

    但很明显，从始至终，苏言都没有放松过，一直在找这个盲僧的位置，再加上这把他使用的英雄是奥拉夫，而辅助又是一个莫甘娜。

    其实面对凯南和龙王的进场，苏言是一点都不怕的，面对一个零杠六的凯南进场，对于一个奥拉夫来说，那点伤害还不如大龙打得高！

    因此在看见盲僧踢下来的瞬间，早已经开启大招的苏言直接把手中的斧头丢向了盲僧，同时龙坑里的lgd其余人也在看见盲僧的一瞬间，在没有指挥的情况下果断选择了停手，这样的默契程度让处于上帝视角观看比赛的解说直呼变态！

    “rox选择了最后一搏，中上一起给打野创造抢龙的机会，小花生终于踢了下去，这波怎么说？！”记得激动地声嘶力竭，用他颤抖的声音尽力吼了出来，“龙是谁的？”

    只见龙坑里的情况，各种技能交错，但是lgd众人的目标却不是大龙，而是盲僧，而rox却想要击杀大龙，但是伤害确实不够！

    在lgd所有人都把伤害灌在盲僧身上的情况下，小花生直接顶不住，在大龙还有最后九百血量的时候交下了惩戒，这就导致一点不急的苏言在最后的时间稳稳的用惩戒把大龙收入囊中！

    两道惩戒接连交出，黄色的光芒闪烁，最终大龙倒下，而lgd全员则是在击杀了龙坑里的rox所有人以后，沐浴着新鲜的紫色bf出现在观众面前！

    “大龙是lgd的！言宝很稳，这波直接靠着大心脏，在最后时刻才出手惩戒，拿下了最终的大龙Bf!”管泽元非常激动，“这波rox为了这波大龙，直接付出了伪团灭的下场，仅剩寒冰一人，感觉这是结束比赛了啊？！”

    “能一波吗？”记得出声说道。

    下一秒，拿下大龙bf的lgd众人看着中路兵线已经过来，直接转线中路准备拿着新鲜大龙bf推进，而rox在仅剩寒冰一人的情况下，也无力防守。

    但是再怎么无力防守，lgd也没法一波，因为二十分钟的时间，复活的时间太短了，当lgd破掉rox中路一路的时候，rox就已经全员复活。

    不过对于lgd来说，这波收获也远远超出了想象！

    “不能一波。”看着rox全员复活，lgd稳妥退去，记得有些失望，但是转脸一想，又紧接着说道：“稳一点也好，这波破掉中路，大龙Bf也还有两分钟时间，lgd完全可以利用兵线做牵扯，后续稳稳把rox三路高地带掉！”

    对于记得所说，旁边的管泽元和tbq都是认同的点点头，因为从比赛局势来看，明眼人都能看出来这一把对于rox来说，已经没有了任何翻盘的希望！

    最终，在lgd全员回家进行最后一波整理以后，lgd也如解说所想的那样，没有选择浪一手，而是稳妥的带着三路兵线进高地，利用大龙Bf做牵扯想要推掉rox的三路高地。

    对此，这把发育很不好，且没有任何清线手段的rox只能眼睁睁的看着lgd利用龙血兵慢慢磨掉上下两路高地塔。

    最后，在万分绝望之下，Kuro的龙王竟然做出大招清兵的操作，这样一幕被观众看在眼里，rox更加悲凉了。

    但还是那句话，胜者败者寇！

    在以胜利为前提的对抗当中，没有人会同情弱者，面对rox的无能为力，lgd反而更加坚决了一波的想法！

    在杰斯和辛德拉两个高射炮的夹击下，rox根本没有任何开团的想法，因为每次上前，必然血量会先掉一截，这对于想要开团的rox来说，无疑是一种打击，很可能还没有触碰到lgd脸上，就已经被先行蒸发掉。

    最终rox五个人只能眼睁睁看着自家基地淹没在满屏的有大龙Bf加持的龙血兵堆里面，然后看着女警一枪一枪点掉了最后的水晶！

    时间最终定格在二十三分三十二秒，来自lck的一号种子rox tiger最终以零比三的战绩倒在了lpl的一号种子lgd手中！

    “让我们恭喜lgd在四晋二的半决赛当中成功晋级最终的决赛，即将于来自lck的最强战队skt决战洛杉矶！”面对最终的胜利，虽然是三比零，但记得表现的还是十分激动，因为距离上一次lpl站在世界赛总决赛的舞台，已经过去了两年之久！

    “时刻两年，lgd带着我们lpl的所有希望再度踏上了决赛舞台，这一次我们lpl比以往更加强大，因为就像lck有skt一样，我们lpl也有了lgd！”

    “恭喜lgd晋级成功！”看着记得这么激动，旁边的tbq也默默说出这一句发自内心的祝福，“让我们为lgd送上祝福，在一个星期以后的洛杉矶舞台上拿下最终的胜利！”

    此时的舞台上刚刚摘下耳机的苏言正好透过屏幕和现场的广播听到了来自lpl的祝福的话，因此内心的状态也变得非常的奇妙和感慨。

    不过这一秒的踌躇也很快被韦神给一巴掌拍醒。

    “打得不错！”傲娇的胖纸也学会了夸人，但苏言还是从其脸上看出了他这句夸人主要也想要听某人的回应。

    想要来一波中野之间的配合，商业互吹。

    但是苏言偏不，直愣愣的越过韦神和Imp相拥，只夸这把adc血马carry，这让等着苏言说好话的韦神顿时在原地尬住了，也让这把有点小躺的imp有点不好意思，这什么情况？

    虽然Imp一向自信不夭碧莲，但面对这种无事实依据的尬吹，他还是要点脸的，

    在一番短暂的队员之间激励庆祝以后，lgd众人还是不忘去和rox众人握手，在来到rox的选手席上，看着赛前意气风发的天之骄子小花生此时痛苦的双手捂面趴在桌子上，而上单smeb也是两眼通红吓得上前握手的苏言以为要出事。

    好在最终rox也是通情达理的人，知道赛场技不如人，也不能线下真人pk，只不过看着rox落寞的神情，苏言也有点不是滋味。

    因为s6最强的队伍之一终于走到了这一步，但是对于志在夺冠的lgd来说，这又是必须要跨过去的，想要拿到最后的冠军，那就只能一直赢下去，不然就只会像rox一样，虽然留下了一小段传奇，但终究比不上最后加冕为王的冠军！

    想到这里，苏言在心里想到了skt，似乎现在对于lgd来说，就只剩下skt了！

    既然如此，那么skt的飞机组合准备好了迎接lgd的yw组合了吗？

    不知道是不是心有感应，在苏言内心念叨着skt的时候，正在训练室观看这一场比赛的大魔王面对最终的比赛结果，也是突然打了一个哈切，让他不适应的摇了摇头，谁在骂他？

    此时的舞台中央，rox众人已经落寞离场，而获胜者的mvp，苏言则是被邀请至舞台中央接受了今天的采访。

    “大家好，我是lgd的打野，Yan！”

    在一旁的翻译下，现场的观众很快给予到了热烈的欢呼声，当然其中也不乏一些本来就特地来现场支持lgd的留学生和lpl观众，因此在这句话说完以后，反应也比普通的欧美观众热烈一些，直接高举起属于lgd和苏言的应援牌！

    “首先恭喜今天的获胜者lgd进入最后的洛杉矶决赛大战，再次我想要问一下，以三比零的战绩击败了来自lck的一号种子，可以说这出乎了很多赛前解说和观众的预料，是什么情况促使的？”

    在身旁翻译的传达下，苏言听懂了大洋马主持人的意思，也是细想了下，然后回答道：“首先能够以三比零击败rox，也是出乎了我们本是的意外，但是最后的结果发生，肯定是我们团队的发挥比rox更加好，然后就是今天我们可能在战术上准备的更加充足吧，比如说第二把的寒冰和女枪下路，这就打了rox一个措手不及。”

    对于这番发言，苏言也是完全不夭碧莲了，舔着脸开始乱吹。

    但很明显，大洋马主持人就吃这一套，看向苏言的目光都亮了起来，觉得果然没有任何一支队伍的胜利是侥幸的，私下很有可能准备了更多东西，因此很自然的就问出了今天的第二个问题。

