    酒过三巡，菜过五味，

    顾陌毫不客气的又端了一盆肉吃了起来，他是一点不顾及旁边都是陌生人。

    实在是没办法，

    本来习武之人食量就大，更何况他还是练的硬气功夫，需要进补的能量就不是一般人能比的，

    这么久以来，受条件限制，

    他的身体一直处于饥饿状态，

    今天难得有人请客，看苗胜也不像是缺钱的人，索性就直接敞开了吃，不论两人谈不谈得拢，先吃一顿再说。

    他很清楚，

    他与苗胜没有交情，对方这一见面，又是帮忙处理杀人的事情，又是热情的请客，

    必然是有着目的性的，

    至少自己身上肯定有对方所求的，

    但有所求，那就必然需要商量，能不能谈妥那就是两码事了。

    终于，又干完一盆肉之后，顾陌终于感觉饱了。

    苗胜笑呵呵的问道：“顾兄弟，再来点，到了老哥这，其他的保证不了，肉，你想吃多少吃多少，绝对管够！”

    顾陌笑了笑，说道：“够了够了，来日方长，苗老哥，你看，我这又吃又喝，还让您破费买衣服，我这身无长物的，也没什么能还的啊！”

    苗胜爽朗一笑，道：“江湖人，来来往往的，交个朋友多条路，能结交顾兄弟这样的青年才俊，这些东西，算不了什么。”

    顾陌笑了笑，看了看另外几个苗胜的手下，又望向苗胜，说道：“苗老哥，咱们都是一些大老粗，就别学那些读书人的道道，直说就好！”

    苗胜愣了一下，哈哈大笑道：“顾兄弟是个爽快人，既然如此，老哥我也不藏着掖着了，倒显得老哥不够直爽。”

    苗胜喝了一口酒，说道：“说实话吧，我看上顾兄弟你这个人，从荒原那一次相遇，我就觉得顾兄弟你不是一般人，今天再见，

    你一个人两把刀，砍翻十几号人，更是让老哥我惊叹不已，顾兄弟，咱们跑江湖的，最佩服的就是有本事的人，你就正好是有本事的人。

    你的情况我也了解，一路南逃而来，也没个着落，如今又与飞鹰帮和张天捕头结了仇怨，如果你不嫌弃，不妨来我九黎帮吧，很老哥一起跑江湖如何？”

    苗胜这话一出来，

    顾陌就放心了，不怕对方有目的，就怕对方没有目的，那才是让人提心吊胆。

    “苗老哥，我的情况你也清楚，居无定所的，能够来九黎帮混个日子，我自然是愿意的，不过，我想知道，我如果来，老哥准备怎么安置我？”顾陌问道。

    苗胜笑道：“顾兄弟的本事，我们都已经亲眼目睹了，你若是愿意来我九黎帮，自然不能委屈了你，说实话，若是以我个人的意愿，我觉得直接给你一个堂主的位置都不为过！”

    此话一出，

    顾陌没什么反应，倒是旁边苗胜那几个手下都惊了一下。

    九黎帮是一个拥有完善体系的帮派。

    最高的，自然是帮主苗胜，其次还有一个副帮主。

    在这正副帮主之下，也就五个堂主，是并列的，没有上下之分。

    数千号人，堂主就仅次于正副帮主，

    所以，苗胜这话一出来，足以惊到其他人。

    顾陌笑了笑，说道：“老哥过奖了，堂主这样的高位，小弟可坐不了。”

    “坐得了，”苗胜直接说道：“混江湖，讲究的就是一个能者上，不能者下，顾兄弟的本事，毋庸置疑，只是，帮派毕竟还是有些规矩。

    顾兄弟你初来乍到，若是直接给你加一个堂主的位置，难免会引来帮中非议，对你对我都不太好，所以，我暂时只能安排你先坐个大档头的位置，不过，我相信以顾兄弟你的本事，堂主之位，迟早会为你多加一把！”

    顾陌摸了摸下巴，

    他不排斥来混帮派，而且，以自己目前的情况来看，来九黎帮也是个不错的选择，

    虽然帮派之中必定少不了争权夺利，但是，苗胜那句话说得对，能者上，不能者下，就本就是江湖的真实写照。

    “苗老哥话都说到这份上了，我若是在推辞就有些不识抬举了。”顾陌笑了笑，说道：“嗯，我来九黎帮，需要我做什么？”

    苗胜笑了笑，伸出拳头，说道：“这个不急，顾兄弟慢慢熟悉就是，来了九黎帮，那就是自家兄弟，以后风里来雨里去，咱们兄弟携手共进。”

    “好，携手共进。”

    顾陌也伸出拳头与苗胜的拳头碰了一下。

    “这样，”苗胜说道：“顾兄弟你今晚就暂且先在这里住下，我明日一早就给你安排其他事情。”

    “好，那就麻烦老哥了！”

    ……

    翌日清晨，

    顾陌还没睡醒，苗胜就亲自来了，带着顾陌吃了早饭之后，就来到了一个小院子，不是很大，但装潢很精致，院里还有两个丫鬟和一个老管家。

    顾陌本以为这是苗胜给他租的房子，没想到苗胜直接将房契一并交给了他，还留下了一百两银子作为安家费。

    随后，又亲自带着顾陌来到逛了一个赌坊，和几座酒楼，交给了顾陌几把钥匙，还召集了大概三十个江湖汉子，来拜一拜他这位新的大档头。

    “顾兄弟，这一条坊市，都是我们九黎帮的地盘，所有的商铺每月都会按时上交一些费用，而我刚刚带你去的那个赌坊和几家酒楼，是直接属于咱们帮派的产业。”

    苗胜喝了一口茶，继续说道：“这条坊市呢，就是由你完全负责，每个月的收益分红，都在契约书里，你呢，就负责的是带着刚刚见到的那些个帮派兄弟，经营这个坊市！”

    顾陌点了点头，道：“明白。”

    苗胜笑了笑，说道：“等会儿呢，我会安排人带你去熟悉熟悉咱们帮派的布局，至于见人嘛，等到下次帮派大会时，就带你去认人，你现在去熟悉熟悉周围的环境，我帮中还有公务要做，就不陪你了。”

    顾陌拱手道：“那行，帮主你去忙，我自己到处看看就行。”

    苗胜起身，笑道：“以后私下里别叫得这么生分，还是叫老哥，自家兄弟，别搞得跟上下领导一样。”

    目送着苗胜离开，

    顾陌还有些没反应过来，

    好像，任务就完成了！

    脑海里是时的响起了系统提示音：

    “恭喜宿主，完成任务”

    “正在结算任务奖励”

    【获得大档头称号，任务完成度：优，获得成就点+100】

    【获得轻功秘籍——天罗地网势】

