    在五千垦建军开始伐木工程之际，墨造局的营部也加快了他们目前正在兴修的‘徐合官道’，也就是徐水通往合阳的道路。

    说起来，今年开春后，营部花了整整四个月的时间，终于造好了繁庞一带那条横跨大河、连接少梁本郡与皮氏邑的大桥，不得不说，可并行四五辆马车的大桥，在当代可不是那么多见。

    之所以要建造如此宽阔的大桥，其实并非主要是为了连接皮氏邑，更主要的是便与河东郡北部以及韩国上党与少梁的贸易。

    在昔日魏国对少梁施行禁运的前后，正是韩国上党郡运来了少梁急需的盐米，助少梁渡过了那段艰难时期，而后来随着‘少梁酒’这一特产的出现，不止齐国的商贾趋之若鹜，来自韩国上党郡的商贾也变得愈发多，这导致了大河两岸运输的严重不便。

    好消息是大量韩、赵商贾不得不停滞在皮氏邑，变相加促了皮氏邑的发展，坏消息是少梁的卖酒大业受到了严重阻滞。

    因此今年开春后，东梁君要求墨造局营部尽快造完连接繁庞与皮氏的大桥。

    营部不辱使命，在司长墨明的率领下，花了整整四个月的时间造好了那座大桥。

    事实上造完大桥后，营部便开始为建造‘梁定官道’做准备，即少梁至定阳的道路。

    奈何合阳邑大夫尹骘催地紧，营部半途改变计划，先去把‘徐合官道’给修了——虽然因为某些原因，少梁本郡上上下下都不怎么待见合阳，但尹骘这位老臣的面子还是要给的，况且自李郃驱逐了合氏、田氏曾昔日背叛少梁暗通公孙衍的氏族后，合阳最近确实老实多了。

    大概合阳人也逐渐意识到，少梁已非昔日的少梁。

    据李郃与墨明的沟通，目前徐合官道只剩下最后一段，大概再一个月就能竣工，到时候全员奔赴旧梁西北，刚好跟在那五千垦建军身后施工。

    看在尹骘的面子上，双方都没有拆穿，毕竟造路哪有伐木快，就算是双方同时施工，营部也赶不上垦建军的速度。

    不过嘛，徐合官道确实不能拖了，毕竟这几年，不止合阳，秦国往来少梁的商贾也没少抱怨。

    七月中旬时，少梁得知了河东的最新战况，不过并非是秦国派人送至少梁的，而是惠施派人送至少梁的。

    上郡之盟签署之后，瑕阳君就将惠施带到了河东，让他代替自己催促庞涓对秦军用兵，一来尽快收复河东，二来希望庞涓彻底打灭秦国占据河东的野心。

    看似是一回事，但其实并非如此。

    说到底，瑕阳君还是急着想要与少梁签署‘河东之盟’，毕竟在他看来，只有签署了这项盟约，把少梁拉下了水，才能彻底打消秦国对河东的垂涎与觊觎。

    问题在于，目前秦军仍在河东，而以少梁与秦国‘半盟友’的关系，即使谁都知道此战是秦国对魏国的侵略，少梁也很难出面主持正义，毕竟一旦这么做了，那少梁与秦国可就撕破脸庞了。

    因此，连梁墨都没有出面。

    但反过来说，倘若魏国这次把秦国打熄火了，让秦军自行退回了河西，介时少梁再与魏国签署河东之盟，就能避免与秦国撕破脸皮——虽然秦国仍然会感到不快，甚至愤怒，但程度肯定不会有少梁在两国战争期间直接出面干预来得那么大。

    另外，将秦军打退至河西，少梁也就没办法再故意忽略这个盟约了。

    基于这种种，若非瑕阳君如今是魏国的相邦，相信他每日都会盯着庞涓，催促他尽快击败嬴虔。

    可惜他是，于是他将这项任务交给了惠施，一边叫后者代他催促庞涓，一边时不时地将庞涓的进展告诉少梁，说白了就是提醒少梁：该准备签署河东之盟了！另外，也该开始防着秦国了！

    七月十六日，河东最新的战况经少梁城送到了李郃手中。

    跟李郃预料的差不多，庞涓将冯普、左松那支近两千人的魏武骑投入了河东战场。

    根据战报所述，庞涓也很重视这支骑兵，因此一开始并未让其投入正面作战，而是作为游骑兵，替庞涓麾下魏军主力扫除秦军的斥候。

    结果自然不必多说，在那些魏武骑面前，秦军的斥候毫无抵挡之力，损失惨重。

    两千魏武骑在开战后短短二十日内，斩首三千余具。

    多么？

    事实上并不多，毕竟骑兵速度太快，只要一队骑兵发现秦军斥候，发出讯号，其余骑兵立刻就会赶来围剿，而那些秦军斥候后撤速度没有魏武骑来得快，再加上有魏武骑持续不断的骚扰、袭击、追杀，不难想象，只要是被魏武骑撞见的秦军斥候，基本上不会剩下几个活口。

    正是在这些魏武骑的协助下，庞涓率先攻打了汾水中游的计良、缪琳两支秦军。

    当时仅岸门的秦将公孙贾率军支援了计良与缪琳，可惜寡不敌众，被亲率大军的庞涓击败，无奈放弃了新田与汾水中游的营寨，撤回了岸门。

    时隔大半日，驻军于安邑的嬴虔这才得知此事，惊怒之余率军去攻打安邑、曲沃，试图逼迫庞涓撤军，为公孙贾等偏师分担压力，没想到庞涓早有预料，在击退计良、缪琳、公孙贾等将后就收兵回到了曲沃。

    当时已临近黄昏，再加上嬴虔急着对曲沃施压，也没防范伏兵，立刻就对曲沃展开攻城，没想到第一波攻势刚结束，四周就杀出了庞涓的伏兵。

    此时嬴虔才意识到庞涓早已经率主力从汾水回来了。

    不得不说嬴虔不愧是秦国这些年南征北战的统帅，尽管已意识到判断失误，但也没有慌忙做出撤军的举动，毕竟他也知道，这个时候一旦他下令撤退，搞不好就是全军溃败。

    于是他硬是顶着压力，分出一部分军队抵挡庞涓的主力，趁此机会将攻城的秦军有条不紊地撤下来。

    他想地也很透彻：你庞涓不是打计良、缪琳几军去了么？不管胜败如何，你麾下军卒来回奔走肯定疲倦，既然如此，我就算与你旷野决战，我秦军也不吃亏！

    还真别说，嬴虔这临阵决策不失明智，庞涓率领的主力在前后与计良、缪琳、公孙贾几支秦军厮杀后，一时半会还确实奈何不了嬴虔的大军。

    就在这个时候，庞涓果断召集了那两千魏武骑，叫后者去奔袭嬴虔的本阵。

    两千魏武骑的冲阵强袭究竟有多大的威力，昔日匹娄麾下那万余胡人骑兵的溃败就已给出了最佳的范例，别看嬴虔所在的本阵当时至少还有五千秦卒，但这五千秦卒，根本抵挡不住两千魏武骑的冲锋。

    当然，这次集群冲锋，魏武骑沿袭了他们在上郡败家战法，又折损了数百匹战马，可谁在乎呢？

    关键是他们一路冲到了嬴虔的面前，惊得为嬴虔驾驭战车的车夫，还有四周保护的卫士，慌忙带着嬴虔撤离。

    嬴虔这一退，他的帅旗也跟着退，趁此机会，庞涓叫麾下魏军大喊：“嬴虔败逃！嬴虔败逃！”

    无数秦军兵将回头观瞧，骇然看到己方军队的帅旗正在后撤，士气一泄，哪里还有斗志，纷纷四下逃散，被庞涓逮住机会杀了个大败。

    自那一仗之后，庞涓就逐渐掌握了使用这支魏武骑的要领：嬴虔龟缩安邑不出，他就派魏武骑在安邑四周游荡，除掉视线范围所有秦军士卒，确保嬴虔无法得到任何讯息，而他则趁机率主力去进攻岸门、汾阴、令狐、奇氏、解邑、瑕阳等邑的小股秦军，慢慢斩除嬴虔的爪牙；倘若嬴虔被逼地进攻曲沃，他就叫冯普、左松率魏武骑尽量拖住嬴虔的大军，而他抓紧时间撤回，与嬴虔正面交锋。

    按理来说，似庞涓这般来回奔走，其麾下士卒作战能力肯定会大打折扣，即便军中有魏武卒，也未必能在旷野决战中击败嬴虔，但架不住魏军有魏武骑这件大杀器。

    每当正面交锋之际，庞涓就叫冯普、左松二将率魏武骑从旁策应，从秦军的侧面、甚至是背面朝秦军展开弩射，就像蔺地之战时胡人骑兵对联军所做的那样，这意味着秦军既要招架来自正面魏军，又要提防来自背后的暗箭，无法做到全神贯注，这如何能不败？

    面对这种卑鄙的战术，嬴虔毫无脾气，毕竟他麾下军卒根本追不上那些魏武骑，谈什么驱逐人家？魏武骑换个位置继续射就是了，草原骑兵用这招吊打中原边军几十上百年，哪是如此简单就能破解的？

    倘若这样秦军还不溃败，庞涓就故技重施，命令魏武骑直接冲击嬴虔的本阵。

    去过上郡的魏军，知道如何抵挡骑兵的冲阵，元里军与蔺地赵军也知道，然而嬴虔麾下的秦军哪知道如何对付骑兵？

    当看到那些魏武骑成群结队地冲向己方，几乎没有相关经验的秦军本能地心生恐惧，根本无法做出有效的抵挡。

    总而言之，无论是正面决战还是其他方面，嬴虔军目前都被庞涓军彻底压制，虽说目前安邑还在嬴虔的手中，但其他河东郡北部的城邑，却在迅速被庞涓收复。

    这就是惠施这份最新战报的全部，但其实看到这里已经够了，至少在李郃看来嬴虔已经败了，再不后撤，那就要被庞涓截断后路了。

    果然，七月下旬，嬴虔被迫率军撤出安邑，向盐氏、奇氏，甚至是蒲阪后撤。

    或许是出于不甘心，他率先运走了安邑城内所剩的财富，甚至干脆把他原本打算拉拢的城内氏族又给抢了一遍，但这个举动，愈发证明了他对这场战争的不看好。

    截止八月中旬时，嬴虔在庞涓的步步紧逼下，被迫放弃了蒲阪这最后一座占据的城池，率败军撤回河西。

    前线的败局，让栎阳为之震动。

    期间，栎阳也得知了让嬴虔毫无办法的那支魏武骑，究竟是何来历。

    “是少梁！是少梁为魏人训练了骑兵！他们背叛了我大秦！”

    秦国重臣杜挚愤慨地在秦王面前道出了所知的事实，听得宫殿内在场的秦臣们为之愤然。

    他们不知少梁与魏国做了什么交易，但少梁助魏国训练了骑兵，且这支魏骑出现在河东之战中，成为了庞涓击败嬴虔的关键因素之一，那么，这就是少梁对他秦国的背叛。

    问题是，如何对待少梁的背叛？！

