    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    围观群众越来越多，纷纷议论。

    “今天算是见识到了，这种脚踩两条船的男人，真恶心。”

    “那个小三也不是什么好东西，明知道人家有女朋友还往人身上扑，呸，不要脸。”

    “对，被人家女朋友发现了，还这么理直气壮。太不要脸了。”

    “长的那么漂亮，却不自爱，也不知道爹妈怎么教的？”

    “就是，回去我得好好教我家闺女，可不能这样，简直把她父母的脸都丢尽了。”

    “我要是有这种女儿，看我不打死她。”

    ......

    楚蕴火上浇油。

    “哎，不瞒大家。

    我男朋友，钱多的不得了，大家也听到了，他给我花钱，都是心甘情愿的，他有钱的不得了，这些钱对他来说，只是小钱。

    根本不值得一提。

    给我买买买也只是表示一点心意。

    我这室友大概是嫉妒我找了有钱男朋友，非要抢。

    哎......”

    李华+乔娜：......

    被楚蕴这么一激，围观群众议论声越来越高。

    最后上升到一群人围着乔娜直接开骂。

    什么难听的话都有。

    这个位面的习俗就是这样。

    哪怕劈腿是男女双方臭味相投。

    但是遭受更多唾骂的，还是女人。

    乔娜现在就被骂的一脸狰狞。

    她一张嘴，怎么说得过这么多张嘴。

    想把这群多管闲事的贱民杀了的心都有。

    转头看着李华。

    第一次带了愤怒，“子烨哥，你就看着他们欺负我？”

    李华抿着嘴，不说话。

    楚蕴抱着手臂，高高在上如同女王。

    “李华，你说呢？”

    李华能说什么？

    敢说什么？

    “我的女朋友，只能是你。”

    乔娜都已经攻略成功了，该拿的好处也拿到了，这点取舍还是知道。

    而且，凭乔娜对他的爱。

    回头在哄一哄就没事了。

    只有于漫......惹不起，不敢惹。

    乔娜面白如纸。

    周围的吃瓜群众更不客气了。

    “贱人。到处勾引男人。”

    “全天下男人都死绝了吗？抢自己室友的男人。”

    “不要脸，不得好死。”

    ......

    委屈愤怒仇恨难堪等情绪一股脑涌上心头。

    乔娜颤颤巍巍的站起来。

    指着楚蕴。

    “好，好，于漫，你给我等着。我让我爸弄死你。”

    围观群众又激动了。

    “哟，还找爸呢？”

    “你以为你爸是李成刚？”

    楚蕴仰着下巴。

    眼神俾睨，“嗯，我等着。”

    能弄死本宫的，还没出生呢。

    乔娜气的说不出话来。

    直接捂着脸，踉跄着跑了。

    跑到无人的地方。

    拨通电话，“我找我爸，你快点让他接电话。”

    “大小姐，现在是非常时期，先生不方便和您通话。”

    乔娜红着眼，“我不管，你让他接电话。”

    “大小姐......”

    乔娜尖叫，“你就跟他说，他女儿要死了，快点。”

    对方，“......好吧。”

    古玩店门口。

    李华顶着一脸鲜红的巴掌印。

    “漫漫......时间不早了，我们回去吧？”

    不敢提吃饭，可能饭钱都不够。

    没等楚蕴回答，就听一个男声响起，“李华，你居然在这。”

    陈伟拨开人群穿进来。

    “我找了你好几天，最近咋了，电话不接，信息不回，玩人家蒸发？”

    李华紧张的看了楚蕴一眼。

    之前找陈伟借了五千块钱的事，千万不能让她知道。

    语气很是低下，“我....我最近有事，没...没顾上，咱们的事，回头再说行不行？”

    “有事？”陈伟就冷笑了。

    “逛古玩店，真是大事啊？”

    “李华，我看你是不想还钱了吧？”

    楚蕴一眼看过去，“借钱？”

    “你不是很有钱吗？还找人借钱？”

    李华：......

    根本不敢看楚蕴的表情。

    努力在脑子想，该怎么圆过去。

    陈伟这才抬眼看楚蕴。

    一看。

    惊了。

    李华的女朋友这么漂亮？

    平心而论。

    要是他有个这么漂亮的女朋友，他可能也会想尽办法讨对方开心。

    呸呸呸。

    他在想什么？

    现在要债才是关键。

    “李华，你说，你是不是不打算还钱了？”

    李华艰难的咽了口唾沫，“我......我就是当时身上正好没有，回......回头就还回去。”

    陈伟，“那你倒是还啊。今天可逮着你了。”

    “之前说第二天还，那可是我考资格证的钱。快点，还钱。”

    李华：......

    “抱歉兄弟，今天身上正好没有。”脸都烧的慌。

    在于漫和这么多人面前催债。

    他的面子往哪放？

    最关键的是，于漫对他的观感，会更差。

    “我信你个鬼？李华别以为我不知道，你就是借钱约会来的。

    咱们好歹是老乡，你家什么情况我不知道？

    还骗我有急用，你的急用就是约会？”

    楚蕴，“嗯？”

    李华：.......

    围观群众本来以为是两个女孩子抢富家子弟的戏码。

    没想到还有神转折。

    富家子弟是假富家子弟。

    借钱泡妞。

    泡一个还不够，还劈腿。

    啧啧啧，家门不幸啊。

    怎么生了这样的败家子。

    楚蕴面无表情。

    “啪。”

    又是一巴掌。

    “我说你怎么突然有钱了，原来是穷逼装大款啊。”

    “一个穷逼装什么装，没钱你直说啊，打肿脸冲胖子，啧~”

    “不过就你这样，长的不咋滴，也没啥本事，除了装有钱，还能怎么满足你那虚伪的自尊心

    ？”

    “呵，真是令人恶心。”

    陈伟不管李华和于漫的爱恨情仇。

    一句话，“还钱。”

    周围群众则跟着起哄了。

    “欠债还钱啊。”

    “快还钱啊。”

    “哈哈哈他拿不出来，刚才买东西还跟女人借的钱。”

    “就是穷逼一个，还壮阔。”

    “对，穷逼装什么阔。”

    “越缺什么才装什么，屌，丝一个，穷屌，丝。”

    “穷逼。”

    “穷逼。”

    “穷逼。”

    一阵阵穷逼的声音，李华忍了半天的怒气终于汹涌而出。

    再也不管会不会被惩罚，会不会抹杀。

    直接怒吼，“我是为了谁？”

    指着楚蕴，“我还不是为了你，要不是你那么虚荣拜金，我用得着这样？”

    “你就是个虚荣无度的女人，再多钱填不了。

    你还好意思怪我？”

    李华的声音很大，就连周围几个店的老板都跑过来看热闹。

    刚卖了字画的老板庆幸的捏着嘴巴笑。

    刚才还不满自己少赚了。

    现在嘛，庆幸。

    无比庆幸。

    还好生意做成了。

    这样的傻雕多来几个就好了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

