    小仙女晋级！

    对于这个结果，大家并不意外。

    所有人都看着剑人，他到底揭不揭面？

    剑人微微一笑，“本来还想着至少冲入第二轮，没想到居然这么快就被淘汰了。”

    “我选择揭面！”

    剑人摘下了他的面具。

    所有人都看着他。

    然后，不少观众发出了尖叫声，“姜艺凡！他居然是姜艺凡！”

    “我去！我的男神居然被淘汰了！这也太惨了！”

    “姜艺凡可是一线顶尖艺人，居然没有PK赢小仙女，难道小仙女是超一线？”

    “还真有可能，小仙女有超一线艺人的实力！”

    “连姜艺凡都能被淘汰，我越来越期待这个节目了。”

    录制节目的摄影师已经把观众的表情都记录了下来。

    与此同时，另外一组人已经在采访姜艺凡。

    台上，第二组PK开始。

    录制还在继续。

    接着是第三组。

    最后终于轮到了小鬼和咸鱼！

    小鬼先出场，他唱的是嘻哈风格的歌曲，节奏既轻快又燃，他的舞台表现力非常强，现场观众的情绪很快被他带动。

    张永林忍不住说，“小鬼的舞台能力很强，他应该学过舞蹈。”

    卿若离点头，“唱跳的时候气息很稳，很多一线艺人也很难做到。”

    崔阳说，“他应该是创作型艺人，这首歌改的非常不错。”

    吴媚说，“小鬼确实有实力，我都忍不住想把票投给他了。”

    张永林看着咸鱼，“不知道这位咸鱼会唱一首什么样的歌。”

    是啊，对手这么强，不尽全力是绝对赢不了的。

    终于，小鬼唱完了。

    轮到咸鱼登场了。

    小仙女朝着咸鱼看了一眼，她也好奇，咸鱼到底会唱一首什么样的歌，她总感觉这个咸鱼有些……古怪。

    咸鱼登台了。

    众人都看着咸鱼。

    咸鱼的面具就是一条咸鱼的模样，两颗鱼眼睛的位置就是人眼的位置。

    这真的是一条咸鱼吗？

    绝对不是！

    这位真是有大佬风范。

    大屏幕打出了字幕。

    歌曲：《我是一只鱼》。

    作曲：煎鱼。

    作词：红烧鱼。

    演唱：咸鱼。

    众人：“……”

    你丫的在开玩笑吗？全是鱼？

    张永林也忍不住乐了，“我是一只鱼？谁听说过这首歌？”

    崔阳摇头。

    卿若离说，“应该是原创歌曲。”

    众人一听顿时乐了，这人咸鱼居然在这种时候拿出了从未发表过的原创歌曲，还真是艺高人胆大。

    小鬼也乐了，这首歌一听歌名感觉就很抵挡。

    他觉得自己赢定了。

    这时，音乐响起，舞台上的咸鱼唱了起来。

    可不可以不想你，

    我需要振作一下，

    七八九月的天气，

    像我和你需要下一场雨，

    需要你我是一只鱼，

    水里的空气，

    是你小心眼和坏脾气，

    没有你像离开水的鱼，

    快要活不下去……

    所有人眼前均是一亮。

    小鬼的目光一滞，显然也完全没想到这首歌居然会这么好听。

    歌声还在继续。

    不能在一起游来游去，

    能不能让你清醒，

    爱是快乐的事情，

    我只有真心而已，

    世界末日我都不会离去，

    需要你我是一只鱼，

    水里的空气，

    是你小心眼和坏脾气，

    没有你像离开水的鱼，

    快要活不下去，

    ……

    ……

    水里的空气，

    是你小心眼和坏脾气，

    没有你像离开水的鱼，

    快要活不下去，

    不能在一起游来游去。

    一首歌唱完，观众全部忍不住鼓起了掌。

    小鬼不禁担心起来。

    崔阳笑着问，“我想知道红烧鱼和煎鱼到底是谁？”

    众人笑喷。

    咸鱼笑着说，“是我的兄弟姐妹。”

    “哈哈……”

    众人大笑，我们信了你的邪。

    张永林说，“这首歌写的不错，你应该也是一个创作型歌手，我说的没错吧？”

    至于那什么煎鱼和红烧鱼，他主动过滤了，他压根就不相信有这两个人。

    咸鱼说，“没错，我确实是创作型歌手。”

    众人心说，创作型歌手，又有这种声音和唱功的人不多，但也绝对不少，真的非常不好猜。

    卿若离和吴媚两人也相继点评了咸鱼和小鬼。

    他们这一组的实力看起来是非常接近的。

    到底谁最终能胜出，谁也不知道。

    投票开始。

    众人都盯着投票数。

    时间一分一秒流失。

    终于，最终得票结果出来了。

    咸鱼以15票的微弱优势击败了小鬼。

    小鬼无奈，输了就是输了，他无话可说。

    但是，他真的很想说，他的实力不比咸鱼差。

    只不过咸鱼拿出了一首从来没有人写过的歌出来，所以占了优势。

    董婉问：“小鬼老师，你揭面吗？”

    众人都看着小鬼。

    小鬼点头，揭开了面具。

    众人大吃一惊。

    “汤耀华！”

    “居然是汤耀华。”

    “他居然也会唱嘻哈风格的歌曲？”

    “我去，太颠覆我的想象了。”

    “汤老师不是唱情歌的吗？他为什么不唱情歌？”

    “如果汤老师唱情歌的话，咸鱼绝对不能赢。”

    “可惜了，汤老师把自己隐藏的太森了，他应该适当的暴露一下自己的特点。”

    “是啊，如果我知道他是汤老师，我一定投给他。”

    “咸鱼有些胜之不武啊。”

    很多观众看到小鬼揭面之后，都替小鬼“汤耀华”鸣不平。

    确实，汤耀华可是一线歌手中唱情歌最强的歌手，如果是在他擅长的领域，他绝对不会输。

    “汤老师确实是实力惊人，突然唱嘻哈风的歌曲居然也这么强。”

    “那当然，汤老师是谁？”

    “哎，现在说什么都晚了，汤老师已经被淘汰了。”

    毕竟大家不知道“咸鱼”是谁，所以汤耀华揭面之后，就算原先支持咸鱼的，也倒向了汤耀华。

    咸鱼不为所动，似乎并不在意别人的看法。

    小仙女笑着问，“怎么？不生气？”

    咸鱼微微一笑，“我是一只咸鱼，哪里在乎别人的看法。”

    小仙女：“……”

    这厮入戏太深了。

    小仙女说，“希望我们不要在第二轮碰面。”

    第二轮开始了。

    只剩下了四个人。

    咸鱼、小仙女、茉莉、T哥。

    抽签开始。

    咸鱼VST哥，小仙女VS茉莉。

    众人非常期待这两组对决。

    这次，咸鱼的对手恐怕不会再手下留情了，咸鱼未必能过这一轮。

