    现在领地的士兵有增加了些，司阳交代黄忠和高顺抓紧训练士兵，顺便又薅了两人2.9属性点羊毛之后，就和池月再次出发。

    这次两人骑了两匹马，已经62级的红云现在基本是归了池月，司阳则是骑的是原本黄石虎的那匹S级的白马。

    这匹马其实也相当不错，有52级的等级，特性是耐力。

    不过名字原本被黄石虎起的叫白龙，司阳觉得太嚣张了给改成了白云。

    自己的宠物才叫银龙呢，一匹S级的马怎么能相比。

    这样和红云一红一白倒也算挺相配。

    “许久不见将军神采更胜，不知此次将军有何要事？”左丰一见司阳就笑眯眯的客气问道。

    “左大人也别来无恙，左大人先尝一颗我新近得到的好东西。”

    司阳说着将一粒冰糖塞到左丰手中。

    “如此晶莹剔透之物竟是吃的？”左丰惊奇的问道。

    “左大人一尝便知。”司阳说着自己也拿了颗塞进口中。

    “哦......果然是美味，将军果然事事都很神奇。”左丰眯着眼一脸享受的说道。

    等到一颗冰糖化了大半后左丰才问道：“将军此次来不光是为送这美味吧？”

    “不瞒左大人，还请禀明侯爷，在下领地有一条大河穿过直通黄河，但奈何船只不利，还有就是领地人口不足，不过在下可是准备了极好的东西孝敬陛下和侯爷的，最近我剿灭的不少的山寨贼寇，收获倒是颇丰，当然回头也少不了左大人一份。”

    司阳说着又是二十枚金币和几颗冰糖塞到左丰手中。

    “将军大人实在是客气，咱家真是敬佩将军，不过要见候爷还请将军明晚再来，咱家也好将将军功绩一并汇报给侯爷。”

    左丰马上眉开眼笑的说道。

    司阳离开之后和池月在洛阳的客栈休息一晚，一早两人就赶到了颍川，不过这次两人是租了辆马车到的福临客栈。

    陈掌柜一见两人那是又惊又喜，不过他也是很有眼力的没有声张，将两人带到一间上房。

    “子阳老弟你可算是来了，老哥我最近都快被人烦死喽。”陈掌柜一关好门就开始诉苦。

    虽然装的成分比较大，但是他最近也确实被烦的不轻，因为酒早已经卖完了。

    弄不到新酒不说也找不到这酒究竟哪里产的。

    就连自家家主少家主都来问，但是他只知道司阳是并州的。

    “陈掌柜无需烦扰，我这不是来了吗，而且带了很多酒过来，不过在下也需要陈掌柜帮个忙。”

    司阳笑呵呵的说道。

    “子阳老弟请讲，只要陈某做得到。”陈掌柜一听就来了精神。

    “在下需要大批的粮食陈掌柜可有办法？”司阳先问道。

    “有倒是有，不知子阳你要多少？”陈掌柜问道。

    “一万石粳米。”司阳直接说出数字。

    不是他领地缺粮，这些是给池月回头预备一些，还有大部分将用来酿酒。

    少部分将用来预防领地可能会大量增长的人口，就像这次剿灭了那么多的山寨，人口就一下增加了不少。

    自己领地的第一批粮食距离收成还差两三个月呢，多备点总没错。

    “这......老弟要的确实有些多呀。”陈掌柜一脸的为难。

    “陈掌柜，这次我给你准备的惊鸿酒是这种大坛装的，一坛三十斤，我只收你5金一坛，我这有三十坛，而且你可以用我所需的粮食按市面价格来抵酒钱。”

    司阳说着就拿出一个大坛子打开。

    陈掌柜一闻就知道这正是惊鸿酒。

    “子阳老弟此言当真？”陈掌柜一听司阳竟然有三十大坛酒顿时眼睛就亮了。

    “自然当真，之前陈掌柜你也赚了不少，我可曾问你要过分毫？”司阳笑着反问道。

    “好，子阳老弟什么时候要？”陈掌柜问道。

    “后天此时如何？陈掌柜只需将粮食集中在一起就好。”司阳回答。

    “有点紧，不过我尽量。”陈掌柜想了下点头道。

    “那好，这两坛酒先交给陈掌柜，余下的见到粮食再给。”司阳说着又拿出一坛出来。

    “好，子阳老弟爽快，我一定尽力去办。”陈掌柜答应下来。

    “小阳，有人跟踪我们。”从福临客栈出来没多远池月就说道。

    “知道，没关系的，他们跟不上，我们去濮阳。”司阳悄悄的对池月说道。

    然后两人传送到了濮阳，这一下就把跟着的人给甩掉。

    濮阳可是重城，属于中原核心地区，世家大族可是不少，比如后来联合曹操赶走吕布的田家。

    两人这次又卖了宝石，另外还有一个大瓷碗和一枚小夜明珠。

    由池月出马6种宝石是6700金币，大瓷碗是1300金币，至于小夜明珠就贵了，一颗1600金币，合计卖了9600金币。

    然后两人又赶往临淄和南皮，再次各收获9600金币。

    只卖了三次收获了288枚钻石币。

    司阳现在身上的金钱：888钻石币，328金币，63银币，35铜币。

    他之前可是放了两百多钻石币在灵月镇，专门用于建设和招募士兵的。

    不过这次之后司阳也不打算再卖这些东西，目前自己能知道的世家大族大城都快被自己跑遍了，再想出售这价格只怕就要大跌。

    两人直接回到洛阳等着晚上见张让。

    还是老地方司阳再一次见到了张让，不过现在张让对司阳可是亲切多了直接让司阳坐在了他对面。

    “这才没多少日子没见子阳，子阳竟然又长进不少。”张让上来就先夸了司阳一句。

    “这还不都是有侯爷的帮助才末将的今日，末将还要多谢侯爷才是。”司阳马上再拍张让马屁。

    “子阳还真是会讨咱家喜欢，每次也都能带给陛下和咱家惊喜呢。”张让又笑着说道。

    “这都是末将应该做的，至于惊喜末将这次也给陛下和侯爷准备了点，侯爷请看。”

    司阳听懂了张让的话急忙将取出两颗鸡蛋大的夜明珠放在了张让面前。

    这一颗夜明珠成本200块呢！

    整间房内的光线顿时就是一亮，跟多了两个小灯泡似的。

    司阳暗中发现张让眼神一缩，呼吸都加快了两拍，顿时心里就是一安。

    只要张让喜欢就好，张让喜欢就代表着灵帝刘宏也肯定喜欢。

    另外司阳还放下了两个木盒，打开后一个里面是三瓶回阳丹，一个里面是足足两百颗晶莹剔透的单晶冰糖，不应该是蜜晶才对。

