    看着皮笑肉不笑的斯内普，杜维不以为意。

    他看着马尔福，有抬头看着斯内普说道：“一些不值一提的小把戏而已，西弗勒斯，你来找我有事吗？”

    斯内普藐视的看了一眼纳威，吓得纳威瑟瑟发抖，杜维将纳威拉到了自己身后，确保他不用直面斯内普。

    见到了这一幕，斯内普嘴角的鄙夷更重了。

    “我找你当然有事，出来一下吧，卢平，我有话要对你说。”

    他率先来到了走廊之中，杜维若有所思的看了一眼门口站着的德拉科·马尔福。

    他侧身走了出去。

    门框就那么多，德拉科·马尔福占着门框，没有给杜维让开道路的意思。

    这就有些稀奇了。

    杜维觉着马尔福这小伙子，是不是心不在焉？

    他眼神似乎有些空洞。

    走了出去，杜维看到了西弗勒斯·斯内普的后背，他总是喜欢用后背看人。在听到他的脚步之后，西弗勒斯快速的转圈，伸出魔杖对准了“卢平教授”的眉心。

    看起来又要威胁人了。

    杜维见怪不怪了。

    “又是这一套，西弗勒斯。我不是孩子了，这一招吓不到我的，找我有什么事吗？西弗勒斯？”

    西弗勒斯·斯内普看着杜维，眼神之中似乎有刀光剑影闪过。他用他那经常的，可以压声调的语气平淡的说道：“卢平，收起你那可笑的小把戏，你要知道，用这种方法侮辱我，我是不会生气的。

    你不会得逞的！

    你这幼稚又可笑的小把戏，在我看来，只会叫我发笑。

    你最好祈祷你的狼人身份”，他说狼人的时候，声音压得很低，几乎只是出了一口口型，确保谁都不会听到这个单词，“你最好祈祷你的身份，不要被人发现，不然的话，到时候，你才会极其难堪的，卢平。”

    说完了之后，他才收起来了自己的魔杖，示意德拉科过来。

    “德拉科，过来。”

    德拉科·马尔福极其不情不愿的走了过来，看着不配合的马尔福，斯内普瞪了他一眼，吓得马尔福走路都快多了。

    斯内普两只手搭在马尔福的肩膀上，将他强行推到了自己面前，叫他直面“卢平”。

    “德拉科·马尔福想要亲自向伱学习一下，应该如何对付狼人。

    卢平，我想你作为一位优秀的教师，你应该不会拒绝一位学生的请求吧？

    是吗，卢平？”

    他语带挑衅的说道。

    “你要学习怎么对付狼人吗？马尔福？

    我记得我在上课的时候，不是结结实实的讲了遇见狼人，应该怎么做吗？”

    杜维语气平静的问道，没有带什么情绪。

    马尔福还没有说话，站在他后面的斯内普就火力全开了。

    “如果你说的是你上课讲的那些知识的话，那我只能评价它，粗糙，敷衍，照本宣科。”

    杜维这才有了一些反应。

    他抬起了头，心平气和的问道：“那我可以认为，你是在指责我的教学方式吗？西弗勒斯教授？你认为我的教学，粗糙，敷衍，照本宣科？”

    “很显然，”斯内普没有回答他的话，“根据你的教学，要是马尔福去找狼人……”

    “卢平教授”怒了，他罕见的对着斯内普发了脾气。

    “别开玩笑了，西弗勒斯，你这是在教唆这个孩子自杀，你知道自己在说什么吗，西弗勒斯？你要对自己说的话负责吗？

    你是教授，你还是斯莱特林学院的院长，你就是这样教育学生的吗？西弗勒斯？

    叫他们去送死？”

    杜维罕见的打断了西弗勒斯·斯内普的话，他面对着斯内普，第一次展现出来了怒意说道：“西弗勒斯，你这是一场肮脏的谋杀！

    不管什么情况，你叫一个三年级的小巫师去面对狼人？

    啊哈，多少成年巫师都无法对狼人造成威胁，你叫一个小孩子只是看了课本，了解了一下狼人，就要去对付这种危险的野兽？

    对不起，西弗勒斯，你是不是有些太过于不尊重生命了？

    还是你认为，一个孩子，他被狼人伤害，对你来说，一点触动都没有？

    别人的生命，只是你的玩具？”

    看到自己激起了卢平的情绪，西弗勒斯·斯内普终于开心了一会儿，不过听到了最后的一句话——“别人的生命，只是你的玩具”，他也愤怒了起来。

    他笑得一点温度都没有，语气更是像麻瓜们创造的加特林。

    “卢平，注意你的言辞！我不需要你来教育我怎么做，收起你那恶心的，虚伪的强调和语言，我比你们更知道，别人的生命，不是玩具。

    你既然这么大义凛然，很好，那就教马尔福怎么保护自己，起码在他头脑发热的时候，给这個小子一些保护自己的实力。

    而不是在这里，大言不惭的和我讲道理，卢平！”

    斯内普一推马尔福，马尔福不由自主的往前走了两步，他有些不甘心的回头看了一眼斯内普教授，但是斯内普教授并不看他，斯内普教授只是盯着“卢平”，压低了声音说道：“我把这孩子交给你，不要叫这孩子走上邪路，卢平。

    如果他真的被狼人咬伤。

    那一定就是你的错，卢平。”

    说完了之后，斯内普毫不犹豫的转身就走，马尔福在他背后不断的叫他，斯内普头都不回。

    他像是被斯内普丢下来的垃圾。

    西弗勒斯很快就消失在了霍格沃茨的走廊拐角，留下来两个人，面面相觑。

    杜维看着马尔福，马尔福也看着杜维。

    ‘又是一个问题儿童么？’

    杜维想到。

    ‘他想要杀你，杜维，他想要杀掉狼人，你就是那个狼人，多有趣的事情啊，他来找一个罪魁祸首，寻找帮助。’

    杜维继续想到。

    ‘你会怎么对付这个小男孩呢？咬了他吗，咬了他，马尔福家族就全部都变成狼人家族了，你就可以报仇了，杜维，多简单又一劳永逸的事情啊。’

    杜维再想到。

    几个声音在他的脑子里面不断的回想，杜维打开了身后的教室门。

    “如果你真的要学习的话，马尔福，你自己进来就可以了。

    我给你一些选择的权力。”

    选择权在马尔福手上，杜维走进了教授，看到了极其不安的在纳威，他看起来很害怕，很害怕斯内普在上课的时候，给他穿小鞋。

    斯内普也的确会这么做。

    但是没关系。

    杜维现在需要做的，就是维护住这位未来“格兰芬多剑圣”的自信心，只要他有了一个自信的点，就算是斯内普再怎么打击他，他也会知道，‘我只是魔药课不行，但是我草药/格斗/魔咒方面，还是很厉害的’。

    这样下来，就算斯内普再怎么样捣鬼，他也影响不到其余的教授，也影响不到纳威的信心。

    霍格沃茨的教授，不能对其余教授的教学，指手画脚。

    刚才对“卢平”指手画脚的斯内普除外。

    那是私人恩怨。

    “不要紧张，纳威，记住我刚才告诉你魔咒吗，‘滑稽滑稽’，我们要战胜恐惧。”

    杜维决定加固一下纳威的信心。

    说话的时候，他再度打开了衣柜。

    既然要侮辱斯内普，那大家就侮辱到底。

    门口，马尔福站了一会儿之后，毅然决然的走了进来。

    斯内普已经明言拒绝他，其余的教授也不会教他这些东西，很明显，在这些教授里面，马尔福看得出来，卢平是最好说话的一个，所以卢平教授，也是他最有可能，从其手里获得帮助教授。

    他走了进来，因为太靠近走出来的博格特的缘故，杜维就看到，从衣柜走出来的，龙行虎步的斯内普教授，忽然变成了一个脸色煞白，垂垂老矣，连站都站不稳的老熟人。

    卢修斯·马尔福！

    博格特变成了马尔福的恐惧。

    变成了他最后一次见到的父亲模样。

    ……

    一个小时后。

    夜幕降临，纳威和马尔福都要回去了，杜维望着他们的背影，看着他们走过了走廊拐弯，没有离开。

    就在拐弯之后，马尔福忽然暴起伤人。

    他一把提起来纳威领口，将毫无防备的纳威撞在了墙壁上，马尔福有学有样，魔杖顶住了纳威的眉心，贴近了纳威。

    “听着，”马尔福对着纳威凶狠的说道：“你这个肮脏的，愚蠢的小废物，要是我在学校里面，听到任何关於你今天見到的事情，你相信我，我一定会叫你……”

    他还要威胁纳威，但是谁知道，皮皮鬼忽然出现了。

    他穿过了一堵墙，就见到了驚喜。

    这位霍格沃茨，从四巨头时代就遗留下来的真正的元老，看到了这一幕，惊喜的睁大了眼睛。

    他开始大声的嚎叫。

    “学生在打人，学生大晚上不去晚自习，在走廊打人，快来人啊，快来人啊，看看啊，学生在打人了啊！”

    听到皮皮鬼的声音，马尔福吓得瞳孔都扩散了，他回过了头，急匆匆的魔杖收回到衣摆下面，没有顾得上搭理纳威，夺路狂奔。

    就在他跑了不久之後，一只猫，费尔奇的洛丽丝夫人，轻巧的落在了纳威的面前，纳威完全被眼前发生的事情震慑住了，跑都不知道跑，猫嗅了嗅这个学生，没有再搭理他。

    皮皮鬼也没有注意纳威。

    他跟着逃跑的马尔福，一路跑一路嚎叫。

    像是随身警报。

    费尔奇先生像是幽灵一样从角落飘了过来，他看了一眼站在墙边像是在发呆的纳威，决定还是跟着皮皮鬼的声音去抓人。

    直到所有人离开，杜维才走了过来。

    “被吓到了吗，纳威？”

    他掰给了纳威一块巧克力，自从从阿兹卡班出来之后，太阳，巧克力，糖，油炸垃圾食品，就是杜维最珍贵的东西。

    看着这个倒霉的小巫师，他分享了自己的巧克力。

    这是杜维给的，不是卢平给的。

    纳威这才反应了过来，他有些羞愧，因为前几次，教授在教他的时候，都要他勇敢。

    但是刚才，他可一点都不勇敢。

    似乎是看穿了纳威的想法，杜维轻松的说道：“不要考虑这么多，孩子，你现在只有十三岁。

    你已经很坚强和勇敢了，纳威。

    我记得你父母是优秀的傲罗，不是吗？

    他们曾经三次从神秘人的手下逃脱，了不起的壮举，纳威。”

    杜维再度蹲下来，摸着纳威的脑袋说道：“你是他们的孩子，你是英雄的孩子，你的身上，流着英雄的血液。

    纳威，因为你的勇敢，你被分到了格兰芬多。

    你知道吗？分院帽是有智慧的存在，它是不会出错的，它认可了你的实力，也就是四位创始人认可了你的实力。

    别人有可能会看错，但是格兰多芬先生怎么会看错呢？

    他认可你，纳威，你只是没有发现而已。

    真正的你，其实拥有不可思议的力量。”

    杜维给纳威狂灌鸡汤，确保纳威晕晕乎乎起来之后，他才送纳威回格兰芬多休息室，顺便在路上解救了德拉科·马尔福。

    在回到了自己卧室的时候，他开始施展到达了学徒等级的，【幻影移形】。

