    慕风云方才勉强爬到了树杈上，即便是这么一个动作，也差点儿要去了半天命。

    他知道生死对决也就在那一瞬间，自己受了这么重的伤，和一群人斗若是不想个法子，必然死的很快。

    擒贼先擒王，他只有用尽全力杀掉那个领头的，剩下的才更好解决。

    虽然他身体透支严重，快要废了，可他之前也练过陆家刀法，那本刀谱还是当年陆侯爷送给自己娘亲的。

    故而这一刀，稳准狠，瞬间割喉。

    果然领头的那个人死了后，其余的人对慕风云生出更多的惧意来，一时间竟是心头胆怯不敢冲上来。

    慕风云要的便是这个效果，冲着站在最前面的两个人扑了过去，那两个人都已经懵了，手中的刀到底还是慢了几分，没有快得过慕风云。

    慕风云的刀裹挟着雷霆风霜而来，狠狠斩向了那两人的脖子，可还是力道有些弱了，只砍死了一个，另一个却被斩掉了半只耳朵。

    其余的几个人晓得今儿不能让慕风云这小子活着，他活下来，他们就必死无疑。

    剩下的几个人一起围了上来，慕风云虽然是江湖中一等一的高手，可身受重伤到底影响了他出刀的速度和力量。

    虽然也重创了对方，可自己也伤的不轻，浑身都是血，不知道是敌人的还是自己的。

    一个本来已经被慕风云斩伤倒在地上的黑衣人，此番却又撑着爬了起来，举起了手中的刀朝着慕风云的后背正中刺了过去。

    慕风云此番以一敌几，脚下的步子也摇摇欲坠，根本没有丝毫的办法抵挡住背后刺过来的刀。

    他一颗心悬在了嗓子眼儿里，头皮都微微有些发麻，罢了，这一刀若是再穿进他的后背，爹娘可以替他准备后事了。

    突然刀锋刺进皮肉里的声音从背后袭来，慕风云并没有等到预料中的锐痛和死亡，浓烈的血腥气息让他根本无暇考虑太多，手提刀落又砍倒了一个，逼退了其余的人。

    这才转身看向了身后，却看到陆清墨不知道什么时候从洞里出来，两只手死死攥着捡起来的刀。

    那刀是这些黑衣人的，估计是陆清墨自己从尸体上捡起来的。

    她此时脸色煞白，明明杀了人，却像是被杀的那一个，浑身都抖个不停。

    慕风云心头掠过一抹愧疚，自己其实很厉害的，不想在她面前这般没用，竟是需要她出来帮忙。

    第一次杀人都是这个样子，那种感觉很不好受。

    别说是一直呆在内宅的陆清墨，当初他还是少年的时候跟着父亲历练，第一次杀了一个强盗，也是心头恶心了许久。

    他冲陆清墨点了点头，此番四周的情势越发对慕风云有利。

    领头的被他一击而亡，其余的也被他打了个措手不及，地上已经倒了一大片尸体，只剩下了四个人，看向慕风云的眼神明显带着几分慌乱了。

    慕风云这边也好不到哪里去，两条腿竟是有些发抖，可还是强撑着护在了陆清墨的身前，抹了一把脸上的血迹冷冷看着对面的几人。

    “你们想怎么个死法？”

    “想做本殿的刀下亡魂，尽可过来试试！”

    对面的几人明显动摇了，为首的那个却是豁了出去高声道：“兄弟们，别听他咋咋呼呼！”

    “他不行了！正好抓住他去主子那边领赏！若是我们就这么逃了，主子也不会放过我们！”

    其余三人顿时了然。

    他们这一队人已经死在慕风云手中这么多，即便是逃回去也交不了账，还不如一起上将慕风云困住，亦或是宰了他，到时候还能得一些荣华富贵。

    “杀！！”

    那些人疯了般的朝着慕风云冲了过来，慕风云眸色一闪，心头却沉到了底。

    “你对付三个，我对付一个，”突然慕风云身后传来了陆清墨微微发颤的声音。

    慕风云登时愣了一下，心头这才想起来一件事情。

    他一直将陆清墨当做是柔弱的小女子，可她毕竟是陆家刀的真正传人，虎父无犬女，陆侯爷必然也会传授女儿几招功夫关键时刻保命用。

    他登时一个侧身，躲开了最先冲上来的人，手中的刀一挑一推，将那人腰间狠狠斩了一刀。

    那人一个站不稳，重重朝前摔了过去，却直接撞上了陆清墨的第二刀，一声惨嚎划破了浓浓的夜色，他整个人捂着脖子软软倒在了地上。

    慕风云像是找到了和陆清墨的默契感，他已经鏖战许久，手上根本吃不上劲儿，只能攻击敌人的下盘。

    身后的陆清墨与他的刀法同出一脉，两个人配合得当，一个拦腰斩，一个当头送人西去。

    终于那最后一个人彻底崩溃了去，连着手中的刀也不要了，顺着羊肠小道逃了出去。

    他得去找救兵！

    慕风云哪里能让他逃走，岂不是个麻烦，他想要追上去，可实在是腿使不上劲儿，一个踉跄倒在了地上。

    不想陆清墨手中的刀却朝着那人的背心飞了出去，陆家刀法里的一招飞刀脱骨，不偏不倚直接击中，那人闷哼了一声倒在了地上，再也动弹不得。

    陆清墨也是奔命到了极限，软软跪坐在地上，大口大口喘着气，脸色却难看到了极点。

    她真的不敢相信短短的两天时间，她到底经历了什么。

    之前还在内宅里吃着点心，喝着茶，听着娘亲在耳边唠叨，此番却亲手杀了人，还不止一个。

    惊恐，难受，恶心……

    瞬间袭来，她整个人已经处于崩溃的边缘，两只手死死捂着脸，喘不上气来，随后又趴在那里大口大口的呕了出来。

    “习惯就好了，”慕风云爬了过去，轻轻拍着陆清墨瘦弱的肩头，也不知道该怎么劝慰，“你……还好吧？”

    “我们得马上离开这里挪个地方，我怕一会儿还有人来！”

    慕风云小心翼翼将陆清墨捂着脸的手一点点掰开，紧紧攥着她冰冷的手，将她拉进了自己满是血腥味的怀中。

    “别怕！别难受！都会过去的！”

    “我们找个地方躲一躲，方才那个烟花信号放出去，他们的人会来，咱们的人也会被吸引来，救人这事儿上我还是很相信我爹的！”

    “好了，你……你先帮我裹……一裹伤口……我怕是……”

    慕风云实在是撑不住，因为失血太多缓缓晕了过去。

