
　　【论证：西夏属于华夏】

　　【论证进程真实度0/100】

　　【论证最终奖励：完璧归赵】

　　几行字悠悠然地出现在了林辰的面前。

　　他刚到达西夏王陵，就开启了新的论证。

　　林辰面露诡异的神情，打量着远前。

　　正如说那那样：远看一堆土，近看土一堆。

　　西夏王陵西傍贺兰山，东临银川平原。

　　贺兰山绝壁千仞，松林如海，林辰等人来的正是一个风景绝佳的时期，极目东望，银川平原黄河如带，阡陌纵横，沟渠如网。

　　西夏王陵正坐落与此。

　　罗静云为两人仔细介绍陵墓的情况。

　　王陵面积广阔，分布着9座帝王陵墓，200余座王侯勋戚的陪葬墓，规模宏伟，布局严整。

　　林辰渐渐投入心神，看着一个个土金字塔的陵墓。

　　“我记得，好像说陵墓的上空没有鸟儿停留，可是，这里明明有鸟儿啊。”

　　来之前林辰简单翻阅了一下，大致知道一些简单的情况。

　　查到的资料显示，西夏陵有一个不解之谜，就是陵墓上不长草，甚至没有鸟儿在上面停留?

　　按道理生活在贺兰山麓的党项民族以原始部落游牧生活方式为主，而且西夏王陵周围也多是牧民放羊牧牛的好地方，有丰富的草与水资源。可是为什么唯独这王陵寸草不生。

　　林辰当时看的时候还感慨万千。

　　来了之后发现，是没有什么草。

　　可是，他远远的望见，陵墓上有鸟儿停留。

　　罗静云笑了笑：“许多都是传着穿着就走偏了。”

　　“现在有些媒体或者景点为了拉拢游人可谓无所不用其极，这里也没有那么邪乎，只不过可能在修建王陵的时候，加了一些东西，导致这里的土壤不适合草生长。”

　　“还有一种说法是西夏的开国皇帝故意这么做的，古人讲落草为寇，李元昊从来都没有想过输给宋朝，因此竭尽全力避免王陵出现草的存在。”

　　“至于是不是真假，我们也无法搞清了。”

　　唐云亮颔首，微微一笑道：“查阅相关资料的时候尽可能使用专业的资源来源渠道，像是百度百科，头条，或者是浏览器新闻，这些尽可能少看，他们大部分的说法不太可靠。”

　　“前天我刷了一段斗音，我觉得讲的不错，可是，后来涉及到我了解的专业知识。”

　　唐云亮摇摇头，道：“错漏百出。”

　　好吧，林辰也被网络中的错误资料诱导了。

　　八座王陵的附属建筑都已毁坏了，但以夯土筑成的王陵主体却巍然独存。

　　大致浏览了一圈，拍了一些照片。

　　罗静云谈了一些当年挖掘的趣事。

　　当年，专家用了近乎一年的时间去勘探西夏王陵的具体位置，最后确认并无盗墓贼光顾的现象之后，专家开始了对西夏王陵的挖掘和清理工作。

　　然而，进去之后的景象，却令考古专家大失所望。

　　因为他们在墓室内部发现了一个巨大的盗洞，陵墓中的宝物也早被洗劫一空。只不过盗墓贼在偷盗完之后又将盗洞给补上了，所以最开始的时候导致专家并未发现。

　　毕竟花费了他们很多的心血。

　　其中有一位年轻的考古工作者气不过，就对着石墙踢了一脚，结果万万没想到石墙却忽然塌了。

　　然而面前的场景却让在场的考古专家惊呆了，因为石墙后竟然还有一个密室，里面有很多珍贵的陪葬品，金器、玉器、陶器应有尽有......

　　一切可以说是命运的安排了。

　　......

　　景区的人不少，大部分都是外地的游客带着孩子来玩。

　　里面有许多特产店......

　　两人还想要买一些，罗静云直接告诉两人不要买，到时候送给他们一些更好的纪念品。

　　林辰对这个景区“刮目相看”。

　　特产店旁边有家酒店，三层高，其中第二层竟然是足疗店。

　　他还是第一次在景区看到这样的情况。M.23sk.com

　　林辰等人差不多在宁夏花费了五天左右，就结束了这段旅程。

　　返回到学校之后，他就开始整理自己的第一篇西夏学论文。

　　学界一致认为西夏历史上存在“蕃礼汉礼之争”。

　　林辰认为是受了《西夏书事》里几条伪史料的误导。

　　《西夏书事》是清代吴广成的著作。

　　其中，有四段文字是值得怀疑的地方。

　　文中指出，西夏建国之初就有人反对中原式的礼仪教化，而且反对者是西夏重臣、西夏文字的设计者野利仁荣。

　　“一王之兴，必有一代之制。议者咸谓化民成俗，道在用夏变夷，说殆非也......，可以制中国、御戎夷，岂斤斤言礼言义可敌哉？”

　　然而，这一点与李元昊建国前的认识相同，似乎，没有必要作为反对意见再次提出来。

　　《西夏书事》卷三一又说，崇宗乾顺时代有两位大臣对是否行“汉礼”表达了对立的意见，矛盾的集中点在于是否应该重视学校教育，特别是汉学教育。

　　肯定的一方据说是御史中丞薛元礼。

　　否定的一方据说是御史大夫谋宁克任。

　　《西夏书事》卷三六说，时间最晚的一次争论发生在仁宗仁孝朝早期，提出意见的是当时后族的代表人物、汉族权臣任得敬，他的意见针对“养士”政策，但是没有得到仁宗的理睬。

　　此前学界认为以上四段文字表明“蕃礼汉礼之争”从西夏建国之始持续了百余年，直到仁宗皇帝亲政方告结束。

　　可是，他们的争辩就存在根本性错误。

　　林辰认为，《西夏书事》里的这四段文字极有可能是吴广成个人的编造，不应该作为真正的史料看待。

　　他的怀疑并不是无根据的。

　　大致可分为三个。

　　首先，存世汉文史籍和20世纪出土的西夏文献里都没有大臣直接给皇帝上疏的记录。

　　四个人都上疏了，这一点值得怀疑。

　　第二，他们上书的四段文字的遣词造句符合宋代奏章习惯，里面的几个骈句也写得相当规整，然而有些迹象令人对其真实性产生怀疑。

　　在这里面提到几个词语出现的时候，西夏国已经灭亡了......

　　ps：求月票。

　　是过年的原因吗，这两天的追读直接少了200人，或是大家不喜欢西夏这段剧情......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百八十一章 存在的伪史免费阅读。https://xs.23sk.com 