    因此，他没有选择反抗，而是直接和白绝分裂，留下白绝当替死鬼，自己先行逃跑，

    “想跑，没那么容易！”

    姜明速度陡然加快，竟然在黑绝和白绝完全分裂之前，赶到了他们面前，

    “死！”

    一声爆喝，携带着六十多万力量的一拳，狠狠的砸了过去，

    “轰！”

    一声惊天巨响，黑绝和白绝所处的地方，一瞬间变成了仿佛陨石砸落的巨坑，

    此时，白绝在姜明六十多万斤的力量下，直接化成了空气，而黑绝则变成一滩黑色的不可名状体，

    白绝是过去中了无限月读的人类，经过漫长的岁月最终演化而成的形态，所以只要实力够强，就能够将其杀死，

    但是黑绝不同，虽然说他是大筒木辉夜的第三个儿子，但实际上就是大筒木辉夜意志的产物，或者说是大筒木辉夜阴阳遁的产物，

    所以基本上，采用用这个世界的攻击手段，那是杀不死的，和大筒木辉夜一样，最多只能被封印，

    不过他的硬实力却不是很强，不然也不会为了救大筒木辉夜，筹划了千年，各种阴谋诡计，才得以成功，

    “天罗地网！”

    看着化身黑绝的橡皮泥，此时还在一点一点挪动，企图离开，姜明手一翻，将储物戒指里的禅杖、佛珠，以及空中的袈裟，往黑绝上空一扔，

    三件佛器顿时化作一个简单的佛门禁锢法阵，将宛如橡皮泥一样的黑绝定在了地上，一动都动不了，

    “八门遁甲之术！你到底是谁？”

    此时，带着面具的带土，看着战斗力爆表的姜明，以及被姜明禁锢在地上的黑绝，并没有逃跑，而是皱着眉头问起了姜明的身份，

    在他看来，姜明的实力的确强大无比，哪怕是长门的佩恩六道都被他干掉了，

    刚刚的那一拳，破坏力更是大的有些不可思议，

    但是，他却不认为，姜明能够伤到自己，

    姜明的强大明显来源于八门遁甲之术，而八门遁甲之术固然强大，但是缺点也很明显，那就是对于身体的负担会非常重，只能作为临时的爆发技能使用，无法坚持太久，

    而他自己右眼万花筒的能力，是可以使自己的身体虚化，在虚化期间，无论多么厉害的忍术、体术，都不能对他造成任何伤害，

    所以，他完全可以等到姜明的八门遁甲之术结束，身体处于低谷的时候，上去轻松收人头，

    “宇智波·带土，我是谁不重要，你只要知道，今天，你必死无疑！”

    对于带土这个人，姜明是没有什么好感的，

    你要说长门最后的黑化，那是可以说的过去的，

    毕竟，在长门很小的时候，就亲眼目睹了木叶的上忍，冲进他的家里，杀死了他的父母，

    后来如果不是遇到了小南和弥彦，他已经饿死街头，

    可宛如亲人一样的挚友弥彦，也被半藏联合团藏，以及木叶暗部的逼迫下，

    最终为了救他和小南，自杀了！

    可以说他的人生，的确算是非常的凄惨，黑化的话，也说得过去，

    但是带土这个就扯淡了，

    就因为自己小时候暗恋的女神死了，所以就黑化了！

    不但设计杀死了，对自己仿佛父母一样关爱的师父和师母，还暗中策划灭掉了养育自己的整个家族，最后甚至还要毁灭整个世界，

    真正是把欺师灭祖和丧心病狂，演绎到了极致！

    这就好比刚上初中的你，暗恋了一个女生，然后他被你最好的朋友误杀了，

    然后你就回家杀了你的父母，然后把你整个家族都杀光了，最后还要毁灭整个世界，

    简直……

    “你怎么可能知道！”

    带土他一直假借宇智波·斑的名字在外界行事，就连晓组织内，除了“绝”也没人知道他的真实身份，

    而现在，竟然被一个第一次见到的陌生人，识破了他最大的秘密，怎么能不惊骇，

    姜明没有解释，脚下一动，人已经朝着带土一拳打了过去，

    然而，可以秒掉天道和“绝”的一拳，却是没有对带土产生任何伤害，因为带土此时，已经开启了他万花筒的能力，身体虚化了，

    “你是伤不了我的！”

    面具下的带土看着姜明冷冷道，

    姜明脸上没有任何惊讶，他当然知道带土的虚化能力，不过同样，他也了解，这虚化的能力并不是无敌的，也是有弱点的，

    它有时间限制的，虚化的开启，最多只能持续五分钟，五分钟后，虚化能力将自动解除，再使用，必须要冷却一会儿，

    所以，他只要速度够快，不间断的连续攻击五分钟，带土的虚化自然也就被破了，

    看着姜明一拳一拳不停的打向他虚化后的身体，丝毫没有停下来的打算，带土的心中，渐渐感觉有些不妙了，

    “不用担心，我可以这样连续打一个小时！”

    姜明接下来的话，让带土的心瞬间沉入了谷底，

    “看来只能消耗一颗写轮眼使用伊邪那岐，然后用神威暂时性撤退了！”

    带土心中马上就有了应对的方案，

    他的左眼给了卡卡西，所以移植的是灭族后，收集到的族人的三勾玉写轮眼，

    这种三勾玉，他手里还有很多，

    宇智波灭族之夜，他也亲自出手了，

    所以，其实他手中储藏的三勾玉写轮眼，要远远多于团藏，

    五分钟后，姜明的拳头再次击打在了带土的身上，不过在感觉到拳头上碰触的是实体后，他立刻利用自己完美操控身体的能力，化拳为爪，

    没有去打爆带土的肉身，而是在带土还没反应过来前，闪电般的一提胳膊，然后一把扣出了，他右眼中的那颗万花筒写轮眼，

    在姜明看来，对付拥有写轮眼的人，最根本的方法就是扣眼，眼睛一扣，任凭他有什么花里胡哨的能力，都只能胎死腹中，

    带土的虚化和时空穿梭，主要就是他右眼这颗万花筒的能力，

    所以，只要挖掉带土的右眼，那么，他就再也无法逃掉了，

    捂着被挖的右眼，带土内心十分崩溃，他没想到，姜明竟然不按套路出牌，而且他已经隐隐有些惊恐的发现，

    从姜明和佩恩六道战斗，到现在和他战斗，

    似乎对于他们的情报了如执掌，他们的忍术弱点也都一清二楚，

    “轰！”

    将带土的那颗万花筒，放进装着止水万花筒的瓶子里后，姜明追上开始全力逃跑的带土，一拳将他打爆，

    “伊邪那岐！”

    带土发动伊邪那岐复活，

    姜明再次上前，一拳将他打爆，

    宇智波·带土，猝！

