    本章四千字哦，继续号召推荐票！

    …………………………………………

    高晓节刚想说这个事情已经解决了，不过想想人家学长学姐自己开公司的，好不容易来学校一趟，而且还是为了自己这事来的，不去一下太不厚道，于是就说我马上过去。

    陈旭就站在门口，看她的样子就很奇怪的说怎么了？

    高晓节把事情说了一下，然后想了想说：“你跟我一起去吧，反正你现在在这里也没啥事。其他的弟兄们，先熟悉一下这个软件，然后回来了以后我们再进行详细的分工！”，然后高晓节就拉着湛晶说我们走吧。

    三人很快的就来到了学校食堂，上了二楼就看到刘沙那个牲口对着他们招手。而在他旁边，则坐着一男一女，两个一看就像是社会上的人士。

    大学生和社会上的精英人士们的气质差距还是很大的，比如看现在的刘沙，他就穿了一件破破旧旧的T恤，一条篮球衣的大裤衩，下面是双拖鞋……当然，这个形象绝对不是所有的大学生都是如此的，只是在学校里，一般的老鸟们也懒得去讲究什么衣着方面的东西。

    但他旁边那一男一女就明显不一样了。

    那个男人戴了个金丝的眼镜，长的很是斯文，而且他身上穿的是一套很正式的西服，虽然已经将西服的上衣放在了旁边的板凳上，但就这么看去，他跟刘沙坐在一起，完全不像是处于一个季节的人。

    而那个女人则就更拉风了，一件花色的吊带连衣裙，露出了白色粉嫩的肩膀。头发是波浪似的搭在肩膀上，脖子上带了一串项链。她的脸上上着淡妆，戴了对很漂亮的珍珠耳钉，一看就是那种很知性性感的御姐造型。而且这位御姐修长的手指中还夹了一根香烟，连过滤嘴都是全白的中南海烟，她抽起烟的姿势非常的漂亮而且优雅，而且看她弹烟灰那种熟练的动作，就知道她抽烟绝对不是那种假把式。

    “我来介绍一下。”看到陈旭等人走上来，刘沙站起来说：“这是我们01届的两位学长学姐，这位是崔广维学长，这位是梁晓慧学姐。坐，都坐。学长学姐现在自主创业，已经有了一个游戏公司。喏，这位是高晓节，游戏剧本就是她独立完成的，而且她还是大一学生，刚入学。”

    两人连忙站起来，梁晓慧很亲热的拉过高晓节的手说：“哎呀呀，不简单啊不简单，现在的学妹都这么厉害了？你叫高晓节？哪个晓？春眠不觉晓的晓？呵呵，我也是啊，真是有缘哎！来坐坐坐，还有这位妹妹，怎么着我就说了吧，咱们信息系虽然一贯被称为恐龙乐园，但要出就是出绝色的，看看我们姐妹三个，没说错吧？”

    三个男人只好摸着鼻子苦笑，陈旭还不了解，但另外两个家伙却是十分了解梁晓慧的，这个女人热情起来谁来挡不住，而且还非常非常的自恋，当然这个自恋在这里不是什么贬义词，女孩子尤其是漂亮的女孩子，如果自己都不欣赏自己的容貌，那未免也就太不自信了。

    高晓节觉得这个姐姐特亲切，她本来也就是那种很容易跟人打成一片的性格，几句话就聊到一块去了，而湛晶在旁边淡淡浅笑不说话。

    “学姐，这个戒指是不是旁边这位学长送的啊？你们已经结婚啦？”

    “呵呵，是这牲口送的。”梁晓慧没有一点不好意思，但她的称呼让几个男人又汗了一把，陈旭这时候看出来了，这位崔广维学长是老实人，这样老实人遇到了这样妖精级的女人，一般来说就只有被欺负的份。

    梁晓慧说结婚还早，现在事业刚起步也没空去想那么多，然后故意瞥了瞥旁边的崔广维一眼，再很认真的对高晓节说：“还有啊，考察期还没结束呢！”

    三个男人又汗了一把，陈旭和刘沙都一脸同情的看着这位学长，崔广维倒是一点都不尴尬，很好脾气的在微笑。刘沙转过头来低声告诉陈旭：“其实学长学姐他们很早就在一起了，开玩笑开习惯了的，没啥。不过气管炎还是有点，嘿嘿。”

    陈旭也忍不住看着这位学长笑了起来，不过看着这位学姐跟高晓节她们传授御夫之道还是让陈旭吓了一跳，心想这下完了，两个本来天真可爱的小妹妹就这样被祸害了，遇人不淑啊！

    随意聊了几句，大家的话题就回到游戏上来了，梁晓慧说：“昨天晚上刘沙给我打电话说了这事，当天晚上我就把游戏下载下来玩了。玩了一个通宵，现在收集到5本天书了。不得不说，这款游戏的游戏性实在是太强大了，如果不是因为老金那边的版权问题，我都想把你这款游戏买过来开发了，绝对能够大火的。”

    高晓节说了句谢谢，梁晓慧又说：“不过现在出了这种事情，那也就不是谈钱的时候了。单机网这次是跟银丰公司（虚构）共同开发的这款游戏，这件事情我们业内的都很清楚，因为很早以前他们就叫嚣着要把国产单机游戏推向海外了，这个想法虽然是好的，但那个游戏我也看过，TMD剧本写的跟无极似的，国产玩家看不懂，老外们就更别说了，简直是一畸形的产物！”

    崔广维也说：“我跟晓慧商量了一下，都觉得这件事情单机网和银丰做的很不厚道。他们想炒作也没必要使用这种手段来打压新人，所以这件事情我们商量了一下之后，已经向单机网提出抗议了，我们虽然是小公司，可也有点份量，虽然不敢说能拿他们怎么样，但是撤销新闻还是可以的。”

    “那真的是谢谢你们了！”高晓节很自信的笑笑：“谢谢学长学姐，不过现在这件事情又有了转机，你们还是不用向他们抗议了吧，让他们继续去宣传好了。”

    这话一说三人都愣住了，刘沙说晓节妹妹啊，你是不是被气糊涂了？我们就算搞不过他们也不能这么受气挨打啊，你这游戏好不容易构想出来的，被骂成这样你难道就能忍得住？

    高晓节和湛晶陈旭对视一笑，陈旭说学长，刚才给你发的短信你没看到吧？这个问题我们已经解决了。

    “解决了？”刘沙很惊奇：“怎么解决的？”

    “学长学姐们麻烦跟我一起来机房，有个好东西给你们看。”

    崔广维和梁晓慧很疑惑的跟着他们来到机房，这时候机房当中一群牲口们正在热火朝天的研究那份软件。

    “RPG游戏制作大师？”看到这名字梁晓慧就有点晕，说妹妹啊，这软件做出来的游戏也能玩啊？你以为现在谁还会玩这种8位红白机游戏？

    而崔广维先进门，看到了游戏画面后更晕了：“这个……是你们做出来的？”

    梁晓慧走过来一看也是一愣，这种质量的游戏画面，就算是他们公司也做不出来！要知道一款游戏最贵的恐怕就是引擎了，没有引擎就没有画面。而能做出这种画面的引擎，怕是没有个几千万都拿不下来！

    这话其实并不夸张，因为史克威尔公司后来的《最终幻想7》，使用CG改编成电影《最终幻想7之圣童降临》发售，但因为这部影片的剧本实在是让人看不懂，虽然空有绚丽的动画、漂亮的人物和精彩的打斗场面，但票房收入仍惨不忍睹。用网评的一句经典的话来说，整个票房收入还比不上让女主角蒂法的头发飘扬起来耗费的金钱多。

    而再看看这款软件的使用方法，梁晓慧更是差点晕了过去！

    这也太简单了吧？！简直是傻瓜式操作！

    随随便便就建立了一个人物造型，同样的工作让一个工作小组来独立完成的话最快也得花上一个星期！3D建模，设定动作等等，这里面完全有模板可以直接套用，他们现在需要的仅仅只是去考虑哪个形象比较漂亮，哪个动作比较酷——直接略过了初期，进入了后期的微调程序。

    这得省下多少事情啊？

    就好像刚才说的，史克威尔公司让蒂法的头发飘扬起来，为了让这么一个动画逼真，就花了不知道多少钱了，而在他们手上则完全是小菜一碟！而且画面一样优秀精美！

    真照这种方法来的话，那么全世界的游戏公司就都得倒闭了！

    “这个……这个软件是哪里来的？这个世界上怎么可能有这样逆天的软件？”梁晓慧和崔广维面面相觑，交换着眼中的惊骇：“暴雪？EA？不可能！怎么可能有这种存在？！有了这样一款软件，那么随便一个人就能够做出来游戏了，我们辛辛苦苦开公司组织工作小组加班加点的还有什么意义？”

    高晓节很理解他们的心情，看着梁晓慧几乎是颤抖着给自己点上一根烟抽了几口以后才说道：“虽然这很荒诞离奇，但是这款软件你们也看到了，这是S.MMH大神赐予我们的，好像上帝一样，赐予我们一个月的时间，让我们做出一款能够对抗单机网的游戏。”

    “S.MMH？”两人都是做IT的，自然不可能不知道这个大名鼎鼎的名字，虽说隔行如隔山，但中了烽火病毒的却有很多，而且梁晓慧也从一些渠道听说了当日黑客大战的事情。她自然知道，对于全世界的程序员们来说，S.MMH这个名字，就是神！他就是上帝！

    这位上帝竟然还涉猎游戏方面？这实在让人无法想象。

    如果在之前，谁要敢说一个月内就能做出一款精美的游戏，梁晓慧一定会朝他脸上喷口烟说你做梦吧？但是看着这款软件，在确定自己不是在做梦以后，她觉得一个月的时间都已经长了。

    不过在得知这款软件只能使用一个月，一个月后自动卸载的消息以后，梁晓慧也是松了口气。因为这款软件太可怕了，它的出现将是游戏史上的一次颠覆——对于2050年来说，这款软件做出来的游戏画面也就仅仅只相当于垃圾，但是对于现在来说，它几乎能轻易摧垮整个单机游戏业……甚至还包括网游。

    只要稍稍改动一下，这款软件就能做出网络游戏，反正软件做的也是画面，很简单的事情嘛！

    “靠之，早知道你们还有这么一手，那我们俩也就不用来了，还被吓了一头汗。”得知事情的始末以后，梁晓慧的情绪终于缓和过来，很飞扬的说：“我们这就回去，把那封抗议信给撤回来，NND让单机网骂，让他们使劲骂！哇哈哈，等你们这游戏做出来以后，我们俩的公司免费帮你们在业内宣传，保证要多轰动有多轰动，哼，我看还不打烂单机网和银丰那批贱人的脸？”

    大家都觉得这个学姐实在是太彪悍，而且太够意思了。而这时候崔广维则想了想说：“先别急，我倒是有个想法可以试一试。”

    比起他老婆，崔广维看上去很斯文而且温和，看到大家都望着自己，崔广维不急不缓的推了推金丝眼镜，慢悠悠的说：“你们这款游戏能够在一个月内完成吗？”，在得到肯定的答案以后，崔广维笑道：“那么这样就很好办了，你们要尽力把这游戏做的更好。嗯，我当然相信以S.MMH大神的这款软件，再加上这位学妹编的完美的剧本，这款游戏一定会大火特火的，但是我还是希望你们能够精益求精。”

    “因为下个月的31号，由盛大、九城、大宇甚至还有国外的EA、史克威尔等等知名的游戏公司将一起举行一个游戏展示会，类似于CHINAJOY一样的，展示会上会展示许多电玩产品，还有各个公司的新作，虽然是以网游居多，但是大宇都参与了，单机游戏也是有份的。”

    “这个活动很大，邀请了许多的游戏公司，像银丰这种自然也在邀请的行列之内，而他们也是打算在这个时候将《蜀山剑侠传》拿出来，同时冲击国内和国外的市场。嗯，我们俩搞的那个小游戏公司虽然垃圾，但也在被邀请的范围之内，到时候会得到一个展台的位置……”

