    从前，因为妖数量稀少、品种多样、难以界定且引发案件很少的缘故，皇朝对妖的规定，一直处于“灰色地带”。

    简而言之，你说要杀妖也对，你说不杀也没事。

    你说你不仅不杀妖，甚至还要养个漂亮的玩个新鲜，玩好了再送给别人玩，也可以。

    这一切的前提是，没有人拿这个说事。

    而这许久下来，也确实没人拿这事说过，因为这种事你问了没功劳，反倒是惹了一身骚，若非如此...朱玉墨也不会把六子藏在家中，也不会让六子打扮了来到学宫。

    在来之前，小佛爷更是和诸葛先生去打过招呼。

    诸葛先生在了解情况后，也和学宫里的某位宫主通过了气。

    本以为一切顺利，可来了学宫之后，学籍处的这位吕匡却是百般刁难，说必须全面检查六子，然后又上纲上线，这才导致了现在这种情况。

    朱玉墨开始以为是误会，便耐心解释。

    可很快，对方和自己根本不在一个频道上。

    对方的目的，似乎就是变着法子地要给她扣上一顶大帽子，就是在狠狠针对她。

    这段时间，朱玉墨一直在忙着学宫的事，所以对于皇都的动向了解不多。

    若是去细致化地了解了，她此刻应该能够通过“吕家近期斩妖”之事，而引发对应的联想。

    此时，见到六皇子来此，朱玉墨冷冷瞥了他一眼。

    她厌恶吕匡，却也不喜欢六皇子，更不想承六皇子的人情。

    见情况胶着，更大的风暴正在酝酿。

    墨娘对吕匡淡淡道了声：“我知道了，我这就带六子走。”

    然后，她又对着白渊礼节性地道了句：“多谢六殿下帮我说话，只是不必如此...”

    说完，墨娘拉着六子的手，直接走出了学籍处。

    吕匡看着她离开，这才暗暗舒了口气，他虽然面子上挺着，可六皇子的到来让这事不能明面上吵起来...

    要知道，他是没有办法和一位皇子在明面上进行争吵的，这么一吵，怎么都是他错，到时候他根本就难以收场，不过...朱玉墨既然走了，那就好了。

    明面上吵，是不尊皇子。

    暗地里搞，是有理有据，按章办事。

    富贵险中求，

    你若不如狂犬吠吠，四处咬人，如何让高位者看上你？

    你以为你高坐钓鱼台，看岁月静好，自持才华，去模仿高位者，高位者就会多看你一眼？

    不会...

    高位者气定神闲，从容落子，但他却需要下面的人却都必须去搞事，去做事，否则何以衬显出高位者的权威，何以执行高位者的意志？

    高位者会训斥你，但却也会使用你，委以重任。

    吕匡对这些道道，心知肚明。

    不会搞事的人，是上不了位的，从前的他太实诚了，现在...必须借着这机会搞起来。

    稍后，他就会去向吕家汇报屠六子的事，然后狠狠咬死了这点。

    至于朱玉墨所说的“打过招呼的宫主”他也知道是哪一位，那一位并不是弘王一派的，那就更好了。

    自太子死后，夺嫡之战已然开启。

    明面看是靖王弘王两大阵营，可谁都没把六殿下给忘了，尽管六殿下又是被软禁，又是去花天酒地，他们都没忘。

    不是自家的皇子，那就得想着法子的去找他把柄。

    这六皇子本就一身把柄了，这又送了一个来，他也算是一箭多雕了。

    吕匡心中暗喜，低着头，不再和白渊对视，然后一转身借着整理档案，又去了后室。

    白渊不以为意，昨晚见过的那对老夫妇让他知道，无论他怎么搞事皇帝都不会对付他，反倒是那些来对付他的人皇帝会很恼怒。

    这就很好。

    这个问题从牵扯到自己开始，就已经解决了。

    这也是他为什么走出来。

    白渊是一点儿都不担心那对老夫妇的能量，而他也坚信...即便所有人都遗忘了天地异象的真正制造者，皇帝却一定还记得。

    这一点，在他接到皇帝那外人看起来莫名其妙的口谕后，更加确定了。

    至于墨娘...

    白渊当然知道墨娘对他的敌意...这也是他所希望的。

    若是没有点敌意，墨娘保不准就察觉他是无名了。

    此时，一切发展的恰到好处。

    白渊也不多说，一甩酒葫芦，便转身离开了。

    门外，阳光灿烂。

    金色的阳光投在白渊略显苍白的皮肤上，黑发散乱，随意垂落，又随风而动，细细看去有种难言的深邃感与古老遥远之感...

    不过，谁会觉得他会真的如此不凡呢？

    接了口谕，

    他得去上课。

    看来，不得不使用“凶无忌导航系统”了。

    虽说这个“系统”有点凶，但只要他把行为准则设定的足够低调、足够正常，那就应该没事了...

    而在动用之前，他还会花费几天时间，努力地让日常变得稳定下来，这样才便于准则的树立。

    一切都是为了修炼啊。

    ......

    片刻后，墨娘和白渊都去远了。

    华妃这才出声道：“渊儿是不是在乎他那个老师啊？”

    曹沁愣了下道：“娘娘何出此言？”

    华妃道：“若是不在乎，他过来干什么？”

    曹沁道：“殿下得了皇上口谕，寻不到朱玉墨，自然会...”

    但她话还没说完，华妃直接打断道：“你找机会去告诉渊儿，朱玉墨是无名先生的女人，然后你把无名先生是什么人告诉渊儿，让他不要惹事...”

    华妃的神色难得的有些严肃。

    她很清楚无名先生的恐怖和能量。

    那就是黑暗世界里，坐在高位的君王，其自身实力和明面实力，甚至幕后实力，都深不可测。

    更重要的是，无名先生和华家根本没有冲突，只从渊儿可以顺利拜朱玉墨为师就可以看出。

    这种人，既不是敌，那便不要是敌。

    曹沁明白了华妃的意思，恭敬道：“娘娘，属下明白，属下会去和殿下说明。”

    华妃想了想又道：“等吕匡离开学宫后，你跟着他，看看他想做什么，之后再来向本宫汇报。若是未怀我说的那般心思，那便不用管，但若是不知好歹，本宫自会弄死他。”

    “是，娘娘。”曹沁应了声，又问，“我需要特意暗示一下刚刚的事，以示警告吗？”

    华妃冷冷道：“刚刚什么事都没发生。”

    曹沁莫名地吓了一跳，娘娘身上此时散发的阴冷气息，恰如老爷子脱了上衣露出肌肉时候所散发的阳刚气息...

    华妃露出笑容道：“曹姑娘，这些阴诡的事你不懂...江湖上讲究的是直来直去，因果相报。

    可朝堂不是，在朝堂上你永远不可以用一件事去杀死被这件事牵连的人...你得等风平浪静了，等你要杀的人不在高光之中了，再用另一件无关紧要的事去杀。”

    曹沁也是聪慧，想了想便明白了华妃的意思...

    她讷讷道：“若是，短时间没有那足以杀死对方的无关之事呢？”

    华妃笑道：“那就造一件好了，这阴诡风云里，本宫拨拨手指就能要了这些小家伙的命。”

    曹沁只觉此时的娘娘有些可怕，愣愣道：“怎...怎么做？”

    华妃看了看天色道：“现在还早，你能取到吕匡写的字吗？信件更好。”

    曹沁想了想道：“吕匡身份一般，此时又在学宫中，要取他的字易如反掌。以前我常帮老爷子做这种事，看完了我还能帮送回去。”

    华妃道：“我去马车等你，你想办法速速取来。”

    曹沁恭敬道：“是...”

    ...

    ...

    时间推移。

    暮色时分。

    马车中，华妃已经熟练地模仿吕匡的字和措辞写好了一封信。

    信是给靖王的，内容大抵是吕匡说自己在吕家不得重用，想要投奔靖王，故而刻意挑拨弘王和六皇子之间的矛盾，点燃双方战火以让靖王坐收渔翁之利，以作为投奔的礼物。

    华妃显然是个中高手，别说字迹模仿了，就连所有的小细节，甚至一些小习惯，全部把握到位。

    她把信交给曹沁道：“吕匡若有异动，你把这信塞给他吕家的对头去，唔...本宫再与你说说塞的小技巧。”

    曹沁：......

    “请娘娘赐教...”

    ...

    ...

    当晚。

    吕匡汇报了屠六子是妖，并且细说了六皇子居然出面准备保他的事。

    吕家暂未轻举妄动。

    吕匡继续添油加醋，开始表现。

    两日之后，一封信在恰当的时候被送到了吕家高位者手中。

    吕匡尽管争辩，可却没用，他被迫离开皇都，返回老家去了。

    然后，又在半路被未知身份的蒙面人无情地截杀了，继而悄无声息地消失在了人间。

    甚至之后连吕家本家的人都还以为他心中苦闷，隐姓埋名去了其他地方。

    这是旁话，暂且不提。

    ...

    ...

    次日，七月十一，早。

    白渊遵从组织的安排，在教坊司醒来，

    醒来第一句，他喊了声：“我想听曲儿”。

    息红影匆匆而来，便来为他抚琴，白渊喝着美酒听着曲，同时装着很伤心的样子。

    这边的事做好了，

    下一步，就是遵从皇上的口谕，前去教坊司遵循墨娘的安排。

    昨天下午，墨娘也得到皇帝的口谕了。

    她虽然很不想教这位六殿下，但却也不敢违背皇上旨意，于是就让六皇子选“科”。

    这就让白渊很痛苦...

    世上已经很少有他不会的武功了。

    身为以万古武道第一的身份踏入修士、且引发了古妖文明血脉长河震动的男人，他居然还要去学基本功...天理何在？

    肌肉是有惯性的，他闭着眼睛也能随手用出完美无瑕、别人无法模仿的武技...

    想要装不会，这难度就好比一个江湖菜鸟想要装成江湖神话一样。

    于是...白渊很刁钻地选择了“机关刺客”这门刺客学科。

    不过，他不做“机关刺客”的刺客，

    他要做“机关刺客”里的“机关”。

    这防不胜防的选择让墨娘彻底无语了，也让选择了“兽灵刺客”的小眯眼同学、选择了“机关刺客”的胖子同学和选择了“横练刺客”的肌肉同学彻底震惊了。

    不过，既然六殿下选择了这门学科，墨娘也没多说什么，而是让人送了几本武技过来，让白渊挑选。

    选择一：【牵丝傀儡术】，通过采买江湖中唐家独制的傀儡，以无形丝线控制傀儡进行攻击，此功法在武技阶段攻击力很是一般，适宜购买配备了暗器或是弓弩等远程攻击物件的傀儡。

    选择二：【熔火铸造术】，此法需得研究各种组成机关的模具，并且自己在烈火中打造出来，可以说这是一门在九品阶段，如同铁匠、却又高于铁匠的武技。

    选择三：【机关改造术】，此法则是直接将机关改造到自己的身体上，让自己和机关合二为一。

    这三门武技看起来名字普普通通，但却都是长生楼珍藏的七星武技，其修行难度颇高，功法也很是珍贵。

    白渊自然没有直接挑选。

    回去问了小郡主。

    小郡主说明天给答复。

    于是...

    今早，白渊在去往墨娘学堂之前，先去见了小郡主。

    小郡主说组织觉得白渊做的很好，然后让他挑选【熔火铸造术】，因为...这门武技进展最缓慢，最无法看出进步。

    然后，白渊准备去见墨娘，然后遵从皇上口谕，乖巧地上课。

    半路上，他又遇到了曹沁。

    曹沁转达了华妃的意思，很小心地措辞并婉约地告诉他“朱玉墨是无名先生的情人，又是您的老师，殿下不要想那些事哦”。

    这句话让白渊就很想问一句“解释解释，什么叫朱玉墨是无名先生的情人？”

    但是，他只是一个六皇子，于是便敷衍地答应了曹沁。

    随后，白渊终于来到了学堂，见到了墨娘，然后选择了【熔火铸造术】...

    墨娘惊呆了。

    ...

    ...

    七月十二。

    白渊继续过着傀儡生活。

    先听曲儿。

    再见小郡主。

    然后遵从皇上口谕，去墨娘处学习。

    学好，他就先回到了“独立宿舍”却见小郡主。

    可这一次，他却愣住了。

    因为，他的“独立宿舍”上被人上了牌匾。

    牌匾上写了“桃花别院”四个字。

    而屋中，小郡主正拉着息红影的手在说着话儿，一副大妇拉着姨娘在谈心的样子。

    白渊去了解了下，顿时明白了原委。

    似乎是皇上不想他这么自暴自弃了，也不满他总是睡在教坊司，便一句话让息红影脱离了“教坊的乐籍”...今后做他的侍女。

    而皇帝知他喜欢睡在桃花别院，就又一句话让息红影去把他的独立宿舍打造成桃花别院，甚至连原本教坊司桃花别院那块匾都给拆了带过来了。

    于是，息红影不仅把他给的十万两银子带回来了，还带回了不少她的私房钱。

    随后，小郡主偷偷传达，说天人组织让他先这么过着，毕竟能够历练时出皇城也是好事。

    当晚，白渊没有再回教坊司...

    而小郡主则是带着新侍女红影，协同“老”侍女焚香一同返回了六皇子府...

    一系列事情，接踵而至，似乎每一刻都在变化，根本就不给他修炼的机会。

    白渊看着这几天好不容易储存到30的气运点，轻轻叹了口气。

    至于“凶无忌导航”...

    那完全别想了。

    没有任何“行为准则”，能够涵盖他如此复杂、如此充实的生活。

    “凶无忌导航系统”根本无法进行这么多复杂操作。

    如今，巨大的难题出现在他面前。

    沉重的现实阻拦在他修炼的道路上。

    “该怎么办？”

    白渊有些烦恼，他侧头看着窗外逐渐熄灭的灯，又看了看侧边墨娘住处的屋舍。

    月光里，那屋舍黑黢黢的，其中未曾亮灯。

    白渊知道，因为六子没能来学宫，以及他却在学宫的原因，墨娘每天会在皇城关闭前坐马车返回平安坊。

    他轻轻叹了口气道：“那先去平安坊吧...是时候了解一下皇都最近发生的事情了，说不定这其中蕴藏了能让我安心修炼的契机。”

    ...

    ...

    此时...

    血脉长河。

    上游。

    三道怪异的身影还在等着。

    高大无头的身影沉闷道：“五天了...白王冕下还未入梦。”

    另一道佝偻匍匐的身影怪异道：“白王冕下为什么不睡觉？即便是修士也会适当地休息...”

    三四十里面长的小巧身影漂浮在半空，清脆而委屈巴巴道：“我的冕下，我的冕下...您在哪儿呀？我好想您，快出来吧~~”

    又过了良久...

    那匍匐佝偻的身影道：“我先离开了，三十二首地狱佛尸的奇观必须尽快找到，我不能在这里耽误太久，五天时间应该已经发生许多事了。

    我虽然无法去人间，但我得催着那些小家伙去做事。

    你们若是等到了冕下，务必告诉我，让我来拜见。”

    话音落下，它的身影缓缓消失在这血光笼罩的长河里。

    --

    PS :还有一更中午左右~~

