    她可以百分百保证那是她的作品，是她亲手画出来的东西，那是她独坐到大半夜突涌的灵感，以星空为蓝本手绘出来的作品。

    可为什么现在竟然成为了她是抄袭者？

    真正的抄袭者是那个邵琴。

    唐知夏从会议室出来回她的办公室，一路上就听见身后议论纷纷，有些看不惯的人，已经不介意得罪她了。

    “还以为她很有本事，没想到原来是靠抄袭上位呢！”

    “可不就是，我们公司的名声都让她一个人毁了。”

    “真是一颗老鼠屎坏了一锅粥。”

    艾雅端着咖啡，一脸幸灾乐祸的表情走进了唐知夏的办公室，她冷笑道，“我当你是真本事呢！原来走这种捷径成名的啊！”

    唐知夏坐着没说话。

    “这种事情我看你还是别求席总救你了，只会越来越遭，你快点道歉赔偿，挽救我们公司的损失吧！”艾雅好心的提醒她道。

    她也是不想席九宸出手，虽然她有把握查不到她的头上，可也不想提心吊胆。

    “我没有抄袭我为什么要道歉？该道歉的是对方公司。”唐知夏抬头，目光清冷的看着她。

    “唐知夏，现在你都在设计界成了笑话了，你还要嘴硬吗？是不是把我们瑞宝阁的名声败光了，你才愿意道歉？”艾雅立即生气起来，“瑞宝阁的未来可不能毁在你的手里。”

    她就想逼唐知夏道歉了事。

    唐知夏站起身，清冷的声线掷地有声道，“在事情没有查清楚之前，我是不会道歉的。”

    艾雅不由噎了一下，气呼呼道，“唐知夏，别以为仗着席总喜欢你，你就可以无法无天，抄袭这种事情本就够丢脸了，你还要弄大吗？”

    唐知夏漂亮的脸上，是毫不妥协的光芒，“我没有抄袭，我绝不道歉。”

    艾雅心神一凛，还真是没有见过比唐知夏更硬骨的人。

    她剜了唐知夏一眼，“那我就等着瞧你如何收场吧！”

    李玫站在办公室里，她思来想去，对方来势汹汹，对唐知夏真得很不利，她还是拿起手机拨通了席九宸的号码。

    “喂！”席九宸的声音传来。

    “席总，有件事情我要汇报给你。”李玫朝席九宸道。

    当她把整件事情说完之后，那端的席九宸关心道，“她怎么样？”

    “知夏咬定没有抄袭。”

    “好，我现在过来一趟。”席九宸说完，挂了电话。

    现在瑞宝阁正在做搬迁的准备，席九宸是从席氏集团赶来这边的，需要点时间。

    唐知夏坐在办公室里，李小昕替她送来了一杯茶，有些心疼安慰她道，“知夏姐，我相信你没抄袭，不管别人怎么说，我都相信你。”

    “谢谢你小昕。”唐知夏感激道。

    李小昕离开之后，唐知夏撑着额头，她现在正在想着整件事情的发生。

    她的初稿是在上个月十号完成的，而对方公司却在上个月底就上展柜了，所以说，他们需要时间修改，制作成品，这中间有二十天的时间，如果对方公司的工厂不休不止的加工这件珠宝，的确能在最快十几天出成品的。

    可她的稿子一直在她这边，是谁偷了她的稿子交给了对方公司？

    很显然，她的稿子被泄露了。

    而且还是初稿的时候就被人泄露了。

    这个人会是谁？谁要置她于死地？一个设计师被烙下抄袭剽窃的罪名，那她将在这个行业无法立足，和杀人放火没区别。

    唐知夏最后把时间锁定在十一月十号至十一月十八号之间，有人从她这里偷了稿子。

    这其间进进出出过她办公室的人很多，想要揪出是谁，还真需要时间。

    对方的公司要她明天下午三点前做出回应，分明是不给她时间做调查。

    而且，他们手段也非常狠，除了要告她抄袭之罪，还想要拉整个瑞客阁的名声落水。

    瑞宝阁现在在市面上的名气已经压过很多公司了，认可度也非常高，所以，同行想要挤掉这个有力竞争对手，无可厚非。

    唐知夏正在低头找她的初稿，就听见门外推门有人进来，她抬起头看了一眼，吓了她一跳。

    席九宸来了！

    “我听李玫说了你的事情。”席九宸撑着桌面，看着她在找什么，“你在找什么。”

    唐知夏找到了她的初稿，她拿出来放在桌面上，“这是我的初稿，只是不具备评定我有没有抄袭的证据。”

    因为公司评定的时间，是进入系统的时间，而明显对方在时间上就赢了她。

    “我相信你。”席九宸深邃的目光，是对她绝对的信任。

    唐知夏的胸口哽了一下，她苦笑，“你就这么相信我吗？”

    “我的女人我不相信，我还相信谁？”席九宸眸光坚定。

    唐知夏微微一怔，眼神闪了闪，他的话无疑给了她很大的信心。

    “谢谢，现在我要好好调查这件事情，看看是谁偷了我的稿子给对方公司。”唐知夏说完，她低头看着自己的稿子。

    这是她很满意的一份设计，现在，却被对方占为已有，还反咬她一口，内心真不是滋味。

    “揪出这个人，我替你出气。”席九宸的眼神一沉，敢动他的女人，那是活腻了。

    唐知夏抬头看他，就听见他再出声道，“还有那个污陷你的珠宝公司，也要付出惨重代价。”

    唐知夏，“…”

    直觉告诉她，那家公司完蛋了。

    “好了，先调查吧！”唐知夏决定先看看大办公室的监控再说。

    保安室那边一刻不敢怠慢的把那段时间的监控调出来，传到了唐知夏的电脑上，席九宸，李玫都在她这里一起陪她查看。

    此刻，正在办公室里的艾雅不由开始慌了，她真没想到席九宸介入了，这真是令她神经绷紧了。

    席九宸神通广大，势力那么大，身边更有一堆厉害的律师，唐知夏就算被告了，也会被他的律师反败为胜的。

    可即然这件事情发生了，唐知夏就不会咽下这口气，她此刻坐在电脑面前看着监控，发誓一定要找出那个害她的人。

    “想一想在公司里平日里与你为敌的人，或者对你有恶意的人。”席九宸坐在她的身边，看着她一直拧着眉，盯着屏幕眼睛不眨，涌上心疼。

    唐知夏脑海里立即涌上两个人，艾雅和林菁菁是明面上对她有敌意的人，当然不排除那些想利用她这份稿子赚钱的人，或者对方安插在公司的人手，都有可能是这件事情的制造者。

    “稍等，我先看完视频再聊。”唐知夏的目光盯着每一分每一秒，手上一会儿快进一会儿后退。

