
　　最后两个字，狐狸故意咬的很重，威胁的意味十分明显。

　　他这是在告诉徐末沉，执行命令才是队员的天职。

　　这是规矩，不可违背！

　　虽然大家都是朋友，但公私分明不是吗？

　　“……”徐末沉。

　　他明白，狐狸这是在敲打他。

　　可是…

　　抬眸看了楚灵一眼，见她一副戏谑的模样，徐末沉突然就明白了。

　　感情小姑娘根本不想跟他组队…

　　罢了！

　　既如此，那他还是乖乖执行命令吧！

　　于是便点点头看向屋外，淡淡地说了声：“是，队长。”

　　“哼！”狐狸冷哼一声，莫名松了一口气。

　　之前他不想答应徐末沉加入小队，就是因为这样。

　　徐末沉本身就是特队队长，级别跟灵猫一样，但比狐狸高一级。

　　突然都来他手里当队员是什么鬼操作？

　　安排任务时，一个个太有主见也就算了。

　　而且，最重要的是！

　　还耿直得跟钢管儿似的。

　　狐狸丝毫不怀疑，要是继续僵持下去，估计得一决胜负才能罢休。

　　山里还有一个大变态来着，他可不想浪费力气。

　　再说了，他之所以这么安排，还不是为了徐末沉的身体着想？

　　臭小子也不知道到底在争什么？

　　柯美佳等人察觉到动静，接二连三的睁开双眼。

　　他们下意识看向狐狸，眼神里皆是茫然的神色。

　　之前做笔录的时候，他们就已经知道狐狸是队长，所以大家潜移默化的将他当成主心骨。

　　“队长，咱们是要下山了吗？”柯美佳缓了缓神问。

　　其他人一醒来就被做笔录，所以相对来说她跟狐狸等人更熟悉一些。

　　至少，每个人都说过一两句话不是？

　　狐狸刚要回答，一旁的柯美伦突然“噗”地一声，喷出一大口鲜血。

　　“哥！”柯美佳立刻上前搀扶，煞白着小脸问：“哥，你怎么样？没事儿吧？”

　　末了，祈求的看向楚灵，下意识喊：“小妹…”

　　“啊，不对！”忽觉自己的称呼不够礼貌，于是改口道：“小同志，麻烦您帮我哥检查一下身体行吗？”

　　“求您了，求您救救我哥…”

　　砰！砰！砰！

　　额头砸在地面上，发出沉闷的响声。

　　柯美佳脸上满是泪痕，指甲深深陷入地里也丝毫未觉。

　　她只有哥哥这么一个亲人了…

　　要是哥也出事儿，她一个人活在这世界上还有什么意思？

　　曾经支持她勇敢活下来的信念，是为外公外婆一家、为爸爸妈妈、为哥哥、也为自己报仇雪恨！

　　可现在？

　　她心中的信念，早在狐狸等人决定要将面具人捉拿归案的时候，就已经全盘崩塌。

　　刚才休息的时候，柯美佳就在心里想。

　　G家替要他们报仇，那她接下来还能做什么？

　　茫然，无助。

　　后来她终于想到了！

　　小时候，是爸爸妈妈、哥哥，无条件的疼爱她、宠着她。

　　那…

　　从今以后，她就替爸爸妈妈守护好哥哥，亲眼看着哥哥结婚生子，过上幸福美满的生活。

　　这是她的新目标，也是她再次给自己支撑起来的信念。

　　柯美佳甚至不敢去想，如果哥哥有什么三长两短，她该怎么办？

　　悄声无息的离开这个世界吗？

　　不，她不甘心。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　好好的一个家，莫名其妙卷入这场厄难之中。

　　本该幸福美满的家庭，却落得这般下场。

　　她怎能甘心？M.23sk.com

　　心里恨意翻涌，仿佛有个恶魔即将破土而出…

　　“噗！”

　　越想越恨的柯美佳，也跟着喷出一口鲜血。

　　“……”楚灵。

　　她怎么觉着…

　　小姐姐似乎要黑化了？

　　狐狸被吓了一大跳：“小师妹，他们兄妹俩该不会蛊毒复发了吧？”

　　这恶心玩意儿如果能从血液中再生，那可就摊上大事儿了！

　　世界毁灭有没有？

　　这般想着，狐狸忍不住打了个寒颤：“小师妹，你赶紧帮他们瞧瞧，师哥一颗心七上八下的，简直要疯了。”

　　直到这一刻，他才恍然明白！

　　上面之所以让他带上小灵儿，估计就是为了这一刻。

　　组织深知这里危险，也清楚小灵儿的本事，所以才做了这样的安排。

　　不得不说：姜，永远都是老的辣！

　　楚灵无奈地翻了个白眼，没好气地说：“小姐姐，您要哭、要求人之前，能不能先搞清楚状况再说啊？”

　　“？？？”柯美佳一脸疑惑。

　　“小同志，我……”

　　话音未落，楚灵直接打断：“你看看你哥的气色，明显比刚才好了很多，不是吗？”

　　吐血这一环节，不过是排出体内毒血的必经之路而已，有什么大惊小怪的？

　　“……”狐狸。

　　他上前查看了一番，这才回到楚灵身旁，拍拍胸脯道：“原来没事儿啊？真是吓我一大跳！”

　　楚灵给了他一个白眼：“自己吓自己可还行？”

　　不用问她也知道，刚才狐狸这家伙一定脑补了许多光怪离奇的东西。

　　“咳咳。”狐狸干咳两声，摸了摸鼻子道：“小师妹，一会儿这群人怪不会都要吐血吧？”

　　若真是这样，这间茅草屋就完蛋了！

　　血腥味、恶臭味，两种味道夹杂在一起，丝毫不亚于那些腐尸烂肉的气味。

　　狐狸的声音并不大，几乎是保持着跟楚灵说悄悄话的态度。

　　然而奈何茅草屋太小，屋子里所有人都听到了。

　　于是……

　　“噗……噗……噗……”

　　其余五个人，也接二连三的吐出一口‘老血’。

　　他们心道：憋了好久，总算可以放心吐了。

　　“！！！”狐狸。

　　艹！

　　这群人一定是故意的。

　　他黑着脸，瞪着所有人怒吼道：“老二老三！赶紧带他们下山！”

　　末了，又咬牙切齿地补充了一句：“不准背、不准扶，让他们自己走！”

　　岂有此理！

　　气死他了。

　　啊啊啊！

　　冰系超能力也压制不住心中的怒火了！

　　真特么艹蛋！

　　“呼……呼……”狐狸反复做着深呼吸，几分钟后才继续开口：“小师妹，咱们也走吧！”

　　抓了抓头发，愤愤地说：“都怪这群小兔崽子，害我们得重新找个住处！”

　　“……”七个小兔崽子们。

　　讲真，您看起来比我们小多了吧？

　　只不过…

　　因为心虚的关系，竟无一人开口回怼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第204章 被气狠了的狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">