    第1105章 姜太祖送的宝物

    听完苏辰的解释，姜天宇脸上的神色并没有任何变化，依旧保持着和蔼的笑容，笑呵呵的看着苏辰。

    苏辰看着姜天宇的样子，忍不住摸了摸鼻尖。

    看着姜天宇那和煦的样子，苏辰心里嘀咕着，这姜天宇真是一个老狐狸啊！

    姜天宇笑着看着苏辰, 脸上的笑容依旧没有任何改变。

    随后，姜天宇笑着说道：“我理解你当初为了替白家报仇的心态，也理解你为了人族能够获胜而拼尽全力的行为。“

    “但是，你要知道，你这样做也可能会将自己陷入危险当中的。”

    姜天宇看着苏辰，眼睛微微眯着, 然后继续开口说道：“当时, 你的举动我很欣慰，但是, 我听说你当时还因为这次战争昏迷了一段时间，你也要注意自己的安危。“

    “我知道了，谢谢姜太祖关心！“苏辰拱手道谢。

    姜天宇说到这里看向苏辰笑了笑说道：“我这里也没有什么好东西，所以就找一件看得上的宝物送给你吧。”

    姜天宇说完以后，然后抬起了右手，只见他的手掌之上突然浮现了一块散发着五彩霞光的玉牌。

    看到玉牌，苏辰瞳孔猛地收缩，一股浓郁的天材地宝的灵性从这玉牌之上散发了出来，让苏辰感觉到浑身的毛孔仿佛都舒张开来了。

    “天材地宝五行元石，是天生的极品灵药！“看着苏辰的样子，姜天宇笑着说道。

    听到姜天宇的话，苏辰眼神火热的看着姜天宇手中的五行元石，没想到姜天宇居然这么大方，一上来就拿出了一件极品灵药，看来这姜天宇还真是大方啊！

    想着苏辰看向姜天宇笑眯眯的说道：“多谢姜太祖的美意, 不过，这宝物实在太贵重了, 晚辈的技术并不精湛, 这东西还请姜太祖收回去吧！“

    “哈哈哈！“姜天宇闻言看着苏辰笑着说道：“你就不要客气了，拿着吧！“

    “而且我这老头子活了那么大岁数，这个对我来说也无多大用处。难得遇见你这么有天赋又有实力的后生晚辈，这宝贝，还是送给你的好。“姜天宇看着苏辰说道。

    苏辰闻言，也不矫情，笑着点了点头说道：“那就谢谢姜太祖厚爱了，既然如此，那我就不客气了！“

    而姜卫海在旁边看着姜天宇把那五行元石给苏辰，眼睛瞪得溜圆，满脸都是震惊和羡慕的表情，这五行元石，他听说过，那是非常珍贵的一块五行灵石，在整个修仙界都是稀罕货。

    而且据说，这五行元石还蕴含着庞大的五行之力，是用来提升修炼者的五行属性的，一旦拥有了这五行元石，修炼速度便会加快不少。

    这可是能够让人快速提升修为的极品灵石，姜天宇居然舍得送人！

    这让姜卫海震撼不已！

    姜天宇的大手笔, 倒是让姜卫海吃了一惊，同时，看向苏辰的目光更加炙热了。

    苏辰如此获得姜天宇喜欢，他也是固然替他高兴的。

    而且，苏辰如此优秀，未来成就肯定不低！

    苏辰接受了姜天宇赠予的五行元石，脸上也是露出了开心的笑容。

    姜天宇看着苏辰那开心的模样，脸上的笑容也是越来越灿烂，看来，今天的收获还是不错的。

    姜天宇看着苏辰笑眯眯的说道：“苏辰，虽说你天资不错，但是以后你也要多多努力的。“

    听到姜天宇的话，苏辰连忙点头说道：“嗯，晚辈明白，多谢姜太祖的教诲。“

    看到苏辰点头答应，姜天宇满意的点了点头，然后看着苏辰说道：“好了，小家伙，既然已经见面了，现在时间也不早了，我也该休息了。“

    听到姜天宇的话，苏辰点了点头说道：“那晚辈就先告辞了！“

    “嗯，去吧！“姜天宇笑着说道，然后示意苏辰离开。

    苏辰和姜卫海站了起来，姜卫海对着姜天宇恭敬的说道：“那太祖你先休息，我们也进先告退了。”

    “去吧，路上小心！“姜天宇摆了摆手，笑着看着苏辰和姜卫海说道。

    “是，太祖！“姜卫海点了点头，带着苏辰一起走出了姜天宇的宫殿。

    看到苏辰和姜卫海离开，姜天宇的脸上还带着一丝和蔼的笑容。

    ——

    这边客栈，白洛也来到了姜家主城中一客栈里面，她这次是派来替白家来参加八长老的生日宴会。

    白洛在客栈立马，望着窗外思考着自己体内毒的事情。

    突然，一阵急促的敲门声响了起了，白洛皱了皱眉头。

    “谁？“

    房间外传来一个声音：“姐姐，是我！“

    白洛闻言，皱眉看了一眼门口，然后走到门前打开了门。

    白洛打开房门，然后便看见一脸激动的白凌霄站在自己门口。

    如果苏辰在这里的话，肯定会认出来，这边是找他要签名的男孩。

    “怎么了，这么激动？“看着白凌霄激动的样子，白洛问道。

    白凌霄是白洛的弟弟，这次也是一同来参加八长老生日宴会的。

    白凌霄看着白洛，然后拉着白洛往里面走，嘴巴里面一直不停的念叨着：“姐姐！我们先进去，我进去再跟你说！“

    看着白凌霄这幅模样，白洛只能无奈的摇了摇头，然后跟在白凌霄的后面一起往里面走去。

    “你慢点！“白洛看着白凌霄叹了一口气，然后提醒说道。

    “姐姐！你知道我刚刚在街上碰见谁了吗？！“进了屋子之后，白凌霄迫不及待的拉着白洛坐到了沙发上急切的说道。

    白凌霄拉着白洛坐下，然后看向白洛一副激动的表情。

    白洛闻言看向白凌霄疑惑的问道：“谁啊？“

    “我刚刚在街上碰见了苏辰！“白凌霄激动的看着白洛说道，脸上带着难以抑制住的兴奋。

    白洛听见白凌霄说的话，无奈的摇了摇头。

    她这次从界域战场回了以后，自家弟弟就一直缠着自己，让自己与他说一些苏辰在界域战场的表现。

    还天天在自己面前夸赞苏辰，简直将他夸上天了。

    还一直说要与苏辰交流一番，让自己帮他牵线搭桥。

    不过，想如今白凌霄如果能够跟苏辰学习一番也是不错的，毕竟自家弟弟虽说天赋不怎么，但是他的天资也是极其不错的，如果能跟着学几招也对他修炼有利。

    不过白凌霄这一看见苏辰，就恨不得扑上去，这让白洛非常的头痛。

    白凌霄在旁边没听着白洛说好，连忙把手放到白洛眼前晃了晃说道：“姐姐，我在和你说话呢？你怎么一点反应都没有？“

    (本章完)

