    “不错，都是那可恶的泥巴种把我害成这样，就这么让我灰溜溜的逃走，我实在不甘心！”亚克斯利又想起一些痛苦的回忆，双目赤红的说道。

    “呵，桑普尔前两天才跟我提起过那家伙，居然敢殴打侮辱我侄子，践踏我们高贵的荣誉，我不会放过他的。”托基尔阴狠狠的冷笑道。

    “嗯？你的意思是？”亚克斯利抬头看向托基尔。

    “我已经让人调查清楚了，那个小杂种现在就住在隆巴顿家里，在你们离开英国前，我们正好顺手除掉他，还有隆巴顿家那个老顽固，到时候会有你复仇的机会的。”托基尔拍了拍亚克斯利的肩膀道。

    “真的？可你好不容易才脱罪的。”亚克斯利自从被安度因折磨后，就一直耿耿于怀，那种深入骨髓的刺痛感到现在都依然无法摆脱，一开始的时候晚上还会被噩梦惊醒。

    “不留活口就是了，不过是一帮老弱妇孺，实在不行我跟你们一起离开，不过，走之前咱们怎么也要大闹一场，让他们知道与我们对抗的后果。”托基尔深吸一口气，又看向亚克斯利，“解决了他们，我们就去欧洲跟你哥哥，还有卡罗兄妹汇合，就算离开了英国，我们也能闯出一片名堂来。”

    “好！”亚克斯利表情逐渐开始变得狰狞而疯狂，恨声应道。

    而一旁的高尔和克拉布相互对视一眼后，知道这时候也没有其他办法了，既然托基尔都把退路想好了，也纷纷点头答应。

    只有一旁的卡卡洛夫，依然苦着个脸，本来还以为投靠了黑魔王就能作威作福，谁知道突然就变通缉犯了，而且现在他还寄人篱下，只能乖乖听命于特拉弗斯。

    而另一边。

    安度因此时已经披着斗篷离开了原地，刚刚渡鸦二号触发了外墙的警报后，便马上隐藏到了壁炉中，及时隐藏了起来，并且他指挥着渡鸦一号来到三楼窗外掩护，这才没有露出马脚。

    从方才侦查到的情报来看，那件房屋所有外墙，窗户，门户都被施加了警戒和防护魔咒，很难从外面破解，二楼还悬挂着一枚窥镜，大概率是他们在哪就会将窥镜转移到哪，那么无论是正面突破还是偷偷潜入都非常困难了，而内墙和壁炉没有施加警戒魔法，想要不惊动旁人的话，就只以此作为突破口。

    他不断的在脑海中勾勒出房屋内的三维模型，判断着稍后计划的可行性，随后坚定的点点头，操作成功率很大，接下来就是准备阶段了。

    有了打算的安度因没有在呆在那件房屋周围，而是快步回到了破釜酒吧，并跟汤姆开了一间房，表示要在这住一晚，这倒是让汤姆非常高兴，还十分大方的免了安度因的房费。

    而这时候，‘顺风’也到了，看来奥古斯塔已经收到了自己的给她的消息，带着猫头鹰，安度因也上楼进入了自己的房间。

    将‘顺风’放到房间里的猫头鹰架上后，安度因挠了挠它的头，轻声说道：“你在这乖乖等我回来，一会请你吃顿好的，晚些时候你的活可不少，关键时候可别掉链子。”

    稍微安抚了‘顺风’几句后，又给它添了些水和坚果，然后安度因对着自己施放了一道幻身咒，然后推开房间的窗户，翻了出去。

    离开破釜酒吧的安度因，掏出一份伦敦地图，在上面搜索着什么，没一会他就好像找到了自己的目标，径直往某个方向跑去。

    如果从地图上看辨认的话，安度因去的地方正是当地某个小型存放医疗器械和化工材料的仓库。

    而‘顺风’则是乖乖的在房间里打着盹，在时间过去了两个小时后，直到天色渐渐变暗时，它才被房间的窗户重新打开的声音惊醒，而那位只会一直忽悠它当苦力的主人也重新显形在面前。

    “呼，紧赶慢赶可算将东西都凑齐了，走，顺风，咱们下楼吃好吃的去。”

    手臂上架着胖乎乎的猫头鹰，安度因若无其事的走下楼，亲自下厨，给自己、汤姆和顺风好好做了一大桌子菜，然后陪着汤姆一起享受起晚餐。

    酒吧里这时还有有不少顾客，在闻到安度因这桌传来的香味时，也频频看向这边。

    老板汤姆一边跟安度因叙着旧一边品尝着美食，直到晚上九点多钟才结束，之后安度因才领着自己的猫头鹰回了房间。

    安度因回到房间后，便迅速行动起来，首先他先来到书桌前，拿出羊皮纸写了几封信，然后来到‘顺风’面前说道：“顺风，今晚行动你的任务非常重要，待会我会在你身上绑一枚传讯爪环，注意我给你发来的信息，就像咱们在禁林小屋里玩过的那样，明白吗？”

    ‘顺风’第一次看见主人神情这么凝重的看着自己，此时也很严肃的点点头。

    “很好，这两封信你看好，如果今晚我给你传来一次讯号，就证明行动不顺利，需要支援，你就马上将这两封分别送给魔法部的穆迪和邓布利多。”安度因掏出两封白色信封向它示意道。

    随后又取出两封棕色信封给‘顺风’讲解道：“如果收到两次讯号，就证明事情一切顺利，这两封信一封在明天6时交给魔法部的穆迪，另一封则需要你稍晚一点，在明天早上十点左右，送到《预言家日报》的丽塔·斯基特手上，必须确认她亲手收到。”

    ‘顺风’歪着脑袋，仿佛是在认真确认着安度因的命令，随后认真的点点头。

    “最后，如果你收到三次讯号，那就证明行动无法继续进行，不过敌人也没发现我，那么你就什么都不用做，不过不管最后我给你什么信号，最后这封信，你都得在明天中午后送到奥古斯塔那，然后就不用返回了，直接在隆巴顿家等我。”

    安度因小心为上，还将几封信的作用重复的给‘顺风’讲解了几遍。

