    林东是又累又饿，想生个火都没柴火。

    于是他飞下山峰，去了很远，才打到一只猎物，收拾完之后，带了干柴，回到了赤血峰。

    找了处平坦之地，林东给了紫炎天牛一块元石，然后才说道：“牛魔王，生火！”

    噗！呼！

    牛魔王喷火，火焰一下子就烧了起来，林东把火焰架好，然后回身去拿收拾好的猎物。

    他的手一下子就停在了半空，猎物没了，毛都没剩。

    要不是地上还有没干的血迹，他都有种自己根本没打回猎物的错觉。

    林东深吸口气，双拳紧握，青筋暴起，眼看就要到了爆发的边缘。

    这个时候，紫炎天牛用小脑袋蹭了蹭他的脖子。

    林东低头，只见紫炎天牛噗的一声，吐出半块元石，还用小脑袋向他嘴边挪了挪。

    林东差点就哭了，他直接拿出十块元石，分给紫炎天牛九块，这是同甘共苦的小兄弟。

    竟然把自己的食物给我吃，说实话，林东真的有点感动了。

    可惜，他咬不动啊！

    于是他直接开始修炼起来，不吃了！

    修炼起来后，林东想起了中午的时候，他在断镜崖上的经历。

    他恍惚间记得，自己在爬那绝壁的时候，自己的血液蒸发，竟然没有消散，好像化作一团精纯的血雾。

    不过那个时候都快出现幻觉了，他也不知道是真是假。

    他立刻查探起白云翼，他发现白云翼好像发生了什么变化，但是他又说不出来。

    灵器级别没有变化，可就是有种从平民变帝王的感觉，在白云翼中可以感受到那种高高在上，俯视万民的错觉。

    林东不知道这是为什么，不过翅膀里蕴含了光属性的元气，这一点倒是真的。

    附灵之后的他，对光属性已经有了很敏锐的感受，哪怕是这夜晚，月亮上散发下来的柔和光芒，他都可以将其吸收。

    只不过，他现在有八座元气漩涡，附灵开始之后，就停不下来了。

    也就是说，他其余的七座漩涡如果不抓紧附灵，就会被光属性同化，到那时候，他就只能拥有一种属性的力量了。

    这可是涉及以后的修炼，如果两位师傅知道这样，肯定会着急的。

    林东想到了火和雷，这两种属性的力量他已经拥有，只不过没有附加到元气之中，而是单独存在的。

    如果用这两种他熟悉的力量阻挡一下光属性的扩散，应该没问题吧？

    林东想到就做，虽然有了一次的经验，可林东丝毫不敢大意。

    实际上，这种附灵就是赋予能量属性，也就是这种能量的初始状态。

    只有这样，在元气不断更新的过程中，才不会将这种属性消耗干净。

    就好比林东的奔雷赤海诀一样，只有储存够了火焰和雷电之力，才能施展。

    而附灵是让自己的元气漩涡固定属性，不管元气如何更新换代，它的属性不变。

    所以，当紫色火焰被他重新牵扯进经脉，按着附灵之术运转的时候，林东能感觉到，火焰中有一种最纯粹的东西被提取出来，融进了元气漩涡。

    随着火焰的不断消耗，他的第二道元气漩涡开始慢慢变成了紫色，旋转之时，已经有淡淡的紫色火焰燃烧起来。

    这一过程简直太神奇了！

    林东却不知道，他正在冒着巨大的风险，此时此刻，这火焰若不是他熟悉的紫色火焰，那他就有苦头吃了。

    不过好在有惊无险，当他把紫色火焰消耗干净的时候，第二道漩涡成功附灵。

    “研究这个方法的人绝对是个天才！”林东禁不住内心大喊。

    他不知道本源是什么，可是他能感觉到，附灵之术就是提取了火焰之中的本源，然后融进了元气漩涡。

    只要元气漩涡不破灭，这种本源就能不断地增强，最终化作真正的本源。

    至于本源是什么，林东也在典籍中看到过，那是一件事物最本质的能量，如果能够修炼到本源层次，就已经具备了变化的根基。

    只要本源不变，外在的能量可以随意变换。

    而且林东发现，第二道漩涡附灵后，真的减弱了第一个漩涡属性的扩散。

    继续！

    林东用了两个时辰的时间，将两个旋涡全部附灵成功。

    光属性旋涡旁边的两个旋涡变成了火属性和雷属性，成功阻止了光属性的扩散。

    林东停了下来，精神的高度紧张，让他在松弛下来后，一下子就拉垮了。

    他满身汗水，头发都粘在脸上了，紫炎天牛都不知道什么时候跑到了地面上呼呼大睡。

    啪啦！

    就在此时，一个小石子丢在了林东不远处，发出很小的声音。

    在这寂静的夜里，无人的山峰，这么小的声音被无限放大。

    林东只感觉寒毛直竖，疲惫的他都来不及休息，精神力随即散出。

    方圆四百丈的一切都在他的监控之下。

    啥也没有！

    除了血红色的石头，就是血红色的石头，林东就这样足足看了半个时辰，什么事也没发生。

    他皱了皱眉，直接收回了精神力，可就在这一瞬间，一颗小石子又掉落在林东的跟前。

    啪啦！

    石子滚动，好像激荡着林动的心。

    林东只感觉后脊背一道电流猛然间划过，他激灵灵打了个冷战，浑身的肌肉都开始紧绷。

    他深吸口气，没有再盲目地散开精神力，而是拿出一颗妖核，直接扔进口中，缓缓炼化。

    啪啦！

    片刻后，又是一颗小石子扔到近前。

    林东发现，三次扔的石子正在向着他的身边靠近。

    第一颗离他五丈远，第二颗离他三丈远，第三颗离他一丈远。

    林东心中紧张，疯狂炼化着体内的妖核，因为他知道，危险正在越来越近。

    啪嗒！

    又是一颗小石子掉落，这一次已经到了林东身前三尺之处。

    林东外表看似平静，可是内心已经紧张到了极点，他知道，下一颗石子应该是砸向他。

    而且绝对不会像前面四颗那样温柔，他清晰地记得时间，一直数着呼吸。

    “来了！”

    林东突然暴起，光属性元气爆发，一道耀眼的强光猛然间从他的拳头上亮起，他一拳轰出。

    一个光球直直地砸了出去。

    轰！

    半空中，也不知道是遇上了什么，光球突然爆炸

    林东确信，那就是一颗石子，可那石子上所携带的能量极为强大。

    不仅击碎了他的元气光球，自身也在狂暴的气息的作用下，瞬间爆炸。

    借助这片刻的光亮，林东看到远处的地面中，竟然有一个小脑袋，那个小脑袋青面獠牙，正一脸怨恨地盯着自己。

    他的眼神如血，嘴巴里面一阵咕囔，噗的一声，又吐出一颗石子。

    呜！

    深夜的半空，响起一道刺耳的声音，空气被这颗石子打爆，直冲林东面门。

    “小东西，终于找到你了！”林东的身形突然暴起，一跃便上了半空。

