    “哦，这是给三爷做的，他老人家最喜欢在这个时候吃一碗馎饦了。”伙计将毛巾往自己的肩膀上一搭，“郎君可是也想尝尝？倒是不贵，只需要7文钱。”

    “给我也来一碗吧，谢谢。”墨阳很是礼貌地冲着对方拱了拱手。

    “好嘞，郎君请稍等。”伙计很是高兴地走了进去。

    卖出去一碗馎饦，他可以从中分润1文。

    没有让墨阳久等，很快伙计就用木盘端来了一碗热气腾腾的食物放在食案上。

    墨阳走过去跪坐下来定睛细看，白瓷碗盛满的浓汤里沉浮着一些拇指大小的柔软面片。

    原来馎饦就是面片汤啊，这种在这个朝代的人也叫它汤饼、索饼。

    在墨阳看来馎饦这种食物比较像现代北方人叫做猫耳朵的那个东西。

    虽然白水煮面条的滋味很是平淡并不美味，但是墨阳却仔细地品尝咀嚼，能吃到类似现代生活的食物让他很是怀念。

    伙计见状询问道：“郎君是否需要一些调料？地字号常备一些辅料调料，不过放什么就要看您个人的喜好了。您是想要放羊油葱花、还是放姜汁、茱萸？”

    墨阳想了想，客气地询问：“请都给我来一点尝尝吧，如果方便的话，麻烦您再给加个鸡蛋。”

    他自动自觉地又掏出了三文钱递给伙计作为赏钱。

    伙计眉开眼笑，没一会就给墨阳端来了他想要的调料。

    一碗热汤面下去，墨阳浑身都暖起来，他大踏步地快速离开了车行，向着和狐狸约好的地方而去。

    一进入那巷子，就看到狐狸抱着双手冻得直跺脚，看到墨阳的身影，这家伙赶上来口里直抱怨着。

    “哎哟喂，你怎么才过来？快把我冻死了。”

    “真是抱歉，今天确实是遇到了些事情给耽误了。”墨阳歉意地拱了拱手，“你在这里等了很久了吧？”

    这是显而易见的事情，狐狸那脸颊上被冻得跟打了腮红一样。

    咚……这浑厚的鼓声响起，震得城墙上的乌鸦呱噪着飞散。

    “太晚了，这里不是说话的地方了，我们得换个地儿。”墨阳不好意思地摸了摸下巴。

    这时候天色已黄昏，街鼓响起。

    之后大约要分五波击鼓八百下，然后夜色降临，坊市关门。

    这时候就是宵禁，宵禁主要针对的就是这城内纵横主干道，均设置有巡逻队，禁止夜里在大街上走动。

    不过这数九寒冬的，各个坊门一关，坊里内部的夜禁反倒不是那么严格了。

    “我现在寄身的地方鱼龙混杂，倒不适合谈话。”墨阳搔了搔头，有些为难。

    “我们去平康坊，我识得一家艺妓馆的假母，给我们准备一间空房间不是问题。”狐狸昂着头，头上那绺卷发也跟着晃了晃。

    “我扮演的是流民，怎么能上秦楼楚馆呢。”墨阳有些犹豫，虽然他非常好奇。

    “你低着头，乔装打扮下不是问题。”狐狸从自己的袖子里掏出了假胡子和假眉毛，“我从戏班里顺出来的，今天要跟踪你说的那个王霸，就带着了，本想着危难时候给自己脱身用，没成想倒是用在你身上了。”

    说着他又脱下了自己的外袍，递给墨阳。

    墨阳看得心下暗暗感叹，狐狸这家伙看似马虎、对什么都有些不太在意的样子，但实际上非常细心专业，就单看这家伙里面竟然还穿着一件褐色的外袍，就知道他是早有准备。不过时间不充裕，他也无暇多问，快速地套上了狐狸的外袍，贴上了假胡子和假眉毛。

    他又故意让自己的脊背显得有些弯曲，一个本来面目颇为英俊的小伙顿时看起来就老了十余岁。

    “平康坊距离崇仁坊很近，如果那艺妓馆发生什么不方便的事情，我们就可以快速通过坊道穿到崇仁坊的旅社。那里也不会查太严。”

    在悠长的鼓声中，他们快走的同时，狐狸嘴里不停唠叨着。

    “前段时间一次宵禁后我在平康坊的十字街上行走，一看，对面来了两个武侯，我便赶紧调头往崇仁房里跑。

    专门往那小巷小曲里钻，弯弯折折地绕了几个圈子，这些武侯还真没抓着我。和长安一板一眼、严肃紧张的治理相比，这齐地山高皇帝远的，他们也就睁一只眼闭一只眼算了，管理并不严格。”

    墨阳听闻嘴角抽了下，这家伙看来是来往青楼楚馆和旅社之间的惯犯啊。

    此时夜色降临，坊市关门。齐地各条大街上，唯余夜色茫茫。

    各大坊市，基本上是黑灯瞎火，而平康坊还热闹着。

    平康坊的坊门虽然关了，坊内的秦楼楚馆却还是红烛高照、歌舞翩跹、出双入对、浅斟低唱……

    虽然在灾荒年节对于百姓的影响非常大，但是对于这些有钱的权贵而言，却依然不会缺少他们的享乐。

    走进平康坊粉子胡同，此时这里十分的热闹。

    这胡同是齐地有名的青楼聚集地，这时间正是招揽生意的时候。

    胡同两边全部都是两层歇山式的红楼，飞檐斗拱，画栋雕梁。

    楼上楼下旁边都装着红木栏杆，即便是冬天，依然有穿着清凉的女娘倚栏相招。

    廊檐下吊着各色的彩灯，晃得整个胡同都流光溢彩。

    狐狸带着墨阳大摇大摆地走了进去，这里的客人都在沉溺于酒色之中，并不会有人对他们的进来过多的关心。

    墨阳走进来之后并不说话，只朝着里边看，仅仅看这里的红袖招摇、酒醉金迷，根本无法想象那些流民正在过的苦难生活。

    他抿紧了嘴唇，目光暗沉。

    “越是灾荒年间，被送进来的女娃就越多。”狐狸看出了墨阳的不快，低声叹息。

    堂倌见狐狸来了，急忙上前来招呼道：“贵人今儿带了新客，是叫局呢，还是进大厅听戏，或是上楼坐坐？”

    狐狸斜睨了一眼堂倌道：“楼上安排个厢房，可以看到楼下戏台的。”

    说完，掏出一小把铜钱塞到了对方手里。

    “得嘞，贵人请和小的来。”堂倌连忙将他们往楼上引。

