    赵云却是懒得跟对方废话，直接大喝一声，“凝！”

    顿时身后九十万大军受到了牵引，迅速的凝聚成了一团。

    “轰隆隆！”

    一道轰鸣声骤然响起，响彻天际。

    下一秒，一股恐怖暴虐的气息开始暴虐起来，扫过了整个战场，气势恢宏，携裹起了漫天尘埃飞扬，场面令人望而生畏！

    “军阵入道，天地法相！”

    一抬头，就可以看见九十万大军头顶的虚空中凝现出来了一个庞大的虚影。

    正是赵云那张威风凛凛的面容！

    “太好了！将军凝聚军阵成功了！”

    “圣……圣将军阵！！！”

    “将军竟然是圣将，实力太逆天了！”

    “敌军这一次真是自投罗网了！哈哈哈！”

    赵云麾下的武将见到军阵凝聚成功了，顿时感到十分震惊。

    他们没想到赵云是圣将，惊讶过后就是一阵狂喜，开始嘲讽敌军。

    “哈哈哈！你们不是口口声的说，我们将军凝结不出来军阵吗？这一下算是亮瞎你们的狗眼了吧！”

    “我们将军不仅能凝结出来军阵，而且还是圣将军阵。”

    “就凭借你们将军的天将军阵，纯粹就是来找死的！”

    “你们还真是蠢而不自知，真是让人笑掉大牙！”

    谷楚远和麾下大军这边第一时间也看到了赵云凝结出来的军阵，当场就直接傻眼了！

    “圣……圣将……”

    “不是说赵云是天将的吗？怎么是圣将？”

    “这……怎么是赵云的对手啊？”

    众人发现了赵云是圣将后，面色皆是骇然，惊恐，畏惧。

    谷楚远整个人也是原地石化，蒙圈了。

    他只知道赵云是天级上品武将，并不知道赵云真正的实力其实是圣将！！

    若是他一开始就知道赵云的实力已经达到了圣将的境界，他绝对没有那个勇气和胆子，敢率领大军来夜袭赵云大军。

    此刻，他真的是后悔的肠子都青了！

    可是这个世界上没有后悔药，就算他现在想要撤退，也已经来不及了，只能是硬着头皮，催动军阵去攻击赵云的军阵！

    赵云丝毫不客气的催动军阵，正面的迎了上去。

    双方军阵一交锋，恐怖便的气息弥漫方圆十里。

    “轰！”

    顿时天空电闪雷鸣，气压高涨。

    转瞬间，虚空之中，一股无形又强大的威压向四面八方席卷而来，仿佛天塌下来了一般，异常的瘆人！

    尤其是谷楚远明显的感受到了赵云军阵轰击而来的威压，额头汗水直冒，脸色越发的难看。

    “嗡！”

    下一刹那，谷楚远的军阵便是直接被碾压！

    “碾压！”

    “赵云的军阵竟然碾压了将军的军阵！”

    “这就是圣将军阵的威力啊！”

    “不知道将军的军阵猛扛得多久？”

    谷楚远麾下的武将看着一击直接碾压了自家将军的军阵，一脸骇然不已，举足无措，心中更是十分的担忧将军的军阵被轰碎！

    若是军阵一旦破碎，那么这一次夜袭便注定了结果！

    “砰！”

    就在他们担忧之时，天空突然传来了一道巨大的爆裂声。

    “军……阵……碎……了……”

    “完了！”

    “我们完了！！”

    谷楚远麾下大军眼睁睁的就看着军阵在自己的眼前被赵云给彻底的碾压，轰碎成渣，变成了泡影。

    一个个瞪大双目，眼神惊恐的盯着这一幕，浑身止不住的发颤。

    心中惊骇欲绝！

    谷楚远更是呆滞在原地，五脏六腑受损，整个人吓得魂飞天外，魄散九霄！

    他的军阵已经破了，这还怎么打？

    伴随着军阵一破，一瞬间，他麾下的铁骑士气更是跌落到冰点，精神萎靡不振，看上去没有什么战斗力！

    “全军听令，杀！”

    赵云见状，一声令下，率领着大军向谷楚远的大军冲杀了过去。

    毫无悬念的，以碾压之势！

    赵云首当其冲，尊王六重天巅峰的武者修为应运而出，手中龙胆亮银枪拉出漫天的血气，犹如死神的镰刀一样，像方圆十里暴泻而出，气势磅礴。

    “刺啦！”

    顷刻之间，撕风裂气，风云变色。

    “啊啊啊！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    随后，惨叫声绵绵不断的响起，一场腥风血雨的厮杀正式的拉开了帷幕。

    这一声声凄厉哀嚎的惨叫声当中，谷楚远麾下的铁骑一个紧接着一个从马上被挑飞，刺死，斩杀，当场陨了命！

    只是一息间，赵云的脚下已经躺满了血肉模糊的尸体！

    “恐怖！”

    “这个赵云的实力实在是太恐怖了！”

    “我们根本就没有人是他的对手，跟他打下去，纯粹就是找死！”

    谷楚远麾下的武将看着赵云的恐怖，当场就被吓得大惊失色，仓惶逃窜，根本就没有那个胆子敢上去跟他战一场！

    不仅如此，他手下的铁骑在圣将军阵之力之下，一个个简直宛如杀神一般，所向披靡，没有人能挡得住他们。

    “杀啊！杀死这群搞偷袭的兔崽子！”

    “不自量力！自寻死路的家伙！”

    “受死吧！你们一个都别想要逃！”

    反观赵云这边的武将和士兵浑身热血沸腾，双目嗜血，气势高涨，个个杀红了眼。

    在激烈厮杀的场中，谷楚远身染鲜血，血痕累累，整个人看上去狼狈不堪！

    他知道，这一次。他夜袭失败，大势已去！

    如果他再留下去，就只有死路一条！

    等他逃回凤安城，率领凤安城的大军，便能阻挡赵云大军，就有一线生机！

    想到这，谷楚远不再犹豫，立刻就要从场中杀出一条血路。

    就在他从赵云手下铁骑杀出去后，舒了一口气，突然身后一道彻骨的寒意袭来。

    “赵云！”

    谷楚远转身就看见了身穿银色盔甲，手握一杆长枪的赵云骑马追了过来，顿时心里咯噔一跳！

    “谷楚远，夜袭我大军，你还真是让人刮目相看！”

    赵云目光冷冷的盯着他，言语含着嘲讽的笑，道。

    谷楚远面色苦笑，心里后悔肠子都已经青了。

    如果再给他一次重来的机会，他一定不会选择从凤安城出兵，率领铁骑夜袭赵云。

    失策啊！

    “谷楚远，本将军还没有找你，你就主动的送上门来，那么让本将军看看你到底有多大的实力！”

    赵云冰冷的言语落下，手中的长枪便是一抖，杀机乍泄，一枪刺向了谷楚远。

