    望着零的笑容，楚断离的脸庞上，却是缓缓的浮现一抹疯狂般的笑容，他知道，看样子，今天可能会越来越有趣了。

    而零看见眼前这个楚断离脸上浮现的疯狂般的笑容，脸庞之上，依旧是一副嬉皮笑脸的模样，毫不见丝毫的惧意。

    “虽然不知道，你是用了什么手段，在之前隐藏了自身的实力，但没是，我要你知道，惹上了我楚家，你今天必败无疑，你和那个叫叶晨的都让我狠意外，虽然的你的修为的确要比我高上一筹，但是，你难道会天真的认为实力是决定成败的一切关键么。”楚断离摆出一副自信的口气说道。

    零，见到眼前这个跟他不断墨迹的男人，便也就不理会这个令他厌恶的家伙，然后视线便在那个楚家人楚断离的身上不断的游走，轻声道：“嗯，是是是，但是，如果你真的是这样认为的话，那你也也要付出同样的代价了。”

    轰轰！

    低沉的咆哮音波，在零那特殊的身体构造之中的筋脉不断游走，最后扩散至四肢百骸，他的身体也在那一刹那，保持了寂静，旋即猛然一阵，一股蔓延着恐怖的气息，不断的自零的身体之中，不断的爆涌出来，随后那金色的能量，便是在一瞬间，开始从其体内爆发而开，瞬间扩散到楚断离的面前。

    金色的能量，那是何等浩瀚的壮大，在一瞬间，席卷像了出单里，然而楚断离也不看示弱，一股股黑色的精纯能量，也是在一瞬之间，自身体之中，爆涌了出来。与零的那道浩瀚的金色能量，形成了一股股鲜明的对比，随后，“嘭”的一声，两股能量在这一刹那，产生了激烈的碰撞，只见周围的巨石山脉，形成了一股飞沙走石之施，山上的草木在一瞬间都被拦腰折断，一瞬间爆发出来的能量瀑布，产生了巨大的冲击波，在良久之后，只见零和楚断离周身数十丈，那来自双方的真气压迫，荡然无存！

    “不错呦，竟然能跟零，平分秋色，你很棒，但是也到此为止了。”零此时也收起了以前的那副嬉皮笑脸的模样，沉沉的说道。

    这一股还只是两人之间，真气的碰撞，竟然就已经传出了如此惊人的阵势，令得在场的宁夏岚影等人，都是狠狠的一惊，没想到，两人激烈的对碰，竟然形成饿了如此惊人的场面。

    众人心中也都想到，这两人的实力果然都是属于强者之力的一方吗，果然都有所依仗。

    见状，楚断离便开口说道：“这才有点意思，不然的话，未免也太无聊了些。”

    零的脸庞上也是闪出了一丝惊讶，显然没有想到，这个楚家人的实力，果然厉害，而且，还透露着一股令人感到古怪的味道。

    见状，也是不在多说废话，旋即森然一笑，下一霎，其双眼瞬间变得阴寒冷厉了起来，杀意涌露，之间他修长的双指慢慢的探出，凭空划下。

    伴随着楚断离指尖划下，狂风便徒然大作，两道十数丈庞大的黑色真气风刃，直接便是在其指尖成型。

    随后，便是见到这两道漆黑利爪猛的一阵颤动，撕裂空气，快若闪电般的对着面前的零暴轰而去。

    “唰！”

    之间那零身形一震，直接便是化为了一道道金色残影暴掠而出，金色的能量在其身体表面迅速凝聚，犹如一道金色闪电，雷打不动，随后，比值的冲了过去，与那两道漆黑的坚韧利爪正面相撞。

    “嘭！”

    低沉的炸裂声在空中传了出来，只见那两道漆黑利爪，瞬间爆炸而开，今黑光影瞬间的从刚次激烈碰撞所产生的烟雾之中闪掠了出来，只见零收起了拿在手中的玄天神剑，而后对着楚断离的身体便是冲了过去，拳影闪电般的呼啸而出，犹如暴雨，夹杂着惊人的风暴，席卷向了面前的楚断离。

    “哼！”

    面对着零那般狂暴的攻势，只见那楚断离确实冷哼一声，手印一边，雄浑的真气在其面前便是化为了一道道旋风般的风旋，将那自零身上的攻势，尽数的抵御而下。

    砰砰砰！

    拳轰在了那在楚断离面前所形成的真气风旋之上，每一次的接触，都是爆发出了阵阵刺耳的声响，到得最后，几乎是在一刹那，练成了一片，在天空之上刺耳的传了出来，而伴随着那等等声波的传出，还有着那种因为激烈的对碰，从而爆发出的近乎毁灭的狂暴波动。

    短短数十秒，两人甚至一经达到了一种一起凶悍的姿态，硬撼了数十回合，那等激烈的碰撞，震撼了眼前在场所有人的眼球。

    这一片天地之间，皆是寂静无声的遥望着这一幕，不少人有些色变，因为光是那种扩散而开的与波，他门实在难以相信，辰玄境所能达到的力量，甚至能够烹山煮海。两人竟然能够拼成这样。

    而且，两人直到现在，都甚至没有施展过任何一种强大技能，他们所比拼的，完全就是关于修为还有肉体修炼上的实力，这，就是底蕴！

    “嘭！”

    又是一记凶悍道极致的对碰，可怕的真气波动劲风，自两人身体之中席卷而出，零和楚断离的身影皆是被震得急退了十数步，彼此只见的呼吸，也较之前的沉稳，加重了一些，但是自双方各自的眼中，凶狠冰冷之意确实愈发的浓郁。

    “这是？”“你究竟……是什么人？”楚断离稳了稳身形对着眼前的零说道。

    因为他楚断离走的一直就是主修肉体的能力，只不过，没想到，在先前的交火中，他竟然吃亏了，一直基本上是属于被动挨打的状态，要不是他肉体，极为强悍，可能已经被他面前这个小丫头，零，给生生轰爆了。

    “嘿嘿，零可不是人类哦，现在才发现，你眼光够差的，亏你还能达到玄晨境呢。”零笑着回答道。

    听到此话之后，只见楚断离先是露出了惊骇的神情，然后，紧接着，楚断离面容狰狞，掌印舞动，只见四道龙卷风暴顿时呼啸而出，而且，风暴之中，弥漫着一股股狂暴无比的雄厚真气，甚至，在那风暴钻涌间，一股股雷霆之气席卷而出。

