    手持双剑，还有一柄长剑负在背后。

    空的气势暴涨，以他为中心，四面八方笼罩着凌厉的剑气，仿佛形成了一个扁球形的剑之领域。

    血红色、巨大的月牙状刀芒，一瞬间陷入了迟滞，停留在空面前，伴随着他第二把长剑抽出。

    锵——

    金属发出鸣音，以空为中心，半径百米，几把掩埋在泥土中的长剑，竟微微颤动起来。

    一剑，

    巨大的月牙状刀芒，如脆弱的鸡蛋壳，砰然破碎。

    两剑，

    空另一只持剑的手，轻轻划过，斩出道道波纹。

    西村面色骤变，一瞬斩出百刀，整个人却退了又退，踩碎了大地，双手颤抖，乒乓一下，早已有轻微受损的血红色太刀，更是直接破碎。

    只剩下刀柄，和一截刀身。

    西村真被吓住了！

    转身就逃，什么壮大「天狼殿」，光复樱花国，都抛之脑后。

    一众手下也顾不上了。

    空虽然有点不尽兴，但并没有放虎归山，留待敌人变强，再作为自己磨刀石的想法。

    两人一追一逃，迅速远离战场。

    ……

    咕噜。

    永安所长崔心盛，联合自家几名顶尖战力，拼着两人受伤的情况下，终于击杀了一名「天狼殿」干部，然而看到空他们的战场，依旧感受到深深的差距。

    心灵遭受了一万点损伤。

    “绿荫的名头…不是虚的，怪不得那么多觉醒者，抛家舍业也要前往绿荫，顶尖战力上，我们和绿荫，确实有不小的差距。”

    “绿荫的高手团，也比我们的更强，特别是装备，飞行坐骑，真叫人羡慕。”

    崔心盛想着是不是应该派一高层前往绿荫，商谈符文装备的交易？

    以前他就有类似的想法，但不够重视，最终买卖没有达成……或许，最好是我亲自走一趟？

    思索着，

    一旁六星冒险者，「火鸦术士」刘天明，火鸦绕着周身飞舞，将数名「天狼殿」高手轰杀。

    听到了崔心盛的话，他扭过头来说道，“崔所长，你是不是误会了什么？”

    “哈？”崔心盛眨了眨眼。

    刘天明指着远处道：“那些，并不是绿荫的高手团，就是常规兵团啊，像高级符文武器，符文枪械，坐骑，以及其它道具等等，都是绿荫兵团成员的标配。”

    说到这里，刘天明也难掩羡慕之色。

    绿荫的官方觉醒者，只要通过新兵营考核，成为一名正式成员，最次，都能拥有一套C级装备，更是人手标配空间背包和回城卷轴。

    天知道他为了一张回城卷轴，肝了多久的任务！

    可惜他散漫惯了，习惯当一名独行侠。

    “至于「空」团长，的确比我们强了很多很多，但他的实力，其实在绿荫连前三…不，前五都排不上，唐所长，依莲部长，南希亲卫队长，言总顾问，还有贴身禁卫（一号二号），穿着斗篷的神秘人，每一个，实力都难以想象，挥手间，就足以让山河破碎，天地变色。”

    “特别是唐所长，他的威能已经超乎想象，你们是没见过那一幕，挥手间，雷霆充斥整片天空……你们应该知道超凡吧？据说就连超凡，在那恐怖的雷霆下，也是轻易灰飞烟灭，唐所长灭杀过的超凡，那是两只手，都数不过来！”

    刘天明难掩向往之色。

    那一幕幕，虽然他也只是远远看到过，什么都看不清，也看不到，但不妨碍他和众多冒险者，根据线索推断，还原出真实的过程。

    崔心盛嘴角抽了抽。

    你丫的，存心来打击我是吧？！

    不过超凡是什么？难不成是灾难级魔化兽的别称？

    有心询问，张了张嘴，崔心盛最终还是苦涩地咽了回去——身为一大庇护所所长，他还是要点面子的呀！

    ……

    西村拥有空间戒指，逃亡途中，他又取出了两把稍差一筹的太刀。

    一边奔逃，不时回身接下空的剑斩。

    不多时，太刀换了三四把，双臂血流如柱，更是动用了从神秘人那学来的秘术「气海燃烧」，面色变得煞白。

    但短短时间，就已经逃出了十数里远。

    空皱了皱眉。

    两人的身体素质，其实相差不多。他看得出，西村了掌握了高深的修炼法，潜能已经挖掘到了极致。

    只不过他拥有高深的意境，掌握的战技更多，并且穿着的A级战靴，契合他的风系能力，小幅提升了他的速度，才使得双方之间的距离，不断缩减。

    嗖！

    空再一次靠近，意境凝成一股，手持双剑一瞬间从八个不同角度，斩出了八剑。

    ——自创战技「瞬空八斩」！

    每一剑，都比之前泯灭血红色月牙刀芒时更强，八道剑气，在一瞬间降临。

    西村感知到了危险，表情扭曲，却根本无力避开，也无力格挡。

    这时，

    一个灰蒙蒙的光膜，将西村包裹，下一刻，西村整个人出现在千多米外。

    心有余悸。

    神秘人赠送给他的一块吊坠，已经破碎。

    西村继续玩命狂奔，忽然瞥见不远处，两棵大树之间，有一个两三米高的光门，他一咬牙，冲进光门中。

    数秒后，空来到光门前。

    眉头皱了皱。

    “和秘境出入口，似乎有些不同。”

    空抬手，凝聚剑意斩出一道剑光，落在光门上。

    砰，

    锋锐无匹的剑意，在触碰到光门的瞬间，消失无踪。

    连一点波纹都没有泛起。

    ……

    一个多钟后，

    收到消息，通过传送阵，再搭乘浮空艇，唐禹来到了这座奇怪的光门前。

    “你做的没错，这个入口比较奇怪，不能贸贸然进入。”

    天知道里面有什么，一个樱花国敌人，逃了也就逃了，不打紧，要是空出了事……

    “反正，秘境的出入口，一般只有一个，那个谁再怎么逃，也只是死路而已。”

    空盯着光门看了会，道：

    “肯定不是普通秘境，一般的秘境出入口，稳定性不强，不至于我全力一剑，都斩不出丁点波痕，而且…刚刚我一剑落下的时候，突然有一阵心悸感，似乎再来两剑，就可能引起光门的反击，而且我很可能接不下。”

    唐禹有些惊疑了。

    光门内的情况，无法感知到分毫。

    不过对未知环境的探索，他早有一套成熟的处理方案。

    当即，唐禹扔出两个拳头大小的圆球，圆球展开，两尊中配型的斗士傀儡落地，迈开步子走向光门。

    没有受到丝毫阻拦，傀儡穿了过去，消失无踪。

    唐禹凝神感知，不出意外，两尊斗士傀儡已经联系不上。

    等待了片刻，

    “回城卷轴可以使用，傀儡已经返回领地，里面…至少入口处没有危险，似乎是一个很广阔的大厅。”

    空闻言，立刻迈步而入。

    唐禹也走进其中，眉头顿时一皱，“和穿越秘境入口的感觉，似乎有些不同？我对空间的敏感性还是太差，附身夜魇穿一次光门，或许能察觉到什么。”

    走进其内，身后的光门依旧存在，只不过变成一道淡绿色的光柱，直穿天穹。

    放眼望去，却再无他物。

    唐禹飞上了天，为了安全，没有试探这处空间的高度，但他身处百米高空，却仍看不到顶，更看不到这座大厅的尽头。

    同样没有人影。

    他放出雏蜂侦查傀儡，遍布在四周，不断扩大侦查范围。

    一个小时，两个小时。

    唐禹面色渐渐凝重，“这处空间，太大了，比以往探索过的任何一处秘境，都要大得多，仅仅目前已知的范围，就比整个北庭市，还要大，仍看不到尽头。”

    “却空荡荡的，除了那些淡绿色的光柱。”

    （食盐了，只有一张嘤嘤嘤）