    听到置行堀还有再出现的可能，所有人目光都是一滞，夭寿了，这种神出鬼没跟地鼠一样从水面忽然钻出的妖怪，要是再多来几次，东京城还要不要了？

    听完报告后的大佬们深深觉得自己脑袋不够用了。

    现场的监控视频，霜岛清美的话语，还有快速搜集上来的资料，让专业人员再次疯狂起来，这是已知出现的第四起超凡事件了。

    要不是百合若突然出现消灭了置行堀，东京城必定损失惨重！

    纵然置行堀的阴谋没有得逞，岛国的中央银行和大藏省已经行动起来，盯紧了国内国外的市场，资本是最敏感的东西，墨田区发生的事情指不定会对金融市场造成什么影响。

    短时间内墨田区发生过的传说资料都被搜集起来，神社里的巫女神官，寺庙里的和尚都迷糊的被官府人员询问，本所町更是被照顾的重点。

    置行堀就是墨田区“本所七不思议”里的妖怪，剩下的几个妖怪传说虽然看上去没有什么危害性，但置行堀这个护城河小妖都差点造成东京危机了，谁敢小瞧其他妖怪，记载着本所七不思议的绘画、古本都被征集起来。

    不到一个上午，分析人员就根据书面和视频资料做出了分析。

    “根据对话，我们认为置行堀是隅田川河底下的冤魂所化，在东京建城几百年来，在河面上溺亡的人不计其数，还有许多被凶杀后推入的川中，常年累月的怨恨积攒下来产生了质变，隅田川所承受的怨念日深。”

    “正是在这种情况下，本是小妖怪的置行堀妖力大大增强，最后谋划了不知多长时间制造了这起【海啸】，这点从百合若的动作上可以看出来。在百合若斩断了海啸后，置行堀的精神状态出现明显疲惫，而且之后也没有立刻再掀起新一轮的海啸，所以我们认为置行堀也难以快速施展这般法术。”

    分析人员已经可以心安理得的使用法术这个一点都不科学的词语了。

    “而百合若，在多方分析后，我们认为正是百合若大臣。”

    大佬们倒是已经看过百合若的资料了，但金发碧眼的上国大人们还有点懵逼，他们中的“岛国通”对岛国传奇故事最多也就了解到“桃太郎”的程度，像百合若这种岛国人自己都不甚了解的英雄更在他们的认知之外了。

    “就是岛国版的《奥德赛》。”

    一说《奥德赛》，不光上国大人明白了，还有几个岛国大佬也点了点头。

    “百合若是幸若舞《百合若大臣》中创造的虚拟人物，《百合若大臣》流传于十六世纪，起源于九州岛，大体讲述的是朝廷左大臣向观音求子，生子名百合若。元军来袭，百合若两次奉命带兵出征，在神灵帮助下，挟着神风击退了元军。凯旋途中，他不幸被手下背叛并弃于荒岛，最后在妻子和爱鹰的帮助下成功复仇。”

    听到神风时，有个大佬撇了撇旁边的金发碧眼上国大人，这位大佬的父辈爷爷辈都是昭和年代的大佬，其中还参与过对米国的神风队的组建。

    不过上国大人听到神风时却没有什么表情变化，这种不在乎的蔑视表现，更让大佬郁闷。

    “虽然传说中百合若大臣是神射手，但考虑到时代总会变化，百合若使用长刀也在情理之中，毕竟在元军袭来时，御家人们更多的还是依靠骑马射箭作为身份象征。。”

    “你们那些妖怪是以前就存在的，但百……百合若。”上国大人疑惑的问道，“一个虚拟的人物怎么会到现实中？”

    分析人员被这个问题堵住了。

    我们连妖怪为什么会出现都不知道，哪里知道百合若为什么会出现啊。

    这问题问的也太刁钻了。

    “这个…”分析人员神色一正，“从视频中和目击的第五课课长提供的对话中看，百合若和置行堀的形成原因不同，置行堀是溺亡冤魂所化，百合若却是由文艺作品中虚构的英雄来形成，换句话说，是因为众生念力，百合若才能够出现。当然，众生念力什么的都只是我们的猜测。”

    岛国大佬们对众生念力倒是理解，他们虽然没看过ACG作品，但众生念这个词汇一直都有，更何况岛国自古以来就有中二之魂。

    上国大人们在经过也解释后也勉强理。，

    “百合若是类似护国英雄一样的存在，所以我们猜测，在置行堀要造成一场浩劫的时候，作为护国英雄的百合若大臣才猛然杀出，消灭了置行堀。其中还有之前的持正会事件，看得出百合若大臣所斩杀的都是罄竹难书的恶人。”

    “百合若表态不会加入官府，但从行为和言语上看，百合若对普通人没有威胁，和我们是站在同一阵线的。”

    分析人员捡着好的话说了出来，还有一些负面的他没有说出来，准备以书面形式递交给上峰。

    虽然表面上百合若是惩恶扬善的英雄，可他的行为都太自由心证了，一切善恶都由他眼中而定，刀下所斩之人也都是自己所认为的恶人，好在对方所杀的的确都是大奸大恶之人——关键还是对方有实力。

    现场从河中取到的水样本正在送往基地分析，而且其他更多资料正在搜集中，分析人员只能根据有限的资料分析到这一步。

    百合若是虚拟人物。

    但却因为众生念的原因而真实存在了。

    所以是不是说只要众生念强大，百合若大人就能变得更强大？这次是置行堀，已经造成了恐怖的影响，下一次若出来个蛟龙那该如何是好，百合若大臣能打得过蛟龙吗？

    现在打个置行堀都势均力敌，蛟龙更别说了，而在现在，他们还没有太好的对抗超凡的方法，有百合若在前面挡着，那就再好不过，即使这是一把双刃剑。

    这是顺理成章就能的思索出来的东西，不用过多讨论，几名大佬就做出了决定。

    全天四十八小时高强度滚动播出有关百合若大臣的故事、电视剧、综艺！加大力度在国人中宣传百合若大臣，让百合若获得更多的念力，好庇佑我岛国。

    量我岛之物力，结超凡之欢心！