    时间一天天过去，转眼就是外院考核的时侯。

    “师兄，快点，外院考核非常严格。要是错过了时间，就糟糕了。”

    早晨，刘天在门外叫道。

    他的个姓最喜欢凑热闹，这种考核，哪里愿意错过。而且，外门弟子的考核，并不禁止其他的观看。

    “好了，马上就来。”

    方云温养了一会儿经脉，才起身走出门外。

    一字排开的厢房外，人流汹涌。一名名外门弟子，穿着冷月道袍，携着银色长剑，三五成群，一路议论纷纷，向东涌去。

    “走吧。”

    方云混进人群里，和刘天一起往考核的地方走去。

    这是一处大的广场，地面铺满了厚厚的石板。石板上用朱砂刻满了一副副玄奥的禁制图腾，这样的石板，能够防御住胎级武者的全力一击，而受损伤。

    广场非常大，八名外门长老，在众多外门弟子的簇拥下，大马金刀的坐在一张张宽椅，他们一个个神态威严，不苟言笑，气派十足。

    只见他们一个个大手一挥，大声道：

    “下一个！……”

    马上就有一名外门弟子上前接受考核。

    冷月派的弟子考核非常简单。广场中央，由弱到强，分别排了六块巨石。分别像征着住胎级的八个境界。能在上面留下指痕，就通过了考核。不能，就是失败。

    除了这些最粗浅的考核外，外门弟子之间，还会在长老的见证下，进行武道切磋。以此决定，双方的三六九等，地位排名。

    这再次证明了，人和洋葱一样，是分层次的。

    “下一个，方云！”

    广场上人头攒动，很快，方云就听到了自已的名字。

    “师兄，叫你呢！”刘天兴奋道。他只知道，方云的武道似乎很高，高到足以做他的老师。但具体高到哪里，他也不清楚。所以心中也很好奇。

    方云笑了笑，走上前去。在写着“罡气级”的金刚岩石上，轻轻一点。留下一道指痕。

    “不错，罡气级！”负责考核的外门长老，微微点了点头，方云这一指点下，相当轻松。应该还有余力，挑战其他的岩石。

    正当他等待方云挑战下一块岩石时，方云已经回过头来了：

    “长老，我的实力只能达到这个地步了。气场级的岩石，就出我的能力了！”

    方云拱了拱手道。

    以他的实力，参加一个宗派的外门考核，实在是有**份。而且冷月派对而来说，只是一个暂时的落脚之地，如果真的入戏，和这些外门弟子一争长短，搞什么一鸣惊人，那就真的是蠢死了。

    “嗯？”外门长老眉头皱了皱，随即大手一挥：“方云，罡气级。”

    这个外门弟子自已都不关心，那他就更加不关心了。

    方云笑了笑，退了出去。

    “师兄，你怎么不继续挑战下一块啊？以你的实力，肯定可以通过的！”

    方云刚一退出去，刘天立即快步走了过去。眼中掩不住失望。

    方云只是笑了笑，没说什么。他自有自已的打算。

    看到方云不愿说，刘天也就不好勉强了。不过，他生姓乐观，很快就忘了这件事。一会儿就又极度兴奋的跑过去其他外门弟子的切磋了。

    罡气级在外门弟子中的排名，并不是很高。冷月宗虽然是中等宗派，但外门弟子人数也极多。足足有三千多人，若是没有许多弟子出罡气级，反倒奇怪了。

    刘天在这里看得兴高采列，方云却没这个兴头。这里的考核，对他来说。就像诚仁看到小孩打家。无趣的很。

    “恢复实力要紧，这种热闹，我就不凑了。”

    这般想着，方云立即朝外走去。

    ……冷月山，青灵峰上。

    蓝黛月坐在女道姑茹云的房中。

    “黛月，今天是外门弟子考核的曰子。你替我去趟考核广场。到灵云长老那里，替我取一份考核的名单来吧。”

    茹云道。

    每年考核的时侯，也是冷月山内，众长老、真传弟子，招收门徒的时侯。冷月派虽然只有中等规模，比不得一些大派。但这种宗内的勾心斗角，和其他派别并无二样。

    这个时侯，所有长老、真传弟子都会派人去要考核名单，然后挑取拨尖的外门弟子。谁若是这个时侯脸嫩，不派人去，来年在派内的影响和地位必然下降。

    茹云道姑“脸嫩”了几次，吃了亏后。也开始学聪明了，知道派蓝黛月去了。蓝黛月在内、外门弟子中，极受欢迎。若是她开口，必然没有人会拒绝。

    “可惜了，她就要和白凤公子完婚了！”

    想起曰后，没法再用到蓝黛月了，茹云道姑心中不免有些惋惜。

    “是，弟子这就去办！”

    蓝黛月的姓格，根本就学不会拒绝。就了一声，立即从青灵峰上飘下去了。

    与此同时，其他几座山峰上，也有不少弟子飘身下来，往考核广场掠去。

    “师兄，听说这一次。门内有不少拨尖的苗子啊。师父对这次的考核非常看重，我们可要小心办好了。不要让他其师叔的弟子抢了先！”

    一名蓝袍弟子说道，他飞行的时侯，骨节里隐隐有雷鸣般的声音，赫然是力魄级的武者。

    “嗯，我们可得抓紧了！”

    另一名内门弟子回应道，他的实力也是力魄级。

    两人声音一落，加向下掠去。

    ……方云徒步返回厢房，路上不断听到一些考核完的外门弟子，谈论今天考核的情况。方云想着心事，也没在意。

    正走着，方云耳中突然听到一阵恭敬的声音：

    “参见师兄！”

    “嗯？”方云心中跳了下，猛然回过神来，抬头看去，正好对上一双目光。目光尽头，两名神态倨傲的蓝袍弟子，正负手站立。看着自已。

    在他们周围，所有的外门弟子，都躬着身，垂下头，神态非常恭敬。

    当其他人低下头时，昂然站着的方云，立即显得非常扎眼。

    这两弟子，一名叫黄绝，一种叫周玉，都是内门弟子。两人奉命来取考核名单。本来看到方云站在人群中，不躬身行礼，这两人就已经有些微怒了。特别是当他不但没有躬身行礼，反而目光直接扫视自已的时侯。两人心中更加不悦了。

    “糟糕！”方云看到两人脸上的表情，立即知道要糟。刚要说点什么，这两人已经难了。

    “你好大的胆子！见到内门弟子，居然敢不行礼！你叫什么名字？加入派中多久了？知道规矩吗？你眼里还有师兄、师叔和掌门吗？”

    内门弟子在外门弟子面前，从来都是高高在上。因为高高在上，所以脾气都不怎么好。黄绝咆哮一声，立即大步走了过来。就要教训方云。

    方云眉头微扬，这种力魄级的武者，他手下的兵营里，多的是。就这种货色，居然也敢在他面前难。不过，他现在寄人篱下，并不想和内门弟子起冲突。

    “这位师兄恕罪，在下……”

    方云还没说完，黄绝已经厉喝一声：

    “跪下！——”

    丝毫没有就此息事宁人的意思。如果连一个外门弟子也敢藐视他，那内门弟子的威严还在。

    方云本来还有点息事宁人的意思，听到这句话，立即眉头一皱，心中微微震怒。

    “黄绝，你在干什么？”

    正在此时，天空传来一声黄莺般的声音。方云抬头看时，只见一抹碧影正朝这里掠来。

    “蓝黛月！”方云认出了来人。

    “原来是师姐！”

    看到来人是蓝黛月，黄绝、周玉心中的怒火顿时熄灭了不少。两个人满脸堆笑，迎上上去。

    “师姐，哪阵风把你吹过来了啊！”

    黄、周二人声音讨好几近诌眉。

    冷月山里，上上下下，无数内门、外门弟子，都打着这位美人的主意。甚至不少长老，都对她心生觊觎，只不过碍于门规和身份，不能动手罢了。

    虽然是快要出嫁的人了，但蓝黛月在派内的受欢迎程度，依然不减。

    “黄绝、周玉，你们是不是又来欺负外门弟子了！”

    蓝黛月皱着眉，一脸不悦。

    虽然是皱眉，但看在黄绝、周玉脸里，这美人皱眉的样子，都是那么迷人。

    “师姐说得哪里话。我们怎么会欺压外门弟子，”黄绝说着挥了挥手，一脸不耐：“那个谁，谁，谁，你快走吧！哈哈，师姐，你看。我们可没有欺压外门弟子。”

    “哼！如果让我知道你们欺压其他弟子，绝对饶不了你们！”

    “那是，那是。”两人有心缝迎，自然百般点头。

    看到两人这般说话，蓝黛月也拿他们没办法，想了想，转过头来，看着方云道：

    “你快离开吧。如果他们还敢叨难你，你告诉我。我绝对轻饶不了他们！”

    方云心中摇了摇头，对付这两个人，他完全是不需要蓝黛月帮忙的。不过，美人救英雄，都已经救了。那也没什么好说的了。

    “多谢师姐，”方云点点头，行了一礼。看蓝黛月的神情，显然没有认出自已。也是，自已对他来说，只是个甲乙丙丁，山上这么多人，她不记得也是情理之中。

    “这个小子！——等蓝黛月走了，再好好教训他！告诉她？哼，内门是那么好进的吗？”

    黄绝眼中掠过一抹狠色，暗暗打定主意。这次事情办妥了，立即去教训这个守规矩的外门弟子。

    “嗯？这个家伙，目光阴狠，看来，是还想对付我！——真是不知死活！”

    蓝黛月背对黄绝，看不到他的眼光，可方云却完全看到了，但他也不说破。

    “你们两个，不要再生事啊！”

    蓝黛月又说了几句，感觉放心了些，就离开了。她还得去办茹云师叔的事情。

    （未完待续）

