    不过，左乐兴趣虽大，但李海却不怎么肯多言。

    一来毕竟是公司的项目，李海不好和左乐这个外人透露，二来他之前精力都放在《七剑》这边，对《陆小凤和花满楼》并不是很了解。

    李海不吐口风，左乐也强问，反正圈子里面无秘密，事后打听一下，估计就知道个大概了。

    和李海扯了一会淡，金凤奖颁奖礼也快开始了，左乐来到自己座位上坐着，没过一会，整点一到，颁奖礼开始。

    和去年一样，男主持人和许薇薇联袂走出，说着所有华国人都听腻了但每次活动晚会还要说的开场白。

    开场白之后，开始颁奖，头一个就是《炊事班的故事》入围了的最佳音乐，可惜没能获奖。

    之后，幕后奖连颁，左乐的最佳编剧、樊发、毛小的最佳新人纷纷名落孙山，空文团长郭鑫的脸色有些难看。

    这次《炊事班的故事》，除了十大风云电视剧，最有希望拿奖的就是最佳新人和最佳编剧，结果这两个挂了。

    剩下的提名可就一个最佳男配了，但指望戏份不多王战在一众老戏骨中抢个最佳男配，这情况发生的概率微乎其微。

    左乐看着失望的郭鑫，忍不住安慰道：“和这些正剧相比，情景喜剧本来处于竞争弱势，要不是成绩摆在这，连提名都够呛。

    去年也是我二舅人气太高，才拿下两个演员奖，今年《炊事班的故事》没有像贾队长那么现象级的火爆角色，拿奖就不要想了。”

    郭鑫也是文艺界的老人，岂能不明白这个道理，如今也是关心则乱，被左乐这一劝，很快就恢复了平静。

    而颁奖典礼，也进行到了最吸引人的视帝视后。

    今年封帝的演员叫富龙，名气不大，但演技很厉害，是圈内有名的实力派，之前多是饰演配角，曾两次入围金凤最佳男配，但可惜都没能获奖。

    直到这次，富龙凭借《大运河》里面的末路君王杨广一角，第一次提名视帝，并一举夺魁，走向事业巅峰。

    看着台上略带羞涩的富龙，左乐忍不住鼓掌祝贺，这是一位好演员，以后如果有机会，可以合作一把。

    富龙封帝之后，五十九岁的女演员王燕封后。

    这个大器晚成的视后，在九十年代还只是个普通工厂女工，后来意外参演了一部戏，从此踏入演艺圈。

    这次王燕在电视剧《家》中，饰演一个苦命的母亲，一人抚养了五个儿女长大，辛劳半生，然而晚年跌宕曲折，孤独萧索。

    王燕在剧中的演绎非常精彩，让屏幕前的观众跟着她演的角色哭得肝肠寸断，泪如雨下，却又舍不得换台，越哭越想看。

    然而现实中，王燕却是个很爱笑的人，领奖时笑容灿烂，说获奖感言时还开玩笑说自己这个奖杯是哭出来的，不应该叫视后，而是该叫泪后。

    帝后登基完毕，就是十大风云了。

    今年陈喜老爷子已经退了，新上来的评委会主席没有老爷子的威望，也不好意思多啰嗦，闲扯了两句就开始颁奖。

    《炊事班的故事》不出意外的位列其中。

    左乐今年的获奖感言很简短，却十分的霸气。

    “去年颁奖典礼，我说我希望今年还能站在这里。

    现在，我做到了。

    所以，我希望明年这个时候，我能继续站在这里讲话。”

    …………

    金凤奖颁奖典礼，网络直播平台

    在左乐的发言过后，一大片弹幕闪过，网友纷纷就左乐的话发表感想。

    【霸气外露】

    【牛逼】

    【感觉这家伙好傲啊，不过我喜欢】

    【小人得志】

    【小人你大爷，你知道左乐这家伙多猛吗，出道三部作品，全部获得金凤奖十大风云电视剧，如果能保持住这个势头，甚至有希望打破马老的记录】

    【马老？马晋？不可能吧，他老人家可是拿过九次十大风云电视剧的，还有五次最佳导演，这样的牛逼记录左乐能打破？】

    【也未必，左乐这才出道两年，就拿下三次十大风云电视剧了，马老的九次记录，他不是没有希望】

    【屁，连一次最佳导演都没提名过，等先拿个最佳导演再说吧】

    【上面的你们在说什么，什么最佳导演？，他不是侦缉队的六爷吗（滑稽）】

    【胡说，他明明是菜贩子左老板（狗头）】

    【………】

    网络上的纷争左乐没管，颁奖礼结束，他和空文演员以庆祝为由，去吃了顿火锅，第二天就坐高铁返回泉城。

    找了田颜小姐姐兑现了承诺以后，左乐开始一边准备《七剑》筹拍工作，一边寻找独孤啸的演员。

    可惜找了不少人，也有几个还算合适的，但左乐就是不满意，

    独孤啸（黑小虎）这个角色虽然是个反派，但却很有魅力。

    出身高贵，老爹是武林霸主，自己武功高强，同代几乎无敌，男主洪邈（虹猫）前期几乎被压着打，后期领悟了大招才反败为胜。

    独孤啸不像马三娘、朱无戒这种一坏坏到底，也不像牛旋风这么憨厚老实讲义气。

    他很真实，虽是反派，但也一样有血有肉。

    独断、狠辣，对手下毫不手软，该杀就杀，后期黑化，更是下毒、绑架女眷无所不用其极，三番五次将七剑逼至绝境，魔教少主之名，当之无愧。

    同时，他也有温柔的一面，作为儿子，他有孝心，担心父亲的安危，估计辛苦的为父亲的病四处奔走，对喜欢的人，敢于追求，也会心软、温柔、处处留情。

    从某种角度上来说，独孤啸这个男二的重要性甚至不低于男主洪邈，要是把这个人物立住了，绝对能给电视剧增光添彩。

    所以，左乐才会对这个角色的演员选择如此慎重。

    否则要是找来一个平庸的演员，外敌不过实力强劲的七剑，内压不住奸诈阴狠的朱无戒和马三娘，堂堂魔教少主成了笑话，这《七剑》一大半的剧情都废了。

    “可惜富龙年纪有点大，不然他应该能演出来自己想要的独孤啸。”

    左乐想起刚刚获得视帝的富龙，有点遗憾。

    正当左乐发愁的时候，好兄弟陈胖子送来了及时雨。

    他有一个邻居小弟叫顾笑歌，高中毕业后考进了英吉利皇家戏剧学院，学习戏剧表演，毕业后，在伦敦西区从事舞台剧演员工作，担任过多次主要角色，演技没得说。

    可惜外国佬歧视亚裔，华国人在伦敦西区不好混，再加上家里父母年纪大了以及一些其他原因，顾笑歌选择回国发展。

    顾的父母和陈胖子父母是老熟人，知道陈胖子的工作，所以在顾笑歌回国之后，就找他帮忙安排介绍一下。

    制作中心又不签演员，顾笑歌又没有从事幕后工作的打算，陈胖子就想起了左乐。

    陈胖子本意是让左乐给顾笑歌弄个小角色先凑合着，刷刷资历，到时左乐觉得顾不错，能留在山河最好，要是左乐觉得不行，他再想其他办法安排。

    谁料左乐看到顾笑歌之后，一下子就被其的相貌震住了。

    帅！

    很帅！

    特别帅！

    这么说吧，拿本华国词典随便翻，但凡是形容男人长得好看的词往顾笑歌身上套，就没有一个不恰当的。

    左乐自认自己也是个美男子了，可在顾笑歌面前竟然觉得有点自惭形愧。

    他甚至有点怀疑陈胖子是不是有病，这么帅的脸，拿出去有的是娱乐公司抢着要，还用得着他安排工作？

    陈胖子还很理直气壮：“这小子帅吗，除了瘦点，颜值和我也就半斤八两嘛！”

    左乐服了，原来这世上还真有比他还臭不要脸的人…………

    ————

    ps：顾是我照着镜子写得，太有代入感了