    从鬼族离开之后，甘棠并没有直接回去。

    以她现在的这种状态，回去之后若是淮南一问起她在鬼族过的怎么样，有没有得偿所愿，她怕是会直接哭出来。

    所以，在她还没有调整好状态之前，还是先不回去的好。

    但是，不回去的话，她又能去哪里呢？

    甘棠变作蓝猫，顺着脚下的路漫无目的地走着，也不管前路将会通向哪里。她想不到要去的地方，便想着走到哪里就算哪里，无所谓了，反正只要不回去，去哪里都行。

    这么想着，她便没有再继续思索下去。她将思绪收回，放开腿跑了起来。

    快点儿到哪儿吧，让她可以转移转移注意力，不要再想起不该想起的事，以及不该想起的人了。

    一想到那些事情，一想到事情中的人，她就觉得难过，难过的心口疼，还又很想哭。

    甘棠清楚的知道自己不能这样，就摇了摇头，将这些事情都抛出了脑海之外。

    变作了蓝猫之后，她的速度极快，再加上心里迫切的在催促着，速度就更是快了。

    不过半个时辰左右，面前原本荒无人烟的景色变了模样，耳边也渐渐出现了人声。

    这是到哪儿了？

    甘棠放慢了脚步，抬头打量着周围的环境。

    这一眼看去，她很快便知道自己这是到了哪儿。

    人类的世界。

    她居然来到了大同福地，原本她以为或许是会到魔族附近的地方的。虽然她并不打算回去，但至少距离族中近一点儿，到时候要是整理好了情绪，好能早些回去。

    毕竟此番出来，她已经好久都没有见过她的父尊和师尊了。

    虽然说起来有点儿肉麻，但她还是挺想他们的。

    不过，既然来到了这里，她便想着既来之则安之，很快就回过神来，再次朝面前看去。

    看到面前那些和他们相比十分柔弱的人类，她就开始有些好奇他们平日里是怎么生活的了。

    所以，她就一边继续往前走着，一边抬起脑袋盯着路上的人看。

    因为并非是什么寻常小猫，她的样子就比人世间的那些小猫咪要好看的多，也贵气的多。再加上她走在路中央，仰着脑袋好奇的盯着人看，这副样子看起来就像是在高傲地仰着头，看不清所有人一样，便很吸引人们的注意。

    不一会儿的功夫，路上就有好多人被她这只独特的小猫咪所吸引，纷纷扭头朝她看了过去。

    甚至，还有人扎堆围绕着她讨论了起来。

    “这小猫真特别，看起来这么好看！肯定是大户人家养的，伙食好，你看它那身皮毛亮的！哎呦！肯定值好多钱！”人群中有个长的贼眉鼠眼的男人，睁着那双小眼睛，紧紧盯着缓慢地往前走去的小猫甘棠打量。

    他身边那个男人闻言用力地拍了他一眼，让他清醒，不要异想天开，想糊涂事：“你居然还有这念头！你都说了它肯定是大户人家养的，你就不怕被它的主人知道你把主意打到了他的爱宠身上，把你乱棍打死了！”

    贼眉鼠眼的男人很是猥琐的嘿嘿笑着：“到那个时候，我早就已经吃饱喝足玩够了，谁还在乎死不死的啊！”

    这男人越是说着越起劲，看向小猫甘棠的视线就越发的不正常。

    但是，小猫甘棠此时被别的事情吸引着，根本没有注意到他们在讨论她。

    “你是真胆大，别钱没花着，人还搭进去了！”人群中另一个男人也劝着他不要这么打算。

    可，贼眉鼠眼的男人已经在心里有了盘算，并且还打算拉拢他们：“哥几个可要想清楚，这可是摆在面前的发财机会，若是不把握住的话，机会可就溜走了！”

    除了他之外，目前为止其他人都还是比较理智的。

    “好歹是一条生命，和我们井水不犯河水的，没必要造成杀孽。”

    “虽然它长的确实不错，皮毛也好看，但它的主人肯定也不好惹，没必要冒着生命危险赚这钱。”

    “你也知道它特殊，就这么一会儿的功夫，便吸引了这么多人的注意，大家都看着呢，没必要做这种傻事。”

    虽然是较为清醒的言论，但在钱财的引诱下，再清醒也会慢慢糊涂。

    贼眉鼠眼的男人将他们盯着那只小猫的眼神尽收眼底，他们的眼神中有着和他一样的贪婪，他们是有和他一样的想法的，但就是目前给出的条件不足以让他们下定决心。

    他又瞥了眼已经渐渐走远的小猫甘棠，收回视线落在他们身上，和他们说道：“粗略地估计一下，这只小猫能值五百两银子，若是将它扒皮卖肉的话，可就远远不止这五百两了。”

    五百两对于他们这种人来说，可是一笔不小的数目。就算是他们几个人平分，最后怎么着也能拿到一百多两。况且，就像是贼眉鼠眼的男人说的那样，若是不单单卖小猫给别人做宠物，而是将它扒皮卖肉的话，他们还能得到更多的钱。

    这世上是没有人会和钱过不去的，如果不足以让人动心的话，那就证明钱不到位。

    这不，在他说完这些话后不久，他们就在犹豫中，纷纷和贼眉鼠眼的男人交换了眼神，答应了和他一起来做这件事。

    这边几人已经做好了打算，那边刚入世的小猫咪还是单纯的一张白纸，什么都不知道。

    小猫咪往前走着走着人就渐渐少了起来，她被人世间的各种东西吸引着注意力，若不是看的眼睛有些疼的话，她根本不可能收回视线来。

    从小到大，因为身体的原因她总是被困在族中，很少有出去的可能。虽然后来她的身体慢慢得到了改善，不似先前那般虚弱，也还是没有出去的机会。

    她离开族中的次数，用一只手就能数的过来。

    而且，还都不是光明正大跑出来了，而是偷偷摸摸溜出来的。

    所以，她从来都没有来过大同福地。她只是听说过，现在真的接触到，怎么可能不激动不好奇。

    因为这个缘故，她的注意力就总是在那些让她觉得新奇的东西上面，如此一来，她就并不知道，暗处有危险正在朝她靠近。

    转动着眼珠子活动了一会儿，甘棠再次抬头四处打量着，她还在继续往前走，尽管注意到这里的人已经没有刚才那么多了，但她并没有想那么多，也没有什么抵挡，就只顾着继续往前。

    身后，有人正跟着她，他们小心翼翼地朝她靠近，打算趁她不注意的时候，就一下子将她给捕了，然后拿去卖钱。

    甘棠误打误撞来到了大同福地不说，还来到了一个以猫为贵，是人皆奉猫养猫食猫用猫，她以这副模样来到这里，无疑不是羊入虎口，自寻死路。

    尽管，那些对她虎视眈眈的只不过是寻常人类，但他们有手段，她涉世未深很难提防。

    那些人跟着甘棠又继续往前走了好长一段路，越是走下去，他们就越是兴奋。

    看着自己的猎物走向自己预备好的陷阱里面，怎么可能会不激动，不兴奋。

    甘棠越是往前走去，人就越是少，渐渐地走着走着都不见人影了，但她注意的并不仅仅只有人类，还有别的东西，就一直都没有发现自己是到了哪里，自己应不应该到这里来。

    又往前又了一段，他们彻底到了一处荒无人烟的地方。

    这时，甘棠才回过神来，注意到自己此时是在哪里。

    这儿都没人了，她再继续往前走去也没有什么意思，放眼望去，荒凉的很，去哪里有什么意义。

    于是，她就打算转身回到人多的地方去了。

    结果谁承想，就在她转过身去的那一刻，一堆白乎乎地东西就直接朝她迎面而来。

    那些白乎乎的东西是白面粉状的，但它可并不是什么面粉，而是威力巨大的迷药。

    就算甘棠不是寻常小猫咪，她有着修为术法，但这突然的一下，她也扛不住啊！

    都还没有反应过来呢，那些白面粉就随着呼吸进入了她的体内。很快，她的意识就开始变得模糊了起来。

    她也站不稳了，四肢一软，直接瘫倒在地上。

    不过，意识还没有到完全不清的程度，她还能够迷迷糊糊地看清此时在她面前站着四个男人，他们居高临下地看着她，勾起唇角贪婪地笑着。

    其中有个人弯下腰，朝她伸出了手来。

    甘棠感觉到脖子后面好像传来了一种什么感觉，好像有什么东西捏着她，将她提起来了一样。

    感觉到身体好像腾空了时，甘棠的意识就彻底消散了。

    看着小猫咪闭上了眼睛，几人就围上贼眉鼠眼的男人，仔细盯着他提溜起来已经被药晕的小猫。

    他们一改先前那般“仁慈”的模样，盯着小猫甘棠再一次讨论了起来。

    “我们是要怎么卖它？”

    “我们把它卖到哪儿去？”

    “卖的那些钱，我们四个人要怎么分？”

    诸如此类的问题，被他们讨论的热火朝天好一会儿。

    一切都还没有商量妥当，他们就认真地讨论着这些。没有人注意到，原本已经被药晕过去的小猫，慢慢睁开了眼睛。

