    “耿青青……”

    一身紫衣头插鸟毛的中年男子眼神有些忌惮地看着耿青青。

    刚才的脸气之中蕴含的剑意，让他有些心惊胆战。

    剑秀谷的明秀剑意，恐怕要被她彻底练透了。

    这耿青青怕是离大宗师之境，也就仅有一步之遥。

    这种进步速度，着实有些恐怖。

    虽说这一步可能就是天堑，可此刻，她无疑是要强过自己几成的。

    更别说，即便在宗师这个境界里面，耿青青都算是年轻的那一层次。

    未来如果给她足够的时间，她说不定能够冲击岛主如今的层次。

    看到紫衣男人不说话，耿青青面目含煞。

    “拔剑！”

    这时，被紫衣男人护在身后的应天玄往前走了半步。

    “不拔。”

    被耿青青单手掩在身后的白季眯了眯眼睛，这招，似乎有点眼熟。

    果然，这种招式，对于剑秀谷的人来说，就是某种程度上的无敌。

    人不要脸，天下无敌。

    这邪道三人背负双手，完全一副打死不出手的模样，径自开始往山上走。

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    “前辈，不要和这等妖人讲什么仁义道德啊！”

    围观武者议论纷纷，然而却也无济于事。

    见没法说动耿青青，一些人又只好将目标放在了白岩身上。

    “白庄主，别让他们上山。”

    “让这等妖人与我们一起参加大会，您置我们于何地？”

    虽然如今似乎来了个靠山，可白岩还是有些犹豫。

    被耿青青揽在身后的白季做出了决定。

    他推开耿青青护住自己的手臂，往前站了一步。

    “今天在我们铸剑山庄，没有正邪之分。至于剑灵，有德者居之。既然有人愿意作为陪衬，那自然欢迎。”

    白季这话，算是给了那些正道人士一个台阶。

    出来混，总不能当墙头草两头摇摆。

    邪道不好混，白季还是更喜欢正道一点。

    当然，直接靠着耿青青驱逐这三个邪道之人，也是可以。

    但是白季另有打算。

    应天玄啊！

    下一任人王岛岛主啊！

    这种未来的大患，如果可以扼杀在摇篮里面，岂不是更好？

    《武侠》里，大部分哪怕是站在玩家对面的敌人，基本上都有着自己缜密的行事思路、目标渴求。

    可这家伙不一样，他就像是个疯子。

    行事混乱，肆无忌惮，太过于危险。

    如果有什么不和这家伙作为敌人的办法，那就一定是不在对方的活跃范围内出现。

    只要被他看见了，几乎就没有不把这家伙当做敌人的人或势力。

    这种没有任何弱点，没有任何底线的东西，早死早超生。

    现在要是赶走了，可就少了一个把他扼杀在弱小时期的机会了。

    在说话的时候，白季已经在心里琢磨怎么借着耿青青的手，干掉这个家伙了。

    而听到白季的决定，白岩、白石也就不好再说什么。

    都是白家人，既然白季做了决定，他们自然不会再出来提出其他异意。

    于是三人上山，再无人阻拦。

    路过白季时，那三人之中的女子，甚至冲白季温柔一笑，眉目含情。

    耿青青敏锐地察觉到了这点，连忙拉过白季，小声叮嘱道。

    “你不会被那女人迷惑住了吧？我告诉你，别看她长相清纯稚嫩，可在江湖上有不少……面……面首……”

    说到那两个字，耿青青白皙的脸上有些发红。

    但是看白季年少，害怕白季着道，还是点明了出来。

    “不会的。”

    白季呵呵一笑，他也认识这女人。

    就是下一任赤月谷的谷主——赵小葵。

    当初游戏里要是没有她的背刺，应天玄说不定还死不掉。

    但是也不能说她是什么好人，而且其心性相较于应天玄，更加难以捉摸。

    这种女人，哪有耿姐姐好……

    “没事的，他们既然愿意出山，必是有所求，我们看看他们想做什么，姐姐你们也好有准备。”

    闻言，耿青青顿时笑得眯起了眼睛。

    “那就好，我就知道你不会被这种狐媚女人迷惑的。”

    耿青青说着话，手中长剑插回剑鞘，而不远处，这时才看到剑秀谷的队伍出现在了路口。

    在为首的别霜身后，竟然是共同架着一方玉柱的八名剑秀谷弟子。

    玉柱似乎有些重，所以他们一行人才走的极为缓慢。

    “那是剑明石！”

    “剑秀谷何至于此？”

    林牙一群人中，顿时有人小声惊呼。

    同为七大派，他们比谁都清楚。

    这是剑秀谷的最高礼节，在整个剑秀谷存在的历史中，也不过放出去三块剑明石。

    若是剑秀谷弟子，在剑明石周边布下剑阵，自是可以获得一定程度上的威力、默契增幅。

    而即便不是剑秀谷弟子，剑明石本身，在赠出之时，也会封存剑秀谷中高手所留下的剑气。

    等同于那剑秀谷高手的全力一击。

    而且不论实际威力如何，这剑明石本身，就代表了剑秀谷的意志——

    若敢来犯，就是和剑秀谷为敌！

    一念至此，这些七大派的年轻一辈看向了白家上下。

    “这铸剑山庄，究竟有什么来头？”

    “怪不得别师姐神神秘秘的，没想到竟然是有这等大事。”

    “他们离得近，难道是有什么密切的合作关系？”

    “不过他们这少庄主倒是生的挺好看的……”

    “白家铸剑山庄……”

    接触过两次，还算有所了解的林牙嘴唇嗫嚅，终究是没说出来。

    两者的层次，实在有些不小的差距。

    然而无论旁人心里如何想，耿青青做事雷厉风行。

    让弟子将剑明石置于山脚下，耿青青抬手打了三道剑气进去。

    “从今日起，剑秀谷与白家铸剑山庄，一荣俱荣，一损俱损。”

    声音不大，听在外人耳中，却如同惊雷。

    江湖中人，对于白家铸剑山庄的了解，仅限于止杀这柄镇庄神剑。

    除此以外，就不过是个背靠王朝大点的武器作坊而已。

    可如今……

    似乎要另眼相看了。

    白岩更是瞪大了眼睛，完全不知道发生了什么。

    自家什么时候和剑秀谷如此紧密了？

    难道是因为剑心的缘故？

    可是看起来这女人和季儿也很熟的样子。

    而且……

    剑心这师父，看起来，似乎很厉害？

    耿青青说完之后，白季就看着她，乖巧一笑。

    “姐姐最好惹~”

    耿青青微微瞪了眼白季，嘴角却满是笑意。

    “我们先上山了，让剑心带我们去就行。”

    毕竟还在迎客，说完正事，耿青青便带人上山。

    “没事，我送姐姐。”

    白季嘻嘻一笑，正打算跑到前面去带路，忽而被白岩一把拽住。

    “她是谁？”

    白岩以眼神示意耿青青的背影。

    “耿青青啊……”

    “我知道……”

    白岩有些急躁，这是他知道的信息。

    “剑心师父啊……”

    “我知道！”

    “剑秀谷三秀。”

    “嘶~”

