
有男有女就是“好”，有住的地方就是家。

有句话怎么说来着，朱雀舔成白虎，青龙盘住玄武。

魔都的冬天虽然寒冷，但是挡不住火热的心，也挡不住整天厮混的苟且男女。

说苟且有点过分了，应该是声色犬马，毕竟这里有十里洋场。

只是，这里缺少了那些混迹在夜上海的旗袍女子，尤其是像宋意那样的旗袍女子，虽然瘦，但是该有肉的地方一样有不少肉。

尤其，那流动的臀线，让多少老色胚如本文的读者一样流出了哈喇子。

夜上海，夜上海，你是个不夜城。

华灯起，车声响，歌舞升平。

只见她，笑脸迎，谁知她内心苦闷

夜生活，都为了衣食住行。

要住就住最好的饭店，沈光林和李莉入住的就是魔都最知名的和平饭店。

只有在这里，沈光林才找到一些熟悉的感觉。

在他的那个年代，和平饭店依然是顶高端的餐饮和住宿场所，依然不是普通人能够消费的起的所在，在这个年代尤甚。

和平饭店实在太有名了，简直就是一部活历史。它始建于咸丰年间，辛亥革命之后，孙文就是在这里说出了那句名言：“革命尚未成功，同志仍需努力”；后来，常凯申和宋三小姐的订婚宴也是这里举办的；再往后，查理卓别林，蒙哥马利等历史名人都曾经入住过这里。

现在，沈光林来了。

估计，在酒店的百科上就会写上：1986年1月，著名物理教授沈光林先生携夫人入住本酒店4203房间。

在各种历史影像和图像中，和平饭店一直都是魔都的标志性建筑之一。

沈光林选择这里，就是看上了它的历史与沧桑。

沈光林在魔都还没好好玩过呢，这次一定要过足了瘾头。

这几天，作为长城公司的广告代言人，庐山恋的主人公周筠陪着他们逛遍了几个大学的校园和整个上影厂的周边。

魔都除了外滩和号称“十里洋场”的位于租界的那些地方，其他区域也并没有想象中的那么繁华，街道上的颜色也没有想象中的那么鲜艳。

沈光林现在几乎成了一个民俗研究者，每到一个地方不是找巷子就是钻弄堂，仿佛，不如此他就没有来过这个时代。

他来到这个时代好多年了，经过了短暂的适应期，沈光林很快就爱上了这个时代。

最主要的，在这个时代，没有人比他更有钱，也没有人能够跟他一样敢于“炫富”，沈光林并不是在炫，这只是他的生活态度。

在后世，有钱人就显得有点太多了。

到某个夜场里喊上一声：“今天的消费，由沈公子买单！”，大家嘴上说着谢谢，心里骂着煞笔。

但是现在，沈光林带着李莉和周筠三人一顿饭就要吃个三五十块钱，顿顿有鸡鱼，顿顿有茅台。

周围的人看了，嘴里骂着煞笔，心里却偷着羡慕。

只是吃饭就要花这么些钱，周筠都觉得不可思议，也只有沈某人连眼睛都不眨一下。

在这个年代，能够有如此做派的人或许是有，但是不会太多。

周筠不是没有见过大场面，但是大家的钱来之不易，轻易是不会花在这些方面的，除非是国家或者单位出的钱，那才没有所谓。

因此，在一些招待宴会的时候，周筠吃过比这更贵的宴席，毕竟她是知名演员嘛。

可是，只是平常私下里游玩，只是平常采风而已，他还带着一个比自己还漂亮的女伴，并不是要追求自己，每顿饭还要这么肆意的花钱，是不是有些太奢侈了？

只是，沈光林和李莉都没有什么表示，李莉是在扶桑呆久了，觉得花个几十块钱一顿饭不多啊，她每个月的工资都是国内工资的好多年林，沈光林更是钱多，实在花不完，又没有故意浪费，怕的什么。

只有周筠很是纠结，但是后来也就想开了，又不要她花钱，想这些做什么，可能上层人物都是这样生活的吧，她这才作罢。

果然是一堂课收五万美元的沈教授呢，一天的饭钱就是她周筠一个月的工资了，而这还只是日常的普通行为，看他们长期包住和平饭店，这得花多少钱？

他们接连出去玩了好几天，陆续告别了邵老头和方姐，沈光林带着李莉依然没有要走的打算。

他们不走，周筠只能陪着。

这也是上级领导给她布置的任务，甚至，单位还给她批了专门的经费呢，一些灵泛的领导还暗示：要是客人有什么需求，一定要尽力满足。

沈光林只是一个普通的男人，能有什么需求？

可惜了了，沈光林带着妹妹呢，他自己都没有想到这一茬。

周筠都做了这样的思想准备，奈何人家不拿。

大刘该办的事情也已经办完了，他看着沈光林不打算走，他也只能不走了，毕竟，长城总部的开工建设他还得再回来。

不愧是香江人，这个人比沈某人还会玩呢，一个电话就招来了美人关。

美人关的第一职业是演员，第二职业是高尔夫球手，她跟周筠很有共同语言，两个人很快就成了好朋友。

大刘的肾不好，有些体力不济，因此每天出去游玩的变成了四个人。

沈光林身体好，一人能带着三个千娇百媚的女子出行，真的是羡煞旁人。

四个人也并不关心别人打量的目光，只关心自己的行程。

当然，他们也会在饭桌上谈谈未来谈谈梦想。

每个人应该都有自己的梦想吧。

沈光林的梦想是为了祖国的强大，他现在有名又有钱，但是一切都还不够。

李莉的思想却很单纯，她的想法就是早日能出一个世界级的成果。

如果没有沈光林的提携，恐怕很难，沈光林给她一些种子，估计她能生一个世界级的宝宝。

周筠的梦想是出国，她做演员已经到了国内最顶尖的位置，她的梦想就剩下出国了。

她也说了，她是出国学习更先进的电影制作技巧的，不是崇洋媚外。

总之，她就是想离开这个让她无法施展才华的上影厂了。

如果谁能帮她，她不介意付出一些代价。

路都是自己选的，沈光林不置可否。

不过，他还是建议她要慎重考虑，因为出国未必就是好事，等想回来的时候就可能会发现一切都更难了。

周筠不怕。

那美人关呢？

美人关的梦想是嫁入豪门，一生衣食无忧。

拍电影难道不赚钱吗？

赚钱是赚钱，但是，拍电影做演员是成不了亿万富豪的，而且没身份没地位，动辄还要陪酒陪饭，也是辛苦。

沈光林很惊讶，到了长城娱乐了还需要做这些勾当吗？

长城娱乐的艺人当然不要，但是做大刘的女人就要。

美人关经常要跟着他出席一些商业场所，香江素质底下的老色胚还是很多的。

但是这条路也是美人关自己选的，大刘是沈光林的朋友，他也不能多说什么，只能建议，以后尽量离高尔夫远一点。

为什么？

不安全，看你面相，容易被球击中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70736400"  chaptername="第四九三章  梦想">加入书签</a>
</div>
