
　　安水城最美的女人是谁？

　　这个问题有许多的答案，金风阁的梦雨姑娘，玉露堂的新月姑娘，漫云楼的云香姑娘等等。

　　因为最美往往跟最想和她一起起床联系在一起，在这一点上，各执一词的男人们能争得打起来。

　　但若是问安水城男人最想娶的女人是谁，答案基本是统一的。

　　那就是安水城首富苏安道的独女苏红袖。

　　长得漂亮，身材好，家里还巨有钱。

　　若说唯一的缺点，就是是个寡妇了。

　　但寡妇和寡妇也是不一样的，一个二十出头，身怀巨资，注定要接受苏安道庞大产业的俏寡妇，依旧有着无数人趋之若鹜。

　　那些楼里的花魁美则美矣，但终究要用钱开道，所谓一寸光阴一寸金，甚至有时还寸金难买寸光阴。

　　但苏红袖这个美丽的女人却是能倒往里进钱的，这能比吗？

　　最关键的，她并没有跟她那个拜完堂就暴毙的死鬼老公同过房，这就让人能接受得多了。

　　有志气的男人往往都是有开拓精神的，沿着前人走过的路再走一遍，并没有什么挑战性和成就感。

　　他们登上苏家的门槛，口口声声保证着什么梦雨、新月、云香都是浮云，因为他们知道，只要有了苏红袖，那些姑娘依旧是他们的。

　　所以，看透了这些的苏红袖看不上他们，这便让忧心女儿幸福的苏安道两口子更加忧心。

　　直到几个月前，在一次偶然的机会下，苏红袖见到了陈三更。

　　自那之后，苏红袖心里都是他，念的都是他，默默的爱，在这安水城里，只为他倾心。

　　原本无事的时候，她会出去玩乐，去和闺蜜们划着友谊的小船，嬉戏打闹。

　　水，微湿了身子；

　　如今，她更喜欢坐在窗前，用手指搅着乌黑的发尾，缠绕所有对他的眷恋。

　　水，微湿了身子。

　　当她知晓他跟狄仁帕关系不错，偶尔会留宿在狄家之后，原本跟她之间差着些档次的狄夫人就成了她的至交好友，狄夫人也顺利进入了城中的顶级贵妇圈。

　　开心的狄夫人走起路来，都带了风，对苏红袖自然感激不尽，所以，当今天傍晚，苏红袖找到她，提出了一个看似疯狂的请求时，她稍作犹豫，便咬牙答应了下来。

　　......

　　为了方便苏红袖，狄夫人甚至已经偷偷将房门的门栓都给卸了。

　　看着苏红袖推开了房门走进，她偷摸走过去准备听个墙角，打算等到那熟悉的吟唱响起，就心满意足地回去睡觉。

　　这才刚走到门口，房门就被人从里面一把拉开。

　　看着苏红袖从里面走了出来，狄夫人满脸震惊，三更兄弟莫非是银样蜡枪头？这也太快了吧！

　　她连忙偷偷跟上去，扯着苏红袖的衣服，“妹子，怎么回事？”

　　苏红袖吓了一跳，隐约瞧见是狄夫人才松了口气，旋即又板起脸，“姐姐可是在消遣我？”

　　狄夫人一脸歉意，“对不住啊，妹子，我也没想到他那么快，你别生气！”

　　“你在说什么啊？”

　　“啊？”

　　“他根本就不在屋子里！”

　　“怎么可能呢！我眼看着我家那口子送他进去，然后一个人走掉的啊！”

　　......

　　书房里，陈三更愁眉苦脸地和更愁眉苦脸的狄仁帕相对而坐。

　　虚，总是在过度劳累之后，感觉身体被掏空。

　　狄仁帕垮着身子抿着茶水，无语道：“兄弟，你不是说休息了吗？”

　　我特么也不知道你家今天还有这些门道啊......陈三更心中哔哔，嘴上道：“长夜漫漫，无心睡眠，只好来叨扰一下老哥了。”

　　论装傻充愣，这两年的陈三更早已练得炉火纯青。

　　狄仁帕扛过了那一小阵的极端困意，慢慢也缓过来了，“也好，难得一聚，咱们就玩点有意思的，我最近新学了一门剑法......”

　　“击剑就不用了。”陈三更笑容勉强，忽然脑中灵光一闪，“老哥跟我讲讲朝廷和绣衣使的事情吧，我对这些知之甚少。”

　　......

　　当狄夫人和苏红袖在走遍了院子，最终来到书房外，听见的就是狄仁帕在房中的慷慨激昂，指点江山。

　　狄夫人低声道：“妹子，原来他们是悄悄跑这儿说话来了，你且回去房中，我这就去催他们睡觉。”

　　苏红袖却忽然朗声道：“陈公子，我知道你已经知道了，能不能让我当面跟你说两句话？”

　　狄夫人惊讶地看着她，急得直跺脚。

　　陈三更扶了扶额头，何必呢，心知肚明就此揭过难道不好么？这样不是很尴尬么？

　　狄仁帕正说到等他当了刑部尚书应该怎么改善天下治安这块，忽然被打断，一下子又成了小捕头，心情顿时就不愉快了起来。

　　“谁啊这大晚上的！”他嚷嚷着拉开门，瞧见苏红袖顿时神色一滞。

　　陈三更暗叹一声，起身走到了苏红袖的面前。

　　“姑娘，你不对劲！”

　　这是陈三更见到苏红袖说的第一句话，然后他和苏红袖就消失在了狄仁帕夫妇的眼前。

　　只留下一句话在风中回荡，“我们去办点事。”

　　“老爷，这？”

　　“不是说了嘛，办事去了！”狄仁帕没好气地开口，然后看着自家夫人，神色严肃，“这到底怎么回事！”

　　......

　　苏红袖眼前一花，发现自己已经身在一处陌生的院子中，面前站着三男一女四个黑衣人，但不变的是身旁这个日思夜想的男人。

　　陈三更并未隐藏行踪，所以动静不小，四位绣衣使差点就要动手了，好在他的面容即使在黑夜里也是如此引人注目，让吴春雷及时认了出来。

　　吴春雷看着搂在一起的两人，目光从苏红袖琳珑有致的身段儿上掠过，一丝艳羡一闪而逝，“陈兄弟，这是什么奇怪的癖好？”

　　陈三更松开搂住苏红袖的手，然后将她搂着自己的手轻轻掰开，“吴大人，她身上有妖气。”

　　梅挽枝松了口气，吴春雷面色一变，凝神感知，当即神色严峻地点着头，“的确，不过不是本身的妖气，而是中了妖族术法之后残留的妖气，已经很浅很浅了，连我都差点没看出......”

　　吴春雷忽然语气一顿，看着面前没有一丝真元波动的少年，心中迷惑，试探道：“陈兄弟既然看出来了，这点小事，顺手驱除就是了啊！”

　　“道理是这么个道理。”陈三更点点头，一本正经地道：“可是我不会。”

　　吴春雷：......

　　吴春雷只好自己动手，双手掐诀，指尖亮起一道红光，点在苏红袖的眉心。

　　一缕微不可查的妖气立刻被驱赶出苏红袖的身体，眼看就要消散在天地间，吴春雷迅速从怀中取出一颗带有三孔的小球，真元灌注，三孔小球被祭到空中，光芒大作，轻轻一旋，便将那一缕妖气吸入了球中。

　　陈三更看得叹为观止，不愧是真·修行者，这绚丽的手段，比起自己这种只会砍人的小镖师高到不知道哪里去了。

　　陈三更忽然觉得，自己一个普普通通的武夫，怎么就能和这样的大人物谈笑风生呢。

　　想念两句诗感慨一下，又想不到合适的句子，只好悻悻作罢。

　　苏红袖的双目恢复了清明，但旋即又迷茫了起来，似乎不知道自己为何身在此处。

　　左顾右盼，瞧见陈三更，迷茫和恐惧立刻烟消云散，面露惊喜，“陈公子？我不是在做梦吧？我终于把你盼来了？”

　　陈三更看向吴春雷，满脸疑惑，“大人，她这妖气你确定驱除干净了？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十八章 这里有妖气！免费阅读。https://xs.23sk.com 