    “啊，找到了，找到了，你看我就说小方然被场景抓走了吧。”

    整个人瘫在地上，方然先听见了一双拖鞋噼里啪啦跑在地上的声音，然后就听到了牧橙和约塔两个的话语。

    “方然...嗯？你没事吧？”

    约塔推了一下自己大大的黑框眼镜，看着方然这幅样子有些担心的问道。

    “啊...没...没事....就是有点，有点惊着了...”

    大字型躺在地上，方然一脸苍白的对着约塔扯着嘴角僵笑道，刚才被黑海淹死的感觉挥之不去，说起来很没出息的是，因为那场景的最后一幕他现在腿还在软。

    “唔...按理说从场景出来不是和进去时候一样的么，小方然你是在里面受到什么精神幻觉类的攻击了么？”

    牧橙丝毫不顾及形象的一双大白腿就蹲在方然身边，伸出小指戳了戳他的奇怪道，然后一脸兴奋的看向约塔。

    “比起这个，话说刚才《红莲之王》超好玩的对吧！？”

    听到她问起这个，想起周围那么多人约塔虽然有些后怕，但还是点头的回答。

    “啊....嗯...”

    那个...你们能稍微担心我一下么...

    瘫在地上听着他俩这就开始讨论起刚才的游戏，方然生无可恋一脸沧桑的嘴唇颤抖。

    莫西莫西？这还有个人哪...

    虽然全程基本划水，但最开始我好歹也是跟A级编号大战了一场好么？

    “那个...方然我们该出发了，你能自己站起来么...”

    “在我缓过来之前...估计是悬了，我现在一点力气都没有，那个..你能先把我扶起来么，这地上躺的好硬。”

    听到约塔的话，方然声音都发软的回答，再一次回想黑海突然淹没世界的那一幕，

    那种死亡逼近的感觉异常真实。

    但猎杀场景之外是不会真实死人的吧？

    方然搞不明白，不过被最后一幕冲击心神，全力试图挣扎的他此刻肌肉颤抖的使不上力气是货真价实的。

    “哦哦，好。”

    虽然不明白为什么刚从场景出来会没有力气，但好孩子约塔还是一边答应着一边伸出手准备把方然扶起，然后发出用尽全力的声音...

    “嗯！！！啊....呼..哈哈（喘气），嗯！！！！...诶诶诶！啊！”

    啪！

    拽着方然又往地上摔了一次。

    方然：“......”（瘫）

    虽然有所预料...但你个自闭宅身体素质还可以再差一点的么！？

    “呜哇....小约塔你还真是弱鸡呢...”

    就蹲在一边，披着小埋披风整个人像一团松鼠一样的牧橙很直接的说出了很耿直的话语，让正面朝下的方然感动的泪流满面。

    橙子姐...你有说这风凉话的功夫，刚才难道不能接住我么？

    整个人拍在地上的方然，突然觉得这个世界对自己一点都不温柔，明明好不容易刚刚干掉一个跨自己一级的对手，从不可能获胜的场景归来，却遭到两度拍在地面上的冰冷待遇。

    “那个...方然，对不起...”

    “还是我来吧，喏，小约塔你拿着这些。”

    对于自己的孱弱力量也感觉到的不好意思，看着这样的约塔，牧橙又打了个哈欠的散漫说道，把身后自己的小行李车和游戏都递给约塔，然后一把把方然抱了起来。

    虽然对总算不用躺在地上很感激，只不过此时此刻方然一脸沧桑复杂。

    “为什么是公主抱？”

    “欸？正常来说不都是公主抱么，不然还能怎么抱，小方然你是觉得这个姿势不舒服么？”

    抱着方然一个大男生丝毫没有费力的轻松样子，牧橙听着他的话那一副打不起精神的样子露出了奇怪的语气。

    “那倒没，只是我身为男性的尊严感到了不舒服。”

    “咦~小方然你还真是麻烦呢...”

    看着她穿着宽松T恤超短裤外加小埋披风这种神奇打扮，对于自己被以公主抱的方式抱在怀里，人生第一次被女生公主抱的方然，没有力气只能靠在她的肩膀再一次清晰的认知到牧橙在这方面貌似根本不在乎的性格，

    感觉到了十足的羞射。

    “那个姑且提前问一下，橙子姐你是打算就这么抱着我出去么...？”

    “怎么了，不行么？”

    牧橙那双总是懒散耷拉着双眼奇怪的看了看四周，很是理所当然的回答。

    “....约塔，把你眼镜借我戴一下。”

    “喂，小方然你这是觉得被我抱着很丢人么？”

    “没，能被橙子姐你这样的干物美少女抱着是我的荣幸。”

    “你看着我的眼睛再说一遍。”

    “额...”

    “那个...那个...我们...我们该...”

    ...

    ....

    东京成田机场。

    世界午夜的夜幕之下，通行灯在跑道上亮起，一架私人飞机在夜色中起飞，缓缓飞入静谧的云海，离开这世界最大的几座城市之一，飞往不知名的海岛。

    “人已经接到了么？”

    “是的，老板，您的那三位朋友已经顺利登机。”

    飞机穿行在月光照耀的云海，机舱通道里站着一名穿着西服套装的男人，正对面前视频通话中的人影汇报着情况。

    “嗯，接到了就好，哈哈，看来方然小老弟还是挺能干的嘛，一天就把那两个家伙抓到了。”

    与客舱中安静的环境截然相反，大少爷那一边是他戴着墨镜躺在数名比基尼美女怀中的聚会party，此刻他正举着酒杯哈哈大笑。

    “没有问题的话，我这边应该会先一步到达，到时候你再联络我。”

    “好的，我知道了，老板。”

    这名看上去是大少爷心腹一样的男人，对于视频另一端自己老板的花天酒地没有丝毫惊奇，让人觉得很是可靠的点了点头答应下来。

    “哦，对了，方然小老弟现在在干什么，白天的时候走的匆忙，我还想和他好好聊聊来着。”

    “很遗憾，老板你的那位朋友已经休息了，而且...”

    说着这话的同时，他看向客舱之中充当休息室的客厅，只有外面的微光洒进来关了灯的房间里，那摊开的折叠式的沙发上靠在一侧靠背上就已经睡着了的青年，怕惊扰了他的轻声开口：

    “貌似已经很累了的样子。”

    “是么，那就留到下次吧，反正很快就会见面了的样子。”

    挂断了自家老板的通讯，最后确认了一眼没有什么事情了之后，打开空调的暖风，他轻悄悄的关上了舱内客厅的门。

    彻底陷入安静的舱室内，靠在靠椅上青年还在安静的熟睡，静悄悄的房间仿佛又恢复成了那一晚他从北极归返的样子，

    身体两侧各自都有卷着被单的身影把他当成枕头的蹭着，坐在中间的他连倒下都没有的继续沉睡，

    或许因为今天从醒来的海景到入睡的夜空，从北极和白熊们潜入冰海的嬉戏到东京站在塔顶目睹着灾难降临，这一天对他而言发生了太多的事情，

    他实在太累了。

    其实早在看着自己的女王终于入睡，放开【影牌】对身体的控制那一刻，他就已经坚持不住了。

    尚未得知是否成功的机械灵魂，活蹦乱跳的迷之生物，画风不一的夜局成员，四处奔波的旅行，突然融合而来的诸神之王，过于巧合的夜器奖励和最后颤栗灵魂的黑海之底...

    还有即将到来的国战。

    你不能知道下一秒究竟会发生什么，就像从未出门旅游过的他短短一天中就去了魔都和东京，

    但前进的脚步已经迈出，更加广阔的世界舞台已经对你打开了大门，你就别无选择...

    只能义无反顾的奔向未知。

    但是，现在的话...

    机翼冲出对流层的云海，月亮反耀的光芒萤亮夜色云海投进机舱的室内，微微照亮青年熟睡的一侧脸颊。

    就好好睡吧。