    这个其貌不扬的老头，正是之前跟谢尊一起的那个老头。

    同时也是青花会的老大，号称江南帮派第一人的上官棠！

    “哼！我就说青花会的人都是废物了！你想怎样？”

    叶来冷哼道。

    “怎样？目中无人，该打！”

    其貌不扬的上官棠微微仰头，身形一错，整个人突然诡异的消失在原地。

    如同一道幽灵一般，再出现时，已经到了叶来的面前一米处！

    “上官棠，你欺人太甚！”

    叶来眯着双眼向前跨出一步，冷冷看着对面的老头。

    哪怕对方是号称江南帮派第一人的上官棠，叶来也没放在眼中。

    “哈哈！欺人太甚？小子，刚才你在房间里杀了谢尊，难道我不应该为他报仇吗？”

    对面老者哈哈大笑。

    不等叶来回话，他突然再次开口道，

    “另外，谁告诉你，我是上官棠？”

    “啊？难道你不是？”

    这个问题让叶来一愣。

    “我当然不是！我还想问你呢，谁跟我你的我是上官棠？”

    老者笑吟吟的反问道。

    叶来无言以对。

    就在前些天，谢尊和这个老头一起出现在他的面前。

    当时这个老头表现出来的强大气势，让宣武、大虎等人都感觉到了强大的危机。

    再加上谢尊对这个老者言听计从，叶来就觉得，这个老头肯定是青花会的老大上官棠。

    可是现在听这老头的意思，他根本就不是。

    “你不是上官棠？”

    叶来很无语的问道。

    “我要真是上官棠，恐怕你早就被揍了！”

    老头笑呵呵道。

    “既然你不杀我，又为什么要拦住我的路？”

    叶来真的被搞迷糊了。

    如果对方真的是一心想要为谢尊报仇，那他肯定会和对方拼命。

    可现在看来，这老头似乎并不想真的跟他们彻底对战。

    “谢尊是我们青花会的人，现在被你所杀，我当然要有所表示！”

    老头理所当然道。

    “可这个家伙实在太蠢，被人当了枪使都还不知道，而且还心存反骨，从这方面讲，你也算替我们青花会清理了门户，我还要感谢你。”

    老头很通情达理道。

    让他这么一说，叶来倒是有些不好意思了。

    “顺手而已，不用太过感谢。”

    “哈哈！叶来，我对你印象不错，谢尊的事，就到此为止，以后青花会既往不咎！”

    老头爽朗大笑道。

    “不过，青花会和你之间的恩怨，却还没有了结，我回去会如实汇报这件事，如果可以，化敌为友，当然也或许下次见面，我们还是敌人，到时老夫会亲手杀了你！”

    老者表情平淡下来，缓缓道。

    “没问题！如果下次再见面我们还是敌人，那我也绝对不会手下留情，只希望到时候不要倚老卖老就行。”

    叶来同样干脆利落道。

    “哼，牙尖嘴利，一言为定！”

    老头似乎很满意叶来，轻轻点点头，然后转身慢慢消失在走廊之中。

    “叶来！你没事吧？”

    这时，远处却传来一声呼喊。

    抬头看去，苏馨月和楚琉璃正从走廊尽头，快步朝着这边走过来。

    苏平川跟不上两人的脚步，气喘吁吁的跟着。

    “你们怎么过来了？不是让你们老老实实在外面等着吗？”

    叶来笑着迎上去，问道。

    “听说船上房间起了大火，我和玲珑放心不下，就想过去看看！”

    苏馨月停下身，上下打量着叶来，见他没事才稍稍心安。

    “是放心不下我吗？”

    叶来很高兴道。

    “呃，我们是放心不下这艘船，要是船被烧毁，我们都得游回去。”

    苏馨月白了他一眼道。

    “哈！担心我就承认呗，都这时候还不好意思呢！”

    叶来笑道，

    “对了，你们是不是觉得，是我和武阳起了冲突，我一怒之下火烧豪华游轮？”

    “我担心你火烧豪华游轮？哼！我是担心你被人家毁尸灭迹。”

    看他嬉皮笑脸的样子，苏馨月没好气道。

    “把我毁尸灭迹？他们倒是想，不过真要是那样，估计我得拉上这一船的人给我陪葬！”

    叶来笑道。

    “你就吹吧！”

    苏馨月已经被他忽悠习惯了，干脆当没听见。

    “对了，武阳呢？”

    旁边楚琉璃左右看了一眼。

    走廊里除了正在不断救火的工作人员，就剩下他们几个在这里闲聊天。

    “武阳？没见啊！”

    叶来摇摇头道。

    “没见着？刚才不是他让人通知你，让你过来谈谈吗？”

    一伙人疑惑道。

    叶来点点头，道，

    “是呀，这孙子竟然放我鸽子，我在房间里等了半小时，都没见他出来，正好听到外面有人喊起火了，我跑出来看热闹。”

    叶来当然不会把刚才和谢尊的事说出来。

    本来和武阳彻底撕破脸，就让苏馨月和楚琉璃等人很担心。

    要是她们知道，现在船上还有青花会和洪门的人要找他麻烦。

    她们还不知道会担心成什么样。

    经过一阵子的忙乱，火势已经完全被控制。

    “看样子火好像被扑灭了，我们现在去哪？”

    “去哪？我本来想要去找武阳的！不过这孙子肯定被我吓的不知道藏哪去了，船这么大，想找他也不容易。”

    叶来想了一下，笑道，

    “要不然咱们去甲板上吧，带你吹吹海风！”

    苏馨月和楚琉璃等人虽然听的云里雾里。

    可她们都敏锐觉察到。

    这次豪华游轮公海之行，恐怕比她们现象的更艰难！

    豪华游轮，整艘邮轮上都布满着霓虹灯，远远看去，犹如一座移动的花灯。

    甲板上，人来人往好不热闹，到处都是欢声笑语。

    略带咸涩的海风扑面而来，天空繁星密布，给人一种异常放松的感觉。

    “呼！”

    跟着叶来来到甲板上，苏馨月终于长长出了一口气。

    “哼，这是在甲板上，这么多人看着，我就不信武阳敢对我们怎么样！”

    苏馨月轻轻皱了皱小鼻子，不服气的冷哼。

    忽然她感受到叶来气息近在咫尺，顿时挥起小拳头道，

    “别挨我这么近，看你烦，有本事你去挨别的女人，看人家抽不抽你！”

    “行，这可是你说的，哥哥我现在就施展美男计，泡个妞给你看看！”

    叶来感觉自尊受到打击，扭头在甲板上扫了一眼。

    最后他把视线放在了不远处的一个女人身上。

    那是一个金发碧眼的女郎，长的非常漂亮。

    金色长发随海风飘扬，深邃的蓝色大眼睛满满都是诱惑。

    魔鬼一般凹凸有致的身材，让每个男人在看到她，都忍不住心生冲动。

    “就是那个妞了，你给我等着，看我怎么把她泡到手，证明哥的魅力！”

    叶来伸手朝着那外国妞的方向指了指，对着苏馨月道。

