    “枪在手！跟我走！杀四郎！抢碉楼！”蓝诺喊着奇怪的口号，带着猴子们杀了出去，朝着山清水秀的花果山而去。

    “扔！”

    一声令下，炽火猴们便点燃了标枪，扔了出去，一支支火流星一样的标枪如同蝗群一般落下，本来准备集结在一起，将蓝诺的猴群冲散的猴子们一哄而散，并没有几只猴子受伤，但也让他们没法团结一致。

    “继续压制！不要让他们聚在一起！小的们，上！抓活的！”后半段是和他的十三金牌打手说的，作为一名合格的宝可梦大师，蓝诺深谙打架摇人的道理。

    只不过这一次的地形复杂，易守难攻，即便是万年魂兽实力强大，也无能为力，只能抓几只落单的百年魂兽。

    “啧！你们也太菜了！还得看我的啊！”时间争取的已经差不多了，上百株向日葵生长了出来，阳光充足，蓝诺招招手，一大堆玉米投手就破土而出！

    对于植物大战僵尸的僵尸玩法来说，玉米投手绝对是最让人心肌梗塞的植物之一，当你信心满满的召唤了一只曲棍球僵尸准备杀穿一路，大喊着：“十七张牌你能秒杀我？”骗吃骗喝的时候。

    玉米投手就会告诉你，在欧皇面前，人类一败涂地！连续八发黄油，是存在的，十七发也不是不可能，而蓝诺现在，要将自己被控在原地不能动的屈辱，施加给自己的敌人！

    “放！”

    玉米与黄油画出优美的抛物线，落入猴子们的阵地，顿时就有十多只倒霉猴子被控在原地，被万年魂兽一巴掌扇晕，丢到了蓝诺这边，由自己的猴子看押。

    “可恶！才这么点黄油！凭什么我用僵尸的时候，他们都那么积极？”蓝诺气的跺脚，然后变化成橄榄球僵尸，站在植物阵地中间。

    一瞬间，九成玉米投手的投掷篮筐中，都出现了黄油，蓝诺背后一阵冷汗，瞬间变回人形，玉米投手这才乖乖将黄油投掷向敌人。

    这一次黄油的规模就大多了，铺天盖地一般落下，也只有修为在五千年以上的魂兽，才能强行挣脱控制，其余几乎全都定在原地，被一只只抓住丢出来。

    “靠！要不要这么区别对待！凭什么我是僵尸的时候你们就都扔黄油！”蓝诺气急败坏，很想把这群吃里扒外的植物都铲了！

    “为什么你自己没点B数吗？是谁让植物日夜不停的发射，然后捡来发射物卖钱的？”猫爷呵呵冷笑。

    “你咋不说是谁出的这馊主意呢？”蓝诺一把抓住猫爷，丢进玉米投手堆里。

    刷！全部的玉米投手都换上了黄油，甚至有五株换上了玉米加农炮，画面宛若是世界名画《赫鲁晓夫的屋顶》。

    猫爷看到这一幕，落荒而逃，逃到了玉米投手的背后，这才松了口气。

    “不愧是猫爷！轻易就做到了我们做不到的事情！我一直以来都想开发出β版，或者更变态的能力，没想到猫爷你一出场，不用我开发，玉米投手就能激发出自身潜能来！”

    这一次，狂轰滥炸，就算对面是附近最大的炽火猴群，也被炸的人仰马翻，蓝诺还嫌被控的不够彻底，手中释放出绿色的小球，那是沙僧最赖皮的技能之一，麻痹药剂！

    释放出去之后，会给命中的敌人造成短暂的眩晕，如果周围有其他的人，则会弹跳过去。在不同的敌人之间来回弹跳，不断的眩晕他们。虽然眩晕的时间很短，也就零点几秒。但就算是万年魂兽，也会被稍微影响那么一下下。让他们的动作变得不那么协调，像是玩游戏的时候，掉帧一样。

    至于实力更低的，那就更惨了，几乎没什么活动的余地，属于千年等一帧这个级别的，蓝诺不断的投掷麻痹药剂，本来就被玉米投手控制的苦不堪言的猴子们，受到二重控制，顿时更加凄惨，被一只只抓获。

    不止如此，每一次被麻痹药剂命中，都会叠加一重中毒buff，最多可以叠加五层，虽然并不会因此就受到伤害，但潜伏的毒素却可以被引爆。

    这便是沙僧的大招之一，猛毒素，可以引动敌人体内的毒素爆发，造成巨大伤害！

    啪！

    蓝诺对着负隅顽抗的猴子们打了个响指，顿时，每一只反抗的猴子身上，都升腾起惨绿色的雾气，雾气化为狰狞的鬼脸，那些猴子则一只只痛苦倒地，即便是万年修为的猴子，也哇的吐出一口鲜血，气息虚弱了不少。

    “上！终结了他们！以后这里就是咱们的地盘了！”蓝诺吆喝一声，跟猴子们一起冲了上去：“以后咱们就在这瀑布后面挖一个山洞，挂一副对联，一边是花果山福地，一边是水帘洞洞天！”

    猫爷嘴角抽了抽，虽然不明白这么做的意义，但他觉得蓝诺可能有点飘了。

    正所谓万事开头难，第一次远征无疑困难重重，要蓝诺好好准备一番，才成功打下了花果山，但有了这片根据地，接下来的收编行动，就变得容易起来。

    花果山的猴群本就是附近最大的一支，又加入了另一群猴子，数量已经超过了环境容纳量，也就是说，花果山这片附近最富饶的区域，也无法靠着自然资源养活这么多猴子，附近不可能有比这更大的猴群了！

    猴子们带着大量樱桃炸弹，和十三打手一同行动，甚至不用蓝诺出手，就能将附近的猴类魂兽一一吞并。

    蓝诺这次要他们全都聚居在一起，乃至是建设一座魂兽城！以往猴子们只能以部落的形式生存，那是因为自然资源不允许他们聚居，没有那么多动植物给他们吃。但现在不同了，蓝诺带来了源源不绝的食物，一座属于猴类的城市，很快就会建设起来！

    猩球崛起，近在眼前！真的！蓝诺表示灵长类不骗灵长类，猴子们一定会崛起的！

    在猴子们收编同胞的时候，蓝诺也没闲着，他好久都没变身僵王博士了，最近突然心有所感，蛋疼菊紧，望之有望成功变身！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

