    夜浓情更浓，东昌繁华的灯光映着这璀璨的夜色，不知道有多少男女末曾入睡，正在享受着这安宁祥和的时光。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万国来贺的消息传出来后，整个华夏有不少的人都在暗暗的庆祝，只不过庆祝的方式不一样，有的举家欢庆，还有的去酒店，夜总会放纵一番，狂歌一番，唱着唱着就泪流满面，激动不已。

    甚至还有不少的男女促成了好事，本来犹豫不决的女方，因为这天大的消息，头脑一热，就答应了男方的求婚——酒店，宾馆，似乎比起平时人多了不少，生意火爆。

    “颜玉，这还是你么？皮肤好光滑，晶莹剔透，我都不舍得碰你了，感觉对你是一种亵渎，”

    “今夜君再来”夜总会里，玄武望着张颜玉那美如玉的身体，这个情场高手也禁不住的赞叹道，张颜玉也被洛天洗筋伐髓了，更是服用了驻颜丹，这个女人本来就风情万种，身材极好，这样一来，更加的迷人，出尘，不染尘垢，也难怪玄武会出如此感慨。qL11

    “那你就不要亵渎了，呵呵，”

    张颜玉的心情极好，笑颜如花，酒精的作用，再加上和玄武算是老夫老妻了，这个女人刚洗过澡的身体，在玄武的面前摆弄着身姿，极致诱惑，让玄武看的直流鼻血。

    “哼，不让我亵渎，谁还有这个资格，看我怎么亵渎你，”

    玄武咧嘴一笑，故作生气的说着，一把抱着这个女人，直接扔到了床上，动作有些狂野，张颜玉咯咯一笑，身体在床上打了一个滚，如同一团白练一般，水晶灯光下更是诱惑无比。

    “看你让我不让我碰，这个世界上，除了我，还有男人配拥有你么？”

    玄武哈哈大笑着，一个虎扑直接把张颜玉压在了身下，那狂野大笑的眼神，有一种复杂的神色，只不过一扫而过。

    不知道是自己的心理原因，还是自己的错觉，玄武现自己的大哥洛天，总是有意无意的看向自己的女人张颜玉，这让他心里有些不舒服，他更知道，张颜玉以前喜欢的是自己的大哥，是被自己硬追上手的，现在大哥洛天近乎于神的存在，一举一动，无不透着一种大道玄机，不要说女人，连他都深深的崇拜了。

    “女人，兄弟，呵，如果大哥真的——我愿意拱手相让——”

    玄武心里有些苦涩的想着，身体狠狠的用力，张颜玉不由的出一声娇呼，迷离的眼神看向玄武，心里轻轻的叹息一下。

    张颜玉是一个极总聪明的女人，洛天的表现，她看到了眼里，不光是玄武，连她也感觉，洛天看自己的眼神有些异样，虽然以前喜欢洛天，不过自从跟了玄武后，张颜玉并没有抱别样的心思，毕竟她并不是那种水性杨花的女人，玄武今晚的表现还有那眼底深处的复杂神色，被张颜玉捕捉到了，只不过她没有说，她知道玄武对于大哥洛天的感情，那是可以豁出命的存在。

    “如果他真的把我——那我只有以死明志了，”

    兴奋**中的张颜玉此刻的心境却是在想着另外的一件事，有些心不在焉。

    再说，天容大酒店。

    洛天的身体如龙，堪称重宝，虽然一再的温柔，兰兰也是吃不消的，不知道来了多少次，最后这个丫头终于求饶了，直至带着满足沉睡了过去，小脸上挂着幸福满足的模样。

    “小天，你重情义，重兄弟，小聪是你过命的兄弟，这几年，为了你，他整个人都颓废了，你这次回来，他如同获得了新生，而且你现在的女人也不少了，姐劝你千万不要做出违纲乱常之事，如果真是那样的话，姐就当从来没有认识过你，你的神通再大，能力再强，姐也不会稀罕，”

    等兰兰熟睡后，洛天来到了裴容的房间，裴容还没有睡，一身宝蓝色的睡衣，头披散开来，模样有些慵懒，被洛天抱在怀里，却是认真的警告着洛天。

    按照道理，洛天回归，裴容最为幸福，而且洛天做下任何的坏事，裴容都会原谅他，只不过洛天看向张颜玉，那不经意的目光，还是让裴容捕捉到了，所以裴容不得不敲打一下洛天了。

    “容姐，你误会了，颜玉是玄武的女人，我岂会打她的主意，再说，想打的话，三年多前，我干脆接受这个女人的感情不是更好么？”洛天微微一怔，瞬间明白了裴容的意思。

    张颜玉确实和沙千雪长的太像了，简直一模一样，让洛天恍然失神，不自觉的想到了这个女人，想到了金月大6，所以洛天才会多看了张颜玉几眼，却是想不到造成了误会。

    “可是你——”

    裴容有些嗔恼的欲言又止，他不在意洛天有女人，不过想抢兄弟的女人，这是她裴容不能容忍了，她不能看着洛天走向邪道。

    “容姐，你看看这个女人是谁，”洛天苦笑了一下，轻轻的一挥手，顿时一道灵力光幕出现在两人的面前，这种灵力画面很清楚，上面一个一身降紫衣衫的女人，凌空欲飞，黑飞扬，衣裙飘飘，欲乘风归去，宛若仙子，却是和张颜玉长的一模一样。

    “小天，这是——”裴容有些惊呆了，似乎明白了洛天的用意。

    “她叫沙千雪，是金月大6百花谷的谷主，实力强大——”

    当着裴容的面，洛天介绍着自己的女人，神色有些尴尬，只不过他还必须介绍，不然的话，裴容会误会下去的，弄不好，连张颜玉和玄武都误会了。

    “天哪，这个世间竟然还有如此相象的女子，小天，我听人说，这个世间总会有两朵相同的花，有两个同样的人，只不过不在一处，有的跨越地域，有的跨越时空，这难道是真的么？”

    当洛天弄出沙千雪的影像后，裴容瞬间就明白了一切，这才知道误会了洛天，望着那灵力画面上的女子，裴容不由的感叹道。

    “这个——我也不知道，这似乎是佛家的偈语，或者人本来就有来生，今世，往生之说吧，”

    洛天苦笑道，他虽然掌握了生死轮回，悟透了生死，不过对于人死后，真的能不能轮回，是否有人转生之说，洛天也是有些疑惑，就连金月大6五大禁地之地的鬼都之主，都想建立地府，实现真正的轮回之道，可想而知，是否能真正的轮回，是否具有两生说，洛天相信，那鬼都之主，也不太清楚。

    “嗯，小天，姐误会你了，”裴容望着那慢慢消散的灵力帷幕，轻轻的依偎在洛天的怀里，柔情的说道。

    “容姐，这不怪你，怪我没有解释清楚，有时间，你把这件事告诉小聪和颜玉吧，让他们不要误会，”洛天抚摸着裴容那成熟之极的身体苦笑了一下说道。

    “我会的，”裴容的呼吸被洛天抚摸的些粗重——

    洛天在东昌又呆了一天后，就没有再耽误时间，直接去了缅泰，看到了王小虎，还有白虎的儿子后，洛天特别想念自己的儿子洛小天，本来想着带着维拉一起前去缅泰，只不过京城还有不少的事要做，还有不少的女人要陪，所以洛天临改变了主意，决定把儿子带回华夏。

    高空中，空间扭曲，洛天的身形一晃而失，瞬间就到了缅泰上空，目力之下，望着那异国的宫殿，洛天不由的感慨连连，这是缅泰的皇宫，他曾做为一级护爵在此相护过维拉，帮她平定了内乱，因此对这里很熟悉。

    很快的，洛天的神识所感应到了儿子的所在，那是一种血脉相连的气息，隔不断。

    “小天，不要乱跑，太晚了，你该睡觉了知道么？否则姨娘就该不高兴了，”

    一身皇者打扮的一个女子，头戴凤钗王冠，此刻却是追逐着一个小家伙，眼中充满了慈祥的怜爱。

    “我不，母亲还没有回来，我睡不着，我要等母亲回来再睡，”

    小家伙长的虎头虎脑，一双大眼睛黑溜溜的如同黑宝石，此刻手里抓着一个玩具，边跑边说道。

    “小天，乖，听话，你的母亲，去了华夏，她很快就会回来了，对了，你不是一直说，你没有父亲么？你乖乖的睡觉，等明天天一亮，你的父亲就会回来了，知道吗？”

    女皇正是维拉的亲姐姐，维那，这个女人当初一心想当女皇，想动政变，却是被洛天给镇压了，最后放了出来，让她嫁给了缅泰雇佣兵头子卡西亚。

    果然，小天听到维那的话，一下子停住了脚步，跑了回来，睁着一双大眼睛抬头看向维那：“姨娘，你说，母亲真的能把父亲带回来么？我的父亲不是卡西亚？”

    “自然不是，你的父亲是一个大英雄，他来自华夏，这次你的母亲就是去见他，”维那摇头微笑道。

    “可是，姨娘，我听说我们缅泰女皇是不能随便的结婚的，更不能轻易要孩子，要嫁也要嫁给皇室贵族，不然的话，会引起皇室轰动，甚至动政变，母亲是因为这个原因才让位给您的么？可是，您不也是孩子么？哦，我知道了，卡西亚镇守一方，也算是皇室的功臣吧，所以才会安然无恙对吗？”

    不愧是皇室的弟子，洛小天懂得极多，却还是有些疑惑的问道。

    “哼，那帮顽固，你的母亲太仁慈了，姨娘可不一样，就要宣布出来，我倒要看看，谁与为难你们娘俩，”

    维那不由的冷哼道，一股皇者特有的上位者的气息散出来，经过三年前那件事，这个女人是真正的站在了维拉的一方，处处维护着自己的妹妹。