    林动听完林栋和小貂的讲解，也明白小炎想要继续跟上他的步伐，不是现在能解决的事情，只能把这事放在心上，等日后有合适的机会再帮助小炎。

    随后两天，林栋二人找到了雷源晶兽的巢穴，同时把不开眼的柳家也给“打发”走了，又收获了一件高级灵宝，接着就开始等待雷源晶兽晋级。

    ......

    “轰隆隆！”

    天空乌云密布，雷蛇在使劲挣脱云层的束缚。

    “雷源晶兽要晋级了！”

    林动轻声说道，看到这一幕，他心中还是很震撼的，这雷霆不是自然现象，而是由雷源晶兽引发的，这样的本事真是神奇。

    等林栋收服它之后，借来修炼玄日雷体可就方便太多了。

    “先让它晋级成功再过去。”

    林栋不想干扰到雷源晶兽的晋级过程，拦住准备过去的林动。

    雷源晶兽现在是造气境大成，晋级之后就是造化境，不过会有一段时间的虚弱期，但就算不虚弱，林栋碾压它也是轻而易举。

    “吼！”

    随着天空雷云翻腾得越来越剧烈，突然间，那巨大的山体中，也是陡然响起一道极为嘹亮的咆哮之声，这咆哮极为的奇异，似狮吼，又似雷鸣，夹杂在一起，与天空雷鸣声掺杂，远远的扩散开来。

    “轰！”

    当雷云积聚到顶点时，一道雷光挣脱云层的束缚，向下方的山林袭去。

    一头巨兽从地面一跃而起，冲向雷光。

    那头巨兽，通体呈现耀眼的银色，雷光在其身体表面不断的流转着，丝丝电弧时不时的爆炸而开，引发激烈的能量波动，这巨兽的皮肤，并非是寻常皮毛，反而类似一种晶甲，看上去很是奇特。

    雷源晶兽踏着光柱，四蹄如山，透着沉稳与厚重，背生雷翼，狰狞大口中，更是雷光闪烁不定，仿佛张口间，便是能够喷射出威力极强的雷光一般。

    嘭！

    雷光轰击在雷源晶兽的身上，直接将它轰落在地，升起一股黑烟，雷源晶兽受了一些伤，不过并没有太大影响。

    紧接着又是一道雷光轰下，雷源晶兽从地上站起，向着雷光迎去，结果依旧是一样，被轰落在地。

    时间慢慢过去，雷云也在慢慢减弱。

    “这雷源晶兽还真是强大，同阶的妖兽，能战胜它的恐怕很少。”林动说道。

    “切，貂爷哪怕是比他低一个小境界，也可以打败它。”小貂浮现在林动的肩膀上，傲娇的说道。

    “你们天妖貂可是妖域四大霸主之一，一般的妖兽岂能跟你们比，这雷源晶兽已经非常不凡了。”

    现如今林动当然天妖貂在妖兽界的地位。

    “进化到了最关键的时候，能不能成功，就看它能不能扛下这最后一道雷霆了。”林栋说道。

    “这雷光也太大了吧，不知道雷源晶兽能不能扛下来。”

    林动的面容有些错愕，这最后一道雷光差不多有着水桶粗，他之前修炼大日雷体时吸收的小细雷霆，跟这一比，简直是小巫见大巫。

    咚！

    那水桶般粗的雷光轰击在雷源晶兽的身上，把它再次击落在地，这一次直接形成了一个大坑，方圆千米的森林都被雷光给摧毁了。

    即使林栋几人隔得比较远，也已经可以清楚的看到坑中的情况，此时的雷源晶兽躺在坑中，全身焦黑，晶甲也是裂开一道道缝隙。

    可若是再仔细看的话，就会发现在这层焦黑的晶甲下面，重新长出了一成新的晶甲。

    “看起来是成功了！大哥我们过去吧。”

    “稍微等会。”

    林栋的精神力感知到附近有不少造形，造气境妖兽已经蠢蠢欲动，没有柳，狄两家的提早清场，雷源晶兽的雷源对于妖兽的吸引力，一点也不下于天材地宝，都纷纷在一旁等待雷源晶兽虚弱的时机。

    雷源晶兽也感知到了妖兽们的动静，恢复一阵后，大吼了一声，同时释放了自己初入造化境的威压。

    这股威压把造形境的妖兽都吓走了，但是还有三头造气境大成的妖兽，留下来观望。

    “真是威风，倒也勉强可以做我的坐骑了！二弟，你去把那三头妖兽解决了吧，我去收服雷源晶兽。”

    “好！”

    林栋飞行到大坑上方，居高临下地看着雷源晶兽。

    “今日你与我有缘，不知你是否愿意跟随与我？”

    “吼！”

    雷源晶兽面对林栋的问话，也是大吼了一声，林栋虽然听不懂，但是从它的表情上可以看出，它想表达的意思，雷源晶兽永不屈服于人类！

    “真的不愿意吗？”

    林栋降落到雷源晶兽的身旁，用天符师的精神威压，压住雷源晶兽，接着轻抚它的光滑晶甲，再次问道。

    “呜呜！”

    雷源晶兽没想到林栋这么强，感受到那可怕的精神威压，一动也不敢动，只能任由林栋抚摸，口中发出示弱的声音。

    “若是愿意就点点头，不愿意就摇头。”林栋说道。

    在听了林栋的话之后，雷源晶兽点了点头，又摇了摇脑袋。

    “你这是什么意思，愿意跟我，但是还要条件？”

    “大哥，小貂说它来和雷源晶兽沟通，保证它心甘情愿臣服！”

    小貂急着表现自己，一直在催促林动解决妖兽，回到林栋身边，林动也不节省元力，直接一个万重叠印把三个造气境妖兽灭了，留小炎打扫战场。

    “那小貂你来吧。”林栋不懂妖兽的语言，没办法高效沟通，只能靠猜。

    没一会，小貂就说服了雷源晶兽。

    “林栋大哥，雷源晶兽希望你不要拿它的雷源去吸收修炼，这样会遏止它的境界提升，我已经答应了，也说明了大哥早就突破涅槃境，也看不上它的雷源，另外我还教它了一门兽族的能量修炼法，想必实力提升能更快一点，帮助大哥处理一些麻烦。”

    “做的不错，小貂。”

    林栋摸了摸主动凑上来的雷源晶兽，翻身骑上去。

    “大哥，你是不是应该给它取一个名字。”林动说道。

    “它是雷源晶兽，就叫小雷吧。”林栋稍微想了一下，说道。

    “吼！呜呜呜...”

    雷源晶兽不满的吼了一声，明显是不喜欢这个名字，但对林栋也无可奈何。

    “小雷和小炎多配啊，兄弟两人的坐骑名字也要风格统一才行。”

