    “轰！”

    隐蔽区域内，赤红色的火焰彻底爆开。

    还在唾沫横飞、喋喋不休的金甲男子，立即闭嘴，险之又险躲过。

    看着刚才站立的位置，留下一个硕大的焦洞。

    他的表情精彩万分，不由自主吞了几口口水，压下心底的躁动，连连摆手道：

    “哈哈……开玩笑的……开玩笑的，别当真，认真你就输了……”

    朱琴面无表情凝视于他，身上还有小簇火焰在升腾，显然不是轻易能开玩笑的人。

    戴沐河咂了咂舌，灵机一动，小心翼翼问道：

    “但是……不是我说，你这些东西的价值，至少200万吧？”

    “哦不，不止，得300万朝上，竟然还有‘他心通’！”

    “这玩意我曾重金收购，但也没搞到几张，你怎么能一下扔出来一叠……”

    戴沐河出身于王族，一路的成长历程可谓是风调雨顺。

    虽然没有刻意表现，但他心底肯定有一丝优越感，这无从避免。

    现在，被朱琴的大手笔狠狠震撼到了。

    这个不怎么说话，但是任凭谁也无法小觑的女性御主，无偿分享给大伙的物资，居然以“百万”为计量单位。

    而且全部都是实用型，涵盖种类特别丰富，有几样白无伤看了都心动不已。

    诸如“龙血丹”、“他心通”这些，学院里是买不到的，肯定需要特殊的渠道。

    “再次实锤，朱琴=超级富婆，谁能和她处好关系，这辈子都可以躺平了……”

    白无伤暗自吐槽，又扫了一圈周围的队友，没有一个能够保持镇定从容。

    普遍一副没见过世面的模样，瞅着成堆的宝物说不出话来。

    见过有钱的，见过任性的。

    但和眼前这位相比，有点小巫见大巫。

    白无伤大体知道他们在想什么。

    在座的各位，都是临近玄将级的资深御主，又在秘境中呆了十几天。

    每个人都有不错的收获，比如白无伤，全部身家加起来，勉勉强强也能比肩300万。

    只是，自己有是一回事，能够分享的部分，又是另一回事。

    没有人是傻子。

    也没有人会置自身安危不顾，竭力奉献他人。

    朱琴必然是保留了足够多的自用底牌，甚至有更强、更妖孽的，类似于大挪移符那一类的物品。

    她能轻松拿出300万，兴许自己的身家，就有上千万。

    这才是众人如此吃惊的根本原因。

    面对十道炯炯有神的眸光，朱琴淡然自若，完全没有开口多解释一句的意思。

    还是胡巧巧没忍住心底的好奇心，和堂哥胡刚面面相觑了好一阵子。

    最终指着那叠巴掌大小的紫金色符箓，打破沉默问道：

    “这就是你们说的「他心通」？它有什么作用？”

    “这个啊……这可是稀罕玩意。”

    戴沐河摸了摸鼻子，详细介绍道：

    “这是高级符箓师才能制作的特殊符箓，没有限定魂力等级，是个御主就能激活。”

    “佩戴之后，效果只有一个，那就是和其他持有符箓的同伴，通过心灵的方式传递意念，无需再开口说话。”

    “类似于和宠兽之间的心电感应？”胡刚倏地瞪大眼，不敢置信道。

    “没错。”戴沐河点头，又赞叹道：

    “而且当初的发明者，考虑到了个人隐私的问题，特别加设了‘心灵启动按钮’。”

    “不是随时随地共享所有意念波动的，需要主动放开权限后，再进行沟通。”

    “说的直白一点，你可以类比成一个更加方便快捷、同时更加安全的通讯工具，远比通讯符好用得多。”

    白无伤微微点头，这个名为“他心通”的符箓，童年时曾在穆家简单了解过，所以他也是清楚作用的。

    这种符箓，单一一张无法激活，至少需要两张起步。

    非常适合于双人、三人、乃至更多人的团队协作。

    试问，利用心灵沟通，比开口说话，要快捷多少？方便多少？

    也不用担心暴露隐私，因为具体的操作步骤，更像是编辑一句想说的话。

    再通过符箓，传递到他人的识海中。

    有点类似于高阶御主“逼音成线”类的秘术，非常神奇。

    白无伤笃定，有了「他心通」，对战黑袍。

    不仅能够大幅提高交流效率，更重要的是，能够暗中策划战术，随时调整战斗的节奏。

    不至于一举一动全部暴露在敌人的视野中。

    再利用微弱心电感应，沟通各自的宠兽。

    好比是一张张密切联结的大网，我方的配合度将获得质的飞跃。

    “我拿一张「他心通」就行，其它你们看着分。”

    戴沐河主动参与分配，将杂乱的宝物分门别类整理，同时补充说道：

    “要是不够，或者谁有药剂、护具类物品的短缺，我也能提供一点……”

    “都别客气啊，大家的目标都是相同的，对抗黑袍，需要群策群力，我们每个人都是宝贵的战力，不容有失，一定要确保最终的胜利……”

    白无伤翻来捡去，看了一圈。

    护具、武器、治疗药剂之类，他倒是不急缺。

    而类似龙血丹的物品，有更合适的使用对象，也没有分配到他的手上。

    索性拿了三件高档宝具。

    前两件是自用的，如元素防护罩，能够抵挡属性攻击；

    如精神盾牌，能够格挡一定时间内的精神冲击，兴许能短暂对抗黑袍的精神污染；

    还有一件相当特别，归纳为控制效果，触发后能够在周身形成大量的粘液雨，远比索碧娜的强力胶水还要粘稠、持久。

    这件宝具最为昂贵，但不是白无伤用来自保的，是在众人初步商谈战术，拟定数套作战计划后，专门分配给他的任务道具。

    ……

    宝石城没有昼夜之分，始终明亮如清晨。

    整整十个小时，戴沐河、公孙云、胡刚等人，都在抒发己见，思量作战策略。

    同时适当的，深入共享秘术、宠兽能力、持有的底牌，寻求最稳妥的狩猎方式。

    机会只有一次，一旦失败，所有人都将面临命运的审判。

    现在是人数最多、宠兽最强盛、团队配置最完美的情况，如果这样都不能取胜，真的就完蛋了。

    轻则沦为傀儡，成为黑袍的爪牙，彻底失去自我意识；

    重则被抹杀，血脉被“偷窃”，死得不能再死；

    千万别想着逃跑，哪怕是白无伤都不敢有这样的念头。

    毕竟宝石城再大，只要一日无法逃离，那么就是一日的囚笼，早晚会被黑袍寻摸上门。

    突破玄将？

    那更加不现实，需要更多的时间，更多的资源转化，在场的队友没有一个等得起。

    朱琴说的很对，这将是决定命运的一战，决战！

