
    飞乐商会内。

    终于在小灵儿睡下后，擎天巨兽才算是暂时解放了。

    “可恶的小子，你竟然敢陷害我！”

    擎天巨兽声音中带着颤音，直恨不得一口吃掉秦逸尘。

    但是，就算是它再没脑子，也知道，如果它伤害了秦逸尘，肯定没好果子吃。

    秦逸尘摸了摸鼻梁。

    这并不算是故意陷害吧？

    “小白，过来……”

    他招了招手，将一直盯着擎天巨兽的小白叫了过来，“我并没有欺瞒你。”

    擎天巨兽沉默了。

    两兽相对。

    它们彼此都能感受到那种血脉相连的感觉。

    “跟我回魔兽山脉……”

    擎天巨兽开口，声音中带着激动。

    然而，小白却果断的摇了摇头。

    回魔兽山脉能做什么？继续做千岚郡域的兽王？！

    它是堂堂墨麒麟的后裔，怎么会甘心蜗居在这一隅之地。

    而且，千岚郡域，给不了它想要的东西。

    秦逸尘！

    这才是它愿意留在这里的原因。

    那可是真龙的气息啊。

    从那一刻开始，它就已经认定要跟随秦逸尘了。

    “我们本是一体，为何你不愿跟我回去？”

    擎天巨兽满脸迷茫。

    小白懒得跟它解释，只淡淡的说了一句，“难道你以为你还走得了吗？”

    这一刻，擎天巨兽，才想起了那尊骑在它身上撒野的女罗刹。

    “小子你害我……”

    擎天巨兽的吼声响彻在整个飞乐商会。

    然后，它也有了新的，炫酷的名字……小黑！

    小白，小黑……

    还真当做是宠物在养了。

    正午。

    “砰！”

    随着一声巨响，飞乐商会的大门，直接被踹的粉碎。

    “那不是安家的人吗？”

    “嘶……难道安家真的和暮光之城的大势力联系上了？”

    “看来这次飞乐商会在劫难逃了。”

    这边的异况，顿时就引起了许多人的注意。

    毕竟，现在飞乐商会的一举一动，可都牵动着很多人的神经。

    不过，也有很多人向着赵家走去。

    这个时候，各大世家都已经从第三道防线退了回来。

    赵家，卞家，甚至连吕家，得到消息后，立马便是带着人，朝着飞乐商会赶来。

    这就是秦逸尘的凝聚力。

    门口的异动，让里面的人很快就反应了过来。

    走在最前面的是，秦逸尘，叶良辰，赵日天三人。

    小灵儿骑着缩小版的擎天巨兽，身边还跟着小白，跟在三人身后，好不威风的朝着这边走来。

    “臭小黑，一点都不听话，没有小白一半乖。”

    骑在擎天巨兽身上的的小灵儿还忿忿不乐，时不时的就给擎天巨兽，不对，小黑一记暴栗。

    擎天巨兽毕竟野性难除。

    其实，能这么安份的在这里，已经是很不容易了。

    不过，小灵儿可不管那么多，在她心中，估计小黑也就是她的宠物狗而已。

    “好你个贼子，还敢出来抛头露面，还不赶紧把厉家大人的东西拿出来？！”

    见到秦逸尘，安苍夜直接就呵斥道，想要先声夺人。

    “呵呵。”

    秦逸尘嘴角带着一抹冷笑，根本没有理会他，而是将目光落在了那陌生的老者身上。

    在这个老者的身上，他感受到了只有在杨全身上才有的强横气息。

    也就是说，这位老者，是超越灵境的强者！

    暮光之城厉家，秦逸尘也是有所了解的，那的确是公国一尊庞然大物，也是暮光之城四大家族之一。

    厉家的强大，是毋庸置疑的。

    在公国内，敢于得罪厉家的，怕也就只剩下暮光之城其他三大家族了。

    “你就是那个小贼？”

    厉家长老的目光自然也落在了秦逸尘身上，开口，就带着不耐烦的语气，“交还所有复合丹配方，或许，我还能留你一条小命！”

    “我若是不交呢？”

    瞅了一眼那一脸郁闷的小黑，秦逸尘脸上依旧是带着一抹浅浅的笑意。

    “不交？！”

    一股戾气顿时就从厉家长老身躯扩散而出，周围的盆景树木，尽数被震的粉碎，阴沉沉的声音，从他口中吐出，“你想死吗？”“大人且慢！”

    这时，赵家家主最先赶来了，他身边，还跟着十位赵家长老。

    可见，他是做了要对抗厉家长老的准备才过来的。

    “在下赵家家主赵薄文，见过厉家大人。”

    他语气虽然客气，但是，却带着人站在了秦逸尘这边。

    他用行动告诉所有人，他赵家要保秦逸尘！

    “赵家？”

    厉家长老眼眸微微一眯，目光落在了赵薄文身上的那枚爵章上。

    那是公国男爵的身份标示。

    “看在你先辈为公国做出贡献的份上，我就不与你计较这冲撞之过了，你且让开，我要处理一些我厉家的私事！”

    他眉头微微蹙了蹙，声音很是低沉，直接是在警告赵薄文，不要不识好歹。

    “大人此言差矣。”

    赵薄文并没有退缩，而是说道，“关于秦逸尘复合丹的事宜，千岚丹峰已经认证，是属于秦逸尘研发出来的，这点，整个千岚郡域，万万民众，都清楚这一点，若这复合丹真是属于厉家的话，大人也不必如此大动干戈，只需要向丹会说明这一点，丹会自然会处决这件事情。”

    丹会，是整个公国炼丹师的总部。

    赵薄文的意思也很明显，是在告诉厉家长老，只怕现在，丹会已经知晓了复合丹的事情，厉家如此强行抢劫，难道就不怕引起丹界震怒吗？

    就算厉家是暮光之城四大家族之一，也要好好的掂量掂量了。

    顿时，厉家长老的脸色就变了变，微微偏头，扫了一眼安苍夜。

    很显然，秦逸尘的事情，虽然在千岚郡域已经是传的风风雨雨，但是，却还没有传到公国暮光之城去。

    不过此时，厉家长老也有些骑虎难下了。

    难道要让他将自己说出去的话收回来吗？

    难道要他在所有人前面承认自己是个强盗？

    他丢不起这个人。

    而且，复合丹的诱惑力，实在是太大了，若是厉家能拥有复合丹，那实力还能提升一个台阶。

    “哼！我厉家的事情，为何要靠丹会解决？难道，我厉家还解决不了一个小贼不成？”

    厉家长老冷哼一声，气息直接锁定在秦逸尘身上。
