    第51章 危险来了

    嗯，我想写阿城是改名换姓的阿森，难怪我找不到他所有的线索，因为，起因我还没有知道，那就是阿森怎么变成了阿诚？

    因为阿森当时是蓄意谋杀，然后谋杀未遂，被判的是15年，但现在只过了五年还有十年他是怎么出来的我为什么又从阿森变成了阿诚，这我不得不了解一下。

    这个时候我就打开了阿森的名牌，看到了他在监狱里的整个过程。可以说，一个运气爆棚的传奇。没想到他一进去就用了他最擅长的交际能力，在里面搭上了一个官，当然不会是监狱长，而是当时因为贪污腐败而被抓去的前市长，但是当时这么大的贪污案却只抓了一个市长，所以这个案子并没有那么简单，是长的实力，应该是他入狱的时候全保了下来，所以在这个城市，现在的市长应该是被架空的。

    而他因为能说会道，哄得前市长十分开心，最后前市长就动用了关系，在五年内就把她给放了出来，也动用关系重新包装给他换了一个身份，她现在的身份就是陈诚。并且把它包装成了社会精英人士，然后分别在蓝天黄莹莹的公司都任过要职，最后再到了夏林的公司。

    现在明白了，前市长他想，同时整垮黄莹莹，还有蓝天夏林他们三个家族已报当时的举报之仇，没错，他们三个家族联合起来举报了市长，也就是那时候市长就跟他们结下了梁子，阿城新市区的黄莹莹的公司，然后唆使黄莹莹的家族针对夏林他们，然后又骗蓝天他们家趁机吞下另外两家人，这时候阿诚说拿的最多的蓝天家的股票就一瞬间就吞下了他们三家。好厉害，不用说了，前段时间的记者也是阿城安排的呗！

    他的坏主意我终于知道了，不知不觉就到了早上了。我睁开眼睛看见那刺眼的阳光，洗漱过后，就出门看见很多人在外面拥挤着，看什么热闹，我的天红色敞篷车，她怎么在这？这一大早的就在我家门口堵着，怕我着不去吗？

    夏琳：“快点上车，我们今天有很多地方要去呢？”我说：“哼，哪都不要去，我说去哪里再去哪吧！”他跟都没有注意到危险，背后有两家车一直在跟着他呢？啊，之所以要救她，他原来她也只是一个可怜的孩子，妈妈在她出生的时候，不知道为什么就突然间去世，父亲其实对他也是不管不顾，所以他才如此孤独，喜欢这样作弄别人。

    夏琳：“那我准备要去哪？你要记得晚上我的生日party要赶得上的。”我说：“我叫你走就走嘛，按照我走的路线去走。”我让他把车开到了我大师兄那里哦，神奇的是我小表弟也在。管不了那么多了，让他们也一起上车，因为毕竟有他们在帮手，我估计等一下好说一些，毕竟他们的能力也不算差吧！尤其是大师兄，还从小习武呢，加上读心术，估计一个打十个没什么问题。

    大师兄，快点上车，我们一起去兜风，开快一点，还有一个地方要去，我这样对着下面说，夏琳觉得很茫然问我：“为什么这么着急的？”我：“一直有人跟着你，你难道没感觉出来吗？背后那两件黑色的奔驰车开的速度也不慢了。”夏琳这个时候才反应过来，开始有点着急了。我：“你还关心着晚上的生日party你现在能不能安全的活到晚上再说？”会一会他就把车开到了流行港的地下停车场，然后准备打着电话报警，可是没等我们来得及，人家的车已经追上来了，然后一个弹弓就把夏琳的手机给打掉，有什么办法，我们下车呗，准备跟人家打架。

    (本章完)

