
进入大荒孤城后，为避免夜长梦多，蒙天煞直接将车队带到城东集市，停到大荒超市门口。

将商贸凭证亮给守卫看，守卫立即进入超市叫人。

很快，郑秋见过的那名钟主管匆匆跑出来，一同出来的还有宁老板的女儿，宁沐风。

宁沐风看到马车几乎排满了整条街道，面无表情的脸蛋上露出惊讶，这是郑秋第一次看到她显露表情。

宁沐风惊讶的神色很快就被收起，又恢复成冷漠严肃的样子。

她对蒙天煞说道：“一次能送来别人十次的量，父亲没有看错，烈沙寻宝队果然与众不同。”

接着她询问钟主管：“钟老，这批矿石品质如何”

钟主管随意选择四辆马车翻看，片刻后回答道：“小姐，这批矿石是中上品质，石头的含矿率在七八成以上。”

听到这话，宁沐风脸上终于流露出一丝微笑，伸手引蒙天煞进超市。

口中说着：“还请蒙队长进超市休息，这些矿石钟老会计算出价格，绝不会缺漏。”

看到蒙天煞旁边站的晴有财，她补充道：“晴副队长也进来休息片刻，品一品超市的香茶。”

见宁沐风这么说，蒙天煞和晴有财连声道谢。

晴有财在进入超市前，回身吩咐寻宝队员们：“你们先回驻地，货款我和蒙队长会带回来”

回到寻宝队驻地，郑秋进入大厅后，第一眼就看到了两个熟悉的身影，是自己雇佣的轰鸣兄弟。

这两兄弟正拿着扫帚和抹布，努力打扫卫生。

两人看到郑秋，立马放下手头的东西，屁颠屁颠地跑过来，又是点头又是哈腰，一口一个大人叫唤。

看到两人在此打扫驻地，郑秋心生疑惑，询问道：“蒙队长不是让你们展览蛟蛋，收取观看费吗

为什么不去干活，打扫卫生干嘛”

两人把郑秋请到桌边坐下，哥哥宇轰躬着腰小声答道：“郑秋大人，不是我们不想干活，是不敢干活啊”

见旁边弟弟宇鸣也连连点头，郑秋更奇怪了：“为什么不敢干活难道有人来驻地门口闹事”

宇鸣回答道：“大人你们这大半月不再城里，不知道城里发生的事。

这段时间，城里只配发了两次清水，中间相隔半个月，而且配发的清水很少，非常少。”

哥哥宇轰附和道：“是啊，现在大家都在用冬天积存下来的雪水，但很多人已经用完了。

现在街上不太平，大白天就有人成群结队强东西，听说还有家伙搞出杀人取血的事情。”

宇鸣把头点得和小鸡啄米一样：“没错，街上的餐馆已经不卖茶水了。我们两个修为这么差，怎么敢摆摊展览蛟蛋。”

郑秋担心地问：“那寻宝队的水有没有问题够用吗”

呵呵宇轰答道：“够用。你们出城前，蒙队长托关系，在角斗大会里找了个人。

那个人有凭空生水的本事，就是价格比较贵。”

凭空生水的本事，应该是把水性质的天地之力转化为清水。

但他有一点不理解，用天地之力变化出来的东西，有的时候会重新变为天地之力散去，而有的时候却不会。

真是奇怪。

当天晚上，蒙天煞和晴有财领着超市的马车回到驻地，把上面鼓鼓囊囊的钱袋一个个拎下来，让队员们搬进屋子。

这次矿石和山洞里的收获，一共卖了二十二万天地晶，算下来每个人能分九千多。

郑秋因为有山洞收获贩卖后，半成的奖励，能分到一万出头。

看到大家喜笑颜开的样子，郑秋抱着钱袋暗自嘀咕：“耗费大半个月，才挣这么一点，赶来赶去还风尘仆仆。

以后不去挖矿了，种植药材不比这挣得少。”

蒙天煞拍拍大手，对大家说道：“今晚好好休息，养足精神，明天我带大伙儿去乐呵乐呵。”

“去哪儿乐呵啊”

“哈哈，明天你们就知道了，不过小孩不准去，女人不准去，你们自己找地方娱乐。”

听到这话，大家两眼放光，爆发出一阵阵痴笑。

看到众人的表现，郑秋猜到蒙天煞说的是牡丹楼，他当小乞丐时听说过这个地方，男人经常花钱去那儿取乐。

当天晚上终于不用睡车斗，能在床铺上好好休息一夜。

第二天，郑秋揉着眼睛起来，挎上背包离开驻地，前往晒粪房居住区。

找到自己的招财屋，他直接打开仓库的暗门，进入地窖。

手指摸过墙壁上镶嵌的灯石，将它们一一点亮，郑秋倒出背包里的天地晶球，把球放进箱子里保存。

随后他查看了一遍药材种子，取出其中几种，播撒到地面上种植。

白色的气劲一道接一道打出，种子迅速抽出嫩芽，舒展叶片。

等到药草长大、成熟，他就用折花指将其采下，塞进刚刚倒空的背包中。

一边种植药材，郑秋一边盘算：“矿石刚卖过，明天就去送药材不太好，先等个三四天。

这次种些便宜的药材，每次都送贵的，钟掌柜把价格越压越低。”

就这样，郑秋又开始了种药卖药的日子，不断挣取天地晶，把天地晶喂给小蛟。

同时努力修炼功法，争取让自己早日跨入气耀境。

大荒超市四层，宁老板的房间内来了位特殊的客人。

他身着灰黄色袍子，脑袋裹得严严实实，胸口鲜红的“令”字表明着身份，执令者。

执令者和宁老板隔桌而坐，宁沐风站在旁边，给执令者倒了杯热腾腾的香茶。

但执令者并未拿起茶杯品尝，而是开口说道：“宁老板，刚才我说的内容想必你也明白。

既然超市有新鲜药材供应，何不把这笔生意做大，专门开个药材超市。

在大荒这个地方，如果开起这样一家店，必定能挣得盆满钵满。”

如果明纵在这儿，就能一下子认出声音的主人，林邹。

宁老板想了想问道：“确实是个好建议，不过这是大人您的意思，还是城主的意思”

见执令者不肯回答，宁老板心里顿时明白，笑道：“我懂了，既然是城主的意思，那我肯定会将这店开好，开红火。

卖药的收入定会按时上税，一分不少。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304438"  chaptername="第一百九十五章  回至种药卖药时">加入书签</a>
</div>
