
　　第377章完全辗压

　　卫楠摇头，“没有，没有，只是刚才我们练车的时侯，你不是还好好的嘛，现在怎么又发脾气？如果你不想喝水，你想喝什么，你告诉我啊，何必要把杯子摔了。”

　　卫楠弯身去捡地上的杯子。

　　万仪却咬着牙一直盯着叶萌的方向，而此刻叶萌也朝她看过来，目光里没有半点情绪，就好像从来没有认识过她这个人一样。

　　万仪被这样的眼神吓的有些晃神儿。

　　这时驰以名走过来，也在沙发上坐下，“万仪，我们谈谈。”

　　万仪看向驰以名，立刻笑了起来，笑容很甜，给人一种邻家小妹妹的感觉。

　　“队长，您说。”她声音很温柔。

　　卫楠将杯子捡起来的时侯，就看到她这副模样，他皱着眉头，跟见了鬼一样。

　　万仪变脸真的太快了，让他有一种抓不住她的感觉。

　　他也没有说话，直接拿着杯子走了。

　　驰以名斟酌了一下措辞，开口道：“万仪，以后呢，你就不用来车队了，其实一个女孩子最后迟早是要嫁人的，如果你结婚了，你的丈夫，你的家庭不允许你再参与赛车的话，以后我们车队会很难，因为培养一个人真的需要太多的精力和时间……”

　　驰以名尽量的把话说的圆满一些，让万仪心里舒服一些。

　　可是当万仪听到驰以名说不让她来车队的时侯，她当时脸色就很不好看了，却还努力的摆出笑容，直到驰以名说到最后，她根本就没有去听他在说什么，心里一直有一个声音在疯狂的告诉她，是因为叶萌，是因为叶萌，肯定是叶萌不让她在车队待了。

　　她终于爆发了，猛的从沙发上站起来，“是叶萌不愿意我待在车队了是吗？”

　　驰以名怔了一下，点了点头，继续说：“不过我们所有人都觉得叶小姐说的很有道理，既然你的母亲不愿意你待在车队的话，你还是应该听她的，到时侯如果因为你母亲你的心情受到影响的话，出了什么意外，没有人能负责得了，大家都希望你好。”

　　“希望我好？”她冷笑，“怕是叶萌见不得我好吧？我就知道她不想我来车队，以前一直就担心，果然，还是到了这一步。”

　　她气势汹汹的从沙发这头，走到另一头的休息区，此刻叶萌和车队其他成员都在休息区坐着，她正在跟大家讲解一些技巧。

　　万仪走到她面前，用尽极恶劣的语气说道：“叶萌，平时看你装的对我有多好有多好，终于露出狐狸尾巴了吗？终于不让我来车队了？之前我求你的时侯，你还说我像个白莲花，现在呢？你现在是什么意思？”

　　叶萌停下了跟大家说话，抬头看向万仪，微弯了一下唇，笑容淡淡的，看起来平和又冷静，“啊？你问我现在什么意思吗？你不应该问我一个月前是什么意思吗？我记得那天从卫楠的车上下来的时侯，我就说的很清楚了，我的车队，不需要你这样的人，却没有想到，你脸皮这么厚，居然还能来车队。”

　　万仪被叶萌这一通说的脸一阵白一阵红。

　　她咬着牙，“叶萌，我妈是你和你妈妈的救命恩人，你怎么能这样对我？怎么可以这么说我？”

　　“是啊，你也说了，你妈妈是我和我妈的恩人，不是你，我自然是要让阿姨的心情畅快了，所以，她不愿意让你来车队，那你还是回去吧。”叶萌依然温柔平静，说话时语气都透着点笑意。

　　“啊——”万仪突然尖叫起来，“叶萌，你为什么要这样对我？你就是嫉妒我，嫉妒我有卫楠这样好的，有钱的男朋友，而你却被男人抛弃，你嫉妒我有待我很好的父母，而你的爸爸也不疼爱你，所以，你就想把我的一切都抢走，是不是？你要夺走我父母对我的爱，你是不是还想把卫楠抢过去，你不让我来车队，就是想跟我抢卫楠，你肯定是这样……”

　　说到最后，她几乎崩溃，咬着牙，恶狠狠的，“我不会让你得逞的，我永远也不会让你得逞。”

　　“车队是练车的地方，以后我希望每个队员都能独挡一面，能去参加比赛，代表我们淮城，代表我们国家，拿金牌，拿冠军，我不希望这里成为你谈恋爱的场所，你不仅会影响你自己，也会影响卫楠。”叶萌声音淡淡的开始跟万仪讲道理。

　　万仪眼睛却变得红红的，咬牙切齿，满嘴粗话，“影响卫楠？你就是心理变态，难怪人家凌家少爷不要你了，你就是贱，嫉妒心太强。”

　　叶萌目光清清淡淡的看着万仪，脸上甚至还带着笑，跟此刻暴怒的万仪比起来，一个优雅高贵，一个却低俗的像个泼妇。

　　在气势上还有气质上，叶萌完全辗压万仪。

　　这时车队的人全都不能置信的看着万仪，她却越说越来劲来，“叶萌，我告诉你，我不会离开卫楠的，你也永远别想得到卫楠，他是爱我的，他只爱我，你知道吗？他对我有多好，他愿意为我做任何事情，我怎么发脾气，他都不会怪我，他跟我说过了，他永远也不会喜欢你。”

　　驰以名皱了一下眉头，平时万仪在大家面前都是邻家小女孩儿的感觉，亲切而温和，突然之间说出这种话来，他觉得自己的三观都崩了。

　　叶萌却浅笑道：“你当成宝的东西，或许在别人这里一文不值。”

　　她话音刚落，卫楠就端着一杯鲜榨果汁过来，正好听到万仪刚才的话，还有叶萌这轻描淡写的一句。

　　他脸色很难看，尤其是叶萌轻描淡定的那一句‘一文不值’，让他觉得几乎没有脸了。

　　他清楚，叶萌对他从来就没有那种想法，可是万仪此刻这种行为让他觉得很丢脸。

　　‘啪’的一声，他将杯子放到一旁的桌子上，伸手过来拉万仪。

　　可是万仪却突然一把抱住了他的腰，在他身上蹭了蹭，“卫楠，你说你爱我，你告诉叶萌，你永远也不会爱她，说嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第377章 完全辗压免费阅读。https://xs.23sk.com 