    达天神灵的脸色很僵硬，不过他目前还不想和陈玄撕破脸皮，不管怎么说他太阴神宫眼下和天王殿还是合作关系，闹得太僵对双方都没有好处。

    　　天地间，所有人都屏住呼吸，没有说话，因为他们有预感，一场震惊世界的惊世大战即将来袭！

    　　“哼，口出狂言之辈，即便你是东方陈玄又如何？今日面对我四位神灵联手，即便你东方陈玄也得陨落在此！”伯特神灵难以忍受住陈玄的狂妄，而且对于陈玄他更有滔天的杀意，因为上次公海一战，陈玄一刀劈死了他太阳神宫一位神灵。

    　　这可是难解的深仇大恨。

    　　格雷神灵同样痛恨陈玄，因为陈玄，他蛊王殿不少强者都死在其手中了。

    　　“哼，以一敌四，本神灵还真不相信你这凡人有这本事！”格雷神灵踏出一步，已经做好了惊世大战的准备，恐怖的气息在天地间蠢/蠢欲动。

    　　阿古斯神灵也踏出了一步，因为他已经没有退路了，唯有联合其他几位神灵的力量，今日在这皇岭山脉他才有可能活下来。

    　　见此，达天神灵有些犹豫，他代表的是太阴神宫，目前还不想和陈玄为敌，因为陈玄是太阴神宫看中的潜力股，一旦今日走上对立面就再也没有挽回的机会了。

    　　看着前方天穹之下那剑拔弩张恐怖画面，远处的众人连大气都不敢出。

    　　虽然这惊世大战还没有开始，但是这恐怖的气息已经在开始交锋了，整片天地犹如黑云压城一般，压抑的气息，让人难以呼吸！

    　　陈玄冷冷一笑，声音滚滚；“如果皇岭山脉就你们四个神灵，老子还真不怕什么，来死！”

    　　“嘿嘿，今日/本王终于可以饱餐一顿了！”傲因凶残一笑。

    　　大战一触即发！

    　　众人目光璀璨，既紧张又兴奋的盯着前方。

    　　“不知道达天神灵会做出什么决定？”婆罗般若苦笑一声。

    　　闻言，墨阴帝神情凝重。

    　　“这家伙能挡得住四位神灵联手吗？”独孤凤凰皱着黛眉，看向陈玄的目光之中，隐约有着一股忧虑之色。

    　　“他能挡得住吗？”慕容若男心中也在这样想着。

    　　毕竟，这可是四位神灵，比公海之战那一次还多出了一位神灵！

    　　不过就在这惊世大战一触即发之际，一道惊天动地的龙吟之声忽然从遗址的位置传递了出来，这龙吟声携带着万兽威压，将天空之上那犹如黑云压城一般的恐怖气息都吹散了。

    　　面对这惊天动地的龙吟声扑面而来，别说伯特、格雷、达天、阿古斯这四位神灵。

    　　即便是陈玄和傲因这个老妖怪都忍不住后退了几步。

    　　这龙吟声中的威压太可怕了，仿佛可以横压万物众生！

    　　“这是……神龙的气息！”傲因那凶残的眸子一缩，作为上古蛮兽，它当然知道这位万兽之王，横压所有蛮兽的恐怖存在，因为对方，是天地孕育而生，凌驾于万兽之上！

    　　任何蛮兽都得臣服在其之下，即便傲因凶名滔天，但是面对神龙也得乖乖的摇尾乞怜！

    　　“这小/东西难道化险为夷了吗？”陈玄的眼睛眯成一条细线，因为从这一道龙吟之中，他还感觉到了一股藐视、一股兴奋的味道。

    　　和刚才的愤怒、狂暴完全不同。

    　　“龙吟，这里面到底有什么？”四位神灵一脸贪婪之色，他们对遗址中的东西也是势在必得。

    　　“这是龙吟，发生了什么事情？”

    　　“你们快看，遗址上空的仙灵之气减弱的好快……”

    　　“果真如此，这种减弱完全可以感觉得到，不出几分钟这仙灵之气应该就能完全消失了！”

    　　“快做好准备，一旦这仙灵之气，我们必须想尽办法进入其中。”

    　　“此地必然有着上古时期留下的宝物，我们若能有所收获，未来不可限量！”

    　　天地间所有人的目光全部都朝着遗址的位置看了过去，一道道眼神之中，尽显贪婪之色，仿佛已经把四位神灵和陈玄带来的威胁完全抛在脑后了！

    　　“主人……”傲因那凶残的眸子中有着忌惮之色在蔓延，那是对神龙的忌惮，嚣张如它，面对神龙也得做个乖宝宝。

    　　陈玄眯着眼睛说道；“一旦仙灵之气减弱，若有人不听话，老子允许你大开杀戒！”

    　　闻言，傲因的脸色顿时又变得无比兴奋了起来，这事儿，它很乐意干！

    　　不到三分钟时间，笼罩着遗址的仙灵之气彻底消失了，那片地带对所有人都不在构成威胁。

    　　“减弱了，快，进去……”

    　　“遗址里面的宝物是我的……”

    　　顷刻间，这片天穹之下漫天的人影瞬间动了起来，全部都朝着遗址的方向爆射过去，一个个恨不得多长两条腿一样，生怕晚了其他人一步。

    　　四位神灵这时也是化作四道恐怖的光芒掠向遗址那个传送入口。

    　　至于陈玄，他们现在已经没有心思去管了！

    　　然而，就在这时，一人一兽先所有人一步出现在了遗址的入口，挡住了所有人的去路！

    　　“慌什么？我让你们动了吗？”陈玄横刀立马，声如洪钟，犹如一座让人难以撼动的山岳，有他在这传送入口挡住，任何人都难以进入其中。

    　　刹那间，这片天地间的所有人都停止了下来，包括四位神灵。

    　　“小子，你想干什么？滚开！”伯特神灵杀意滔天。

    　　“该死的凡人，你真想找死不成？”格雷神灵神色森然。

    　　“陈玄，莫非你真想以一己之力挡我四位神灵联手？”阿古斯神灵眼神怨毒的说道，他们在皇岭山脉苟了这么多天，绝对不能在这最后关头功亏一篑！

    　　达天神灵没有说话，不过对于陈玄挡路，他的脸色也有些不好看。

    　　至于四位神灵身后来自国际上各大势力的强者同样如此。

    　　陈玄一脸冷笑的看着四位神灵说道；“老家伙，我劝你打消那不切实际的念想，因为老子不会让你们有进入其中的机会，当然，我也不仅仅是在针对你们四位，我是在针对所有人，想进去，没门！”

