    “动手！”

    随着慎司一声令下，二段就如同脱了缰的哈士奇狂奔而出。

    有汪如此，主人何求啊！

    慎司身上开始涌现出大量的雷光，且大部分集中在头上的鹿角处。

    “轰雷咒法·五雷图！”

    随着大量的咒力被瞬间消耗，慎司凝聚而出的雷光借由头上鹿角瞬间激射至空中，然后幻化为了一道光圈，光圈处还连接了五只刻画了勾玉的巨鼓。

    接着令人震撼的一幕出现了。

    放下斩首大刀的慎司只是双拳对砸在了一起，却从空中传来了一声巨响，且一道十分粗壮的闪电已经先一步落下。

    轰隆隆！

    来不及闪躲，直接被当头劈中的人间道直接冒着烟，向前扑倒。

    他和飞段的分工很明确，由不会被饿鬼道克制的飞段先去拖住天道、饿鬼道和地狱道。

    而他则是不惜消耗大量咒力使用轰雷咒法，尝试尽快解决掉人间道和修罗道。

    然后再合力进攻剩下几个佩恩。

    只不过计划是好的，但未必能够这么顺利。

    一连串的火箭弹瞬间将慎司淹没，因为他在释放咒术的时候，修罗道也没有闲着。

    坚固的血晶帮助慎司抵挡了第一波的爆炸伤害，但还没等他看清周围的情况，修罗道就已经再次杀到！

    改装后的机械手直接轰碎残余的血晶，向着慎司的喉咙处抓去。

    “黑闪！”

    慎司调集咒力一拳轰出，掀起了无数的黑色火花。

    修罗道抓来的机械手被打到一边，同时随着慎司右拳打中物体，天空中的雷鼓再次响起，又引下了一发闪电！

    目标却并非修罗道，而是趁着飞段无暇顾及之际，飞速过来想要修复人间道的地狱道！

    这又不是打游戏，虽然想的挺好，但飞段根本看不住三名佩恩，更何况其中还有一个是最强的天道。

    眼看刚刚来到人间道身边的地狱道就要被五雷图降下的雷电给轰个正着。

    但是毫无压力的天道一直都在众观全局，头顶上的异动更是瞒不住他。甚至于他早就做好了一旦情况不对，就立刻用万象天引将地狱道救回来的准备。

    所以即便五雷图的攻击速度很快，但佩恩天道还是先一步将地狱道给拉了回来。

    只不过躺尸的人间道就没这么好运气了，又被一道雷击给轰了个正着，隐约有烧焦的味道传出。

    救回地狱道后，天道干脆准备将人间道的尸体也一并夺回。

    不过这次才刚抬起手，就被一道血红色的镰刀给打断。

    “不过是一具败在本大爷手中的尸体，居然也敢无视本大爷的存在，今天一定要再砍死你一次！”

    干扰天道的自然是腾出手来的飞段。

    能够吸收各种忍术的饿鬼道非常的憋屈，因为飞段压根就不会用什么忍术，直接就是砍砍砍！

    刚才有天道和地狱道在一旁分担压力还好说，可是当地狱道和天道都无视飞段后，饿鬼道就惨了，不仅身上多了两道狰狞的伤口，还差点被陷入狂暴状态的飞段给剁碎。

    “既然如此，那就先解决你。”

    天道的目光有些冷，说话时的语气口吻更冷。

    另一边，有了飞段牵扯住天道的注意力，慎司身上的压力骤减。

    仗着【赫鳞跃动·载】和【轰雷咒法】的双重加持，开始爆锤修罗道！

    每一拳都夹带着耀眼的雷光和美丽的黑色火花。

    并且每一拳击打在修罗道身上都会带出一声巨响，引下落雷。

    逼的地狱道数次无功而返。

    人间道的尸体也越来越少...

    眨眼间，慎司已经撕掉修罗道的三条手臂，接着砍碎其背上弹射而出的锯齿钢刃。

    怪腕火箭！

    虽然距离很近，但还是被慎司轻松躲开。

    然而修罗道的目标根本不是他，而是毫无防备的飞段。

    噗的一声！

    肚子上直接被从后面开了个洞的飞段，动作立刻变形，被饿鬼道和地狱道联手锤翻在地。

    这瞬间就产生了连锁反应。

    没人管的天道这一次则是举起右手对准了慎司。

    修罗道也打开了自己的脑壳...

    慎司高举起斩首大刀正准备一刀枭首，却被身后突然传来的吸力给拉扯住，顿时远离了修罗道。

    身上被锤的破破烂烂的修罗道面无表情的积蓄着能量。

    激光炮，发射！

    那是可以瞬间重创人柱力的强大威力。

    无从选择的慎司下意识的激活了【破隐一击】！

    轰！！！

    巨大的爆炸声响彻天际。

    但是...

    铛啷！

    当激光消失后，佩恩见到的却是修罗道滚落在地的脑袋，还有挣脱了万象天引，几乎是瞬间出现在修罗道身后的赤木慎司！

    只不过在干掉修罗道后，慎司反而皱起了眉头。

    因为这一刀，他本来是准备留给佩恩天道的。

    在飞段养伤的期间，他用钓鱼执法的方式，干掉了一些害虫，不仅重新修复了斩首大刀，还为七杀灯充好了能。

    要是没有刚才的变故，等他解决了修罗道后，就可以让飞段充当诱饵，骗天道用出神罗天征。

    然后他就可以利用【破隐一击】，尝试秒杀天道。

    只可惜计划总是没有变化快。

    轰！

    随着最后一道雷落下，将修罗道的脑袋和身体烧毁。

    天空中的五雷图也瞬间消散。

    接连的来回使用【轰雷咒法】和【赤血操术】所带来的负担多少有些让慎司感到吃不消，外加他还使用了那么多次黑闪。

    而且似乎因为【轰雷咒法】不属于是他真正的力量，所以导致咒力消耗也格外的多。

    “难怪【轰雷咒法】的领域后标注的是无法展开。真要强行展开领域-天威殛狱的话，估计只需要一秒钟就会把我吸干。”

    “不过还没有结束...”

    慎司将斩首大刀插在了地上，转而拔出了蛇皮剑。

    幸好他抱着有备无患的想法，以自残的方式，早早为其完成了蓄能。

    虽然没有了【破隐一击】，但他还有更可怕的【石化诅咒】！

    可就在他准备激活【金蛇狂舞】这个能力的时候，场上剩下的三名佩恩却同时齐齐的看向了某个方向，似乎那里发生了某种变故。

