
边走边说，妈了个巴子，老子怎么这么倒霉啊！

气的啊啊啊大喊，来到大河旁蹲下洗漱看到水里一个野鬼出现，

吓得蹦出去很远大喊，什么妖魔鬼怪快快现出原形，

呼喊半天水面没有动静！

悄悄靠近水面仔细一看水中影子乐了，自己地地道道和野人一样，

全身泥土蓬头垢面呲牙一笑，自己都害怕！

朱大洗漱完毕赶回三缺派，

韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔在瀑布空地修整一会爬山涉水来到洪水派境内，

韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔确实有两下子高傲瞧不起别人，

到达洪水派境内大摇大摆不搭理盘问人员，

守卫撒腿如飞去报告，

守城头目是石虎大护法，石虎一听有七八个狂徒捣乱进城了，

石虎不敢怠慢拎着大刀赶到现场，看到骷髅大铲五魔和韦长短和候楼机已经和护卫队起冲突打斗到一块了，

通过观察明白眼前这些家伙非等闲之辈！

石虎下令布阵打开机关顺利把高傲韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔活捉！

石虎审问后没有得到任何有价值线索，韦长短大喊大叫说要见洪水沟，

有好几个手下说，宰了这群不明来历的群贼，

现场一两百人抽出刀剑就要下手，

被石虎拦住，他感觉眼前这些家伙不那么简单，看看韦长短和候楼机又看看他们武器，

决定把他们交给总教主处置，

命人和抬死猪一样抬到百里外洪水派总舵，

到达总舵后先把他们关押进水牢，石虎快步进入总部别墅庄园内，守卫去报告很快有请，

石虎见到洪水沟把经过讲述一遍，

洪水沟问道，黄狼你怎么看待这几个人？见还是不见，

黄狼抖动灰袍迈着四方步竖着眼珠乱转说，总教主既然石虎大护法把人抓来了，郊见一见也好，实在不行直接斩杀得了，

洪水沟点头说，明日上午把抓住的人押到大殿审问，

一夜无话，

第二天石虎早早来到水牢检查无误后把他们押到大殿等候处置，

到达大殿骷髅大铲五魔嗷嗷大骂，洪水沟你算什么东西，有这样对待客人的吗？

吵吵嚷嚷惊动后院庄园洪水沟，他快步如飞赶到大殿，看到一群护卫轮起木棍狠狠抽打牢笼里面骷髅大铲五魔呢，

打的他们嗷嗷乱叫，

此时黄狼整装利落也赶到大殿，洪水沟一摆手手下全部退下，

他想看看什么人如此猖狂自称朋友闯洪水派，看看五个秃驴不认识，

当他和黄狼看到韦长短和候楼机时候，二人同时惊讶，哎呀，以为看错了，

仔细辨认正是死敌交手多年的对头韦长短和候楼机，

黄狼看看洪水沟，洪水沟看看石虎，

石虎一直负责洪水派内部事务根本不认识韦长短和候楼机，

洪水沟走上前乐呵呵说，这不是三缺道人两位得力大护法吗？

二位难道喝多了还是睡蒙圈了？跑到死敌派系来送死了？

韦长短看看人模狗样洪水沟又看看角瓜脑袋踏踏鼻子小嘴黄狼一笑说，

洪水沟总教主和黄狼大护法别来无恙啊，

我们七兄弟没有喝多也没有梦游，我们就是特意前来找你谈合作的啊，

洪水沟和黄狼不明何意，

候楼机很生气咣咣晃动铁笼说，有你们这样待客的吗？

洪水沟和黄狼你们是不是害怕我们啊，都不敢把我们放出来说话，

洪水沟听完仰天大笑，亲自把牢笼打开要放他们出来，

黄狼快步拦住说，总教主小心有诈啊，

骷髅大铲老二晃悠秃头说，唉我说，你就是大名鼎鼎黄狼大护法啊，

有个屁诈啊，

韦长短和候楼机早就和三缺道人成了死敌，我们特意来找你们谈合作的，赶紧把我们放了好吃好喝好招待，如若不听否则我可不客气了！

黄狼看他太猖狂一纵来到进前就要打死他，

被洪水沟拦住说，且慢动手，这位光头兄弟话粗理不糙，

洪水沟知道韦长短和候楼机法术高超，他们在自己地盘也不敢撒野决定探探虚实，

来到牢笼进前甩袖啪啪直响，牢笼粉碎人完好无损，

就这一招把张牙舞爪骷髅大铲五魔镇住，五魔心里暗道，我勒个去，天外有天人上有人啊，

洪水沟果然厉害的邪乎，他们加一块也不给！

站立一旁多加防备不敢说话，

韦长短和候楼机也胆触，他俩加一块也不是洪水沟对手，

这俩家伙见多识广，内心害怕，表面却很镇定，韦长短一脸不在乎样子拍拍尘土呵呵一笑说，洪教主，黄大护法多日不见，越来越威风凛凛啊，

双方寒暄几句，

洪水沟吩咐沏茶上点心，大家落坐一摆手闲杂人等全部退下，

现场留下洪水沟，黄狼，石虎，韦长短，候楼机和骷髅大铲五魔，

韦长短先把骷髅大铲五魔介绍给大家认识，

大家客套几句点头，

洪水沟坐在正中座椅上端着茶碗仔细打量每一个人，察言观色一会说，

二位大护法可是三缺道人得力干将为何会到闹翻地步啊，

韦长短和候楼机没敢说他俩私自滥杀无辜百姓抢夺金山事情，

韦长短奸诈的很撒谎不眨眼说道，不满总教主，我们跟随三缺道人多年冲锋陷阵奋勇杀敌立下战功赫赫，到头来夜里派人暗杀我二人，

幸好跑的快躲过一劫，从此我二人逃亡生活，逃到边界躲藏，

我们兄弟偶遇骷髅大铲五魔还有一公里和铁锤婆婆二位大侠，

大家都看不惯三缺派无恶不作仗势欺人，特别是用修仙丹控制其它小的门户为之效力，

三缺道人为了利益和地盘不管他人死活，只顾着自己权力欲望，他早已成了人面兽心之辈可杀不可留，

洪水沟认真听着，越听越感觉韦长短说的和自己很符合，可是又不能生气，对方强调说的是三缺道人，

黄狼心里不痛快，也感觉韦长短说的很符合自己人面兽心之辈，

候楼机插话说，总教主我们特意前来和你谈联盟的，我们要已大局为重，希望我们抛开原来恩怨看向未来，

洪水沟听完强颜忍欢笑说道，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57654542"  chaptername="第857章  强调">加入书签</a>
</div>
