    “王经理……”

    林锋还想说话，却被王海直接吼了回去：“做好你自己的事，如果不想干的话，下周一就别来了。”

    巨大的声音在办公室内回荡，林锋徒然坐下，面色很难看。

    “王总，走吧，老板的飞机快到了。”杜明斌扫视了一遍投资部的所有人，然后才将目光汇聚到王海身上，沉声说道，“误了接机的时间，老板怪罪，咱们这些人可都没有好日子过，投资部的事，你既然已经做出了安排，那就静观其变不就行了？”

    王海沉默了一会，点了点头。

    眼看着众人离去，苏越紧随着走出办公室，趁着公司没有领导，不由借着上厕所的借口，静悄悄地来到鸿远基金的交易室外面。

    他小心地向里面看去。

    只见十多个交易员，紧紧盯着电脑页面上的行情，根本就没注意到有人在偷窥。

    “老何，丰隆管业跌得太狠，大盘已经稳住了，你继续买进，把股价给拉上来。”

    “小张，老何拉升股价的时候，如果看到跟风资金，就把你手里的股票抛一些出去，回笼资金。”

    “梁羽，盯着大盘和板块其它个股的走势，看有没有资金来做盘。”

    “如果有资金来做盘的话，老何和小张那边，一定要配合好，争取让进来的资金，成本尽量高一些。”

    一名中年男子在交易室内来回踱步，综合着信息，不断吩咐着交易员们操作，苏越听了几句，感觉水平不低。

    “鸿远基金主要操作的，居然是股票。”

    苏越怕被发现，听了几句就慢慢退出鸿远基金核心交易室的区域，心里非常吃惊。

    以鸿远基金的资金规模，就算股票投资占比不是很高，那也是数千万的资金，目前的股市流动性欠缺，两市成交量百亿不到，数千万的资金进出不易。

    如果资金集中在一两支股票上的话，进出将会更加困难。

    这也是股市行情在极为冷清之时，大资金就算瞅到了股市机会，也不敢贸然进入的原因，因为流动性不足，资金一旦进去，短时间就出不来了。

    “丰隆管业。”苏越呢喃。

    他回到投资部交易室，打开股票交易界面，输入‘丰隆管业’，行情便跳了出来。

    大盘微跌的情况下，原本跌幅在6%左右的丰隆管业，在一股资金不断购买下，股价急速蹿升，几分钟内便抹平了跌幅，并随着大盘在分时走势上的上扬，股价继续攀升，涨幅瞬间突破3%。

    不到十分钟，从底部拉升近10%的涨幅，成功吸引来了跟风资金。

    成交量在丰隆管业涨幅突破3%以后，迅速放大，随后，跟风资金的买入量又被汹涌而出的抛盘阻击。

    股价上升的势头，几分钟内，就被遏制住。

    紧接着开始横盘，逐步下跌。

    “这一拉一砸，盈利进账不少，看来这天业投资里面，还是有能人啊。”苏越感叹了一句，收起了小觑之心。

    他用鼠标点开丰隆管业的历史K线图，开始仔细观察起来。

    股市之中，资金的痕迹，会通过K线表现出来，就算隐藏得再好，也会露出蛛丝马迹。

    苏越回看了一遍丰隆管业最近几年的K线走势，发现从03年6月份开始，丰隆管业经过一次暴跌之后，就逐渐脱离大盘，走出了差不多两年的慢牛。

    从暴跌的最低点算起，到今天的股价，两年时间，涨了足足四倍。

    当然，从单纯的财务数据上看，丰隆管业在03年半年报时，大额计提非经常性损益之后，近两年的经营状况良好，营收和利润的增幅，也对得起四倍涨幅。

    暴跌之后的丰隆管业，K线的走势和表现，跟前面几年，完全不同。

    苏越看见，丰隆管业03年6月份以前的K线走势，无论是上升还是下降，都走得很规则，基本没有多少长下影线和长上影线。而03年6月份以后的走势，则上下影线极多，并且没有暴跌暴涨，全部都是小碎步沿着均线，一路上扬。

    对于这种走势，背后蕴含的意思，苏越再明白不过。

    “难怪鸿远基金这两年中，净值曲线做得这么好。”苏越明白了过来，“这与上市公司勾结坐庄的伎俩，真是运用得炉火纯青。”

    他扫了一眼丰隆管业的市值和每日平均成交量。

    知道鸿远基金坐庄的股票，肯定不止丰隆管业这一支，只是两市之中，类似于丰隆管业K线走势的股票，有十几支之多，他根本把不准哪几支才是鸿远基金操盘的票。

    虽然靠坐庄盈利的手法，经过德隆系崩盘之后，各系资本收敛了许多。

    但依然还有人在坚持。

    鸿远基金，选择这一种方法来达到基金盈利或者其它不可告人的目的，既实际、又有效，确实是不二选择。

    毕竟债券的收益过低，而期货、外汇等风险根本不可控。

    苏越不知道鸿远基金在目前股市流动性匮乏的情况下，资金会如何退出？

    但他既然知道了鸿远基金主要的投资品种和手法，那么对于鸿远基金的资金流向和异动，就可以实时监控了。

    苏越眼看着丰隆管业的股价。

    经过一轮急速拉升之后，一步步向下，经过半个多小时的交易，在临近收盘前，又被抛盘资金砸到水下2个点的跌幅。

    不禁笑了笑，有些开始佩服起这位操盘手来。

    “看这K线图上，最近的上下影线越来越多，洗盘越来越厉害，鸿远基金在丰隆管业上的资金，应该要开始退出了吧？”苏越沉思道，“只是不知道他们下一步准备干嘛？”

    他说着，环顾了一遍这代客理财的投资部，暗自笑道：“无论怎么看，这投资部都只是一个幌子。”

    苏越在脑海中，将目前与天业投资相关联的公司和机构勾勒了一下。

    发现，从目前的情形看。

    与鸿远基金勾结的，至少有两家上市公司，再加上天业投资控股的三家长陵民营企业，以及相关联的华锋钢铁集团，他能查到的幕后公司云桥外贸，传说中的金水资本……

    这里面的水和沉淀的资金，比他想象中，还要夸张。

    想起天业投资控股的那三家长陵本地民营企业，苏越脑中灵光一闪，不由惊道：“这凌峰管业的业务跟丰隆管业如此相似，不会这两者间……有什么密切联系吧？”

    他相信天业投资绝不会随意投资、并控股三家毫无特色，毫无发展潜力的本地企业。

    这里面一定有什么秘密，是他还未想到过的。

    苏越沉思了一会，理了理脑中的线索，还是准备从丰隆管业查起。

    眼见期市和股市已经收盘，自己没什么可忙的，他不禁站起来关闭电脑，走出天业投资公司，给顾云汐打了个电话：“云汐姐，你身边有没有财务水平特别厉害的朋友？”

    “怎么？在天业投资找到鸿远基金的问题了？”顾云汐笑着问道。

    苏越摇了摇头，回道：“目前还没有，不过发现了一些疑点，需要一个财务水平比较高的人帮我分析一下，你身边有这样的朋友吗？”

