    木藤刚健盯着和马，表情相当的镇定，完全不像是被揭穿了老底的样子。

    和马甚至怀疑他是不是完全不担心暴露自己会武功。

    木藤刚要开口说话，他的女儿先开口道：“我早就知道，老爸你是个罪犯！你工作的酱菜场，是警方的关联企业，绝大多数都是刑满释放的人渣！”

    和马咋舌。

    日本没有证人保护计划，也没有犯人的社会再入计划，不过他们会把一些犯人安置在警方相关的工厂。

    木藤的女儿继续大喊：“我们就是人渣的女儿，那我们成为人渣有什么不对？反正你也一直让妈妈当陪酒女，怎么到了我这里就要阻止我卖？好好看着吧，我和哥哥，都会变成和你一样的人渣，是因为我们血管里流着你的血！”

    木藤刚健一巴掌把女儿打飞出去。

    和马：“喂，你是当我这刑警不存在吗？在我面前殴打未成年人，光是这个就够关你几个月了！”

    话音刚落，木藤的女儿爬起来对和马怒道：“刑警装什么好人！这个人殴打我妈妈的时候，你们没有一次出现！我最讨厌你们这些正义使者了！你们拿着超高的工资，然后又不干人事，所以这个社会才这么糟糕！”

    锦山平太哈哈大笑。

    和马白了他一眼，心想笑屁啦，你现在也是刑警。

    木藤刚健上前一步，又给了女儿一巴掌：“总之，我不允许你做这种事！我和你妈妈那是已经没办法了，但你们不一样！你们不用过这种狗屎一样的生活！”

    “我们能怎么办？像你说的一样去考大学吗？你供得起吗？”木藤的女儿反驳道。

    和马注意到，这个瞬间，木藤刚健看了自己一眼。

    错不了，这家伙打算用三亿日元的赃款，供女儿上大学。

    不对，应该说有三亿日元在手，他们全家都可以过上人上人的生活。

    关键就在于撑过追诉期。

    所以木藤刚健才这么镇定，因为他必须撑过去，就算为了女儿儿子也得撑过去。

    和马冷笑道：“木藤，看来你完全没有告诉你的女儿和儿子，你是那个三亿日元劫案的主谋啊。你没有告诉你的女儿，再过三年追诉期过了，你们全家就有钱啦。”

    和马说完，锦山平太就开口道：“桐生警部补，他只是嫌疑人啦，你这么笃定的说他是犯人，小心被他投诉啊。”

    和马看了锦山一眼，心想你个极道还挺入戏。

    然后和马摆了摆手：“放心，投诉而已，我这人特别擅长处理书面工作，写个说明就完事了。”

    和马这里把书面工作用了个舶来语，一下子就洋气了起来。

    和马继续说：“不过你也真可怜，明明还有几年就要熬过来了，儿子和女儿的人生先完蛋了。就算三年后你可以随意使用那三亿日元的赃款，你的女儿和儿子也已经是人渣了，真可怜呢。”

    锦山平太接口道：“要不我们跟组对打个招呼，关照一下他的儿子？”

    和马看出来了，锦山平太扮刑警玩得很开心。

    这时候，木藤的女儿质问老爹：“他说的是真的吗？你真的是那个三亿日元劫案的犯人？”

    木藤刚健白了和马一眼，然后对女儿说：“我只是有嫌疑，我并不是。不要上了这些警察的当，他们最喜欢这样诱导提问。”

    “可是，我确实听你和妈妈说过，只要再忍耐三年就好了！”木藤的女儿大声说，“既然有钱的话，为什么不拿出来用啊！那样至少妈妈就不用去当陪酒女了！”

    和马想给这个女孩发个奖章，看来会当太妹的人脑子确实不好。

    他替木藤刚健解说道：“因为他抢劫的钱是运往东芝工厂发薪的新钞，编号全都是连着的，只要花了就会被发现。他必须要等过了民事追诉年限，才敢用这些钱。”

    木藤刚健高声打断和马的话：“我没有抢劫！”

    和马：“那你的人生就完全一无是处了啊，会被你女儿看不起，这样也没问题吗？”

    “我没有抢劫！”木藤刚健坚定的重复道，“而且我要见我的律师，你是在诱导提问！我要让律师投诉你！”

    和马皱眉，看来对方已经打定主意油盐不进了。

    光靠自己现在掌握的内容，根本不足以让检察厅起诉他。

    ——妈的，就差那么一点点，就能行了。

    就在这时候，木藤的女儿举起手：“刑警桑，我要做污点证人指证我的父亲可以吗？我可以证明他多次对妈妈说‘再忍耐三年’。”

    和马：“可以是可以，但是为什么呢？”

    “当然是为了让他好看了！”十七八岁的少女看着父亲笑靥如花，“我早就想让他好看了！”

    和马心想那你确实是个大孝女。

    木藤怒道：“杏子！你怎么这么不懂事呢？”

    “你还问我？你揍我，揍妈妈，揍哥哥，然后一副自己牛逼哄哄的样子！我早看你不顺眼了！我出来**交际也是为了反抗你！等我攒够了钱，就去找我的男同学，然后堕一次胎给你看，我还要弄得街坊邻居都知道！”

    和马想笑，他对木藤刚健说：“这样其实是好事啊，你女儿报复了你，她就不会继续学坏了。顺便，我桐生和马特别擅长教浪子回头的年轻人，我徒弟阿茂现在考了东京大学法学院，正在努力成为律师。”

    木藤刚健恶狠狠的盯着和马：“我再说一次，我不是劫匪！”

    “你去跟法官说啊。”和马说着上前一步，对木藤的女儿木藤杏子说，“你确定要作证吗？警方为三亿日元劫案发布了悬赏，现在依然有效。你作为关键情报提供人，只要你父亲成功定罪，你就能拿一百万日元的奖励呢。”

    “杏子！”木藤刚健大声道，“你好好想一想！用下你脑子！”

    和马大声说：“我现在正在录音！”

    没有告知目标的情况下进行录音，作为证据使用的话会被对方的律师穿小鞋，但是只要宣称了正在录音，再由专家出具录音没有经过剪辑的证明，录音就可以实际作为证据使用。

    木藤刚健瞪了和马一眼：“你录吧，我没有说任何有问题的话！”

    “那你说了可不算，去跟法官讲吧。”和马两手一摊。

    木藤刚健又转向杏子：“杏子！”

    “你说什么都没用，去后悔为什么没有好好对我吧。”木藤杏子一脸得意，说完还补了句，“太爽了，看到你现在的表情我就爽得不行！”

    就在这时候，木藤杏子的哥哥，木藤繁出现了。

    杏子看到她哥哥，大笑道：“老哥，你怎么不继续躲着了？我以为你看到老爸出现的时候，就夹着尾巴逃走了呢！”

    木藤繁大步上前，给了杏子一巴掌。

    “你怎么就不懂事呢？”他怒道。

    木藤杏子大笑道：“你也想要那三亿日元对不对？我们兄妹之间的羁绊，和三亿日元比起来算个什么，你是想这么说呗？”

    木藤繁看了和马一眼，然后又给了妹妹一个巴掌。

    和马注意到木藤刚健嘴角抽动了一下。

    看起来虽然木藤刚健是个家暴男，但对家人还是有感情的？

    木藤杏子有些歇斯底里的大喊：“你想阻止我，想分钱，就用你那把蝴蝶刀杀了我吧！你总说下次爸爸打妈妈，就用那个蝴蝶刀和爸爸同归于尽，我看你根本没有那个胆子！”

    木藤繁抽出蝴蝶刀，一甩手亮出刀刃：“我执行了！只是没打过这个家伙！”

    “我不信！”木藤杏子更加歇斯底里了。

    她忽然冲向木藤繁，抓住木藤繁的手，把刀凑到自己脖子边上：“你杀了我吧！不杀，我就要去指证爸爸！”

    “你！”

    那个瞬间，和马辨识到木藤繁脸上露出杀意，他立刻行动，闪电般冲上前，一把大飞了木藤繁的刀，然后在木藤繁反应过来之前用一个过肩摔把他摔在地上。

    和马怒道：“别把警察视若无物啊！我绝不会允许凶杀发生在自己面前！”

    锦山平太也上前，卡了个位置不让木藤刚健有机会上来攻击和马。

    木藤杏子上来给了她哥一脚：“你刚刚吓死我了！”

    和马这时候压着木藤繁，锦山平太在戒备木藤刚健，居然一时间没人可以阻止木藤杏子对她哥的行为。

    和马只能嚷：“好啦！收！别踢了！你再踢我就抓你一个暴力伤人现行！”

    木藤杏子气不打一处来：“我帮你指证我爸爸，你还要抓我暴力伤人？你不怕我不作证了吗？”

    “如果你会因为这种事就不指证，我感觉你也不是真心想指证你爸。”和马如此回应，“顺便告诉你，今天我确定你爸爸会剑道，等于掌握了有利的证据。当年他结案中曾经伤人，当年之所以不起诉他也是因为检察官相信了他不懂剑道。”

    和马这一串全是谎言，事实上警方的记录里根本就没有人受伤，所以也没把犯人会不会剑道作为重点。

    但是木藤看了新闻，误信了当年报纸对那几个押运员的采访，以为押运员身上有伤。

    估计他自己因为精神高度紧张也不清楚具体的过程了。

    正因为这样，木藤刚健这么多年一直小心的隐藏自己会剑道的事实。

    现在和马用笃定的语气说了这番话，然后看了眼木藤刚健，才继续对木藤杏子说：“所以不管有没有你的指证，你父亲也会被起诉，他必须交代赃款的去向。”

    这时候，木藤刚健开口道：“赃款在‘老爹’的墓里。”

    和马惊了，什么鬼，突然开始坦白了？

    他扭头看着木藤刚健：“你不抵赖了？”

    “你救了我女儿。”木藤刚健露出苦笑，“我那个儿子，之前在我醉酒殴打我妻子的时候，想杀我，我手上这个还结痂的伤疤，就是那时候留下的。没想到他对她妹妹也能下得了手。”

    锦山平太：“你儿子也是你教出来的，怨不得别人。”

    木藤刚健哈哈大笑：“是啊，他们就像我这失败人生的缩影一样。我这辈子，唯一值得夸耀的事情，就是戏耍了你们这些精英警察。我所有的自信，都源自于此。”

    木藤繁怒道：“爸！你为什么啊！只要再扛三年就行了啊！”

    木藤刚健冷笑一声：“你懂什么？刑警桑不是说了吗？暴露了我懂剑道的那一刻，我就失败了。人生胜利组的大人们，还是赢了我的这个失败者。

    “不过，桐生警部补，我专门去找了你的资料，输给你我服气。”

    和马：“这……”

    “你的经历，给我一直传奇的感觉，我甚至忍不住设想自己是你，像你一样拯救大阪和东京。”

    和马：“你本来可以的。继续学习剑道，然后靠剑道推荐进入警校的话，你也能成为正义的朋友。”

    “也许吧，可是人生没有假设。十多年前，十六岁的我偶然看到了剑道部的部长非礼经理人，就愤怒的冲了出去。

    “我救了经理，打伤了部长。结果经理人头也不回的跑了，第二天她居然说自己那天没有出现在剑道馆，说我在撒谎。

    “我的人生，从那个时候开始就一团糟了。”

    和马：“经理人大概是害怕遭到霸凌吧。”

    锦山平太冷笑道：“说不定人家是你情我愿呢，被你这个愣头青搅了。”

    “有这个可能。”木藤刚健叹了口气，然后又看着自己的一对儿女，“我本来想让他们能成才的，再过几年我就有钱了，可以供他们上大学。没想到他们又走上了我的老路，不管我怎么打他们都没用。”

    木藤杏子说：“龙生龙，老鼠的孩子会打洞。”

    和马：“不对。没有那回事。我的徒弟生在一个普通的家庭，父亲是个家暴的渣男，母亲早早的就跑路了，可他依然考上了东京大学，攻读法律。人生的道路是自己选的，命运只是沉睡的奴隶。”

    木藤杏子看着和马，忽然露出凄然的笑容：“你现在跟我说这个，已经晚了。”

    和马：“不晚。任何时候都不晚。”

    “我已经是罪犯的女儿，就算我想正经生活，也不会有正经岗位会雇佣我，我只能当风尘女……”

    和马打断了木藤杏子的话：“不对，三亿日元劫案已经过了刑事追诉年限，你父亲只会被提起民事诉讼，理论上讲他不会成为犯罪，他甚至不需要去坐牢，只需要支付民事赔偿就好了。

    “你们不会成为罪犯的孩子。”

    木藤杏子：“有区别吗？你就别操心我了，问清楚我爸爸把赃款藏到哪里比较好哦。”

    和马这才把木藤繁塞给锦山平太，转身对木藤刚健说：“你确定赃款都藏在老爹——也就是立川组的若头的墓里？放得下那么多吗？”

    日本早就普及了火葬，埋的只是骨灰罐，平时搞法师抬棺出殡都是出去火葬场。

    一个骨灰罐大小的地方，不可能放下三亿日元的纸币。

    木藤刚健回答道：“就是在老爹的坟里面，那下面我埋了个冷柜进去，为了伪装才把老爹葬在上面。”

    和马：“你一个人埋的？”

    “对，挖了一晚上，才在老爹下葬前搞定。”木藤刚健回答道，“你们现在用探地雷达什么的扫一下，就会发现下面有冷柜了。”

