    “二，是很有意思的数字。”

    “道家说，太极生两仪，两仪生四象，两仪是天地万物演化的最初形态；还有说‘道生一，一生二二生三，三生万物’，二，就是万物的过渡阶段。”

    “其实意思都是差不多的，二，就是万物演化的一个重要过渡……”

    赵奕思考着赶紧摇摇头，发现自己的思维有些跑偏，他研究的是数学问题，而不是道家、哲学等问题，“在数学里，2是唯一的偶素数。”

    “2，这个数字一直都存在，素数只是数学家的定义，但很多素数相关的规律、内容，确实要牵扯到数字2。”

    “孪生素数说的是一对素数，为什么不是三个、五个？只有两个？”

    “哥德巴赫猜想把偶数分成两个素数的和，两两结合确实能起到奇妙的作用。”

    “设计算法来查找素数，第一个需要检测的速度就是二，二也是最小的单位。不管是筛法还是其他什么，都会剔除最多的数字。”

    “这和计算机以‘二进制’为基础有关，但二进制之所以简单，最容易被机械分辨，也是因为二是基础数字……”

    赵奕顺着思路进行了思考。

    其中大部分内容都没什么意义，但总结在一起就能察觉到，数字‘2’确实非常的奇妙。

    他忽然皱住眉头思考着，“以哥德巴赫猜想，素数两两结合的方式去思考，2的N次方会不会有奇妙的地方呢？”

    “有些素数可以就近结合成2的N次方，有些素数则不能。”

    “3、5，可以；7，不可以。”

    “那么，2的N次方，会不会有什么奇妙的地方呢？”

    赵奕思索着觉得还会想差了，‘2的N次方’，也就是‘4、8、16、32……’，也只是数字规律中的一种，仔细想想也没什么特别的，他干脆放弃了继续思考，而是重新审视其粒子的边界理论中，最初的数学构架内容。

    之前做研究之所以没有进展，很大的可能就是基础的构架不完善，没有基础支撑的情况下，怎么样去思考也是没有用的，他觉得应该添加一部分内容，或者再继续进行思考完善。

    他把数学构架的部分仔细研究了一遍，发现确实有些地方可以添加内容，或者进行完善，但是这些工作的意义不大。

    同时，脑子里一直徘徊着有关数字‘2’以及‘2的N次方’的思考。

    这种思考让他不知不觉就去做了一个工作：审视一遍光子的能量构架。

    赵奕依靠粒子的边界理论，构架粒子的能量边界，但完成程度高的只有光子，光子相对于其他例子来说简单很多，也是十分常见的，特性都被分析的清清楚楚。

    但是，也不能说完善了光子的能量构架，他大概只完成了百分之八十左右，剩余的百分之二十，是现有的研究无法完成的。

    在不断审视光子能量构架的过程中，赵奕也在查找和‘2的N次方’有关的信息，他很快发现了个值得重视的地方--

    光子边缘的能量点素数排列区间，似乎跳过了‘2的N次方’的位置。

    比如，最初的位置11-15。

    然后是41-47。

    然后是73-91。

    等跳到了三位数以后，也是400-500的区间，似乎‘躲避’式的跳开了‘2的N次方’位置，再以后的位置就需要函数计算了。

    赵奕干脆认真计算起来，他很快列出了六位数以下所有的区间，发现各个能量点排列，都避开了‘2的N次方’位置。

    “难道是巧合？”

    “也许是……”

    他思考着继续列数字，用了十分钟左右，才列出了后续的七位数区间，但依旧是跳过了‘2的N次方’位置。

    从数字概率的角度来说，这个发现的意义并不大，因为七位数各个区间内的数字加在一起，也就占据所有区间的百分之三左右，区间不包含‘2的N次方’数字也正常。

    “难道真的只是巧合？还是有什么特别的关系？”赵奕仔细琢磨了好半天，也无法得出结论，继续计算验证下去，每一个区间节点都需要耗费很多很多精力，因为牵扯到十分的计算，中途还有模糊取值，设计计算机方法也很难继续验证。

    赵奕很无奈的暂时选择了放弃，吃过晚饭躺在床上的时候，问题依旧在脑子不断徘徊。

    第二天上午，医学科学中心举行动工剪彩。

    赵奕是‘被投资的’核心人物，肯定要出席医学科学中心的动工剪彩，他和阎学林以及武城医药厂的总经理站在一起，用剪刀剪断了大红布，后来又在发布会上接受了媒体记者的采访。

    他确定了一个消息，“以后，我的实验室会在医学科学中心，我会担任主任研究员。”

    “主持医学科学中心的还是阎所长，我只是研究员，负责实验室的工作。”

    “我很期待建成医学科学中心，希望未来能发展成具有世界影响力，集科研、教学以及交流为一体的医学中心。”

    在新闻发布会上应付了媒体以后，赵奕就去了生物医学研究所，和所里的人讨论了一下，2-CV炳氢分子药物以及天庆分子的研究问题。

    最近有关2-CV炳氢分子的讨论不断，主要是因为武城医药厂申请了药物审批，审批时间肯定会很长，最快预计要半年以上，但因为受到了广泛的关注，时不时就会有消息被放在媒体上。

    有一条和治疗有关的消息，引起了不少人的注意。

    武城医药厂公布了2-CV炳氢分子药物的实验治疗效果，七名坚持被注射2-CV炳氢分子药物的志愿者，有六人的病情得到了控制，一人则患有重病突发性死亡。

    同时，其中有两名患者病情出现好转，配合抗病毒药物的使用，体内的常规免疫能力指数出现了一定的提升。

    武城医药厂对于治疗效果的医学说法是，“2-CV炳氢分子有效抑制了艾滋病毒在人体血液以及中枢的扩散。”

    这个消息听起来似乎没什么，但仔细一想就知道不同寻常。

    七名接受2-CV炳氢分子治疗的艾滋病志愿者，病情都已经进入到了后期，艾滋病的后期就是各种疾病爆发的阶段，可以说是到了‘不治’的程度，七人中有一人死亡并不奇怪，有两名艾滋病患者的免疫指数有提升，也证明了2-CV炳氢分子的效果。

    虽然免疫指数提升很可能是因为‘抗病毒药物’，但大部分抗病毒类药物对艾滋病发展到后期的患者，几乎是不产生效果的。

    国际上也赞叹了2-CV炳氢分子药物的效果，当然有很大一部分原因是，2-CV炳氢分子是公开的成果，不牵扯到专利问题，其他药物厂商也可以生产相关药物。

    另外，就是“天庆分子”了。

    “天庆分子”的消息还是比较少，药物开发还没有消息，出现的消息都是武城制药厂，和国际、国内的医学机构合作，把“天庆分子”提供给医学机构进行研究。

    其中有三个国外‘医学机构’，顺利的拿到了‘天庆分子’。

    国内的合作研究机构数量就比较多了，有十几家医学研究机构，都拿到了‘天庆分子’，几乎等于是派驻代表去谈，签上一份合作研发协议，就能拿到‘天庆分子’进行研究。

    这大概也是因为，国内的医学研究机构，大部分都和武城医药厂在一个体系内，有上级部门作为坚固，并不会牵扯到太多问题。

    国外舆论也少不了一些不满，比如，好几个欧美国家的医学机构，都表示希望武城制药厂能提供变异大肠杆菌，否则他们的研发就没有意义，变异大肠杆菌掌握在武城制药厂手里，他们研究出再好的药物功效，也等于是为武城制药厂做嫁衣。

    “虽然还没有相关的业务上市，但已确定的消息证明，天庆蛋白针对HIV确实效果很好，配合2CV-炳氢分子，以及其他的抗艾滋病药物，也许就能够实现对艾滋病的治愈。”

    “但一切都掌握在武城医药厂手里！”

    “这就是垄-断！”

    “对全人类抗击重大疾病的垄断，是一种赤果果的资本吸利行为……”

    “药物专利在国际上都是有年限的，药物的制造原料也一样。武城制药厂应该给出提供变异大肠杆菌确切的时间表。”

    那当然不可能，最少暂时不可能！

    其实国际上的声音是有一定道理的，药物专利的年限一般是在7年到10年左右，过了年限其他药物厂商就可以进行仿制。

    7年到10年的时间，就是给药物厂商回收研发成本，并获得一定利润的空间。

    但是，有关药物制造材料可没有规定必须要共享出来，也没有办法真正去规定。

    在收回研发资金以及获得应得利润前，武城制药厂肯定不会拿出变异大肠杆菌，但其实时间表还是能做的。

    比如，药物上市后的十年、二十年。

    这个时间足够让有经济能力的艾滋病患者得到治疗，而没有经济能力的艾滋病患者，也无法带来可观的利润。

    后续再怎么样，就要看情况了。

    一切都在变化。

    这些和赵奕就没什么关系了。

    ‘天庆蛋白’有他一部分专利分成，但他对于变异大肠杆菌问题上，是没有决策权的，去进行思考纯粹就是浪费脑细胞。

    赵奕更关心实验室的项目进展，有几个小项目，包括刘成杰的、严怡的，还有张薇的，也需要真正的关心，一则是研究员有责任去帮助实验室成员的项目，二则也是小项目能让实验室的项目数字更多，最少数字要好看一些。

    等离开了生物医学研究所，都差不多快到了中午，赵奕去吃了顿午餐，回到宿舍收到了个很意外的邀请。

    “爱德华？视频通讯？”

    “现在？”

    赵奕看了下时间感到很意外，他和爱德华-胃疼的时差，刚好差不多是十二小时，首都时间的中午也就是对面的凌晨。

    他还是接受了通讯，打开画面就看到了爱德华的黑眼圈，白眼球里到处都是血丝。

    “你多久没睡了？”赵奕非常惊讶的问道。

    “十八个小时？二十个？不对，好像是二十多个……”爱德华-威腾都有些说不清楚，但他却显得很精神，“赵奕，你知道我发现了什么吗？”

    赵奕抿着嘴回了句，“我觉得你应该先去睡觉，否则，我会以为你是在梦游……”

    “不，当然不。”

    爱德华-威腾用力摇头，“我一定要和你分享这个消息。我论证了M理论，也就是多维空间的质量点。”

    “质量点？”

    “也就是质量单位。你可以理解为，一大堆弦，以某种形式结合，产生了质量。我做出了论证，数学论证！”

    爱德华-威腾非常兴奋，“这也就代表，我们也许能快能突破多维空间的界限！”

    “……？”

    赵奕有些不能理解爱德华-威腾的思维，论证多维空间的质量点，确实是个不错的突破，但距离打破多维空间的界限，估计要相差十万八千里远，因为爱德华-威腾从做研究开始，似乎就没有什么巨大的突破，类似的论证要完成三次、五次，也许才能够看到一点希望。

    这就是他的论证进度差不多。

    现在赵奕感觉自己的研究，必须有外力去帮助，才能够继续向前迈进，否则靠自己就需要很长时间、很多的灵感。

    “恭喜你。”

    他很没诚意的说了句恭喜，随后忽然说道，“爱德华，我有个想法。也许在微观物理中，‘2的N次方’是很神奇的数字。”

    “什么意思？”

    赵奕解释道，“我总是觉得，‘2的N次方’很不同寻常，比如，我在光子能量组成论证的区间里，找不到包含‘2的N次方’的能量点。”

    “就这个？”

    爱德华-威腾的嘴巴张的有些夸张。

    “对啊？”

    “哈哈哈哈……”

    爱德华-威腾大笑了一声，“赵奕，我觉得该去睡觉的是你。还神秘数字，就凭光子论证里找不到？我知道你的光子能量论证，而且做过研究。”

    “我是说真的，我有种感觉……”

    “那是个巧合。”

    “我也考虑过，但我还是坚持自己的意见，‘2的N次方’，这些特定的数字，一定存在什么奥秘。也许和能量构架有关，或者质量构架。”

    爱德华-威腾完全不相信，他大笑着摇头，‘建议’道，“你应该去看心理医生。有好多天才，都有精神方面的疾病。你看你，哥德巴赫猜想、费马猜想，还有粒子理论……”

    他说着用力抿嘴。

    赵奕读懂了他的意思：你都这么天才了，没病，可能吗？

    他咬牙怒骂一句，“去-死！混-蛋！”

    然后果断挂掉视频。

