    三毛看到黄海波，便知道坏事了。他本能的想喊。

    但是，高桥美子一只手抓住了他的头，另一只手抓住了他的嘴，让他喊不出来。

    “咔嚓”一声，响声起了。

    那是骨头断裂的声音，三毛的脖子被扭断了。

    黄海波第一次见到这凶的人，吓得连忙唔住自已的嘴。

    东山芳子对黄海波说：“你马上向后走，不然的话，等一下枪响起来，你就走不了了。”

    黄海波一听，马上打开手电筒，向着来路跑去。

    黄海波的脚步声，引来了上面的喊声：“三毛，有情况没有？”

    曹宁学着三毛的声音说：“四哥，下面没人。”

    上面又说：“那就上来吧。”

    随后，一只手伸了下来。

    曹宁对东山芳子做了一个手势，便掏出驳壳枪。一只手抓住了那双下探的手，借力身子一起，弹了上去。

    一到上面，曹宁手上的枪就响了。

    “砰！砰！砰！”

    一枪一个，曹宁打了十几枪。

    上面的那些黑帮，还没有反应过来，便死了一大半。

    接着，东山芳子与高桥冲了上来，连连射击。

    黑帮的人死的死，逃的逃。黑帮的那位四哥，一边逃一边喊着：“王营长，有人从地道中逃出城了。”

    他这是想报警。

    高桥美子与东山芳子两支枪射向了他，当即，那家伙死的不能再死了。

    其他的黑帮，逃向了兵营。

    这时候，兵营中有一队士兵冲了出来。

    曹宁对东山芳子喊道：“这黑帮与当兵的是一伙的。我们快跑，向右边跑。”

    曹宁喊完，便向着右边跑去。

    右边是乌龙潭。乌龙潭名为清水大塘，那里没有驻军，不行的话，跳下水中，可以游到对岸。

    高桥美子不熟悉南京，东山芳子不清楚城外，所以，她俩只能听曹宁的，跟着跑了起来。

    等到追兵追过来时，曹宁三人已经过了乌龙潭，向着梅园方向跑去。

    夜晚，又不敢开电筒，三个人磕磕绊绊地终于甩掉了追击的士兵，来到了紫金山。

    紫金山主峰海拔448.9米，周围约30公里，三峰相连形如巨龙，山、水、城浑然一体。

    进入了紫金山，别说来一个营，就是一个师也搜不出来。

    曹宁看了看东山芳子说：“芳子小姐，我就不随你们了。从紫金山那边，你们很容易离开。”

    东山芳子知道曹宁避嫌，便点头：“你回去吧。对了，枪就不要带了。”

    曹宁将驳壳枪与子弹都交给了东山芳子，转身离去。

    看着曹宁走远的身影，高桥美子叹息道：“他要是日本人的话，未来前途无可限量。”

    东山芳子说：“中国人，永远成不了我们的朋友。”

    两个人，打亮了手电筒，向着山南爬去。

    曹宁走了两个小时，在晚上十二点时，才走到了城外。

    城门已经封闭，这时候进不去，曹宁只好在城外，找了一家老乡，花了两块法币，借宿一晚。

    第二天一早，曹宁整理了一下，便向着检查站走去。

    这时候，人不是很多，检查的很快，曹宁顺利地进了城。

    回来后，他给韩雪与方杰那都留了信，告诉他们，一切平安！

    ……

    等到曹宁第二天睁开眼睛时，他听到了屋外面报童的喊叫声。

    “卖报卖报！7月28日日军猛攻北平南苑。29军副军长佟麟阁、师长赵登禹先后殉国。”

    “看报纸啊，7月29日 日军占领北平。7月30日日军占领天津。日军横行于天津市。”

    “前线告急！中华民族危急！”

    曹宁马上想起了前世的事，急忙跑到了外面，买了一份报纸。

    佟麟阁将军是全面抗日以来牺牲的第一位国军高级将领。

    佟麟阁是一位有着很强的民族使命感的将军，从投身军营的那天起，就立志要保家卫国。

    1935 年 12 月再次受宋哲元之邀出山，不久任29 军副军长，军长宋哲元， 29军日常军务均由佟麟阁主持。此次出山，佟麟阁的抗日决心更加坚定，他曾在对士兵训话的时候公开承诺：“中央如下令抗日，麟阁若不身先士卒行，君等可执往天安门前，挖我两眼，割我两耳。“铮铮誓言，掷地有声。

    1937年7月7日夜，日军在卢沟桥附近进行演习，以搜查“失踪“士兵为名，进攻宛平城。驻防在此的 29 军 37 师 219 团奋起抵抗，卢沟桥事变爆发。

    此时，29军军长宋哲元正在山东乐陵为父亲修陵墓，军务暂由佟麟阁代理。同在军中的还有著名抗日将领张自忠。

    日军对卢沟桥的进攻在7月8日清晨5点左右。当时，日军的炮火非常猛烈。29军司令部命令前线官兵：“确保卢沟桥和宛平城“，对防守下了死命令：“卢沟桥即尔等之坟墓，应与桥共存亡，不得后退。“

    负责守卫卢沟桥和宛平城的第219团第3营在团长吉星文和营长金振中的指挥下奋起抵抗。

    但是，此时国民政府对日本的态度仍不明确，仍抱有通过和谈平息事件的幻想。11日方才回到军中的宋哲元企图按照地方事件来处理七七事变。佟麟阁坚决主张武力还击，不让日军得逞。

    而与此同时，日军则借和谈的时机快速增兵。到25日，日军在平津地区已经集结了近6万人。

    26日下午，日军华北驻屯军向第29军发出最后通牒，要求中国守军于28日前全部撤出平津地区，否则将采取行动。面对如此无礼的挑衅，军长宋哲元严词拒绝。作为“回礼“，宋哲元于第二天向全国发表自卫守土通电，表态将坚决守土抗战。

    28 日清晨5点半，日军发起进攻，先派21架飞机分两队轰炸北平四郊，并以机枪扫射。日军的进攻重点在南苑，而这一区域恰是佟麟阁驻守。日军集中优势兵力3000 人，携40余门大炮，向南苑猛攻。南苑阵地陷入一片火海之中。

    面对汹涌而来的日军，佟麟阁并没有随军部移驻北平城，而是与师长赵登禹一起，率领留守南苑的官兵以及军事训练团的学员、大学生军训班的学生约8000人一起死守南苑。

    战斗相当激烈。混战中，佟麟阁被日军机枪射中右腿，血流不止，行动不便。稍微包扎后，继续率部指挥作战。没过多久，在日军飞机的狂轰滥炸中，带伤指挥作战的佟麟阁不幸被弹片击中头部，壮烈殉国，年仅45岁。

    