    

    经过那一日的耽搁，独孤影城带领的援军已经顺利抵达。虽然一路上不算太平，不过总算是有惊无险。

    跪在帝弑天身前，感受着这熟悉的威严，独孤影城却感觉到了一种从未有过的喜悦。这一路上他有多么害怕，害怕联军丧心病狂，害怕王上抵挡不住。

    在他的心中，王上就是一个神。他们从小一起长大，他深知王上的厉害。可是智者千虑必有一失，况且这次的事情，摆明了就是这些小国借机挑事而已，如若是平常时候，就算借他们十个胆子他们也断不敢公然与王上做对，坏就坏在这次王上陷入了一个泥潭之中。奈何联军之力过于强大，不然何至于将天泽逼迫到此境地。

    “王上，微臣这次把能调动的不能调动的兵力全部带来了，不过联军之力过于强大，如果真的是硬碰硬，结局恐怕…”之后的话他并没有勇气说出来，因为那个结局是他无法面对的。

    帝弑天正襟危坐，冷峻的面容一如往昔，无论什么时候，无论面对什么样的局面，似乎他的神色，都不会产生些许的变化，也正因为这样，才猜不透他的心思。

    话落，独孤影城径直起身，站到了一旁。

    “影城，孤的人生，没有输。”寡薄的唇瓣上下翻动，吐出几个轻飘飘的字眼儿，看似云淡风气，实则重如泰山。

    看着这样的王上，独孤影城是心痛的。这么多年来，这个男人一直如此，不管遇上什么样的问题，不管他顶着多大的压力，他都会一个人默默的承担。作为他的手下，他却总有一种轻松的感觉。王上似乎从来不会将任何重担放在他们的身上。

    王上看似是一个冷不可亲的神，可是他却知道，那只是他不善于而已，就像现在说的这句话不就是为了让自己安心吗。

    “微臣知道，微臣…”独孤影城还想说什么，却被一个急匆匆进来奏报的将军打断了。“

    那位将军还没说话，就听到了紧促的号角声。

    不用猜也知道，对方又开始进攻了。

    其实即便是对方不来，他也要出战。双方力量悬殊，一直拖下去的会动摇军心。所以，只能速战速决。

    绝望的哀嚎响彻天际，哭泣声夹杂着血泪，遍布城外的每一个角落。那些士兵刚刚包扎还未结痂的伤口，因为敌人的攻击而再次裂开。为了保卫他们的家园，他们顾不得自己的伤痛，任由伤口再度撕裂，化脓，甚至因为感染而腐烂。

    痛，真的很痛，可是他们的脸上却只有刚毅，许是痛到麻木了，便也就不觉得痛了。

    城内，刚刚从前线退下来的士兵伤痕累累，每走一步，脚下都是血迹斑斑。那满地的断臂残肢散发着血腥和霉烂的味道，让忍不住作呕。

    这天底下，再也没有什么比战争更加残酷的事了。

    七国联军，将帝弑天留在了这个小小的杨林十三州，不过这对于百姓而言，确是福泽庇佑。若是这场战争爆发之际，帝弑天远在帝都，那么此刻哪里还会有杨林十三州。

    站在城墙之上，目之所及，尸横遍野，那些被战火波及垂死挣扎的百姓，那些不绝于耳的哭喊声，犹如梦魇一般侵入他的脑子，一遍遍的回放。那种看着成千上万无辜的人在眼前倒下却无能为力的感觉，比千刀万剐更加的难以忍受。

    已是秋天，往年的这个时候，城外都是累累的硕果。金灿灿的小面玉米，绿油油的青菜青果，百姓忙进忙出，为了一年的丰收喜悦。那其乐融融的画面还似昨天的事情，可是此刻却已然面目全非。

    这场战役，不知道何时才会结束，也不知道，会以怎样的结局谢幕。不管如何，他都要尽自己最大的力量，来保护这片土地。

    听到身后的脚步声，柳民生立刻回眸。一看是来者是王上和丞相大人，立刻跪在的地上。

    ”起吧。“柳民生刚刚跪下，就听到了帝弑天的的声音。

    独孤影城上前几步言道：”柳大人起来吧，现在这般情况，柳大人无需太多礼节了。’

    就在这时，原本明亮的天空突然变了颜色，狂风骤起，吹散了纯净的白云。乌云渐渐爬上来，大地渐渐暗了下来。不一会儿，滴滴细雨从天而降，散落在这片土地的每一个角落，打湿了所有人的衣裳，与流淌在地上的鲜血融汇，变成了血河，向着低洼之处流动，细密的分支，不一会儿就遍布每一块儿土地，宛如鲜血织就的大网，将成千上万人的性命，笼罩其中。

    “王上，下雨了。”

    细密的雨幕中，敌军集结而至，在城门外，万军中，高头大马之上，眼神轻蔑的朝着城楼上的帝弑天叫嚣着。

    东西入口。敌军早已发起攻击。正门之所以还在等，就是为了激帝弑天主动出战。这场战争的主导，看似七国，实则早已变了性质。兵力的调遣，进攻的目的，决策权全都掌握在了那名黑衣人的手上。这场战役从一开始，就不是为了简单的争夺地盘。只是，那些被利益冲昏头脑的小国君主，却看不到这些。

    尽管隔着浓密的雨帘，可是帝弑天仍然能感觉到一道阴冷的目光。那种感觉，就好像在漆黑的寒夜被毒蛇盯上一般，明明已经四面楚歌，还要时刻防备着，不知何时就会被毒蛇狠狠的咬上一口。

    帝弑天的直觉向来是准确的，他可以肯定的说，那个男人在这场战争中一定有着特殊的地位。而且那个男人身上，给他一种与常人不同，却又熟悉的感觉。

    东西入口节节败退，城墙被敌军大范围的摧毁，战报隔几分钟就传来一次，独孤影城和柳民生的眉头，逐渐紧凑，直到，可以夹死一只蚊子。

    城外，黑衣人目不转睛的盯着城楼上的一举一动，手中，拿着一个奇怪的饰物，随行之人都不知道这位大人拿着的是什么。

    这个东西名为窥镜，球形的，外观看起来跟人的眼球类似，使用特殊的材料制作而成，原理其实和咱们现在的望远镜差不多，只不过没有现在这般精良而已，而且这个东西，需要注入灵力才可以驱动，是下届没有的宝物。

    借助窥镜，可以清楚的看清楚帝弑天等人的一举一动，甚至精确到每一个表情和细微的动作。

    对于人界，在黑衣人眼中根本就是不值一提的。如今，他唯一有兴趣的，也只有一件事，那就是帝弑天这个人。

    虽然帝弑天只是一个人界的帝王，可是不知道为什么，总想在他的脸上看见被挫败的痛苦表情。

    两侧明明已经节节败退，眼下也是百万大军，可是那个男人的脸却依旧那般俊美。冷硬的线条，好似鬼斧神工，这样的样貌，即使是上届，都是少见的。还有那周身的气场，天地之间，遗世独立。如果不是身处的环境不对，他一定会以为自己是遇上了上神级别的大人物。

    看着帝弑天那始终不曾变化过的脸色，黑衣人渐渐的失去了耐心。不应该这样的，他应该是慌乱的，畏惧的，害怕的，卑微求饶的，可是为什么，没有，统统没有。

    握着窥镜的手指渐渐收紧，心中的轻蔑不屑逐渐不怒气取代。猛地一甩手，将窥镜狠狠的摔到了地上。

    一旁跟随的师爷见状，脸色一紧，立刻上前去。

    “大人，这又是哪个不要命的招惹您了？”明明适才还得意洋洋的，这一转眼的功夫，就又生气了。这位大人的脾气，还真是阴晴不定啊。师爷一边笑眯眯的询问，一边心中嘀咕道。

    “传令下去，立刻向城门发起强攻。天黑之前，本官要见到帝弑天的项上人头！”语气凌厉，带着咬牙切齿的味道，面色褪去之前的高傲，变得异常狰狞。掩与袍袖下面的手，紧握成拳，青筋暴起，那样子恨不得立刻将帝弑天大卸八块，千刀万剐。

    他兵临城下却不进攻，就是为了给帝弑天施加压力，两侧突袭也是为此。兵法有云，攻城为下攻心为上。像帝弑天这样的人物，用武力让他屈服看起来并不好玩，他本想一点点的击破他的心理防线，让他彻底崩溃，可是如今看来，这个目的一时半会儿达不到了，而且他也没有耐心继续等下去了。

    “是是是，小得马上传达大人的命令，即刻攻城。”

    狂风怒吼，夹杂着暴雨，击打在这片土地上。战旗缓缓升起，在风雨中飘摇着。

    “王上，看来敌人要进攻了。”

    “柳民生。”

    “臣在。”

    “你回城中，组织百姓撤离。”

    “王上！”柳民生知道如今情况恶劣，十有八九杨林十三州是守不住了。他明白王上做出这样的决定实属无奈。如果不是担心这一城的百姓，也许还不至于这么快就撤离。他并不是质疑王上的决定，也不是指着王上这般放弃杨林十三州，而是他不愿意退出前线。组织撤离这种事情，派任何一个文官就可以搞定，不一定非得他啊。

    他宁愿战死，也不远在敌后忧国忧民。

    帝弑天没再说话，他做出的决定，向来是不会更改的。

    柳民生还想求求情，不过被独孤影城阻止了。

    按着柳民生的肩膀，朝着他摇了摇头。

    “柳城主的心意，王上明白。不过保护百姓撤离，也是一件很重要的事情，出不地半点差池。先不说路上恐遇敌军偷袭，莫非柳城主忘了这次战役的导火索不成？”

    人口失踪案主谋尚在逍遥法外，所以保护百姓撤离，并不是一件容易做的事情。不过既然暗处的人已经把事件的矛头指向了自家王上，那么人口失踪的事情，应当暂时不会再发生了才对。只是不怕一万就怕万一，如果幕后真凶真的丧心病狂，说不定还会来残害百姓。

    左思右想，柳民生决定听从帝弑天的安排，立刻去组织百姓撤离之事。

    柳民生走后，帝弑天看了一眼朝着城门发起进攻的敌军，然后抬手示意。独孤影城见状，眉头皱了皱，“王上，真要如此吗？”其实今天敌军会攻城之事，王上早就料到，并且做了详尽的安排，只是…

    “微臣遵旨。”话落，独孤影城朝着帝弑天一拜，然后决然离去。

    希望，王上能保重自己吧。

    面对敌军的猛烈进攻，守城的士兵却没有一人后退半步，他们依旧坚定的守在自己的岗位上。身上的伤口不算什么，强大的敌人也不算什么，他们心中只有一个信念，有国才有家，天泽不可灭。

    “兄弟们，大家坚持住，我们定要与国家共存亡，即便是战到最后一刻，我们也不能言败，要用自己的血肉，筑起坚固的壁垒，保护我们的国家，我们的妻儿，为王上争取时间。只要王上还在，天泽就不会输，不会灭！”

    士兵们的脸上异常的坚定，他们之中，年轻者居多，甚至有些才刚刚成年，脸庞略显稚嫩。可是在百万大军面前，在国难当头之时，他们却没有一丝想要苟且偷生的念头。

    有国才有家，若是他们守不住了，天泽亡了，那么他们的下场，简直要比战死沙场还有难受。

    “宁愿站着死，不做亡国奴。”不知说喊了一声，却也喊出了所有士兵此刻心中所想。

    “对，宁愿站着死，不做亡国奴。宁愿站着死，不做亡国奴…”一句口号，不，这并不是口号，而是一种信念，万众一心的信念。

    就在这激烈的战火中，在流血牺牲中，战士们微笑着，嘴角还带着泥土和鲜血，一遍一遍的呐喊着。仿佛是一首战地的凯歌，尽管没有旋律，可是却无比的动听。就这样默默地，激励着在场的每一个人。

    “好兵，好男儿，你们都是好样的。”带队的将军见了这般场景，也忍不住热泪盈眶。仿佛回到了自己年轻的时候。那个时候也是这样的信念，一次又一次的支撑着他们，从惨烈的战役中爬起来。为了那些逝去的战友，也为了那些活着的亲人，让他们不能后退一步。

    这就是他们天泽的兵，好样的，没有给他们天泽丢脸。能看到这样的画面，即便下一刻就战死，他也感觉这辈子值了，他骄傲！

    狼烟四起，哀鸿遍野，那些跟随柳民生即将离开他们家园的百姓眼中含泪恋恋不舍的眺望着他们曾经生活的家园。他们不想离开，可是身后的厮杀，敌人的叫嚣让他们心中畏惧，他们只想生存而已。那种求生的欲望逼迫着他们，不得不离开。

    “娘亲，我们要去哪里啊，什么时候才能回家？”一个穿花衣裳的小姑娘拉着她娘亲的手，一脸憧憬的问着。远传战斗的声响并没有影响她的世界。因为大人告诉她，那只是城外有野兽。只要她不乱跑，野兽就不会伤害到她。

    懵懂无知的孩童，被大人保护着。她以为是为了躲避野兽，才暂时搬去外面居住。脸上，甚至还有些乔迁的喜悦和对新居地的好奇。

    “小花儿乖，我们去一个很美丽的地方。等城外的野兽走了，我们就回家。”母亲蹲下身子，柔声细语的给自己的女儿解释着。她年纪还小，她不想吓着她，也不想给她的童年留下阴影，所以并没有告诉她这些事情。

    看着女儿一脸天真的模样，她突然想起了女儿的父亲。身穿轻甲，高大威猛，犹如她心中战无不胜的神。朝着城外眺望，她心中的担忧更浓。不知道，他们是否还有见面之日。此刻，她能做的就是祈祷上天，保佑她的男人。

    就在这时，侧翼被攻破，一队敌军冲了进来，原本有序的百姓，吓得四处逃窜。

    “啊，敌军杀进来了。”

    女人们的尖叫声，孩童们的哭喊声，老人们紧张的护着家人喊着快跑，不要伤害他们，所有的声音一时间交错在了一起，场面变得极其混乱。

    柳民生见状，立刻上前杀敌，掩护百姓。一边砍杀敌军，一边回头大喊着：“大家不要乱，都往东边聚集，只是一小股敌军进来了，大家别乱，小心误伤到，男人们保护好老人和孩子！”

    “随行的人听着，一定要保护好这些百姓，完成撤离任务。”

    他实在是没有想到，侧翼会这么快被攻破，所以这次组织撤离，只带了他手下的衙役。他们虽然也是当差的，可是跟这上过战场的士兵比不得。他们并没有太多的实战经验，所以面对这样的场面，一时之间显得有些手忙脚乱。不过值得庆幸的是，好在冲进来的士兵人数比较少，应对起来不会太棘手。

    柳民生的武功不低，一个人对付几个绰绰有余，不过因为要顾及百姓，所以出招儿有些畏手畏脚。对方似乎也看出了他这个弱点，更是故意攻击那些手无寸铁的百姓。不过即便如此，没用多久的功夫，敌军都被剿灭，只是他们的头头，功夫好像不弱，一直与柳民生纠缠不下。

    “该死的！”

    “娘亲，娘亲，我怕，我要爹爹，呜呜呜…”那些面目狰狞的士兵，吓得孩童哭闹了起来。其中一个孩子，被人群冲散，站在那里嘤嘤哭泣。

    “娘亲，娘亲，你在哪里，宝儿害怕…”得不到母亲的回应，惶恐的孩童只能无助的哭泣着。一双眼睛在纷乱的人群中茫然的乱窜，却找不到那抹熟悉的身影。

    与柳民生纠缠在一起的两个敌军头头，明显处于下风。急中生智，竟然猛地跑向那个哭喊着找娘的孩子。

    “孩子快跑！”

    柳民生着急的朝着那个孩子大喊，可是一个六七岁的小孩，哪里能逃过大人的追捕。况且，还是在这样的情况下。找不到亲人的恐惧，已经让他不知所措了，别说跑了，他几乎感觉自己都不敢动一下。

    下一刻，他就被一个不知名的男人用胳膊夹在了身上。用力太大，都将他弄疼了。紧接着，细嫩的脖子上抵上了一把冰冷的钢刀。

    “别乱动，如果你再敢上前一步，我立刻就杀了这个小鬼。”说话的语调听起来有些怪怪的，加上他的服饰，不难辨别。

    “你是大月人。”柳民生顾忌那个孩子的性命，于是停止了所有动作，眼神沉重的直视着那个以小孩作为要挟的士兵。“英勇正直，不欺弱小是所有军人的德行。如果你还承认自己是个勇士的话，就放下手里的孩子。军人之间的事情却以孩子作为要挟，未免失了军人的气度。”

    钢刀就抵着那个孩子纤细的脖子，只要那个男人稍微用力，就会结束这个脆弱的生命。柳民生此刻的心情是紧张的，他每说一句话，每做一个动作都小心翼翼，生怕激怒了那个男人进而伤到那个小孩子。

    “哈，狗屁军人气度，如果命都没了，要什么军人气度有何用？你不要跟老子废话，要想这个小鬼活命，你立刻让你的人都退后，让老子离开。最好别耍什么花样，否则老子这把刀可不是吃素的！”

    这个男人已经知道了他们要撤退，以及撤退的方向，如果就这样放他离开，那么他一定会将这件事禀告他们的主子。届时，这些百姓很有可能…他现在可以拿一个小孩子作为要挟，要是这些百姓都落入敌军之手，用来威胁王上，那后果可是不堪设想。

    拿着剑的手，松了紧，紧了松，一时间他有些犹豫不决。

    “宝儿，我的宝儿。”忽然人群中冲出来一个妇女，看见敌军手中的孩子泣不成声。她哭着跪在柳民生的脚下，布满老茧的双手抓着他的衣袍，“大人，求求您，救救我的孩子，您救救他，他才刚满六岁，他什么都不懂，求求您救救他，救救我的孩子，呜呜呜…”

    眉头松开，眼睛缓缓的闭上，握着剑柄的手渐渐松开，然后只听“咣当”一声，手中的长剑掉落在地上。

    “让开，让他走。”

    “大人！”一旁的衙役听到柳民生的话，眉头紧皱的朝着他言道。意思很明显，他是想说绝对不能放这个男人离开。

    可是眼下，又有什么办法呢？总不能眼睁睁看着那个孩子死吧。

    “让开！本官的命令都没人听了吗！”他们的想法，他又何尝不知，可是谁又能理解他的无可奈何。语气加重，严厉的重复了一遍后，衙役很不情愿的让开了一条路。

    挟持那名孩子的男人朝着另一名士兵使了个眼色，两个人背靠着背，一前一后，步子缓慢的朝着外面走去。眼看就要走出包围圈的时候，意外情况发生了。

    那名被挟持的孩子竟然对着敌军的手臂狠狠的咬了一口，然后趁着这个空档，推开她的手，朝着她娘亲所在的位置跑了过去。

    被咬的敌军吃痛，怒火中烧，挥刀朝着那个小孩子砍了过去。

    “宝儿，小心啊！”

    “孩子，小心！”

    此刻所有人的心都悬到了喉咙上，画面似乎放慢了。小孩奔跑的身姿，敌军狰狞的面孔，朝着小孩落下来的钢刀。一切，映在在场所有人的眼中，都那么的清晰。

    他们是这场战争中最无辜的受害者，这是战争带来的灾难。既然无法抗拒，为何不奋起反抗。

    柳民生眼疾手快，飞身而上，一把将那个小孩护在了怀里。

    “嘶1”钢刀从他的胳膊上划过，留下了一道很深的伤口，疼的他倒吸了一口凉气。这么用力砍下来的一道，要是落在这个孩子身上，他恐怕就活不成了。

    “大人您没事吧，这两个敌军已经被拿下了，您的伤要赶紧包扎一下啊。”在这个空档，衙役一拥而上，将两名敌军抓了起来，这件事也算是圆满落幕了。

    柳民生朝着衙役摆了摆手，“本官没事，小伤而已，不要紧的。”说完立刻回头，打量怀中的孩子。只见他一双小眼珠子眼溜溜的，泪水在里面打转，可是又好像在强忍着所以并没有掉下来。

    看着一只胳膊搂着他的柳民生，他一动不动，只是那样直视着他。总觉得，这个伯伯的手很暖和，而且他刚才还救了自己，所以他是好人。

    “宝儿，宝儿，我的宝儿，你没事吧，快让娘看看。”宝儿娘片刻后也冲了过来，慌乱的检查着宝儿的身体。

    “娘亲，宝儿没事，可是好人伯伯流血了。”伸出下手，指着柳民生受伤的地方，一脸天真的说道。

    宝儿娘也反应过来，急忙跪在地上，不停地给柳民生磕头，“谢谢大人救了小妇人的宝儿，谢谢大人，谢谢大人，大人的恩情，小妇人这辈子都不会忘记。”

    “好人伯伯，你是不是很疼啊，宝儿给你呼呼。娘亲说，受伤了呼呼就不疼了。”宝儿靠近柳民生，然后小脑袋伸过去，要给柳民生伤口呼气，一把被她娘拽住，来回来，跟她一块跪在地上。

    “城主大人息怒，小孩子不懂事，希望城主大人不要怪罪，小妇人在这里给您磕头了。”

    看着宝儿柳民生笑了笑，“你起来吧，宝儿这么可爱，本官怎么会怪罪他，快带着孩子撤离吧，这么一闹，宝儿也受到了惊吓，你回去好好安慰安慰他。如果有什么需要，尽管来找本官。”

    说罢，目光转到了宝儿身上，和蔼的说道：“宝儿，你很勇敢，以后长大了，肯定是个能够保家卫国的男子汉，你要好好听你娘亲的话，这样才能快点长大。最近外面很乱，你不要出来乱跑，乖乖的在家陪你的娘亲，好吗？”

    “好，好人伯伯宝儿听话，不乱跑，宝儿要快点儿长大，才能保护娘亲，保护好人伯伯。”

    宝儿的声音不大，却足以让在场的每个人都听到他的话。原本打算撤离的男人们，此刻，突然感觉很羞愧。连一个小孩子都知道要保护娘亲，保护百姓，而他们，堂堂七尺男儿，竟然在这战火连天的时候，跟老弱妇孺一块撤离，寻求官兵的保护。

    “当家的，你要去哪里？”忽然传来了一个女子的喊声。

    闻声，男人略带沉重的步子稍作停顿，然后转身对着他的媳妇说道：“俺没啥本事，可好歹俺是个男人。现在敌军都快要打进来了，俺应该去支援军队。虽然俺没有当过兵，可是俺有力气，有家伙事。俺就不信了，打不死一个敌人。”

    说罢，就毅然决然的转身，朝着城门的方向走去。这一走，带动了在场所有男人的情绪。正如那名男子所言，他们虽然没有当过兵，可是他们还有力气，还有他们自己的武器。

    即便无法击退敌人，可是也能延缓敌人进攻的脚步，为自己的亲人的撤离，争取更多的时间。哪怕是以命换命，也算是为这个国家，做出了贡献。

    热血在每一个人的心中沸腾着，他们看了一眼自己的亲人，毅然决然的做出了决定。

    “娘，俺也要去。”一个虎背熊腰的男人也走了出来。

    “还有我，虽然我只是一个老不死的，可我懂得不少医理，就算我不能上前线杀敌，可是我能用我所学的，在后方救治伤病。我相信，只要我们天泽上下团结一致，就没有敌人可以将我们打倒！”

    “我也要去。”

    “我也要去。”

    “还有俺。”

    “算我一个。”

    ……

    就这样，原本已经准备要撤离的百姓，一个一个的都决定留下来，其中还有不少女人，她们自发的留下来帮助救援伤兵。

    大势所趋，人心所向，面对这样的场面，柳民生心中百感交集，不知该喜还是该忧。

    这是他的城民，这样英勇，毫不畏惧，可是他们这一去，生死难料。

    无奈，最后柳民生只能带着剩下来的老弱病残撤退。

    百万大军猛烈的进攻，让杨林十三州几乎陷入了绝境，三面被围，天泽军队奋勇杀敌，不过面对百万敌军，还是处于了下风，还是双拳难敌四手，很难敌得过七国联军的打压。

    独孤影城下达指令，命令他带领的大军兵分六路，三路增员两翼，城门，换下一线的兵力。剩下的一半兵力执行秘密任务，等待和联军最后一战。

    杨林十三州将近三万的兵力，死伤过半，撤下来的寥寥无几，上万将士埋骨于此。

    伤兵回来之时，见到了多数的百姓。煎药包扎，跑前跑后。百姓撤离的命令他们是知道的，可是没想到，还有这么多自愿留下协助他们的。虽然伤口还在流血，可是看见那一张张朴素而又为他们忧心忡忡的脸，他们突然觉得，有一股暖风吹进了心里。

    看着回城的将士疲惫不堪，看着他们为了保卫家园被血染红的衣袍，百姓们再也压抑不住内心的悲伤，痛哭出声。

    他们中，也有不少人的丈夫，儿子，兄弟在前线打仗。不知道他们是否，也像这般。或者，他们连回来的这份幸运都没有了。

    只要这场战争不结束，这样的日子就不会停止。所以为了胜利，他们要尽最大的努力。

    然而他们不知道的是，更加致命的打击还在后面。

    天泽的兵力虽然少，可是因为士气高涨，所以对战的时候出奇的厉害，几乎每个人都能以一挡十，而且打起仗来完全不要命。光是这股劲头就让敌军的心理产生了畏惧。

    俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的，即便是士兵，他们打仗也不希望战死。所以遇上这种不要命的打法，着实让他们有些害怕。

    这一现象，让敌方的首领勃然大怒！

    “废物！都是一群废物。七国联合，百万雄师，攻打一个小小的杨林十三州竟然这么久都拿不下来。现在还告诉本官，对方不要命的打法对我军产生了影响！你们是军人吗？你们确定你们不是废物？你们在跟本官说这些话的时候，有没有你们一丝丝感到难以启齿？啊！有吗？有吗！”

    听着手下人的奏报，黑衣人的心情已经不能简单地用怒来形容了。双手按着桌子，下一刻只听“轰隆”一声，紫金木做的桌子瞬间散成碎片。

    看着跪在他面前这些瑟瑟发抖的废物，他真的有一种想手起刀落的冲动。如果不是他们还有些用处的话，他早就将他们都弄死了。人界的人，果然都是百无一用。

    “废物，一群废物！”

    “大人息怒，大人息怒啊…”身子忍不住的颤抖，后背感觉湿湿黏黏，很不舒服。这位大人的脾气，实在是…早知道他如此难侍候，当初他说什么也不来当这个差啊。

    “息怒息怒息怒，你们除了这句话，还会说别的吗？你们除了跪地求饶以外，还有别的作用吗？如果你们只会可怜兮兮的求饶，干嘛还要打这场仗呢，你们继续像蝼蚁一般，活在帝弑天的脚下就可以了！那不是很好嘛！”

    “好了，使者大人。他们不过是一群只会纸上谈兵的文官而已，您这样的身份，和一群蝼蚁计较作甚，消消气，不就是想要对付帝弑天吗。”一身锦衣，头上的王冠显示着他的身份。

    “你是哪个？敢在本官面前无礼。”眼神凌厉，宛如飞刀，笔直的落在来人身上。他虽然是这次的领导，可是人界大部分的人，他都没有见过。就连皇帝，也只见过南宫天澜和凤仙儿而已。至于那些小国君王，他根本不屑去见。

    看着人的打扮，应该也是一个君主吧。

    “在下近江牧野，知道使者大人心情不好，所以特地过来为使者大人解忧。”

    一双狐狸眼笑眯眯的，在黑人面前的态度极其谦卑。虽然南宫天澜没有告诉他这位使者大人的来历，不过看他们对待他的态度就不难猜测。能让南宫天澜都卑躬屈膝的，除了上届之人，他实在是想不出来还有谁能有这么大的面子了。

    “近江…牧野，你是…”

    “在下是大月国的君王，小小岛国，使者大人不知道也是正常的。当然了，在下是谁并不重要，重要的是，在下能帮使者大人排解忧愁。”

    “你们先退下吧。”

    跪在地上的人听到这话，如同得到了大赦一般，连滚带爬的离开了营帐，只留下了黑衣人与近江牧野两个人。

    “你帮本官排解忧愁？那你倒是说说，本官的忧愁是什么？”

    “如果在下猜的没错的话，让使者大人烦恼的是帝弑天对吧，使者大人想从帝弑天身上得到一件东西，不知道在下说的是不是正确？”

    听到这里，黑衣人瞳孔骤缩，一把掐住了近江牧野的脖子，眼神被阴鹜覆盖，声音低沉的问道：“说，你是谁？”

    “回使者大人的话，在下是大月君主，近江牧野。”

    “你怎么知道本官想要帝弑天身上的一件东西？”凌天刀是上届人才知晓的神物，也是属于上届的宝物，下届的凡人不可能知道。如果他知道，你们只有一个可能，他是上届的人。

    他们这次做的事情，有违天地法则，所以他才会一直隐忍，即便这些凡人无能，他也没有杀了他们。因为他还得依靠他们行事。所以这次的事情，绝对不能让上届的其他人知晓，不然的话，一旦走露风声，后果不堪设想。

    这个近江牧野，竟然知道他想要帝弑天的凌天刀，那么他是不是也知道凌天刀的来历？

    “使者大人身份高贵，连南宫天澜那般的大国君主都对您卑躬屈膝，在下自然也想与大人亲近一二。故而，花重金向大人身边的人打探了关于大人的消息，希望在恰当的时候，替大人鞍前马后，效绵薄之力。在下只不过希望大人日后能对大月照料几分，这点小心思，还望大人不要见怪才好。”

    说话间，头颅始终下垂，眼神谦卑，不敢流露半分不轨的意图。

