    王蛋蛋的冒险一搏赌对了，这机甲防御太高，但是它全凭贝克将军的肉眼视野在观察外界，火药一爆炸，巨大的火光对贝克将军的视线造成了很大的干扰。

    就趁这个机会，伍华一行人统统又回到了战舰顶层。

    这也正应了星战的原理，你再怎么牛B，也总有弱项。

    这一次众人就不等贝克将军再使用火山机枪来虐自己了，碧蓝星空大吼一声，飞燕神剑凌空以极快的速度挥舞着，一道道火红色的剑光如同羽毛一样围绕着她全身旋转，跟着所有羽毛迅速组合成一个能量球。

    “破——”碧蓝星空猛一挥剑。

    神器大招放出来了——“丹凤朝阳！”

    这技能之所以有这个名字，是因为能量球犹如一颗小太阳冲着机甲撞去，这大招纯以力度与组合剑光来产生伤害，拥有巨大的冲击力。

    贝克将军一看小太阳冲自.己面门打来，他也知道蚁多啃死象的原理，赶紧用机械手臂交叉护住玻璃罩。

    “轰——”

    小太阳炸开，产生一股火红色的.冲击气流，机甲竟然都被冲飞出去好几米远，一P股坐在地上。

    “漂亮！”伍华一看，这大招竟然废.了机甲3的破损度，端的强悍。

    贝克将军重新站起：“找死！”

    机甲两肩钢板忽然打开，两枚微型火箭冲着碧蓝.星空飙出，碧蓝星空大招放完后还有停顿时间，根本躲闪不了。

    “唰——”一道念力波打来，伍琳单手隔空一拉，碧蓝星空.被她吸了过去。

    “嘭嘭”两声闷响，火箭把两块钢板都给炸裂了。

    碧蓝星空骇然了，不敢想象被火箭击中后会是.什么概念。

    “砰——”

    一声强有力的惊天枪响。

    机械手臂上重.新翻出来的火山轻机枪的电机齿轮竟被这一枪打中导线管，机枪一下子卡壳了。

    伍华又惊又喜，放手去爱的XM-109当真枪法有如神针，一枪命中要害。

    伍华知道时间已经不等人了，猛的切换出MP7A1，神器上的四个技能统统启动，魔幻冲能、暴君归来、枪神之怒、致命一击。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    MP7A1的子弹壳飙得满地乱弹，穿甲弹疯狂的撞击着玻璃罩，撞得乒乒乓乓直响，伍华发了狠，连续不停的射击，存心要把子弹打光，当然，MP值也在急速的消耗。

    贝克将军根本不在意，启动机甲冲着伍华跑去，机械拳头已经扬起。

    “我就不信了————”伍华狂吼一声，恨不得把子弹瞬间全部打光，但他人还是没动。

    “华哥——”碧蓝星空和伍琳都惊呼起来。

    突然间，叮的一声脆响。

    玻璃罩上出现了一个很显然的白点，贝克将军将军吃了一惊，这颗子弹竟然把超级强化玻璃打起了印子，而且破损度提高了3。

    这是技能致命一击产生的效果。

    机甲本已扬起的拳头猛的又交叉在胸前，护住面门。

    贝克将军这个动作把自己出卖了，因为这个动作让在场所有人都清楚了他的弱点。

    这台机甲全身刀枪不入，几乎无敌一般的存在，但是驾驶机甲的人却比它脆弱一万倍，被打中就死。

    超级强化玻璃是最强的地方，但是一旦最强的地方被打破，贝克将军就把真身出卖给大家了，正是最强的地方也是最脆弱的弱点。

    众人之所以敢这么确定，就是因为他这个格挡的动作，因为他心虚，就这么简单。

    致命一击产生之后，伍华的MP被耗下去不少，随手就给自己拍了一捆强力魔法剂，然后收起枪就跑开了。

    伍华这个动作也把自己给卖了，贝克将军同样也是经验丰富的人物，一看伍华收枪，知道伍华也心虚，贝克将军这次是动了真火，冲上去一脚，伍华翻滚着躲开。

    跟着机械手臂成掌贴着地面横扫过来，伍华无奈，凌空一个倒翻，这次是真出事了。

    另一只机械手臂握成拳狠狠砸了下来，伍华就后悔当初为什么不好好的钻研力量专精，这一次再无闪避的余地了。

    伍华站在地上，危急关头猛的使用神鹰之爪，双掌朝天托起，准备硬接这一拳。

    碧蓝星空等人是有心无力，只能眼睁睁的看着，每个人的心跳差不多都快停止了。

    “嘭——”

    机械铁拳硬生生的砸在伍华双掌上。

    “扑——”

    巨大的力量震得伍华喷出一口鲜血，全身猛的一颤，伍华单膝跪在了地上，脑袋上也飘出一个可怕的红伤数值：“—13350！”

    徒手一拳把人都震出了5位数的伤害数值，这种事众人别说没见过，连想都不敢去想。

    要知道伍华的体质和力量是多么的强大，神鹰之爪还可以减轻缓冲，这一拳倘若换别人去接，直接被砸成兰州烧饼。

    伍华跪地后仍然承受不了铁拳的力度，身子都被慢慢的压变了型。

    “嘿嘿嘿！”贝克将军嘴角露出了残酷的笑容，“去死吧！”

    另一只机械手臂又朝伍华砸去，两拳叠加，超过1000点体质专精照样顶不住。

    “不要！”碧蓝星空捂住了眼睛。

    但就在这时，奇迹发生了。

    第二拳叠加下去时，巨大的闷响声每个人都听见了，可是伍华非但没有被砸死，反而被托着机械手臂慢慢的站了起来。

    碧蓝星空等人的眼珠子差点离眶而出，伍华看似托起了手臂，实则是托起了一个黑色的能量球，那能量球有点而像宇宙黑洞，它产生了一股巨大的抗力，反把贝克将军的机械手臂牵制住了。

    王蛋蛋拿着威力测试仪惊呼道：“哇靠，华仔的战斗数值竟然高达好几十万。”

    这时候伍华的脸色在逐渐的发黑，面容像枯树皮一样在老化，整个人仿佛化身为了魔鬼。

    “这是？”伍琳好奇。

    梦想天空讶然道：“黑龙波？”

    放手去爱喃喃道：“但是不像呀。”

    其实这是黑龙波的进化技能，芯片第二次升级后就主要依托于科技力量，黑龙波变成了充能光波，可惜那个技能伍华一次也没用过，芯片这一次升级，钟舒曼的能力极大的激发了芯片的恶魔力量，削弱大师力量，黑龙波已经进化为黑龙翔空，同时升到了C级，技能名字相差无几，但是技能作用和威力简直不可同日而语。

    贝克将军猛然感觉拳头收不回来也砸不下去了，那个黑洞的能量太过可怕。

    但他现在想跑也没办法，伍华大喝一声，双掌推出，能量球猛的撞在机甲的玻璃罩上，玻璃罩仍然无恙，但是能量球一分为二，幻化为两条造型巨大面目狰狞的黑龙。

    “呀————”伍华双手隔空挥舞，黑龙根据他的手势不断的撞击玻璃罩，机甲被撞得连连后退，内部机舱也是一阵颤抖产生了短暂的失控，警报音不断在提示破损度提高：“9.3、12.8、15.9、19.5……”

    贝克将军这次才是真正的吃了一惊，这样撞下去，玻璃罩迟早会被撞破。

    天杀的科迈多族魔法，竟然牛气到这种地步，其他人在远处看着这一切，哪里还能说得出话来。

    还别说那两条黑龙的攻击力度，光看造型就杀气腾腾的让人害怕。

    当然，恶魔力量的大招虽然霸(本书转载bsp;   黑龙翔空攻击半径为80米，可以手动指挥以避免误伤，但是启动需要2500点HP，下降50的耐力值，疲劳度瞬间提高到55，饥渴度陡增为45，百分比的下降和提高，其中的绝对数值是当初黑龙波的3倍之多，这招数拿给其他枪手也没实力去玩。

    而且伍华之前使用神器技能耗了太多的MP值，两条黑龙支撑不了太多的时间，很快身影就变得淡了、模糊了，撞击的力度也弱了，最终消失不见。

    机甲被撞得全身碎屑乱掉，黑龙消失的那一刹那，伍华又一挥手，一道粗大的箭型白光疾刺玻璃罩。

    这是神器恶魔之刺的“末日之光”技能，作用同样是破甲，当初的战区88号就是被它干掉的。

    “叮——”

    “哧哧哧哧——”

    军刺打在致命一击刚才打出的那个白点上，以这个白点为圆心，强化玻璃竟然迸出了一道道裂缝。

    众人精神大震，终于有成效了，贝克将军却是脸色一寒，天晓得伍华居然有如此实力，可是伍华却在心中暗自叹息，只差那么一点点的MP，大招连招就可以彻底一次性把贝克将军带走。

    伍华的大招连续放出，王蛋蛋的炸丶药弩恰倒好处的往玻璃罩上狂射，接连的爆炸声中，机甲完全被一片火光吞噬，贝克将军眼前一片火焰，啥也看不见了。

    梦想天空和放手去爱都举起了XM-109，“砰砰砰”的射击着，两杆大狙都是五彩装，每颗子弹打中玻璃都能出现一个白点，但是要打中起裂丝的那个中心白点，这个就真的太难了。

    “蛋蛋，继续放！”伍华大叫起来。

    王蛋蛋的弩箭铮铮铮的射出，伍华深深的吸了一口气，双手一招，霸气凛冽的死亡之吻出现在他手上。