     苏莹第一次面对面的见到这个不承认自己是他女儿的男人。

    快要五十岁的男人，除了鬓角有少许的白头发，他整个人看上去依然让人惊叹，帅哥老了，还是老帅哥。

    “赵先生。”苏莹在他的面前五步距离的位置停下。

    她目光直视这位气度不凡的中年男人。

    苏莹长得不错，无论是继承苏歆的外貌，还是接近赵爵的好皮囊。

    “是苏歆让你单独来找我的，我说过了，我是不会承认一个用来算计威胁我的人。”赵爵眼底带着一丝嫌弃。

    “赵先生，我知道你讨厌我，因为我的存在打破了你半辈子塑造的好好男人形象。”苏莹毫不客气的拆穿他为什么不认自己的缘由。

    “伶牙俐嘴，你就是这样跟长辈说话的。”赵爵眉头一皱，显然不喜欢苏莹此刻对自己不恭敬的态度。

    “长辈？你都不承认我的身份，我们不过就是两个陌生人而已。”苏莹心里冷笑。

    “赵先生，你和苏女士之间的那些爱恨纠缠，我没有资格做任何评价，我现在跟你要五百万，这笔钱是给苏女士的，以后她与我没有母女关系，我和你也没有任何关系。”

    苏莹开门见山。

    “哈哈哈，年轻人，你也太狂妄自大了，你一开口就要五百万，你当我是取款机啊。”赵爵早就知道苏莹找自己肯定是为了钱。

    果然，她要的还不少。

    “赵先生，我觉得你唯一的亲儿子未来的前程，不止五百万。”苏莹话锋一转，就扯到了赵峰的身上。

    “你什么意思？拿他威胁我，你是要付出代价的。”赵爵用审视的目光看着苏莹。

    “赵先生，你那是什么眼神，我可没有做出绑架你亲亲儿子的犯罪行为，倒是他自己，做事情无所顾忌，为所欲为，这要不是遇上我这个善良的女孩子，被那些跟拍的人知道了如此劲爆的消息，他的星途可就止步到此。”

    苏莹有备而来，面对赵爵强大的压迫感，她没有丝毫的退怯。

    她是来跟人家谈判的，她手上有对方的筹码，输人不输阵的道理她懂。

    “赵先生，请过目。”苏莹将一小段视频递到对方的手上。这只是备份，苏莹不担心赵爵看完就删除。

    “不就是几个年轻人聚在一起玩玩，你拿这样的视频开口就跟我要五百万，你这智商果然遗传那个愚蠢的女人。”赵爵漫不经心的瞥了一眼。

    他傲慢的看着苏莹，眼底的嘲讽之意十分明显。

    “赵先生，你贬低的那个女人，当初她也没有拿着刀架在你脖子上，让你和她发生什么奇怪的关系。”苏莹知道她是自己的亲生父亲。

    可对方这种趾高气昂的态度让她看了不爽。

    “如果只是玩玩，我可没有资格拿它做筹码，跟你谈钱的事情。”苏莹不知道赵爵是故意视而不见，还是真的没有看到一些细节。

    赵爵经过她的刻意提醒，重新仔细的盯着画面看了一会儿，他的脸色微变。

    “赵先生发现了。”苏莹对这个男人的洞察力还是十分满意的。

    能在这个圈子里混成大佬级别的男人，肯定不是蠢人。

    “这个臭小子，都交了些什么朋友。”赵爵重重的关掉视频。

    “你还有原件？出了你，其他人拍到了吗？”赵爵态度变了，他收起之前的轻蔑，用平等的语气问。

    “独我这里一份，赵先生给我钱，原文件我一并送给你，我这个人别的优点没有，就是讲信用。”苏莹微笑着保证。

    “好，一言为定。”赵爵花出去五百万连眼睛都不眨一下。

    苏莹也见识了这个帅气的老男人家底雄厚。

    “赵先生慢走，我们后会无期。”苏莹站在他车子边上，微笑着跟他告别。

    “赵先生，那位小姐？”助理略微思考了片刻，还是没有问出自己心中的八卦。

    “以后只要是她找我，都给我挡回去，不见。”赵爵面色微愠。

    助理开着车的手微微颤抖了一下，他跟在赵爵身边很多年，很少见到他这副情绪外露的样子。

    那个女孩子到底跟赵爵说了些什么，让他整个人看上去都十分的恼怒。

    “是，赵先生，”助理心中好奇，可面上却没有表现出来。

    苏莹往回走的时候，就收到了自己的银行卡有五百万的进账消息，她露出一个胜利的微笑。

    初战告捷。

    苏莹肯定不会立刻就把这笔钱汇入苏歆的账户，她就算很想跟对方脱离母女关系，也不会什么后路都不留。

    苏歆在家里等了一天一夜，就是没有等来苏莹的任何消息。

    她怒气冲冲的在客厅里面走来走去。

    “看你还能坚持几天不来找我，以为带点零花钱出去，就能过日子了。”苏歆烦躁不安的念叨。

    苏莹用赵爵给的这笔钱，现在学校的附近找了一个安全舒适的住处租了下来。

    她看中了一支股票的行情，投进去十万元。

    苏莹暂时不准备动用这笔备用金。

    两天之后，苏莹带着自己写的两千字检讨书去了学校。

    兰兰现在看到她，只能拿吃人的眼神狠狠的盯着她，嘴巴倒是知道闭上了。

    苏莹很满意自己得到的这个效果。

    十天半个月，对苏莹来说，时间一点也不难熬。

    她在做最后的冲刺，能不能考上电影学院就看这一次，她要牢牢抓住这个机会。

    “赵爵，你来，怎么没有提前通知我一声，我让保姆买几样你喜欢吃的菜，中午就留在这里吃个便饭。”

    赵女士见到自己的丈夫欣喜若狂。

    “不用那么麻烦，我来你家里，就是跟你说两句话，不留下吃饭。”赵爵冷漠的拒绝。

    他们曾经也是一对让人羡慕的夫妻，只是随着赵爵的名气与日俱增，赵女士慢慢的就发现自己的丈夫疏远了自己。

    赵女士是他法律上的妻子，也替他生下了一个儿子，要不是仗着母凭子贵，她根本拿不到如今的一切。

    “好，那你请坐，赵峰这孩子天天都在忙工作的事情。”赵女士立刻就夸起自己的儿子。

    “忙工作，他的话就是在放屁，他说什么，你就信什么。你有没有脑子。”赵爵发火。

