    冷九这才明白凤卿尘的真实意图，的确，这十几年来，氏族子弟做官，只能读书参加科举，这也是科举制度越来越完善，各位大人拼命的想要巴结那些大学士的原因，就算是开放了招收氏族子弟入伍又能怎样，那些娇生惯养的氏族子弟哪里比得过红袍军训练出来的铁血部队？

    冷九点头，赶紧去准备。

    太子殿中，栾六名急匆匆的进入，低声说道：“太子，查清楚了，广平王交给大理寺的证据，从帐本到口供，还有行贿的门路十分的清楚，不但如此，从官仓帐册到官吏家里的私帐，就连家里的生意都查的清清楚楚，而且除了那天的十几个人，咱们这些日子收买的那些人，也的确察觉到了异样，看来广平王没有骗我们，这一次他早就事先做好了准备，只是趁着这件事情发难而已！”

    龙夜璃冷冷的望向栾六名，“这就是你做的事情？你不说说这些人全都是单线跟你联系，就连孙八福都不知道这些人的存在吗？为什么如今连三品大员陈威铭都牵扯了出来？到底怎么走漏的风声？”

    栾六名额头冒出细密的汗珠来，他低声说道：“这些证据还有一系列人的供词全都是整理好的，微臣也不知道这广平王到底是怎么在半日之内做到这些的，这些人只是清晨出门，不过半天就被定为囚犯拉到了太子殿前，实在是让我们措手不及啊！”

    龙夜璃握紧了手指：“不愧是本太子从小崇拜的皇叔祖，这雷霆一般的手段，自然不是你这种蠢货能企及的！”

    栾六名知道是自己疏忽了，他不敢抬头，任凭龙夜璃骂着。

    栾六名失魂落魄的回了家。

    刘繁花正坐在家里发呆，她的面前放着一些纸，上面是她能记起来的关于朝廷的所有大事，可是却找不到一条能帮助她回到皇宫的有用消息。

    当年她只是一个被人送来送去陪酒过夜的卑贱丫鬟，能够探听到的也无非就是谁与谁政见不合，谁又在外面包了个小妾这样的事情，而且那时候那些人的官职比较低，零零碎碎的实在是无用！

    栾六名坐在她的面前，突然问道：“上次陈威铭前来，你也见过他，为何没有瞧出他有血光之灾来？”

    刘繁花一愣，抬眸问道：“陈威铭？就是那个三品的太仆大人？”

    栾六名点头：“昨日陈威铭被广平王斩杀在太子殿前了！”

    刘繁花一愣：“三品大员随便就斩杀了？”

    栾六名摇摇头：“自然不是，广平王先给他与十几名别的官员，通过大理寺定了罪，成为死囚，然后又拉到太子殿前行刑，因为这些证据中直指太子与这些官员勾结，太子还要帮他在宫中掩盖！”

    刘繁花惊讶的长大了嘴巴：“我记得那大理寺丞梁礼是五皇子的人啊，之前还送了五皇子一副价值连城的古画，出了这么大的事情，梁礼怎么一点消息都没有透漏？”

    栾六名叹口气：“梁礼的把柄也在广平王的手中呢，只是还没有动他罢了！”

