【序曲】

    仰望梦想之门

    聆听遥远的低声细语

    血色斑斑的铁剑

    请指引我前行的方向

    光明泉水洗濯一身尘埃

    带着疲倦开始新的旅程

    鲜血与泪水蔓延着视线，杀戮一直在延续

    挚爱的人啊，请别为我哭泣

    祝福，永远不属于恶魔

    守护你，哪怕用尽我一生去努力

    ……

    【正文】

    月夜，温暖的春风夹带着花草的清香，拂过森林，树枝随风摇曳。

    忽地，两个身影飞速掠过，瞬即没入森林深处。

    “沙沙……”

    踩着柔嫩的细草，我仰望天空繁星，心中说不出的郁闷。

    又一次灭团了。

    身边，与我同行的是一个美丽的精灵女弓手，月光凄美，洒落在她的身上，在她清丽脱俗的脸蛋上镀上了一层光华。

    “呼……”

    她斜斜的依靠在身后的古松之上，清秀的脸蛋带着疲倦与不甘，胸口上下起伏，手里紧紧握着一柄流光细剑，经过激烈的战斗之后，她的胸甲已经破裂开来，露出一段近乎完美的峰峦一角，腕甲和护腿一样产生了一丝丝龟裂，两条浑圆而雪腻的腿露在山风中，那白色披风沾满鲜血，几乎被撕成了布条。

    “不跑了，陆尘。”她脸蛋通红的看着我。

    “为什么不跑？”我诧异问。

    她摆摆手：“不过是比计划提前两天罢了，再给他们来一个燎原大火吧，然后，我们删号！”

    “嗯，听你的，老大。”

    我点点头，缓缓扬起了沾满血迹的手掌。

    “刷！”

    一道火箭破天而去，在空中骤然爆开，化为千万火雨落下，顿时，整个丛林变成了一片火海。

    “啊啊啊……”

    惨叫声此起彼伏，数千追杀我们的玩家被烧得外焦内嫩，一个个浑身漆黑的倒在了火海中。

    我长长的舒了口气：“好了。”

    “嗯。”少女点头：“走吧，开始我们新的征程！”

    我平举手掌，数道数据组成的光华从掌心里飞舞盘旋，下一刻，我的身体渐渐消失，而坐在我对方的美丽弓手笑着点了点头，她一样张开了葱般五指，数据飞扬，与我一起消失在虚拟的密林中。

    ……

    “嘘……”

    我长叹了口气，取下游戏头盔。

    终于，结束了。

    灵恸两年，征战南北，有荣耀，有伤痛，有朋友，有仇人……但最终还是离开了这片虚拟天地。

    不远处，桌子上摆放着另一个头盔，荧荧泛光，上面书写着龙飞凤舞的大字：天纵！

    没错，全球最强的游戏集团，月恒公司继上一款游戏灵恸之后再次紧锣密鼓的推出了新一款游戏“天纵”，号称一代王者的游戏，不管在游戏设计还是在用户的数量上都独占鳌头，头盔发售一个月内就卖出了8亿多，占领了95%以上的市场。

    天纵这款游戏将在两天后的凌晨12点正式开放，没有内测和公测。得到这个消息后，很多团队都准备退出灵恸，到新的游戏里发展，我们也不例外。不远处，桌子上摆放着另一个头盔，荧荧泛光，上面书写着龙飞凤舞的大字：天纵！

    没错，全球最强的游戏集团，月恒公司继上一款游戏灵恸之后再次紧锣密鼓的推出了新一款游戏“天纵”，号称一代王者的游戏，不管在游戏设计还是在用户的数量上都独占鳌头，头盔发售一个月内就卖出了8亿多，占领了95%以上的市场。

    天纵这款游戏将在两天后的凌晨12点正式开放，没有内测和公测，这也是我退出上一款游戏的原因之一。

    天纵的游戏头盔分为低等、中等、高等和贵宾四个规格，价格不一，而我的这个就是贵宾级的头盔，在头盔的侧面印着一行蓝色小字——CGL名人堂-落尘。

    没错，我叫陆尘。

    这个江湖上，到处都是我的传说。

    ……

    “呵……”

    我自嘲的一笑，打开了电脑，MSN上一个头像正在抖动着，署名叫做“老大”，正是我的美女盟主。

    我点开一看，她留下了消息：“明天上午见个面吧？说个见面地点。”

    “明天早上9点钟，三香路上的体育馆前。”

    她飞快的回了信息：“好，我们的装备我已经卖掉了，加上你的薪水，总共20多万，我重新做了张卡，明天给你。”

    “嗯。”

    收拾心情，我躺在了床上，想着这两年来发生的许多事情，人生大起大落，让人无奈。

    跟着老大一年多了，却没有见过她本人，而她也说游戏里的样子是调整过的，其实她本人是一个恐龙，并不是美女。

    对此，我倒也并不是很在意。

    ……

    翌日清晨，早早起床，穿了一身休闲服漫步在街道上，我住的地点距离体育馆并不远，十分钟的行程而已。

    心里毕竟有些忐忑，我拨打了老大的电话：“老大，你长得什么样子，我要怎么认出你呢？”

    电话那边传来悦耳的笑声：“傻小子，你去体育馆前面，最闪亮的那个就是你老大我了。”

    “嗯。”

    我挂了电话，来到体育馆的公交站台那里，东张西望的等候。

    站台上七八个人，不远处停了一辆崭新的黑色跑车，流线华美，牌子我认不出，不过应该非常昂贵才对。

    时间到了，老大还是没有出现。

    我有些不耐烦了，掏出手机又要拨打。

    这时，大家都已经发现一件事情，那名牌跑车的车主居然是一个超级大美女，属于明眸皓齿、国色天香的类型，带着淡淡的笑意，长发微微飘扬，一笑间的美态更是动人心魄，几乎站台上的几个年轻人都看傻了眼，谁都没有想到那么好的车里居然是一个绝色大美女。

    ……

    这是我第一次见到何艺，美丽脱俗、落落大方的她，如同一道明亮的闪电劈开了我的混沌人生，在那一刹那，我脑海里一片空白，眼前万千事物化为不见，唯有她绝世的美貌，像是天空投下的一道圣光，吸引着我不由自主的走过去。

    美女并不在意别人的目光，她拿起了手机，拨打着号码，红润的唇角微微上扬，露出一丝不满的神色。

    “嘟嘟嘟……”

    我的手机响了，里面传来了老大的声音：“陆尘，你小子怎么还不来？”

    错愕间，我有些难以置信，追随了近两年的老大，真的是眼前这个美女吗？那她显然说谎了，她绝对是一个超级美女，美到惊心动魄、惊世骇俗的那种。

    “老大，我早就来了……”

    有些尴尬，我拿着手机，就站在她的面前。

    美女转身看了看我，露出一抹动人的笑意，打开车门，笑道：“居然是你？快点上车吧，今天带你去个地方。”

    在众目睽睽下，我钻进了绝色美女的车里，背后无数羡慕嫉妒恨的目光，犹如利剑般让人如芒刺在背。

    “老大，没想到你居然……”

    “我什么？”她转身轻笑，美丽的眸子里满是戏谑。

    我咽了口唾沫没有接着说下去，这女式制服的领口很低，一抹动人心魄的雪白横陈眼前，深深的沟壑更是让人迷失，如此诱人的情景，看得人脑袋都发热了。

    在老大的领口旁，别着一个精致的工作牌，显然她是上班时间跑过来的，工作牌上大大的“GGS”公司名，下面则是老大的名字——何艺！更让人惊愕的是，在名字后面的职位居然是：亚洲区域副总裁！

    “老大，你叫何艺啊？”我问。

    “嗯，名字不赖吧？”她轻笑，同时发动了车子：“陆尘，以后有什么打算？或者说，有什么梦想没有？”

    “梦想？”

    我略一思索，笑道：“我的梦想就是，从明天起隐居山林，做一个幸福的人，喂马、劈柴、周游世界，从明天起，关心粮食蔬菜，要盖一座大房子，面朝大海、春暖花开……”

    “去！”

    何艺扑哧一笑：“你这没前途的家伙，还是让老大我来当你的指路明灯吧！走，带你去一个地方。”

    “什么地方？”

    我坐在副驾驶上，有些忐忑。

    何艺神秘兮兮的一笑，秀眉微微轻扬：“一个实现梦想的地方，我们古剑魂梦行会要建高层工作室了，工作室的主力成员都应该会入驻，你是我想到的第一人选。”

    “工作室吗？”

    我有些迷茫，很久以来都是孤身一个人，现在居然要进入游戏工作室？

    “老大，我想一个人……”沉默许久，我说了一句话：“其实古剑魂梦有没有我，都一样的……”

    何艺美目一横，气势顿生，嗔道：“少废话，让你来就来！”

    我只能噤声，追随何艺的两年里，她的魄力是人所共知的，何艺决定的事情，我们这群人只能服从。

    我没有再说话，何艺则专心开车，只是时不时偷偷看我一眼，嘴角泛着笑意。

    何艺递给我一张卡，那是我半年来的部分收入，车子飞快的出了市区，路上的车辆越发稀少。

    我并不知道，在这个平静的上午，我的一生将就此改变。在这之前，我无论如何也没有想到自己的人生会就这么走上另一条路。