    "你先走。"顾初暖推了肖雨轩一把，随后右手一翻，一把毒针如同暴雨梨花似的射向蟒蛇。

    那蟒蛇的蛇皮竟然坚如壁垒，数十枚毒针射在身上，如同射在金属器上，只发出钉钉钉的声音便齐齐落了下来，并无一杯真正射中。

    "咝……"

    蟒蛇不惧雄黄，一张舌信子便吐出一团熊熊燃烧的火焰。

    火焰温度极高，隔得许远，也被灼得全身火热。

    顾初暖差点暴走，"卧槽，这是火龙还是火蛇，怎么还会喷火？"

    "丑丫头，它的火有毒，被沾上可能会中毒腐蚀而亡。"

    肖雨轩刷的一声打开扇子，扣动机关，风雅的玄骨扇瞬间化为利器，携着肖雨轩的滚滚内力射向蟒蛇头部。

    蟒蛇又一口大火喷来，玄骨扇被震得倒飞而去，若非肖雨轩眼疾手快，及时躲开，只怕已被自己的扇子反杀。

    几次攻击彻底激怒蟒蛇，蟒蛇身子拔空而起，以迅雷不及掩耳之势迅速俯冲下来，意欲一口将他们两人都给吞了。

    顾初暖从空间戒指里取同个大铁球，反手一扔，扔入蛇嘴里。

    铁球四周布满毒针，蟒蛇不傻，怎么可能吞吃下去，它一甩嘴就给吐了出去，可铁球密密麻麻布满毒针，蟒蛇还是被毒针刺破了皮。

    "滋滋滋……"

    毒针上的毒素甚是猛烈，才擦破皮，毒素马上流向全身。

    蟒蛇发出痛苦的声音，身子难受的缠了几缠，随后如同一匹失去伴侣的饿狼，狠狠扑向顾初暖。

    顾初暖取出一个又一个暗器，奈何对于双头蟒蛇都没有任何效果。

    眼看蟒蛇又一次冲过来，肖雨轩双手结印，催动身上全部的内力轰向蟒蛇。

    蟒蛇完好无损，他却被蟒蛇给震得倒飞而去，疼得他倒抽一口凉气。

    肖雨轩挣扎着爬起来，却见顾初暖不知哪来的勇气，竟然徒手与双头蟒蛇撕架起来。

    他看得又懵又惊又怕。

    这只巨蟒起码二十多米，速度快，力气大，攻势又猛，既便是二阶高手，也不定能够战得胜，她不过是区区武脉二层而已，怎么可能对付得了蟒蛇。

    跌破他眼镜的是，顾初暖看似柔弱，实则力大无穷，双头蟒蛇的一颗脑袋，碰生生的被她给桎梏着。

    蟒蛇挣扎，想吞吞不下，想甩甩下去，在空中剧烈的翻腾，顾初暖一拳又一拳狠狠的揍过去，刀枪不入的蟒蛇，竟然被硬生生的被她揍出了血，也不知道她哪来的那么大力气。

    "愣着做什么，还不赶紧过来帮忙。"

    肖雨轩瞬间反应过来，玄骨扇划出一个九宫格，又挽起数朵扇花，携着磅礴之力，轰向蟒蛇的三寸之上。

    "轰……"

    蟒蛇只是颤了几颤，并没有实质性的伤害。

    肖雨轩骂爹的心都有了。

    他好歹是一个武道七层的高手，顾初暖不过只有区区两层，可他竟然连顾初暖都比不上。

    眼看顾初暖即将撑不住，肖雨轩撸起袖子，也跟着使用原始蛮力，重重揍向蟒蛇。

    咝……

    肖雨轩疼得眼泪都快落了下来。

    疼……

    手疼死了。

    这哪是打蛇，分明是徒手打铁。

    肖雨轩被蛇尾重伤。

    顾初暖也被蟒蛇撞伤。

    武道对付二阶魔兽，中间还隔着一大撂的实力，对于他们确实吃力。

    顾初暖抹掉嘴角残留的血迹，压下翻涌的五脏。

    她太明白了，今天若不把这条臭蛇解决，别说千年雪晶，只怕他们的性命也难以保全。

    山洞虽然宽敞，可蟒蛇的蛇身毕竟太大，顾初暖借着轻功，左右躲避，尽量耗损蟒蛇的精力。

    撕战多次，顾初暖看出它唯一比较脆弱的地方在腹部，手心一翻，一把精细的匕首已然在手。

    顾初暖寻找机会，想划开它的肚子，将它五脏六腑全部划开，了结了它的性命。

    可她万万没有想到，山洞深处，一个庞然大物忽然张嘴，仅仅一口，便将二十多米的二阶魔兽一口吞了下去。

    顾初暖眼里一凛，连连后退。

    却见面前像山一样的庞然大物，竟然也是一条巨蟒，一条九头巨蟒，且身长足足有一百多米，蛇身之粗，足足有脸盆大小。

    几下之间，威风凛凛的双头巨蟒已被吃得连渣都不剩一个。

    肖雨轩的脸色彻底沉重了，他挡在顾初暖面前，沉声道，"这是四阶巅峰魔兽，即便我们两人加起来，也不够它吃的，你快走。"

    "四阶巅峰？倒是第一次见这么高阶的魔兽，不过你觉得，我一个武道二层的渣渣，能跑得过它吗？"

    肖雨轩明白。

    就算顾初暖使尽吃奶的力气，也无法安全离开山洞，这座山洞实在太长了，而且破魂铃有异动，她也不可能放弃的。

    就在顾初暖与肖雨轩想着要怎么化解危机的时候，脑子一团复杂的记忆不断涌入她的体内。

    那是一条九头小蛇，一条她接生，也是她养大的九头小蛇，从出生起就赖着她，因为它成长速度太快，加上个头太大，最后被她放在寻龙山，守护某件东西。

    具体守护什么东西，她忘记了，只记得九头小蛇爱吃肉。

    "咝咝咝……"

    九头蛇昂着傲娇的硕大头颅，眨巴眨巴着眼睛，巨大的身子游向顾初暖。

    肖雨轩拔出腰间的软剑，功力提到最高，甚至想冲破体内的桎梏，与九头蛇决一死战。

    顾初暖却是咧嘴一笑，揶揄道，"转个圈圈，看看体重增加了多少。"

    "咝咝咝……"

    巨大的蟒蛇竟然拔天而起，硕大的身躯不断转着圆圈，仿佛在展示自己并没有胖多少。

    然而，它的身子，实在胖得不敢恭维。

    "趴下，看得我脖子都酸了。"

    蟒蛇瞬间趴下，仿佛能听得懂人话。

    肖雨轩的嘴巴不断打着结巴。

    "你你你你……你说的话，为什么它会听，丑丫头，你到底是什么人？"

    "我就是我，还能是什么人，这蛇多可爱，有什么可怕的，过来，我摸一下。"

    蟒蛇乖巧的过来，头颅抵在顾初暖面前，享受性的闭着眼睛，等着顾初暖摸它。

