    两个小时后。

    热闹的白龙烧烤大会已经结束，没吃完的龙肉被魔法冰冻后收进了次元袋里，之后缇嘉娜在众人的围观下打开了一道随机的传送门，将大量闪耀着灵光的魔法装备扔了进去。

    虽然传送门的出口附近不会有生物，但黑暗中一件闪闪发光的物品很难不被注意到。深渊位面的夜晚从来都不会平静，而这些被‘扔’掉的宝物毫无疑问会制造更多的血雨腥风。

    不过对于住在海格庄园的居民们来说，他们终于可以上床睡觉了。刚刚结束的不仅是极为漫长的一天，同时也意味着一段伟大、精彩、艰苦而且回报丰厚的冒险告一段落。所有人都已离开，半位面中只剩下并不需要睡眠的一对爱人。

    “我的女士，能不能告诉我，黑暗长卷对你有什么用？”兰斯洛站在缇嘉娜身边，后者正对着达因·霜须的盔甲出神，“我一开始以为你想要将它毁灭，似乎这是所有塔那厘领主的义务，可之后你又允许卡拉林随时到城堡中抄录其中的内容……”

    “这安排不是很好么？他们教团重视的是阿姆留下的知识，但直接阅读又充满了危险，轻则精神失常，重则召来别的恶魔。如果在我的城堡里，就不用担心这些事。”缇嘉娜晃了晃脑袋，将视线从白金胸甲上移开，“你猜猜看，除了黑暗教团的成员，还有谁会是图尔吉特·诺·阿姆的忠实读者？让我给一点提示，这位传奇的冒险家几乎走遍了深渊中所有已知的层面，甚至是包括一些大多数恶魔都难以踏足的层面，并且详细记录了这些层面的地理特性、主要居民、势力分布、重要地点……”

    “你的意思是，恶魔们自己也读黑暗之卷？”兰斯洛脸上的表情变的十分精彩，“可为什么一直都有传言，说恶魔总在试图收回并摧毁黑暗之卷？”

    “许多领主级的恶魔都能明白到黑暗之卷的价值，至于为什么总有恶魔试图摧毁这些卷册……”缇嘉娜耸了耸肩，“如果某本书上记载了你领地中哪里有珍贵的矿藏，哪里有隐蔽的传送门，哪里有心怀不满的反抗者，换做是你，你会放任这种书在外界流传么？”

    “我明白了。”兰斯洛点了点头，“但既然如此，你应该也只是需要黑暗之卷上记载的信息吧？为什么要留下它的本体？”

    “黑暗长卷被认为是高等神器，你知道它有着什么样的力量么？”

    “这份黑暗长卷的上一任持有者是一名霜巨人，他在与我战斗时召唤出了一名六臂蛇魔，并且强迫蛇魔服从他的意志。”兰斯洛耸了耸肩，“召唤并控制一名高阶塔纳厘，这是领主才有的权能吧？”

    “啊，那个啊，对一般人来说是挺不错的，但真正有价值的是另一种力量。”缇嘉娜轻笑着摇了摇头，“每天一次，持有者可以指定深渊中的任意一个层面，之后持有者可以让最多八个生物传送到那个层面，并在事先确定好的时长后自动返回。你能理解这种力量的价值么？”

    “不是特别理解。”兰斯洛坦然承认道，“首先，通过大深渊以及摩格隆达尔，不是可以直接前往任意特定的层面么？其次，像你这样强大的施法者，想要直接传送到某个层面也不是难事吧？比如上次我被恶魔之母困在了画里，你就直接通过传送来到了我的身边……”

    “不一样，我是靠着那枚徽记才定位了你的位置，否则我根本就不可能传送到骨堡内部。”缇嘉娜挽住兰斯洛的胳膊，两人沿着半位面中的那条小溪缓缓而行，“你应该不太了解传送的魔法机制吧？”

    “是的，我的女士，我的大部分生命都在挥舞长剑。”

    “那就让我给你解释下传送魔法的基本规则吧：施术者对传送的目的地越了解，传送的结果就越精确。最准的自然是视野范围内的短距离传送，其次是有精确的、独一无二的魔法符文进行定位的传送，这两种都是没有误差的精确传送。其他的传送都是非精确传送，如果施术者曾在神智清醒的情况下亲自到目的地，那传送的误差可能仅有数十尺；如果只是阅读过关于目的地详细而准确的描述，误差最多能有一里，但通常情况下也不会有危险。再往后的情况就像掷骰子了，比如我从没去过狄摩高根的领地盐水沼泽，只知道那是个充斥着盐水和岩石的国度，那我的传送就可能出现在那个层面的任何位置——距离地面数千尺的水下或是空中，甚至是恶魔王子本人面前。不用说，这种传送就和自杀没什么区别，当然了，如果你的实力强到了狄摩高根也只能大声抱怨的程度，那还是可以这么干的。”

    “而因为阿姆对深渊的了解，使用黑暗之卷进行的传送，等同于施术者亲自达到过目的地？”

    “没那么精确，但也差不多。”缇嘉娜点了点头，“而通过大深渊旅行其实并没有你以为的那么容易。安卓林纳和钢铁冰原其实是少数情况，前者是处于争夺中的领土，后者则因为科斯彻奇被俘而无人防范。实际上，多部分深渊领主都会派军严密的把守位于大深渊的入口，而即使那些允许进入的层面，也会遭到守卫严苛的检查和盘剥。而通过黑暗之卷的传送能力，根本不会有人知道你来过，现在你明白这东西的价值吧？”

    “在你这样的中立城镇领主手上，确实会非常有用。”兰斯洛扭过头，注视着缇嘉娜的眼睛，“但我的直觉告诉我，你其实是想要借助黑暗之卷的能力，前往某个轻易无法达到的层面，对吗？”

    缇嘉娜回瞪着兰斯洛，脸上的表情近乎僵硬，如同被父母识破谎言的孩子。

    “该死的，你可真是远比看上去要敏感。”她最终苦笑着移开了目光，“是的，你的直觉非常准确。”

    “与你那策划长久的复仇有关？”

    “对，不过别再问了，我现在没法给你更多的回答。”缇嘉娜向一旁推开，“已经很晚了，我要回去休息了。”

    “和你在一起真的非常愉快。”兰斯洛严肃的行了一个骑士礼，“期待明天能再见到你，我的女士。”

    “明天嘛…明天我确实需要你的陪伴，我的骑士。”魅魔领主朝他眨了眨眼睛，“上午就到城堡里来找我吧，记得穿上全套的盔甲，最好再打个蜡。”

