
　　作为木叶警备队的队长，止水也算是木叶的高层，对于暗部之中进行着某个计划也是隐隐有着一些了解。

　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

　　但他终究不是暗部的人，所以对于具体情况不甚了解，只知道鼬可能掺和到其中，而且一旦暴露，那将是灭顶之灾。23sk.Com

　　所以他才会在宇智波驻地中去劝鼬，哪怕没有成功，他也一直都在注意着木叶各个区域有没有异常。

　　一直到今天，佐助的雷遁·麒麟击破了暗部设置的结界，令查克拉的波动爆发了出来，一直有所警戒的止水瞬间便反应了过来。

　　可没想到，真相居然会是这样……

　　鼬他，竟然要夺取佐助的万花筒写轮眼才成就永恒的万花筒写轮眼？！

　　止水是真的想不到，鼬会做出这种事情！

　　所以，他此刻是真的动了怒了，哪怕是用别天神，他也要让鼬认识到自己的错误！

　　“强？”

　　鼬轻笑一声“止水哥，你认为，你真的会是我的对手吗？”

　　他的身上，爆发出了令人窒息一般的查克拉，简直强大到让人不可思议……

　　“那试试不就知道了……”

　　止水直接开启了完全体的须佐能乎，面前的鼬虽然没有开启万花筒写轮眼，但开启了万花筒写轮眼的佐助都远远不是他的对手，光凭这一点就足以让止水拿出全力了。

　　只不过，这场战斗注定是不会展开的了。

　　因为罩在黑袍中的卡兹突然开口道

　　“停手吧，木叶那边已经反应过来了，有三个人正在迅速赶来。”

　　来了吗？！

　　止水心情有些急切，如果让人看到了这一切的话，他就没办法给鼬洗白了！

　　而想要短时间内制服鼬，几乎是不可能的，鼬虽然没有开启万花筒写轮眼，但想要用别天神来控制鼬那也是非常困难的。

　　两人可是一起切磋长大的，对于鼬的速度与反应，止水是非常了解的。

　　哪怕他号称瞬身止水，在速度方面也不如自己这个后辈！

　　在止水踌躇间，鼬看了看止水，又看了一眼佐助，突然说道

　　“佐助就交给你了，止水哥……在我取回那双眼镜之前。”

　　他的声音不再有之前的那般冷酷，虽然话的内容同样刺耳，可与他相识多年的止水还是察觉到了什么，然而还不等他说话，鼬便身影一闪消失不见了。

　　卡兹拉低了一下罩袍，也在一阵空间扭曲中消失不见，只不过在消失的同时，他还顺便将鸣人的灵魂给传送走了……

　　看到这一切，止水愣了愣，解除了完全体须佐能乎，看着双眼无神的佐助，他长叹了口气

　　这孩子……估计没有一段时间是走不出来了吧……

　　他虽然不知道具体发生了什么，但佐助都被刺激到开启了万花筒写轮眼，由此便可以得知这里发生的事情是多么的残酷……

　　在此时，他也不知道该如何说。

　　宇智波的血脉中蕴含着偏激，是非常容易极端化的一个家族，受到了巨大的刺激后如果不能顺利走出，那么很可能便会变成带土那样的疯子。

　　而现在，能够安慰佐助的并不是自己……

　　“止水？这里发生什么事了？”

　　几秒钟过后，自来也与纲手，卡卡西三人赶到了，作为止水的老师，自来也第一个提问道

　　“这……”

　　止水犹豫了片刻，最终只是说道

　　“其实我也是刚刚才到，具体发生了什么我也不太清楚。我来的时候便看到了佐助变成了现在这个样子……而他面前的则是……”

　　他咬了咬牙，还是说出了鼬的名字

　　“是宇智波鼬！”

　　“是他？！”

　　自来也大惊，他当然听说过宇智波鼬这个名字，这可是村子的后起之秀，被评为这一代最有可能开启万花筒写轮眼的天才，而且还是宇智波一族中为数不多加入暗部的人才。

　　可他怎么会掺和到这件事呢？会不会和暗部，大蛇丸扯上什么关系呢？

　　同事这么多年，自来也和纲手几乎同时想到了这点，他们二人对视一眼，知道在这里不是说这些的时候。

　　“现在不是说这些的时候吧。”卡卡西看到佐助受伤，连忙说道“还请纲手大人医疗佐助吧。”

　　纲手点了点头，走到佐助的面前后为其检查着伤势，她发现佐助并没有昏迷过去，但却好像丢了魂一样不发一语，双眼无神。

　　而且他的精神极度混乱，好似一个人的脑内容纳了数百人的意识，精神的混乱连带着查克拉都出现了异常。

　　“我只能修复他的肉体创伤，至于精神方面……”

　　她手中查克拉闪过，佐助身上的伤势便恢复完好，只是后者依旧是那般双目无神……

　　“我会将佐助带回家族的。”止水抱起了佐助，点头示意道“麻烦老师将这里的事情通告给火影大人了。”

　　“嗯，那条臭蛇应该也知道这里的事情了，只不过他毕竟是火影，不能直接过来。”

　　自来也嗯了一声，他本来就要去找大蛇丸问一问这是怎么回事了。

　　“卡卡西，你去通知村子加强警备，去将宇智波鼬找出来，如果他要离开村子，务必要将其抓回来。”

　　纲手吩咐了一声，又道“止水，麻烦你回去以后也吩咐一下警备队吧，这一次的事情应该不是小事。”

　　“我知道。”止水应了一声，便使用瞬身术离开了。

　　………………

　　鼬站在木叶结界之外的一座大山上，望着自己生活了十几年的木叶，心中顿生感慨。

　　然而他知道此刻自己不能将感慨浮于表面，因为团藏就在自己身后。

　　用绷带缠着头部的老人走到鼬的面前，嘲讽道“为了一个舍弃自己的大蛇丸，你将黑锅全都甩到老夫头上，最后还是要被驱逐出村子，值得吗？”

　　“……”

　　鼬沉默不语，而团藏继续说道“宇智波佐助身上果然蕴含着非凡的才能，但你这样的帮助只是揠苗助长，而且正中‘K’的圈套。”

　　“‘K’的身份我们都了解，你真的认为那位搅动忍界的阴谋家会那么好心，无缘无故让你的弟弟变强吗？他这么做，只能证明他会从这件事中得到更大的利益。”

　　“这是佐助即将面对的命运。”鼬终于开口了，他缓缓说道“这个世界已经与十几年前截然不同了，而佐助身上背负着天命，像他这样的人若不能迅速变强，那么便会被历史所吞噬，这都是注定的。”

　　“是吗……”团藏拄着刀鞘，眯着眼睛说道“不过你要记住一点，那就是之后没有了你的保护，宇智波佐助的命运究竟如何，可还不好说呢。”

　　“我劝你最好不要动歪脑筋……”

　　鼬突然转过身来，他的双眼中，三勾玉写轮眼开始转动，最终连接在一起，竟然形成了万花筒写轮眼！

　　鼬竟然已经开启了万花筒写轮眼？！

　　这个变化连团藏都不知情，光看他惊愕的表情就能知道了！

　　被这双眼睛盯住，团藏竟是一时不能动弹！

　　待到恢复了意识，鼬早已不知道什么时候消失在了视野之中……

　　“好恐怖的宇智波鼬啊……”

　　团藏长叹一声

　　在山下——

　　消失的鼬来到山下的地面，早已等待多时的岛崎亮伸了个懒腰，然后丢出了一件黑底红云袍以及一枚戒指。

　　“穿上吧，从此以后你便是晓之朱雀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 