    安室透打算先去滨野利也被绑的地方看一眼，他们绑人的地方比较隐蔽，说不定人还在那。

    　　然而回去后，他没能找到人。

    　　再打电话一查，滨野利也已经死了。

    　　“……”安室透握着手机沉默片刻，忽然注意到一件事。

    　　——最早，松田查看滨野利也的手机的行为，还能勉强理解为收集信息，方便扮演。

    　　但从别墅离开，不需要再扮演帕尼后，松田却依旧很在意那一部手机。

    　　甚至，他还能从细微的语气差异中，推测出死去的两人都与黑寡妇有联系——如果不是预先对事情的真相有所了解，再进行逆推，这种细节，其实很难发现。

    　　这个未知的组织，别的方面尚不清楚，但情报收集能力还真是令人震惊——松田那次次精准的“直觉”，或许并不只是因为他本人敏锐，更因为背后有情报源支撑。

    　　安室透沉吟着看向副驾驶：“你好像对‘滨野利也已经死了’这件事，不是很惊讶？”

    　　“？”白石面色平静的看回去，认真道，“我在惊讶了。”

    　　“……”

    　　表情管理，零分。

    　　问不出来，又不能硬问，安室透看了他一会儿，暗暗捏了捏手机，默然无语的把车开走。

    　　滨野利也这一条线，算是断了。

    　　不过还好，他们有另外一条线索。

    　　两个死者和黑寡妇的来往信息里，都出现过同一间咖啡厅，黑寡妇似乎很中意那。

    　　“接下来，只能先盯着那家咖啡厅。从短信中它出现的频率来看，只要黑寡妇还没收手，她很有可能再度出现。

    　　“大后天你到这个地址来。”安室透查到餐馆的详细信息后，把地址抄给白石：

    　　“也不知道她什么时候才会出现，我们先轮流盯。明天我去店里应聘兼职，等混熟以后，再推荐你也去做店员。

    　　“如果他们不缺人，那我们就只能每天都去店里喝茶了，只是那样容易引起别人警觉……希望一切顺利吧。”

    　　白石点点头，接过那张地址条。

    　　比起打工，他本人其实更倾向于“坐在店里喝茶”。

    　　反正饭钱组织都会报销，而且这样不管本体还是猫都能去——毕竟是轮流盯梢，安室透不在的话，假面根本盯不了多久。

    　　……

    　　很遗憾，白石的愿望落空了。

    　　安室透在面试上无往不利。他不光被顺利录取，甚至还跳过了见习期，一下就进入了熟练的老员工状态。

    　　上班的第二天，安室透向老板举荐了白石。

    　　老板听安室透一通胡吹，以为白石是和安室透同等水平的打工高手，当即同意，连面试都省了。

    　　白石去的时候，依旧把头发顺下来，换成了一副茶色眼镜。

    　　这次他没再往脸上贴疤——如果没有特定想躲的人，贴上它，反而会变得引人注目。

    　　上午客人不多，安室透趁机用店里的材料教学。

    　　虽然松田黑叶说他完全没有打工经历，但安室透觉得，一个连弹爆都能学好的人，学做定式快餐还不是跟玩一样：“菜谱上有步骤，你照着做就好，很简单。”

    　　白石翻了翻那本册子，感觉确实简单易懂。

    　　店里的桃心纸杯蛋糕是招牌甜点。白石先照着做了一盘。前面的步骤都很顺利，很快，他把托盘推进烤箱，关好炉门，调好时间。

    　　高中的暑假，白石也曾经突然想学做菜。

    　　几天后，他学到家里的人都有了心理阴影，坚决拒绝他再进厨房。白石自己其实也颇受打击，没有再学。

    　　想不到今天迫于任务尝试了一番，感觉居然还不错，可能这边有“帅哥做饭都好吃”的柯学加成？

    　　如果蹲守的这几天，真的能学会做饭，那以后或许就不用天天往博士家跑了，可以少走几步路。

    　　等了一阵，店里的人逐渐变多。

    　　白石坐在柜台后，无意间一抬眼，正好看到一个女高中生领着一个小学男生，走进了店。

    　　“……”

    　　毛利兰和柯南进店后，习惯性的环视一圈。

    　　在他们的视线扫到吧台之前，白石下意识的蹲下身，伸手到柜台下面，假装找东西。

    　　安室透路过他，差点被绊倒。他稳住手里的托盘，一怔之后会错了意，也半蹲下，低声问：“你看到目标了？”

    　　“……没有，我捡东西。”说着白石心里补充：但是柯南都来了，目标大概也不远了。

    　　白石本来想贴上伤疤，可又觉得在别墅众人的视角中，情况差不多是他和安室透刚走，吊桥就被烧掉了。

    　　在找到机会解释之前，伤疤假面的身份，也已经脏了……

    　　仔细想想，其实摘掉面具，又换了发型，迷惑性已经足够强。之前特意装上伤疤，主要是为了预防跟毛利兰面对面交流。

    　　而现在，毛利兰带着柯南坐到了店内一角，离吧台有一段距离，就算她过来点餐，也完全可以把安室透推过去……

    　　因此白石最终什么都没干，支着脑袋偷听着两人的对话，想试着猜测这是什么案件。

    　　……

    　　柯南现在心情非常不好。

    　　他感觉自己头顶，盘绕着一片挥之不去的绿光。

    　　——今天他难得睡了个懒觉，刚惬意的爬起来，就看到毛利兰避开毛利小五郎，偷偷溜出了门，全身上下写满“我有秘密”。

    　　柯南追问后，毛利兰神神秘秘的说她是要去跟工藤新一约会。

    　　作为正版的“工藤新一”，柯南心情复杂，立刻有了两种猜想：一是怪盗基德又要搞事，二是，毛利兰说谎了。

    　　不管哪种，都很值得在意。

    　　所以，虽然毛利兰非常不想带他，柯南还是死皮赖脸的跟上了。

    　　越聪明的孩子，熊起来越难摆脱。毛利兰脾气又很好，做不出那种狠打一顿，然后把人锁在家里的事，只能变着花样哄。

    　　看了一眼窗外，毛利兰发现街对面正好有一家蛋糕店，店前排了一列长队。

    　　按照她的经验，这种店里卖的东西，通常都会很好吃。

    　　想到小孩子都爱吃甜品，毛利兰眼前一亮，温声诱惑道：“姐姐去给你买你喜欢的蛋糕，拿到以后你就乖乖回家，好不好？”

    　　柯南因她这甜甜的语调陶醉了两秒，等回过神，毛利兰已经单方面达成协议，起身出门。

    　　她走后，柯南心里呵呵笑了两声。

    　　他已经发现了，毛利兰不想让他和“约会对象”单独接触。

    　　……天真，就算她不说，自己也完全能靠观察，找到她的约会对象。

    　　柯南推了推眼镜，扒着椅背看向门口，观察着店里的人。

    　　视线转到柜台后面时，他忽然一怔。

    　　——

    　　加更→一二三123四五六456

