
　　场中，激战依旧在继续……不，更准确来说，是陈飞宇的碾压依旧在继续！

　　场中雷声隆隆、不绝于耳，惨叫连连、心惊胆战！ŴŴŴ.23sk.com

　　陈飞宇举手抬足之间，挟带着磅礴的雷霆之力，犹如虎入羊群所向披靡，所过之处不断有人受伤吐血。

　　没多久，万幽门年轻一辈的一众强者或逃或趟，唯有陈飞宇身上一点伤势都没有，手心绽放着雷电光芒，环视一圈，眼神睥睨：“还有谁？”

　　宛若雷神下凡，威风赫赫！

　　一些勉强还能保持站立的人，被陈飞宇目光所视，心里陡然一惊，纷纷低下头去，不敢与之对视。

　　“好厉害。”红鸿雪惊叹道：“年纪轻轻就能厉害到如此程度，此子天赋委实令人震惊。”

　　“在我像陈飞宇这么年轻的时候，比起他来可差的远了。”一名长老感叹道：“果然是长江后浪推前浪，不服老不行喽。”

　　“虽说万幽门一众天骄全被陈飞宇打趴下，这件事情说出去有点丢人。”那名童颜鹤发的长老摸摸鼻子苦笑道：“不过，陈飞宇已经彻底展现了他的价值，我认为就算和凶冥教决裂，也要交好陈飞宇，各位意下如何？”

　　公户向阳眼见众位长老纷纷点头，心里一急：“万万不可，凶冥教可是实力强横的宗门，只能联合不能决裂，如果为了区区一个陈飞宇就得罪凶冥教，对万幽门来说，虽有一利却有百害，着实不值得啊！”

　　“公户长老，莫非你忘了？”童颜鹤发长老冷哼道：“比试之前的规定，只要陈飞宇赢下比试，就认可陈飞宇，不惜与凶冥教决裂吗，莫非公户长老记性这么差？”

　　公户向阳老脸一红，他总不能说他一开始就不认为陈飞宇能获胜，所以才答应的吧？

　　他张张嘴，正准备说话，红鸿雪已经挥挥手，说道；“好了，如何对待陈飞宇，等门主出关之后再议不迟。”

　　“谨遵副宗主吩咐。”公户向阳虽然不甘愿，但也只能应承下来。

　　童颜鹤发长老微微皱眉，副门主的说法看似不偏不倚，但是跟之前的约定明显违背了，难不成副门主也打算将陈飞宇交给凶冥教？

　　“好……好厉害，真的好厉害……”万雨安震惊地道：“以一己之力，打败万幽门这多年轻一辈的强者，陈飞宇他……他到底是怎么做到的？”

　　“这算什么？”万冷雪骄傲地道：“这还是飞宇只施展了雷法，并不是飞宇最厉害的武学，如果飞宇全力施展的话，实力足以匹敌万幽门的长老，甚至是尤有胜之。”

　　万雨安心中掀起了惊涛骇浪，对啊，仅仅是施展雷法就这么厉害，如果陈飞宇施展传闻中的龙渊剑和“剑仙遗招”，那陈飞宇又会强大到何等可怕的程度？

　　最关键的是，听说陈飞宇满打满算也就二十岁而已，以后的成就必定不可限量，说不定……说不定能修炼到那传说中的“无我”境界！

　　陈飞宇到底是怎么修炼到这种程度的，难不成他有什么奇遇？

　　一时之间，万雨安心中对陈飞宇产生了浓浓的好奇。

　　突然，陈飞宇迈步向万雨安走去，嘴角噙着莫名的笑意。

　　万冷雪和谢纤眼见陈飞宇走来，神色喜悦骄傲，就好像在迎接凯旋而归的王子。

　　万雨安心里一慌，竟然觉得陈飞宇身上闪烁着耀眼的光芒，下意识低下头，突然反应过来，自己可是万幽门的二小姐，怕他陈飞宇作甚？

　　她内心哼了一声，立马抬起头来，只见陈飞宇已经走到了自己身前，相距不过一米不到，心里“突”的跳了一下，又下意识低下头去，心里暗骂自己不争气，怎么在陈飞宇面前这般失态？

　　只听陈飞宇淡淡地道：“如你所见，万幽门一众天骄不是我的对手，你输了，可服气？”

　　万雨安一向倔强，满心想说自己不服气，但是一想到陈飞宇刚刚大展神威以一挑众的绝世风采，违心的话怎么都说不出来，嘴唇捏捏喏喏，声若蚊蝇地道：“服……服气……”

　　如果不是陈飞宇、万冷雪等人都是武道强者，听力敏锐的话，差点就听不到这两个字。

　　万冷雪不由心中感叹，万雨安性格刁蛮，就算是在父亲大人面前也一向大胆任性，没想到在飞宇面前却认输服软，飞宇果然厉害。

　　“按照赌约，你今后不得再找玉枢派的麻烦，另外，你还喊我一声姐夫。”陈飞宇笑着道：“我想万幽门的二小姐绝不是食言而肥的人才对。”

　　“当然不是！”万雨安猛地抬起头提高了声调，但紧接着整个人都泄了气，不甘不愿地道：“姐……姐夫……”

　　万冷雪抿嘴而笑，雨安这一声姐夫叫出口，就代表雨安内心已经认可了陈飞宇，太好了。

　　“哈。”陈飞宇一声轻笑，心情大好：“小姨子挺乖。”

　　万雨安呸了一声：“这次算你赢了，不过你少得意，下次我一定会找机会报复回来，你给本小姐等着！”

　　陈飞宇自信地笑道：“能赢我的人或许存在，但并不包括你在内，所以你没机会的。”

　　看着陈飞宇近在咫尺的笑脸，万雨安恨不得狠狠给陈飞宇一拳！

　　周围众人听着他俩“姐夫、小姨子”的叫着，心里一阵阵羡慕嫉妒恨。

　　尤其是已经从伤势中缓过来的狄阴，愤怒嫉妒之下，眼中仿佛能喷出火来！

　　但很快，他内心深处就升起深深的无力感，刚刚陈飞宇表现出的强大实力，给他留下了强烈的心理阴影，只怕他终其一生都没办法战胜陈飞宇，更别说是把万冷雪从陈飞宇身边抢回来了。

　　突然，只听红鸿雪高声道：“陈飞宇，想要成为万幽门的乘龙快婿，可没这么简单。”

　　一句话，再添波澜！

　　谢纤脸色微变，难道飞宇赢了还不够？

　　万冷雪轻蹙秀眉，不满地道：“红叔叔，我喜欢谁，想嫁给谁，是冷雪的私事，好像跟你没有关系吧？”

　　红鸿雪笑着道：“你喜欢谁当然是你的自由，但你同时也是万幽门的千金小姐，以后更有可能执掌万幽门，当然不能像寻常村妇那般想找谁就找谁？

　　如果陈飞宇真的想跟你在一起，至少得经过你父亲的同意才行。”

　　陈飞宇淡淡地道：“我陈飞宇想做的事，从来不需要经过他人的允许。”

　　众人一片哗然，陈飞宇竟敢连门主都藐视？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1829章 姐……姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 