    “血衣队组建的怎么样了？”

    张楚随口问道。

    大熊面露难色，吞吞吐吐的道：“还没补齐人手。”

    张楚看了他一眼，“怎么，大哥们不支持你的工作？”

    依照他的要求，血衣队的成员，必须全部从黑虎堂的老人中挑选，这是就需要堂口里二十位大哥鼎力支持，不然大熊无法开展工作。

    大熊点头：“还算支持……只是这一次折损的弟兄太多，大哥们手底下的人手也是捉襟见肘。”

    张楚合上账簿，轻轻揉了揉涨痛的太阳穴：“如果一时间凑不齐三十人，就先挑二十人把架子拉起来吧！”

    大熊想了想，还是坚持道：“您再给我一点时间，我能凑齐三十人的！”

    他想把此事做好，张楚当然没理由拦着。

    他端起茶碗，慢慢叩击着碗盖，说道：“那我给你提几点意见吧。”

    大熊抱拳：“请您示下。”

    张楚边想边说：“第一，进入血衣队的弟兄，年级最好不要太大，十八岁至二十三岁之内最好，这个年龄段的弟兄，习武还来得及。”

    准确的说，是这个年龄段的弟兄，在他的支持下练武还得来及。

    有金手指不用，天打雷劈啊！

    大熊觉得很有道理，点头记下。

    “第二，最好挑体格健壮一点的弟兄，按我的想法，等到血衣队组建完毕后，我会给你们每人置办一身甲胄，有甲胄护身以后再和其他帮派开战，你们的伤亡也能小点。”

    “当然，这两点的前提是人一定要靠得住，若是不把稳，资质再好也决不能进入血衣队。”

    血刀队和血衣队，一直都是张楚手里的两张王牌。

    以前，这两队人马的虽然也是一攻一守，但职能划分并不是太清晰。

    血刀队也在守卫张府。

    血衣队也在出去砍人。

    张楚如今就是欲借此次重组的机会，将这两队人马的职能彻底划分清楚，将他们打造成黑虎堂最锋利的矛，与最坚固的盾！

    大熊若有所思的点头：“属下明白该怎么做了！”

    张楚又问道：“骡子那边情况如何？”

    大熊摇头：“不清楚，属下也有好几日未见他了。”

    张楚道：“把他叫来，我问问！”

    大熊拱手，转身出去了。

    他出去没多久，就有值守的帮众快步走进大堂，抱拳弯腰道：“禀堂主，门外的有人求见！”

    张楚：“来者何人？”

    “来人自称百花道人！”

    “百花道人？”

    张楚的目光闪烁了一下，轻笑着自言自语：“还算沉得住气！””

    “请他进来吧！”

    “是，堂主！”

    ……

    白衣如雪、高冠博带的百花道人高，大袖飘飘的步入大堂，远远的就大声拱手道：“恭喜张堂主，势力大涨，名震城西！”

    态度倒是比上次见到张楚，热络了许多。

    张楚淡笑着一伸手：“先生过誉了，请坐！”

    “来人，奉茶！”

    不多时，就有帮众端着一盏茶进来，奉予百花道人，出去的时候，还顺手带上了大门。

    堂内就只剩下张楚与百花道人二人。

    张楚端起茶碗示意：“多日未见，先生近来可好！”

    百花道人端起茶碗回道：“托张堂主的洪福，一切安好！”

    张楚笑道：“这几日锦天府大雪绵延，冻得人连门都不愿意出，先生可还习惯？”

    百花道人：“还好，小道自幼过惯了山里的苦日子，受得了这天寒地冻。”

    “山里啊？”

    张楚一副谈兴高昂的模样，“山里的冬天是怎么过的？也是靠炭盆？你们那里有没有傻狍子？”

    他漫无边际的闲聊着，迟迟没有进入正题的意思。

    百花道人就有些坐不住了。

    不是他养气的功夫不及张楚。

    而是他今日来是有求于张楚。

    张楚占据着主动。

    “咳咳……”

    他装模作样的咳嗽了两声，强行切入正题：“不瞒张堂主，小道此次前来拜见张楚主，其实是有事找张堂主相商！”

    “哦？”

    张楚心下冷笑，面上却是露出了几分感兴趣之色：“先生有什么事？直说无妨。”

    自从清查梧桐里，挖出这条大鱼后，张楚没有主动去和他们接触过。

    因为他笃定，这伙亡命之徒潜入锦天府，肯定是有非常要紧的事要办……总不能，是冒着杀头的危险来锦天府旅游的吧？

    只要他们要办事，就一定会求到他这儿。

    因为他才是地头蛇！

    反正他等得起。

    他是需要一条退路，但并不是现在就必须要用上退路，他等得起。

    而这伙亡命之徒，每在今天府多待一天，就多一分危险，他们耗不起！

    “实不相瞒……”

    百花道人暗中观察着张楚的神色，低声说道：“我们急需一批粮食，想请张堂主出面，代为购买！”

    “粮食？”

    张楚微微皱了皱眉头，心下急转。

    需要粮食，这一点都不奇怪！

    奇怪的是为什么要他出面代为购买。

    他仔细回忆大离的粮食买卖政策。

    大离并无粮商，粮店都是官营，每府每县，都设有粮秣官，专职负责收售粮食。

    但据张楚所知，对五十斤以下的散碎粮食交易，粮店是不会过问的，只要你肯出钱，粮店就会卖给你。

    可购买的数量一旦超过一百斤，粮店就会清查粮食用途。

    不是那种口说无凭的清查。

    而是要核对户籍，调查背景，数量大到一定程度，甚至还会实体考察。

    这一点，大离各府各县，都执行得非常严格！

    目的，就是想从粮食上下手，彻底杜绝造反的可能。

    有道是三军未动，粮草先行。

    没粮食，拿什么招兵？

    没粮食，造鸡毛反？

    “杜绝造反？”

    想到这里，张楚心头突然一个激灵，暗道了一声卧槽！

    这伙人不会他娘的是反贼吧？

    不是没可能啊！

    水泊梁山，不就是一群黥面的亡命之徒发展起来的么？

    我草泥马，我特么只想好好混帮派而已，没想造反啊！

    一时间，张楚竟然有种甩杯为号，召唤左右一起将百花道人拿下，扭送郡衙的冲动。

    这他娘的可是造反啊！

    无论放到任何世界、任何朝代，都是刑罚最重的罪名啊！

    一死一户口本那种！

    他张楚小胳膊小腿儿的，真沾不起这种重罪！

    