    “这说明本药师有独到之处，别人的经验不如本药师。”唐文道。

    “哈哈哈，有道理！”西方空明一捋胡须，得意大笑。

    “你引来一个骗子还笑？”万飘雪眼一瞪，西方空明笑容停了，道，“人家讲得的确有道理啊, 要不，给看看就是了。我还答应过他，如果他能治好病，我把游蛇引传给他。”

    “你真老糊涂了，游蛇引是我家族至宝，只有族人能修炼, 一般的族人还没资格，怎么能传给一个外人？”万飘雪凶道。

    “我还不是为了女儿嘛, 女儿可是我们西方家的骄傲, 她不能有半点闪失。”西方空明辩解道。

    “绝对不行，如果老爷你硬要传游蛇引，我就请太公出来主持公道。”万飘雪道。

    “唉……夫人……这，我都答应他了，总不能叫我言而无信。不然，我如何治理玄武城？”西方空明说道。

    “不行就是不行！我说的。”万飘雪蛮横无礼的说道。

    “那好吧……”西方空明一脸抱歉的看了唐文一发。

    “夫人，你这样子讲我还非练不可。而且，本药师还不稀罕游蛇引，要练就练游蛟引。”唐文道。

    “你好狂妄，来人，给我拖出去喂狗！”万飘雪大怒。

    “你喂就是了，不过，你女儿这病谁也治不了。

    她睡不好，坐不好，我可以断言，即便西方氏家族把灵石堆积如山。

    天天吃灵丹，她也不可能再现祖宗之辉煌, 就更别说超越祖宗西方不败。”唐文哼道。

    “夫人不可！这关系到咱们落雨, 马虎不得。”这时，西方空明脸色一变，一脸严肃说道，“这事我作主了，治！如果治不了，扔出去喂狗。”

    “治得了就得传我‘游蛟引’。”唐文哼道。

    “游蛟引不可能，那是我西方氏家族核心长老才有资格修炼，它可是黄阶下品功法，绝不可能传给一个外人。”西方空明断然拒绝。

    “那就请城主扔我出去喂狗就是，我死不足惜，可惜了一代天娇就此殒落。

    我唐文一条烂命，换西方氏家族几百年下来第一天娇。

    哈哈哈，值，值了。”唐文狂妄大笑。

    早作好准备，不行马上穿越脱身。你西方空明就是凝神境强者又如何？难道还能阻拦大地主系统？

    “给他治，治好了传他游蛟引。

    我西方氏家族的游蛟引只有亲授才能入门，他想传给外人都办不到。

    如此漏弱一个小辈，担心什么？”这时，一道豪横的声音好像来自远处。

    唐文打开人气眼，遁声看去, 不过，什么也看不到，应该在不近的地方。

    “谨尊太公令示。”西方空明躬身回道。

    “落雨，不得耍小性子，有病要看，他看不好就喂狗。”太公道。

    “太公说了，落雨听你的，来人，牵十条大狼狗过来候着。”西方碧落雨道。

    “就别浪费了，你的病我治定了。”唐文摇了摇头。

    “你看，赶紧看。”西方碧落雨胸一挺，站在了唐文面前一丈处。

    “让他们退下！”唐文瞄了门口几个护卫一眼。

    “退下。”西方空明手一挥，护卫下楼。

    “关门。”唐文道，丫环过去关上了大门。

    “小姐，你趴床上。”唐文道。

    “伱想干什么？”西方碧落雨顿时大怒，这对一個女子来讲，是很不礼貌的。

    “看病！”唐文道。

    “落雨，就趴一下吧，反正这里又没外人，你就当趴着睡觉就是了。”西方空明道，西方碧落雨哼了一声，不情愿的进卧室趴在了床上。

    唐文掏出一根筷子。

    “你用筷子看病？”西方碧落雨一瞧，顿时坐了起来。

    “我不是说过嘛，我的医术独道，跟别人不一样。”唐文道，“趴下！”

    谷韙

    “等下喂狗时我先撕烂你的嘴。”西方碧落雨恶狠狠说着，又趴下了。

    “首先申明，我要用筷子检查你的身体。所以，等下如有冒犯之处，还请见谅。”唐文道。

    “你来就是。”西方碧落雨道。

    唐文伸开筷子突然往下一戳，西方碧落雨顿时大叫一声，满脸通红的翻身坐起，指着唐文骂道，“你个淫贼，本小姐要杀了你！”

    “无耻之徒！”万飘雪也气坏了，西方空明则是一脸严肃。

    因为，刚才，唐文用筷子戳了自已女儿臀……部一下，如果是用手指，唐文早被西方空明一掌击成肉块了。

    “无耻不无耻的等下再说，小姐，我问你，痛吗？”唐文道。

    “你那样戳肯定痛。”西方碧落雨道。

    “笑话！你是高手，如果我眼睛不瞎，你应该聚元境。聚元境被筷子戳一下就会痛，小姐，你是泥捏纸糊的吗？”唐文问道。

    “你怎么知道落雨是聚元境的？”西方空明一脸严肃问道。

    “老爷，他是不是奸细，不然，怎么知道这些，女儿身上可是有盖世宝物的。”万飘雪道。

    “奸细，如果我是奸细，她早死了。”唐文冷笑道。

    “你好像还不到一品境，怎么能瞧出我女儿。

    不要说你这种弱者，就是凝神境也瞧不出。

    因为，她身上有我西方氏家族的镇族之宝。”西方空明道。

    “确切来讲，我刚跨入二品。至于说她的功力，我猜的。因为，她是天才嘛，功力不高怎么能称之为天才？”唐文道。

    不过，不到二十岁的聚元境，的确有些吓人。

    “你继续！”西方空明道。

    唐文突然出手，伸筷子连戳。

    啊……

    当第五筷子下去时，西方碧落雨痛得大叫一声，整个人弹了起来。

    “怎么啦？”万飘雪都急得掉泪了。

    “是不是很痛很痛？”唐文道。

    “嗯，好痛啊，好像用针在扎我骨头，全身都跟着痛。”西方碧落雨点头道。

    “本来就是针嘛。”唐文道。

    “针，哪来的针？你不是用筷子吗？”西方碧落雨问道。

    “你体内有针。”唐文道。

    “我体内哪来的针，胡说八道。”西方碧落雨道。

    “城主，你好生想想，她体内怎么有针？”唐文问道。

    “大师，那是什么针？”西方空明问道。

    “估计是针灸用的针，很细，头发丝样大小，恐怕也不会长。

    刚才，我用筷子戳就是在试探针所在部位，经过敲打，大致能判断到范围了。

    所以，说它不是很长。”唐文道。

    “老爷，你记不记得，三岁时，落雨在玩针，当时是太公扎完针后落在桌上的。结果被落雨拿去玩了，后来，少了一枚。”万飘雪道。

    “我想起来了，是有。当时也没在意，难道是它跑进落雨体内？”西方空明道。

    “大师，能否用真气逼出？”万飘雪问道。

    “深入骨头了，逼不出来。而且，那银针已经有些变形，长出像铁锈状物，已经跟骨头长在了一起。

    最近一年左右，银针突出来，所以，小姐才能感觉到痛。

    一碰就痛，当然不能坐，连睡觉都只得趴着睡。”唐文摇了摇头。

