    戴安娜的目光，扫过王凌和从死神骷髅头中跳出来的安琪儿，叹了口气说道：“你们果然来了。”

    安琪儿原本在空间站的总部内，只能算一个小人物，比戴安娜的地位低了许多，不过两人原本的关系不算差。她面带一种有些魅惑的甜笑，笑嘻嘻的道：“居然是姐姐在这，我还以为是米蒂丝那个阴沉的女人呢。”

    “收到神隐岛传来的消息，得知伊格尼斯、zero死亡，米蒂丝在13个小时前，就乘坐飞行器离开了这里。”

    “那你为什么不离开？”王凌好奇的道。

    “我为何要离开？”戴安娜露出一副充满熟女风情的神态，慵懒的眼神注视着王凌，“音巢组织的创始人，是伊格尼斯的父亲nests，本来这只是从事和平事业的贸易组织。”

    “但伊格尼斯杀了他的父亲，并且将音巢当成野心工具，利用组织的财力开发神之战斗服，希望消灭人类成为地球的神灵，这个疯子如果继续存活，说不定会发生什么葬送组织的事。”

    “你击杀伊格尼斯，还杀死zero这组织的高层实权派，将音巢从未来可能毁灭的轨道上拉了回来，组织只是失去了首领和一部分力量，又没有彻底毁灭，我当然没有走的必要。”

    王凌点点头，戴安娜的做法，当然对他有利，起码这个组织目前仍处于稳定中，并没有因为首领的死立刻崩溃，也就有利于他在背后控制这个组织了。

    “米蒂丝离开这座空间站，有没有说她去了哪里？”王凌现在最担心的，就是这个女人。因为她是遥远彼之地一族的人。

    “没有，那女人只是说了一句话：伊格尼斯这个废物，居然这么轻易就被杀死，这里也没有再待下去的意义了。”戴安娜摊摊手。随后做了一个“请”的手势，“我们还是去指挥室详谈吧。”

    王凌心中明白，伊格尼斯、zero死亡，米蒂丝也离开了，音巢总部内，戴安娜算是最高干部，肯定控制了这个组织。

    三人走过金属甬道，到了被称为“神圣祭坛”的总指挥室内。这间房屋非常大。整体以一种冰冷的色调为基础，显得十分阴暗，内部摆放了四座雕塑，一座是断臂的维纳斯。一座是肌肉纹理分明的斯巴达战士。一座是蛇形恶龙撒旦，一座是人身鱼尾的美人鱼。

    这些雕像，分别代表了美丽、勇气、罪恶、神秘，也是伊格尼斯信奉的四大信条。

    除了四座雕像。屋子内还有12座墓碑，戴安娜对王凌解释道：“这些是伊格尼斯设立的，为了纪念音巢组织牺牲的12名使徒，他们都是组织的元老，不过大部分因为理念不合，被伊格尼斯亲手杀死了。”

    “呵呵。要不是我很明智，这么多年一直对组织的做法不发表任何评论，这里的墓碑恐怕就会是13座了。”

    三人坐下后，戴安娜直截了当的问道：“王凌先生……是这个名字吧？我想询问你杀伊格尼斯的目的，还有来这的目的，想要我们做什么。不介意说明一下吧？”

    王凌斟酌了一下语句，说道：“戴安娜女士。你知不知道我和音巢发生冲突的前因后果？”

    “愿闻其详。”

    “我手中有一张风水引擎的设计图，这是可以为格斗家提升实力的道具。我交出了这张设计图，希望神隐岛基地的负责人，古利查力度，命令手下的研究人员，为我制造一件成品出来。”

    “做为代价，我答应了一个任务，抓捕拥有火焰的不知火舞，以便为k补充火焰能量。”

    “是的，我清楚这件事，呵呵……”戴安娜的脸上，显出了一股意味深长的笑容，“现在日本的格斗界、政界，还有不少警察和侦探，因为神乐家族，极限流道馆的委托，几乎都在寻找抓走不知火舞的人。”

    “呃……”王凌脸微微一红，继续说道，“我完成了这件任务，也拿到了想要的东西，本来应该可以离开了，和音巢也算互不相欠，不过古利查力度带了获得火焰的k，想要杀我。”

    他无奈的道：“他们当然被我干掉了，接下来，foxy带领的队伍前来剿杀，又被我灭掉，只留下了一个安琪儿，消灭这个队伍后，伊格尼斯居然带zero亲自前来，还带上了冥梦偷袭，把我拉入梦境世界，我当然要反击，于是这几个家伙也死了。”

    “所以，这次的事不能怪我，要不是你们音巢逼人太甚，也不会发生这些惨剧。”

    戴安娜有些无语的沉默了几秒，又道：“那你来到空间站的总部这，是想要接收音巢组织？”

    “我对掌握这个势力，并没有太大兴趣，我是一名修行人，原本和我的同伴在中国的深山中隐居修行，因为受到师父的指点，说一个危险的种族，天国神族将会苏醒，所以我来到日本打探消息。”

    “等到天国神族的事结束，我还会返回深山修行，就是掌握音巢组织也没有用处。”

    停顿了几秒，看对面女子一副若有所思的神情，王凌道：“我现在来到这，没有控制音巢的想法，但起码在一段时间内，有音巢的帮助，对我提升力量，收集情报，和天国神族打交道，都是很大的助力，你应该能明白我的意思吧？”

    “天国神族的情报我知道一些。”戴安娜道，“这个势力的行动目标，是召唤大蛇降临，天国神族有八杰集，其中特别有力量的被称为四天王，这个种族灵魂不灭，哪怕死亡，也能重新降临。”

    “你是想，等到天国神族降临后，利用音巢对付那一族？”

    目前王凌还不知道，未来会加入正派格斗家一方，还是加入天国神族一方，所以也不好回答，只能说道：“并不能确定会怎么做，因为我不知道，八杰集和大蛇的目的是什么，不过，不管怎么说，肯定要用到音巢的力量。”

    戴安娜点头道：“我明白了，那么我可以知道，如果拒绝帮助你，会有什么下场吗？”

    “当然是会变成钥匙啦……”

    王凌当然没有说出心中的想法，只是微笑了一下没说话，戴安娜这在音巢组织内，能做到高级干部的女子，又怎么可能不聪明？自然明白这个笑容是什么意思。

    她适时的报上笑容：“音巢组织，遭受到了很大挫折，不过财富和科技上，仍旧远超现在世界上的任何一个财团或研究所。对于你的要求，我没有任何意见，不过还是希望你，不要成为伊格尼斯那样疯狂的人。”

    “你会放心的。”

    如果戴安娜不配合，杀掉她，想收拢整个音巢势力就会很难，有一名原高级干部协助就轻松多了，王凌笑着道：“我不会参与音巢的管理方面，身份也不用公布，一切事都可以交给你，只要能利用音巢的资源就行了。”

    戴安娜看了一眼安琪儿，说道：“我一个人，也没有足够的精力处理太多事，原本的音巢，有一名首领伊格尼斯，一名秘书米蒂丝，两名高级干部zero和我，科研方面的最高负责人，则是卷岛唯我。”

    “现在的音巢，既然你不愿公开身份，那么就由我来暂代首领，你做为影子首领而存在。秘书方面，我有一名叫做candy的机器人女仆足以胜任，组织的研究所，仍然由卷岛唯我负责。”

    “两名高级干部，一是就让安琪儿小姐担任吧，另外我有可以推荐的人选，不知道你会不会允许。”

    按下桌上的一个按钮后，一名栗子色头发，眼睛很大，面部秀美中带着一股英气，穿一身英姿飒爽，有音巢风格的栗色战斗服，腰间别一根鞭子的年轻女子，走进了这个房间。

    王凌又微微吃了一惊，这名女子，是音巢组织的克隆人之一，也是最强生化战士之一，名为薇普，就是游戏中俗称的鞭女，sm女王。

    看到这名女子，他不由得有些不自在，记得在游戏中，薇普和k的感情非常深厚，甚至在未来会和k、马克西玛一起组队参加kof大赛，现在，k已经死在了自己手中。

    不过王凌转念一想，现在薇普和k应该还没有相识。

    确实，薇普被克隆出来后，就派到音巢总部的空间站内接受各种教导，起码目前还没和k，或古利查力度之类的人见过面，对击杀伊格尼斯统领，zero干部的王凌，只是有些惊讶和好奇，并没有产生别的想法。

    薇普这名原来玩游戏时，经常使用的角色成为干部，王凌并没有任何意见，于是新的音巢领导班子就这样确定下来了。

    有戴安娜这名很有手段的女人维持，高层产生的巨大变动，对中层产生的震荡并不算大，对下层的影响更小，王凌也就暂时成为了音巢的背后首领。(未完待续。)

