    第319章 319。超越君主的气势

    带着羽衣和羽毛，曹乐一路瞬息移动加遁影...不过片刻的功夫，便是直接来到了海外的一座小岛上面。

    这里已经离开了安界之中。

    “于禁。”

    随着曹乐一声呼喊，马上就听到了于禁的应答声：“末将在。”

    “戒备四周，不要任何人打扰我。”

    话落，曹乐便是向着岛上而入，这里虽然不是安界，但这个岛上似乎是距离安界很近的关系，并没有什么妖魔驻扎。

    有渔民要在海上打鱼什么的，它们当然没有办法驻扎了。每天肯定会有法师们来搜寻的。

    当然，这也只是曹乐的一个估测。

    毕竟，这里还没有海岸哨。

    重新拿出了巨大的羽毛和羽衣，只见之前破烂不堪的羽衣已经开始修复，而羽毛之前的俊美此时也开始慢慢的发生了变化。

    “轰~”

    火焰再度燃烧了起来，紧接着便是向着羽毛和羽衣释放了熊熊烈火。

    “呼呼呼~~~”

    一阵微风吹过，火焰更是变得异常凶猛！

    而羽衣和羽毛也是开始沸腾起了大量的火焰能量！

    但似乎是吸收的还不够充足，它并没有就此展现出来它的气势。

    他火系如今已经达到了高阶圆满，星河也是扩充的极其庞大，可是将近一半的魔能消耗殆尽，对方仍然没有什么太大的动静？

    见此，曹乐直接将阎罗魔铠穿戴在了身上。

    之前使用黑暗增幅，没有任何效果，而能增强火焰力量的，自然是要属这套装了。

    火红色套装穿戴在身上之后，曹乐便是开始重新燃烧了起来。

    “轰轰轰~~~~”

    火焰的威力提升了倍数，这一次倒是没有出现和之前黑暗增幅一样的效果。

    也就是说，黑暗力量的融入，是行不通的。

    但只要是纯正的火焰话，就没问题了。

    这套装本身就是可以增强火属性的力量，所以曹乐便是试试，现在看到有结果之后，自然火焰的输出不在保留。

    更滚烫的烈火不断充斥在羽毛和羽衣之中，它们也开始消失....

    最终，忽的发出了一声鸣叫！

    这一声鸣叫极其的悦耳！

    但就是说不上来，这是怎样的叫声？

    下一刻，药柒的面前，一个拥有着似女人一样的绝世容颜浮现，紧接着，它的身体也是满满浮现而出。

    当然了，这仅仅只是对方的魂影。

    虽然火系星河的魔能快要耗尽，但曹乐依旧没有一点要停下的意思。并且，还拿出了之前帕特农神山带出来的一些快速恢复的药瓶。

    “咕咕咕~~~”

    一股气便是将它们全部吸纳到了肚子里。

    “轰！！”

    火焰越来越燃，甚至因为他的熊熊烈火，这座岛都开始变红了起来。

    此时此刻，急需要一首BGM！

    对方的魂影已经完全的显示了出来，不过，它并非是人，拥有着四翼，庞大无比，哪怕只是一缕魂影...

    而曹乐已经可以肯定，这便就是图腾圣兽之一的朱雀了。

    只不过，没想到的是，竟然真的可以这样将对方唤醒。

    “轰！！！”

    曹乐魔能消耗殆尽的时候，朱雀的周围，燃烧起了通天烈火！

    熊熊烈火直冲天际，这般动静极其的巨大！

    甚至都已经影响到了魔都城市中的普通人们...

    巨大的通天火柱，让的漆黑的夜空都是变得火红了起来...

    不过，火柱并没有持续太久，就开始消散了。

    而火焰消失之后，朱雀的魂影，直接没入在了曹乐的额头之处...

    没错，就是一脑瓜子撞过来，直接冲入了自己的精神空间之中。

    曹乐虽然心里很是疑惑，但现在明显没有太多的时间给他考虑到底是什么情况？

    因为他已经察觉到，有着好几股强大的气息，正在向着这里靠近过来。

    可是正当他要离开的时候，阎罗魔铠的后背原本的一对火翼，忽然变成了六翼！

    并且，羽翼巨大，甚至可以随时将自己包裹其中，形成一个防御的措施？

    曹乐微微一用力，直接便是来到了高空之处，这感觉？

    简直就像是这羽翼是自己身上长出来的一样，特别顺心！

    至于这速度，给他一种感觉，就是都不会弱于一个高阶的风属性法师。而且，是那种修炼走侦查修炼速度的风属性法师！

    “码的，绝了！”

    重新回到了地面，曹乐将阎罗魔铠套装收回到了精神世界之中，同时将于禁也收了回去。

    而他则是盘坐在这里，研究了起来。

    本来他是想要一走了之的。

    但是现在，对方已经靠近过来了，那走是肯定走不了的了。

    说起来，自己又没有做什么亏心事，为什么要跑路了？

    曹乐闭目研究，只见自己的精神空间之中，朱雀的魂影依旧存在着。

    他试图和对方沟通，交流...

    可是却发现，对方好像完全没有搭理的意思？？？

    就特么离谱...

    要不是得到了一些不错的回报话，他都感觉自己是不是这一晚上白折腾了。

    “嗖嗖嗖~~~”

    而这时，传出了几道风声，约莫七八个人，有的使用的是翼魔具，有的是风之翼，他们同时停留在了这个岛的外围处。

    “呵呵...没想到老牧你都来了。”其中一个人看着这里的一个看起来好似中年人的男人说道。

    牧善面色严肃的说道：“刚刚这里的动静，我想你们都应该察觉到了吧？”

    “嗯...”其中一个军方的军司点头应下。

    “虽然只是一瞬间，但给我一种几乎超越君主的感觉...”牧善接着说道。

    其实不只是他察觉是这样，就算是这里的军司还有魔法协会的负责人，以及猎法师的头头，都察觉到了。

    “那我们还要不要去一探究竟？”陆家的家主说道。

    他们都是魔都世家杠把子，这里出事，自然是需要来看看了。

    倒不是他们这些人有多么的捍卫国家，保护百姓，只是...这里因为，这里是他们生存的地方。

    一旦真的有个什么事情的话，那对于这些人来讲，绝对不是什么好事。

    这也是为何察觉到了这股强大的气息之后，他们便是马上一时间赶到了这里的原因。

    ....

    (本章完)

