    “唳！”指挥的失误让大鸟彻底暴躁了起来。

    　　此时对于莫天仇，大鸟确实有种想要同归于尽的想法，但身为妖兽中实力最强的那个，再加上自己是总指挥，决不允许自己这么做。

    　　大大小小他也是参加过战场战斗的人。

    　　深知道在失去指挥时候的队伍会怎么样，所以他是决不能死亡的。

    　　但实际上，这是大鸟自己多虑了。

    　　修士与妖兽之间的乱战，哪有那么多的战术指挥。

    　　基本上就是比拼个人实力，如果说一开始的时候就整顿队形战斗的话，那还好说。

    　　但是现在，所有人兽都混在了一起，还指挥个啥，没看到前面指挥直接害死了六只妖帅了吗？

    　　“唳！”大鸟似乎忽然想到了什么东西一样，一声怪叫之后，载着莫天仇便往远处飞去。

    　　见状，姬无情立即踏上冰鸾剑追击而去。

    　　“黑狗，有没有觉得那只大鸟身上的身影有点眼熟。”宋书在看到飞远的大鸟时眯着眼凝重道。

    　　背着林万金的齐黑狗无力的抬头望去，顿时双瞳瞪大，“窝草，那不是莫哥吗！”

    　　“是吧！”宋书说道，在看到大鸟飞走的时候他注意到了，原本还想着在天空飞那应该跟莫天仇没关系，但是细看了一下竟是发现，莫天仇居然在那大鸟的背上！

    　　“但是，莫哥是咋上去的？”齐黑狗疑惑道。

    　　随即两人看到了御剑而去的姬无情，追向大鸟飞离的方向时，两人恍然大悟，齐声说道：“我好像知道了。”

    　　“窝草！”在大鸟与姬无情飞走的时候，有人发现了一人一鸟的举动，顿时大喊道，“火种跑了！”

    　　姬无情揽在腰间的那一抹红光，绚丽无比。

    　　除非没人去看，不然无法无视火种散发出来的光芒。

    　　“吼！”

    　　无数妖兽也在这时吼叫了起来。

    　　纷纷停下手中动作。

    　　端木正宫，闻人东两人各自对战一只妖兽，在看到妖兽停下动作的时候闻人东有些惊讶，“怎么了？”

    　　而端木正宫却不管，“管他呢，好机会啊！”

    　　端木正宫一击横拳，重重的砸在了眼前的妖兵上，砰的一声重响，妖兵直面端木正宫这一记重拳直接倒地不起。

    　　“吼！”一旁的妖兽顿时大吼，将众人的心神拉了回来，战斗还没有结束！

    　　砰砰砰！

    　　无数妖兽与修士互相之间疯狂出手，众人与妖兽们都有了一个想法，那就是尽早解决战斗！随后去追寻火种！

    　　毕竟，整场战斗的目的，就是为了火种啊！

    　　祁无垠双眼一凝，原本打算追上去，但他来到荒炎焱古地的目的是为了保护林万金，权衡之下，祁无垠止住脚步，没有追去。

    　  “哎呦！...到了吗？”

    　　一只妖兵袭向齐黑狗，齐黑狗连忙闪躲却不小心松开了背后的林万金，让他摔到了地上，这一摔林万金竟是醒了过来，发出了一声痛叹，随后睁开双眼，看着眼前妖兽与修士乱斗竟是想着闭上眼睛，当做没看到。

    　　“胖子，醒了！快帮忙！”宋书将眼前的妖兵锤死之后对着林万金大喊道。

    　　以宋书与齐黑狗两人现在的实力，面对妖兵已经不在话下了。

    　　但，那是对面一两只，少数几只的情况下，而不是像这样，面对这么多只！

    　　宋书与齐黑狗只想问，闭个关出来，炼气境怎么都不见了！

    　　他们该不会成了仅存的了吧！...不对，他们也不是炼气境了！

    　　“我现在是伤员啊！”林万金语气十分的不满，刚刚为了让他们两人趁早来到这里，自己可是被掏空了！

    　　这种恢复起来，哪有那么快！

    　　“松鼠啊，这种时候，你应该多出力。”齐黑狗忽然道。

    　　宋书一脸迷惑，“为什么？”

    　　“胖子为了我们两，将灵力透支了，而我将胖子背过来，身体十分疲劳，我们三人中只有你是全盛状态的，所以，这些妖兽 交给你了。”说完，齐黑狗其实将妖兽引向宋书，而后自己躲到后方，进行火力支援！

    　　但因为没有修炼过什么厉害的招式，所以也只是纯粹的将灵气从体内推出，打到妖兽的身上罢了。

    　　顿时，宋书的脸色出现黑线，但却没有机会反抗，齐黑狗的动作很巧妙，刚好让这几只妖兽将宋书包围在了里边，如果不打到的话，想撤离可是有不小难度的。

    　　“老黑狗！你给我等着！”

    　　晃晃晃！

    　　这是莫天仇此刻听到的声音。

    　　大鸟超快速的飞行，已经让莫天仇有一种双耳失聪的感觉。

    　　饶是将灵气覆盖在耳朵周围保护，依旧无法抵挡这阵呼啸的风声。

    　　而在他们后方，姬无情面若寒霜，她不知道大鸟为何突然做这种事情。

    　　明明火种还没到手，却带着莫天仇飞离战斗场地，飞离火种所在之地。

    　　火种，不要了吗？

    　　但无论是姬无情还是莫天仇，两人都没有正面看向大鸟，若是两人此刻又认真观察的话就会发现，大鸟的双眼，无神！

    　　‘秘术，神魂分离！’在将莫天仇带飞之后，飞行一段时间，大鸟在内心低语道。

    　　随后一只大鸟形状的小黑鸟从大鸟的体内悄然飞出，而无论是莫天仇还是姬无情，两人都没有发现这异状。

    　　“呵呵，你们就被我的躯体带离此地吧。”

    　　在姬无情的腰间处，一抹红光惊艳无比，然而大鸟却仿若视若无睹，径直飞回战场去，而自己的躯体被打死了，那就死吧！到时候自己自杀一下，就能再次复活了。

    　　坐在水晶球前方的五人，忍不住嘴角一抽，蓝衣衫男子忍不住问道：“这是鸟是谁放进去的？这是瞎了吧！”

    　　将火元果实就这么带离战场，其他修士与妖兽也就算了，他们是发现了，但是却互相牵制，无法去追火元果实，而大鸟却...

    　　“这货，下次把他扔出来吧！”他已经不适合当领队了！

    　　其余人皆是点了点头表示认可。

    　　“但，火元果实已经被带离了，而现在所有实力强的妖兽都被牵制住了，那么这么说来火元果实的拥有者这是定下了？”

    　　场面陷入了一阵平静之中。

    　　“赶紧吧那只鸟叫回去！这算什么事！”蓝衣衫男子怒喝道，但很快，他们就发现了，回归了的大鸟，被祁无垠追着打了！

    　　“这只废鸟我不想再看见他了！”

    　　战场上，一直游走的祁无垠忽然发现大鸟归来，但是却不见莫天仇与姬无情，虽然有些好奇，不过眼下也只有他能够腾出手去对付大鸟了。

    　　一条火红的长鞭被祁无垠拿出来，狠狠地一抽，大鸟忽然浑身一颤，惊恐的看向了祁无垠手中的鞭子。

    　　祁无垠微微一笑，这根鞭子可是当年他们万金阁的先辈从大鸟的身上拔下来的毛制作而成的。

    　　并且近千年来，根据那根毛研究了许多，最终用毛制作出了这根鞭子。

    　　用来震慑大鸟。

    　　其名美曰，先祖的震慑！

    　　对于妖兽而言，血脉之力，先祖的震慑，都是极为有压制力的。

    　　虽然他们万金阁始终查不出这只鸟是什么品种，但是可以确定的是，鸟类的妖祖境，对于所有鸟类都有一定的震慑力。

    　　这不，鞭子才刚拿出来，头顶那只大鸟便感到了血脉的压制力。

    　　浑身都被震的一颤。

    　　祁无垠驾驭飞盘，朝大鸟追击而去，大鸟慌忙逃窜，深怕被祁无垠手中的鞭子抽到。

    　　那时候自己所受到的伤害可就不是皮肉之苦了，而是血脉之痛啊！

    　　看着大鸟竟是被祁无垠追着跑，其他人元境都是一脸的错愕。

    　　你祁无垠什么时候比他们还要厉害了？！

    　　并且！

    　　火种呢？大鸟！火种呢？！你回来了呢！那火种去哪了！

    　　能够飞的人元境们，接着飞在天空中的优势，对于地面上的妖帅们造成了巨大的困扰。

    　　而想要飞离的人元境也做不到，一旦背对这些妖帅，自己就要遭受猛烈的攻击。

    　　“唳！”

    　　逃窜中的大鸟忽然大叫道，所有人都困惑，这种时候大鸟还要搞什么幺蛾子。

    　　忽然，所有的妖兵，妖将一脸的慷慨赴死的模样，不再对场上那些凝气境出手。

    　　一个个抬起头颅，凝聚强大的火势。

    　　“麻了个巴子，这些妖兽是想做什么，同归于尽吗？！”端木正宫大喊道。

    　　闻人东也是皱起了眉头，对于妖兽的攻击十分猛烈，一点都没有手软。

    　　然而凝聚火势的妖兽们，没有一个进行反抗。

    　　不死的话，继续凝聚火力，死了的话，也就死了。

    　　顿时，无数攻击涌向天空之中，但这也导致了，许多妖兽死在了修士们的手中。

    　　不过他们的任务完成了，死，也无憾，反正还能复活。

    　　攻击全部凝聚天空之中，范围之大，将在场的所有人都包裹其中。

    　　又是一场，无差别范围性攻击！

    　　“妈的，这些妖兽就喜欢玩这一招！”

    　　所有人纷纷撑起防御，抵御攻击，无人敢小瞧，也无人敢无视。

    　　轰轰轰！

    　　艳阳的火光再次充斥了整个荒炎焱古地，让人绝望，让人沉沦。

