    “你明天再回去看你母亲，行吗？”

    第二天一早，吃饭的时候，岩桥慎一忽然跟中森明菜商量。

    中森明菜把注意力从盘子移到岩桥慎一的脸上，眼睛盯着他，嘴巴还嚼个不停，仿佛他的脸才是下饭菜。

    “什么？”她咽下嘴里的饭，问。

    岩桥慎一提起来，“明菜桑不是说过，要拜托母亲做炸汉堡招待我吗？”他也有样学样，对着中森明菜的脸点菜，“想吃炸汉堡。”

    中森明菜叫他最后那句话给逗笑了。

    “明天你要去吗？”

    她忽然心情大好。放下筷子，胳膊肘儿支着桌子，跟他确认。

    “能让我去吗？”

    她放下筷子，岩桥慎一倒挥动起筷子，把注意力放回到面前的饭菜上，吃着碗里的惦记着锅里的，“很想尝尝看炸汉堡。”

    中森明菜嫌弃他，“像嘴馋耍赖的小孩子一样。”

    岩桥慎一不以为意，收下她的话。又问了一次，“行吗？”

    “不知道。”中森明菜回了句，“等我给母亲打电话说一下。”突然要更改计划，还是先跟千惠子打招呼确认才行。

    岩桥慎一点点头，表示理解，“那就拜托了。”

    星期一没时间，星期二也不是无所事事。说要去中森明菜母亲那里吃炸汉堡，也就真的是去蹭顿饭，中午之前过去，放下饭碗走人。

    岩桥慎一把面前的碗盘一扫而光，吃饱喝足，放下饭碗，准备去上班。

    送他出了门，中森明菜看看时间，先给千惠子打电话。刚才对着岩桥慎一，嘴上尽管说的有些冷淡，中森明菜心里，已经装满了这件事。

    “早上好，母亲！”电话一接通，她精神振奋。

    千惠子隔着电话线，也感觉到女儿的劲头儿。她像是也受到女儿的影响似的，学着她的语气，爽朗的回了句，“明菜酱也好哦！”

    母女两个默契十足? 站在电话机前笑起来。

    “明天我回去看您? 行吗？”

    中森明菜和千惠子撒娇，“想请母亲准备炸汉堡。”

    “当然可以了。”

    千惠子答应着? 忽然说起旧事? “明菜酱最喜欢我做的炸汉堡，小时候受了委屈? 只要把炸汉堡放到你面前，就算你正在哭? 也会一边哭一边吃个不停。等吃完? 眼泪也擦干了。”

    “母亲~！”

    突然被说起小时候的糗事，中森明菜觉得不好意思。可是，又微妙地体会到千惠子话中的心意。她和千惠子说，“明天? 让岩桥也去? 可以吗？”

    中森明菜解释，“我和岩桥说，母亲做的炸汉堡最好吃了。”

    “不得了。”千惠子在电话里笑起来，“说得那么夸张，要是让岩桥君期待一场? 却不合口味怎么办呢。”

    “不会的。”中森明菜不假思索，“母亲做的炸汉堡绝对是最好吃的。”

    千惠子笑她? “这么霸道。”

    中森明菜也笑着把话混过去。萌混过关这一招，大约就是还在千惠子身边、跟母亲撒娇时顺便修炼成的。

    她岔开话题? “我还给母亲带了礼物。其他人的也有。”

    和千惠子说定了明天回去的事，中森明菜放下电话? 去玄关处理自己那一堆还没来得及整理收纳的行李? 把带回来的礼物分好。

    要迁就岩桥慎一的时间? 就得把原本的计划改一改。她一边收拾东西，一边有一搭没一搭的在心里计划。

    想了一会儿，又想起明天岩桥慎一要去母亲那里的事。

    和家人不亲不近，唯一贴心的亲人只有母亲。回去探望母亲这件事，对中森明菜来说，温馨固然温馨，但也带有某种微妙的寂寞。

    但是，岩桥慎一却在清早对她说，想吃母亲做的炸汉堡。

    中森明菜想到岩桥慎一这个人的心意，自己也跟着心情愉快，从现在就开始期待起了明天、期待吃到母亲的炸汉堡。

    在她心里最好吃的炸汉堡。

    还有最喜欢的母亲、最喜欢的岩桥慎一。

    ……

    星期一忙忙碌碌，岩桥慎一先在自己这边开完会，回了办公室就开始打电话，一个上午安排得满满当当，快到中午才稍微松一口气。

    中午，还约了跟渡边万由美去吃饭。

    从他独立出来，开始跟渡边万由美合作开始，每个星期一坐到一起吃顿午饭，交流情报、聊聊公事，差不多已经是固定的行程。

    尤其现在，两个人合作越来越多，牵扯到的也越来越多。

    动身之前，稍微得了点空，岩桥慎一稍事休息。一边喝咖啡，一边琢磨过后见到渡边万由美时要说的事。

    愣神的功夫，想起昨天晚上接到的那通怪模怪样的电话。

    那个叫山田的小混混（疑似），紧追不舍想要买下他那一坪半的一小块地。岩桥慎一回想起这件事来，又拿起电话，翻找神崎不动产今井的传呼号码。

    今井的回电过了许久、快到中午的时候才过来。

    之前，岩桥慎一搬家找房子之类的事也都是今井帮忙操办，两人越来越熟——尤其在蒲池幸子这个曾经的不动产公司粉领族成了岩桥慎一手下的乐队主唱以后。

    现在，电话打回来，简单寒暄了几句，岩桥慎一转入正题，“是关于那一坪半地所在的片区的事。之前，不是说有计划要拆迁重新规划吗？现在进度如何了呢。”

    那一小块地，岩桥慎一向来不过问，之前，今井把那片街区要开发的事告诉他时，岩桥慎一也是无所谓的态度。

    现在突然问到这块地拆迁的事，今井有一瞬的意外——但也只有一瞬而已。

    不过，一个从来不过问这件事的人，突然问起这件事。今井不动声色，只回答岩桥慎一提问的问题，“正胶着着呢。”

    “是吗？”

    今井答应着，“岩桥桑也知道，本来那一带的土地归属权就乱，挨家挨户商谈出让土地，本来就不是件易事。”

    在最开始就痛快签约、想着赶紧把土地卖掉走人的住户并不多。

    那片街区的土地被分割的零碎，就算是四、五百万一坪的地价、再加上土地上建筑物的赔偿，拿到的补偿款，也不可能让这里的住户在这个地价飞涨的时代、在东京的繁华地带，另外拥有自己的这么一块地。

    越是小块的土地、拆迁时越是难以到手，就是这么回事。

    “不过，也有很痛快出手的。”

    以前，地价不像现在这么高、而规划凌乱的街区土地又不容易出手，土地交给继承家业的孩子，其他人也没什么意见。

    但现在不一样，先是土地升值到了一个让人眼红的数字，而后，遇上拆迁，又有了个能迅速折现的机会，兄弟姐妹们之间，要做到心平气和接受土地只给其中一个人就很不容易。

    都不用不动产公司的人去劝，想趁着拆迁把土地卖出去分钱的人，就能先自己打成一锅粥。最后，不管结果如何，是平分还是仍旧某一人继承，土地都一定会出让。

    但同样的，不论有没有分到钱，亲戚之间闹僵都会成为不可动摇的事实。

    争产大战，无论何时何地都不会少。

    这个泡沫时代更是如此，为了土地闹到断绝关系的、动手杀人的、发生什么样的事都不奇怪。

    “话是这么说，”岩桥慎一道，“处理这块土地的困难是摆在台面上的，那家立川兴产当初既然敢接手，总是有办法的吧？”

    “是这样。”今井听出他的言外之意，和他解释道，“总归先是派出职员来——据说是雇佣了最有耐心、最擅长跟街坊打交道的家庭主妇们来担任劝说的工作。”

    “劝说不成的，就再派小弟上门去问候。”今井轻描淡写。

    被小混混早晚问安，这滋味绝对不好受。等小混混上门问候这一招也起不了作用的时候，行动就再加码，变成夜里打骚扰电话、破坏家里的线路、往家里扔只死猫之类的手段。

    今井在不动产公司里上班，对不动产公司征地的各种手段都门清，这样的戏码听过太多，早就无动于衷了。

    “而且，听说立川兴产后面是稻川会。”他随口跟岩桥慎一透露一句。

    但越是随口透露的，才越是重要的。

    岩桥慎一听着，“原来如此。”

    背靠关东的大极道组织，敢接手这片街区的改造也就说得通了。那么，有个小混混似的家伙给他打电话买地也不奇怪了。

    不过，岩桥慎一刚冒出这么个念头，忽然听到今井问他，“岩桥桑也接到立川兴产商谈的电话了吗？”

    “正要说这个呢。”岩桥慎一告诉他，“有个人三番两次给我打电话，说要高价收购我手里那块地，给五百万日元。”

    他自己一边说，一边先觉得哪里有点不对劲儿。

    “高价收购？给五百万日元？”今井的语气怪怪的。

    “要是不动产公司的人，应该不会说这种话吧？”岩桥慎一自己先把心里的不对劲儿给说出来了。

    “当然不会这么说……”

    今井像自言自语。顿了顿，又道：“听着不像是立川兴产的人。”

    “是不像。”岩桥慎一自己也觉得。

    “要这么说，立川兴产还没有给我打过电话就是了。”他不记得自己接到过跟立川兴产有关系的电话。

    “真奇怪。”今井也是一副心里没底的反应。

    看样子，他似乎也不知道那个高价收购土地的人是什么来路。

    一个来历不明、像是小混混一样的青年，要从自己手里买走这块地，还给开了个高价。而与此同时，立川兴产还拿到了这块地的开发权，正挨家挨户动员拆迁。

    这种事想一想，也是怪别扭的。

    如果通过神崎不动产，把这块地给解决掉，倒也不错。只不过……

    岩桥慎一隐下心中的不自在，把话题转回来，“反正那块地在我手里也没什么用，我正想着，要请贵公司代为处理，和那位……山田桑……是这个名字。和山田桑交易。”

    “要把地出让给那位打电话的人吗？”

    今井收下他的来意，“要代为交易的话，这边倒是没问题，到时岩桥桑和这边签一份委托合同就好。”

    “不过，”岩桥慎一话头一转，心里冒出个主意来，“卖地的事想先放到一边——当然，能出手还是想要出手的。但在那之前，有件事想先请今井桑帮个忙。”

    今井等着他的下文。

    “想拜托今井桑帮忙，在同僚之间打听一下，那片街区还有没有其他把土地出让给立川兴产之外的人的住户。”岩桥慎一说出自己的想法。

    今井略有些迟疑，不太想招揽这种职责之外的事情。

    岩桥慎一继续拜托，“也用不着探听太多，只要知道还有没有其他在这个节骨眼上卖地的人就可以了。”

    他接着表示，过后会支付给今井一笔报酬。

    听到有钱拿，今井的态度才开始转变。两人于是又在电话里聊了一会儿，今井答应在同事之间帮忙打听一下。

    放下电话，岩桥慎一看看时间，有点晚了。

    中午还约了跟渡边万由美吃饭，这次绝对是要迟到。他简单收拾了一下，出门去赴约。到了约好见面的餐厅，果不其然，渡边万由美已经到了。

    “稍微耽误了一下。”

    岩桥慎一在她对面坐下，解释了一句。

    渡边万由美也不放在心上，笑了笑，“毕竟是星期一嘛。”

    “这倒也是。”岩桥慎一有台阶就下，也随口打趣自己一句，“毕竟，就算现在，也是带着一肚子要跟你商量的事过来的。”

    “要这么说，得先让你倒一倒肚子里得事，才好腾出吃饭的余裕。”渡边万由美顺口挖苦他。

    岩桥慎一听了直笑，反过来问她，“难道万由美桑就没有要对我说的事吗？”

    “我可不像你那样，把要说的事放在肚子里。”

    她一本正经说了句冷笑话，岩桥慎一还不觉得怎么样，倒是先把她自己给逗笑了。一笑破功，也就放弃了跟他斗嘴，拿起菜单。

    点完单，等着的功夫，岩桥慎一先抓着她聊起来。

    他一本正经，“在吃东西之前，先把肚子里的事倒一倒，才好腾出吃饭的余裕。”

    “……”

    渡边万由美一半无语，一半好笑，露出个拿他没办法的表情。

