    

    然后……

    匪首被慕惜辞问得一阵恍惚，眼神不自觉闪烁起来，慕惜辞见状，缓步踱到墙角，弯腰拾起一张半干不湿的桑皮纸，问守在此处的侍卫要了碗清水，将那韧性十足的纸张打湿之后，毫不犹豫地将之糊在了匪首脸上——

    “你若还惜这一条小命，便干脆利落些，从实招来，我的脾气算不得大好，想来你也不愿重新回顾一番那‘加官贴’的滋味。”慕惜辞说着拾起第二张桑皮纸，放在手中，漫不经心地掂了又掂，这纸比寻常桑皮纸张厚些，凑近还能嗅到一股刺鼻气味，大约是制作之时，特意夹了层不该加的料。

    比如姜末、蒜渣，胡椒粉之类的玩意。

    这些东西加了水糊在脸上，即便不是加官贴，也够受的。

    慕惜辞面巾下的唇角微勾，冷眼瞧着那奋力摇晃起脑袋的匪首，如此隔了足有盏茶功夫，她才慢悠悠撕去他面上浸了水的桑皮。

    匪首那张原本被折磨得惨白的脸而今憋涨得发紫，他满是血丝的眼中亦尽是惊惧恐慌，被人绑在石凳上的男人大口大口、近乎贪婪之态地呼吸着空气，再开口时声线已然颤抖不堪：“她……她指使我们杀了那些家丁小厮，然后……然后……”

    “然后什么？说啊——”慕惜辞弯眼，笑眯眯地打湿了第二张桑皮纸，匪首余光瞥见她的动作，浅褐色的瞳孔震颤着缩了缩，下意识咽了口唾沫：“然后让我们想办法毁去那慕三小姐的清白，不论死活，再将她丢到京城门口！”

    “嗤啦——”

    慕惜辞手下一个用力，不慎把张浸得半湿的桑皮纸捅了个对穿，纸张内夹着的那一小层“料”沾了一手，她手背即刻火辣一片。

    “燕川。”墨君漓蹙眉，沉声唤来暗卫，后者忙不迭端来只铜制水盆。少年不由分说地拉过慕惜辞的手——左右小姑娘还不到男女大防的时候——夺去那张破损的纸，细心替她提了提衣袖，继而将那手按入水中。

    微凉的清水冲淡了手上的灼烧之感，慕惜辞闭目深深吸了口气，面巾下的齿关不住地打着战。

    她料到慕诗嫣可能会让那山匪杀人灭口，却从未料到她一个十三四岁的豆蔻姑娘能恶毒到这等地步——

    且不说现今的她不过是一将将十岁、连少女都称不上的半大孩童，光是教一伙山匪在荒郊野岭里毁去自家亲堂妹的清白便足够离谱，何况还要加上让他们“不论死活”的把她丢到京城门口……她慕诗嫣倒是打了一副好算盘！

    慕惜辞捏拳，这若让他们得手，她便是不死也要背上“失贞”之名，日日夜夜被人在身后戳着脊梁骨，以她前世十岁时的心性，只怕不出几月就得被逼得悬梁自尽，成为乾平大街小巷的一桩笑谈——若他们得手后她直接死了，那下场，恐怕比不死来得更要屈辱！

    国公爷的嫡二小姐，衣衫不整横死街头，死前还被一帮山匪轮流玷污……那丢的又岂止是她慕惜辞一人的脸面？整个国公府都将声名尽毁！

    “害怕？”墨君漓抬眼瞥见小姑娘的表情，取布巾的动作微顿，慕惜辞闻此微微晃头：“我这是生气。”

    前世要不是有灵琴等人拼死相护，她又在奔逃中不慎跌落了山崖，只怕早就被他们得逞了。

    慕惜辞略略睁眼，眸中闪过一线暗色——若被他们得逞，她早就死了，哪来后面的六年修行，又哪来的慕妄生？

    没了“妄生”，慕惜辞只是一名闺阁小姐罢了。

    她心中突的生出一股说不明的庆幸，好在因缘际会，老天怜她，一切得以重新开始，她有了前生的阅历与道行，便也有了向那对狗男女讨债的资本。

    此仇必报，来日方长。

    慕大国师长长吐息，再抬眸时黑瞳平静无比，墨君漓给她擦过手后放了布巾，华贵风流的声线竟在这一刻恢复了白日的干净冷清：“慕小姐，您想怎么做？是杀了这贼人出气，还是想让他受尽折磨，体味过生不如死，再看着自己一点一点失了生机？”

    “只要您想，我便立时吩咐人做。”墨君漓半垂了眉目，一双眼定定落在小姑娘的眉目之间，听见慕诗嫣那阴狠至极的计划时他心中亦不由得掀起了惊涛骇浪，随即控制不住地想起了前生——那时他只听闻山匪劫道，慕国公府近十名家丁惨死，三小姐下落不明，却并未细想过究竟是哪里来的山匪，惨死又是何等死法。

    将将十岁的小丫头，到底是怎样逃出的虎口？

    他想不到，也委实不敢去想。

    墨君漓轻声叹息一口，心头隐隐生出两分不大明显的怜惜，慕惜辞闻言凉凉吊了眼角：“让他死或者生不如死，岂不是太便宜了始作俑者？”

    “那小姐的意思是？”少年挑眉，直觉告诉他，慕惜辞想要做的一定十分有趣。

    “我听说世间有一种毒药，灌入腹中不会令人立死，只逢每月的初一十五毒发，发作之时如中牵机，若无解药压制，至多疼上一年半载，中药者便会不治身亡。”慕惜辞冷笑，她口中每蹦出一个字，那匪首的容色便要愈白一分，“此毒名唤‘钩月’，只因毒发日乃满月与无月之时，中毒者头脚蜷缩，恰如弦月，故得此名。”

    “想来依殿下的能耐，定能寻到此毒。”慕惜辞仰头，黑瞳之下沉如静水，墨君漓勾唇：“不错，我手中确有‘钩月’，小姐待如何？”

    “那便请殿下，将这轮‘钩月’，赐给匪首吧。”慕惜辞拱手作揖，“冤有头，债有主。然后就请这位匪首，去寻那‘冤头债主’，把她吩咐你做的事，原原本本的还回去——殿下以为如何？”

    “甚好。”墨君漓弯眼，笑意中隐约带了两分畅快，“只是小姐可也要将那‘慕二小姐’扔到京城门口？若要扔，某到时多唤上几名侍卫前去，凑个热闹。”

    “既是原原本本，自然是要要的。但惜辞素来心软，不忍见堂姐就此被人绝了生路，便毋需把她丢至什么城门府门前——请匪首留下那么一星半点的‘证据’就好。”慕惜辞笑笑，慕诗嫣此人作恶多端，就这样让她利落的死了未免太容易了些。

    她欠她的账实在太多，就算死，总也要等到她查清了账本，打明了算盘不是？

