    第四十一章：高效的拍摄进度！杀青！

    作为剧组的第一准则，那就是不得得罪金主。

    吴倩和沈清雪，导演心里面很清楚该如何掂量。

    女一之所以换成沈清雪饰演，完全就是因为她时下的极高热度，合同都已经签了下来，自然也无需过多顾虑。

    正因为此，导演才会毫不顾忌她的感受。

    而此刻。

    一旁的吴倩看着吃瘪地沈清雪，心里面也是暗自爽快，露出得意的笑容。

    “就是嘛。”

    “自己怎么拿到这个角色，心里面没有数么，还在这里指手画脚的。”见此状，吴倩也是不放过冷嘲热讽的机会。

    她此刻的不爽其实很简单。

    本应该属于自己的女一，被别人中途抢走，若对方是个大咖也就罢了，可偏偏是沈清雪。

    吴倩心里怎会不气愤？

    所以，一旦轮到沈清雪的戏份时，她便各种闹出情况，从而影响着沈清雪的状态。

    要知道。

    拍戏录制考究的就是情绪和状态。

    本身来说，沈清雪的演技虽说没有那么出色，但绝不是平庸之流。

    尤其是她想着凭借新作品翻身，更是会格外投入。

    却没想到遭到吴倩百般刁难，她心中同样是气愤。

    若是换做以往，沈清雪绝对毫不犹豫，面对这种角色直接怒怼回去，别看她看上去娇柔貌美，但做派却是足够强硬。

    甚至是，一旁冷言旁观的吴倩，仿佛都已经在期待沈清雪怒叱的场景。

    只要她敢顶嘴导演，都无需自己故意找茬。

    毕竟这是在剧组，若是得罪了导演必然没有好日子过，沈清雪自己就会玩完儿。

    然而。

    面对导演的无礼斥责，沈清雪眼神中闪烁着一丝冷意。

    仅仅是僵持了几秒，她却是没有任何的举动，望着眼前的吴倩和导演，也只是轻叹了一口气转身离开，没有过多的逗留。

    是的。

    沈清雪选择了闭嘴。

    面对这一次的找茬，她做出了和以往作风截然不同的反应。

    明知道吴倩是故意挑衅，也清楚导演不愿得罪对方，所以才会如此不顾是非。

    可对于此，沈清雪又能说什么呢？

    继续和他们争辩？

    很显然，这没有任何的意义。

    罢演？

    这次的角色，可是她好不容易弄来的机会。

    自己和宋子墨假结婚，方才带来极高的热度和话题，若是就因为一时之气，就选择罢演，这显然是对不起之前的努力。

    所以面对这个情况，沈清雪选择了闭嘴。

    见此，吴倩也是稍感意外。

    但很快她便是露出一个得意的笑容，内心冷哼道：“你就继续装，看你能忍多久，只要你敢闹事，立马把事情传出去，把你打回原形。”

    抱着这个心态。

    接下来数十天的拍摄中，但凡是找到计划，吴倩便想法设法地找茬。

    变着法地干扰沈清雪拍摄的状态。

    虽说心中不爽，但吴倩在娱乐圈混迹这么久，自然很清楚凡事不要被被人抓住证据，若是直接给沈清雪上眼药，那显然会被人诟病。

    但是演戏时，你总不能说我是报复吧？

    她就是要让沈清雪演砸，最后落为笑柄，这样才能解她心中愤懑。

    然而对于沈清雪而言。

    她现在只有一个想法，那就是尽快结束这次的拍摄，达到自己预期目的。

    因此，纵使吴倩百般挑衅，导演各种视而不见，她也是无话可说。

    ···········

    相比较之下。

    另一边，同样正在拍摄的宋子墨，日子则是舒坦极了。

    在写完了剧本，结束了选角工作后。

    宋子墨的拍摄计划，也迅速提上日程。

    当沈清雪前往剧组的后几天，他便带着自己的团队，开始了这部《那些年，我们一起追过的女孩》的拍摄。

    除了硬性的设备和片酬支出外。

    宋子墨为了节省场地费，场地就安排在酒店附近的校园里，连群演的出场费都省了。

    “好！”

    “好！”

    “这个画面非常棒，这条过了！”

    “两位不愧是话剧演员出身，这种分寸感拿捏太好了。”

    坐在机器后面，此刻的宋子墨一改他玩世不恭的心性，迅速投入到导演的工作状态。

    和别人拍电影不同。

    宋子墨拍摄过程中，无疑是思路清晰很多。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    对于其他的导演而言，纵然是有着提前准备好的分镜头的手稿，但是想要真正拍摄出理想中的画面，还是非常不容易的。

    这是不断调整和精雕细琢的过程。

    常常以为一个镜头，可能要拍摄数十遍，甚至上百遍。

    然而秦羽不同。

    他的脑海当中有完整的画面，只需要找到最佳的角度和状态即可。

    正因为此，自打宋子墨开拍以来，拍摄可谓是非常高效。

    休息的间隔。

    担任男二的周子豪，也是迎面走来。

    瞧见他的一瞬间，宋子墨原本投入认真的神情，刷的一下咧出欣赏的笑容，赞叹说道：“子豪，你来了。”刚才的拍摄也非常棒，绝对是天赋型的演员。”

    毫无疑问。

    在宋子墨的眼里，这根本不是男二，也不是什么年轻小伙。

    这简直是纯纯的大怨种啊！

    五星级酒店！

    整整两层，全都无偿给剧组休息。

    别说是宋子墨了，纵然是那些投资数亿的大制作，也不敢这么豪气啊。

    更别说，每天都吃着顶级大厨制作的美食。

    这日子别提多享受了。

    然而，偏偏咱们这位富二代周子豪，每天安排着剧组在自家酒店里，还乐在其中。

    面对这种好人，宋子墨可谓是不遗余力地‘忽悠’！

    纵然是此时此刻。

    他都忍不住赞叹自己做出了一个最正确的决定，那就是把周子豪坑到···不，是邀请到剧组中。

    ·············

    时间一晃，一个月的时间过去。

    随着拍摄的进度不断完成着。

    身在剧组的沈清雪，关于她的戏份终于拍摄结束。

    但和以往杀青时的喜悦不同，这一次的沈清雪内心只能用两个字概括，那就是无语！

    “呼！”

    “结束了。”沈清雪长舒一口气，疲惫地念道。

