    第1240章可以吗（27）

    云姒洗完澡，发现盛淮还没有上楼，便下来找他。

    却没想，他还是坐在那里，安安静静的，像是块不会动的木头一样。

    云姒眨了眨眼，走了过去。

    先把别墅里所有的窗都拉上，待外面的人都看不到别墅里的场景了，她才走到轮椅前，蹲下去看他。

    “盛淮？”

    她伸出手，牵住了他有些冰凉的手。

    男人缓缓抬眸看她，眸色漆黑，眉眼依旧温和。

    依旧是漂亮又没有脾气的大绵羊，看起来很温柔。

    云姒心里微微松了口气。

    她拿开他腿上的书，然后一屁股坐了上去。

    坐在他腿上，抱着他，仰头笑眯眯：“抱歉，今天回来得晚了些，你没有生气吧？”

    男人漂亮的身姿清瘦挺拔，抿着纤薄柔软的唇，垂下浓密的长睫，低低地嗯了一声。

    温柔地抱住她的腰，像是温吞的绵羊一般，抵在她的肩膀，亲吻她的脸颊。

    很轻很轻地一下，小心翼翼地，就像是怕吓到她了一样。

    云姒眨眼微弯。

    果然，她还是喜欢温温柔柔的男人。

    又乖又好欺负，还不会生气。

    她勾住他，凑过去主动亲他。

    亲得又重又急，一点都不掩饰自己的欢喜。

    她红唇嫣红，笑意盈盈，看着面前温温柔柔的病弱美人，说：

    “盛淮，你怎么这么讨人喜欢呀？”

    “难不成，是吃了可爱多长大的？”

    温白漂亮的男人一愣。

    慢慢地眨了一下眼，唇瓣被亲得水光涟漪，他轻抿：“什......什么是可爱多？”

    云姒又凑过去亲他。

    “可爱多就是一种很好吃的冰淇淋，就像是你一样。”

    他放在她腰间的手一瞬间收紧。

    白皙清朗的男人，长睫浓密，眼尾微垂。

    静静地看着她，眸色漆黑，似乎很温柔。

    “啊对了，盛淮，今天我学了一个很神奇的魔术。”

    她说着，身子往后退了一点，两只手张开，在他眼前晃。

    “你看，我现在手上是不是什么都没有？”

    她眸光灼灼，漂亮勾人的桃花眼明艳得让人挪不开眼。

    男人眼眸微弯，抱着她的腰，静静地看着她。

    云姒轻咳了一声，将两只手放在了后面，笑眯眯。

    “盛淮，你先数三个数。”

    他慢慢地眨了一下眼睛，如清风般漂亮。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    一束绚烂妖冶的花被送到了他的眼前。

    花火盛艳，如同一团团燃烧着的火焰，有着鲜血一般的绚烂殷红。

    灼灼其然，那一片一片舒展开的花瓣，娇柔明媚，就像是少女的裙摆。

    舒柔地绽开着，惊艳又梦幻，有种虚无缥缈，触碰不到的美。

    他怔住了，一动不动地看着。

    眸光轻微闪烁，视线落在那束过分漂亮的花火上，指尖轻颤。

    温白清隽的男人，就像是失神了般，定定地看着，久久没有说话。

    精致清冷的眉，白皙好看的指，他沉郁漆黑的眸颤动着，慢慢透过花，看向了她。

    “好看吗？”

    她明艳的眉眼无比欢喜，竟比那花还要绝色。

    “……”

    沉默，长足的沉默。

    (本章完)

