    乾元山，金光洞。

    “大活儿？！”

    太乙盘坐在蒲团上，蹙眉看向摊开在双腿上的一个卷轴。

    上次杀破狼三颗凶星齐聚是天地大变之象，奈何云中子不愿看到生灵涂炭，于是他们几人出手阻拦，多多少少都受到了一些创伤。

    不过三星齐聚形成杀破狼是定数，他们也无法改变，只能拖延一下，导致三颗星并未一起出现。

    但是如果没有意外……承载了这三种命格的人或许已经出世了。

    事实上，每个人的命宫中都有七杀、破军、贪狼三星会照，但这次却会有三个人，命格奇特，只承载其中的一种。

    而这承载命格的三个人，一旦形成了“杀破狼”之局，那将代表着一种动荡与变数。

    如无意外的话，这三人死后也将成为值守命格所在之星辰的正神。

    谁知道，这他伤才刚养好还没有几天呢，这玉鼎摇人的信息就又来了。

    来了怎么办？

    自己能当没看到么……太乙叹了口气，长身而起叫了一声童儿，想要交代一番。

    不过叫了几声也没有反应，待他出了金光洞，就看到了被困在结界中的童儿，忍不住摇了摇头。

    太乙拂尘一扫，一股柔和的法力飞出，洞口的结界便消失不见。

    “老爷，灵珠子师兄他……”金霞童子一脸委屈。

    “你啊你，被那小子骗了多少次，怎么就不长记性呢？”太乙叹息道。

    金霞童子一脸惭愧道：“灵珠子师兄太……聪慧了。”

    太乙瞥了单纯的金霞童子一眼，摇摇头。

    教徒弟的知道徒弟秉性，灵珠子那小子悟性高，法力强，机灵的利害，金霞童儿不管是聪慧还是道行根本不够看。

    虽然知道灵珠子的法力一般不会受欺负，但他还是掐指算了起来。

    片刻后，太乙真人看向玉泉山，神情上忽然露出了一抹古怪之色。

    “兄弟？哈哈，有趣，有趣！”

    太乙长笑一声，迈步向洞外大步走去。

    “老爷，您说……什么有趣？”金霞童儿忍不住问道。

    太乙看他一眼，含笑飘然而去：“天机不可泄露！”

    金霞童儿看着远去的太乙，一脸惆怅的叹了口气。

    ……

    “晚辈李靖，求见玉鼎真人！”

    此时，一道高喊声在玉泉山的上空回荡着。

    李靖双膝在山脚下的第一道山门处，一脸诚挚与坚定以及几分……自信。

    老实说，拜这位传说中的昆仑上仙玉鼎真人为师他是没自信的。

    他就是一个穷苦人家出身，自己几斤几两，心中门儿清，拜这位上仙为师难度比追到那个殷姑娘的可能还低。

    不过没办法，他和那殷姑娘的身份差距实在太大了，就算他能让殷姑娘倾心，也无法走到一起。

    可拜仙人为师学得本事，无疑，是跨过这道天堑的最好办法。

    如今机会在眼前，就看他能不能抓住了……那位灵珠子老弟是这么告诉他的。

    他也觉得，老弟这话太有道理了。

    此外那个他认下的灵珠子老弟帮他不少，先是教他说辞，见到那位上仙了如何拜师；

    如果通不过后，又该怎么应对……

    “你谁？”正在李靖脑海里复盘老弟的交代时，一道仙气飘飘的青衣身影，沿着山路，飘然而来。

    “晚辈李靖拜见玉鼎上仙！”李靖倒头就要拜。

    “慢着，先别拜，看清人再说……”一个年轻的声音响起。

    李靖缓缓抬头，就见一个青衣道童，负手而立，身上带着一股说不清道不明的韵味。

    “嘿，青云这小子……也成真仙了？”

    远处躲在暗中操盘的灵珠子不禁有些惊异。

    “我不是玉鼎真人，我乃玉泉山守山仙童青云是也！”

    青云问道：“真人如今不在山中，你有何事找真人？”

    李靖忙道：“仙童，仙童，我是来拜师学艺的。”

    “拜师？”

    青云眉头一挑，认真打量了一眼李靖后，说道：“你不适合修炼，还是……回去吧！”

    这么说吧，他的天赋根骨在玉泉山，那算是最差的了。

    但看到李靖之后……诶，他忽然觉得自己是个天才。

    李靖的根骨之差，简单形容下就属于那种刚好卡在可以修炼界限上。

    再差一丁点儿李靖就是凡人，多一点……也效果不大。

    “啊？我……”

    李靖咬咬牙：“我不走，我要见玉鼎上仙。”

    青云一脸理解道：“我懂你的心情，但老爷真不在。”

    资质最差的人……果然心情是可以产生共鸣的。

    “那我就跪在这里等上仙回来。”李靖咬咬牙猛地想起灵珠子的交代。

    老弟说过，他师父师叔这些高人收徒已摆脱了低级趣味，收徒弟之前最喜欢考验前来学艺之人的心志，所以……得扛住！

    “额……随你！”

    青云一怔，有些无语摇头离去。

    他知道自家老爷却是从不吃这一套的。

    转身回到山上后，青云来到藏书洞内将一卷练的差不多的法术卷轴卷起，又寻找起新的道术来。

    “嗯，这是……什么？”

    忽然青云看到了一卷散落的卷轴，打开看了两眼，神情立即古怪了起来。

    等他细细看完，一脸狐疑道：“到底是谁……把这种东西放在老爷藏书库里的？”

    这卷轴里既不是法门也不是道术，就是一个故事。

    讲述的是……一个王国的公主犯了错失去父母宠爱，被贬出了王宫。

    然后一个老大臣逼迫公主嫁给自家的傻儿子，最后公主被大臣一家折磨，于是下毒同归于尽的……悲惨故事。

    青云看完嘀咕道：“这字迹……怎么有点像老爷……咳咳，我什么都没看见。”

    刚想放回原位，忽然，青云猛地目光一凝。

    只见故事最后有一个朱红色的“杀”字，字迹清秀，但是杀气冲天……

    “龙吉师姐也看过了？”

    青云神情露出几分惧色，那个杀字上的杀气冲天。

    如果不是下笔者不想毁掉这卷轴的话早就让这卷书化成齑粉了。

    说真的，那位龙吉师姐他感觉也越来越让人害怕了，所以问题来了……

    这个藏书洞里的神秘故事……哪里来的？

    ……

    此时，一座山上停着一辆车，拉车的是一头白麒麟，而车辆的顶棚打开了一道天窗。

    白先生正襟危坐，仰头神情期待的看着天上，一副看热闹不嫌事大的表情。

    天庭。

    “龙吉殿下，请你别让小的们为难！”

    龙吉的到来让一众天兵天将们有些犯难。

    这位可是天庭公主，天帝之女，好吧准确来说是前天帝，

    本来随着天帝下凡去历劫，龙吉的公主身份……是有些受到动摇，甚至要被取缔的。

    不过谁让瑶池金母依旧是天庭主母呢，是以龙吉的公主身份受到的影响貌似并不大。

    如今这位殿下提剑进来，他们是挡……还是不挡啊？

    真愁人！

    毕竟作为天庭的公主，人家回天庭就等于回家，他们好像也没有什么阻拦的理由啊！

    龙吉则不管这些，扫了一眼众天兵后，目光抬起看向天庭高处，最后目光落在远方一座仙气弥漫的仙岛上。

    那座仙岛正是掌管姻缘之事的符元仙翁仙宫所在。

    “啊？龙吉公主？”

    这时一道身穿银甲的神将提剑带兵赶来，看到龙吉，惊呼一声也愣住了。

    “天运，让开？！”

    龙吉冷冷说道。

