    这是洛基登上天空母舰的第七天，这位胸有成竹的阿斯嘉德王子，罕见露出了烦躁与心慌的情绪。

    事情不应该是这样的……

    原本在自己的计划中，利用言语挑拨复仇者之间的矛盾，强化他们的冲突，比如刺激绿巨人浩克，让那个大块头产生愤怒，制造更大的混乱，或者利用钢铁侠与美国队长的互不信任，以及神盾局隐瞒的真相。

    实际上，洛基的这一系列举动，确实成功达到了目的，托尼-斯塔克挑明了尼克-弗瑞之所以开发宇宙魔方，并非是想制造无限能源，而是开发尖端武器，这一切都被贾维斯公布出来，而史蒂夫-罗杰斯也从仓库中，找到了投入生产的能量武器。

    复仇者之间的矛盾丛丛，轻而易举就能找到突破点，可是之后的变化让洛基措手不及。

    他没有等到鹰眼巴顿的救援，而神盾局搜索宇宙魔方的定位讯号，也直接中断消失，事情陷入了僵局之中。

    这位擅长阴谋诡计的阿斯嘉德王子，真正成为了一名关在牢房里的囚徒，与外界失去了所有的联系，操纵心灵的权杖也不在身边。

    这就像是写好了剧本，却发现整个故事都被篡改掉一样，一股莫名的愤怒充盈在洛基的胸间，更加让人憋气的是，尼克-弗瑞三天两头过来质问自己的计划，宇宙魔方究竟藏在哪里？塞尔维格博士究竟要制造什么？

    对于这些问题，洛基表示他也很想知道，塞尔维格博士为什么还没有开启宇宙魔方，建立传送通道？而自己为什么仍然被关在这个圆形牢房里？

    按照原来的计划，他这个时候应该利用斯塔克大厦的能源装置，启动宇宙魔方，引领齐塔瑞大军的到来，那些超级英雄组成的复仇者，统统都会倒在自己的脚下，这颗星球迎来新的主宰。

    “到底是哪里出了问题？”

    洛基百思不得其解，他想不通哪一点出现了纰漏，以致于自己的计划全部崩盘。

    产生同样问题的，除了关在牢房里的阿斯嘉德王子，还有布鲁斯-班纳，神盾局让他登上天空母舰，加入到复仇者之中，是想要借助那颗天才头脑，找到宇宙魔方的位置。

    班纳原本打算搜索那枚立方体的伽马射线，采取过滤筛选的办法，把目标定位在半英里以内，可是几天之前宇宙魔方的讯号中断，这让他的工作彻底以失败告终。

    不止如此，这个临时组成的团队每天都在爆发争吵，托尼-斯塔克入侵了神盾局的核心系统，从中找到了关于宇宙魔方的开发项目，而尼克-弗瑞把锅甩给看热闹的雷神托尔，声称是因为阿斯嘉德的威胁，才导致他要做好应对一场高级战争的准备措施。

    总而言之，这艘天空母舰上一团糟糕，班纳迫不及待想要回到地面上去，也许这是某种心理问题，就像有些人晕车，或者晕船一样，他讨厌每天单调的生活环境。

    …………

    “这就是无限宝石？”

    红衣女郎像是拨弄琴弦，指尖勾动着悬在空中的立方体，幽蓝色的光芒闪烁不定，虚空中泛着细微涟漪，像是一圈圈波纹荡漾开来，五彩斑斓的绚烂光晕若隐若现，仿若徐徐转动的广袤银河，让人忍不住想要深入其中去探索。

    琴的精神力量缓缓延伸，好似触碰到一片无垠的星空，未知的世界向她敞开大门。

    “这是空间宝石——六颗无限宝石之一，它们都是宇宙间至高规则的具象化，拥有不可思议的力量。”

    肖恩并未隐瞒，他注视着缓缓旋转的立方体，隐晦的能量波动向外辐射，轻轻与虚空发生着碰撞，激起微小的波纹。

    从九头蛇的地下基地得到宇宙魔方以后，他便投入了所有的精力与时间，研究这枚立方体蕴藏的无穷奥秘，至于洛基和复仇者则被扔到一边。

    昏迷的塞尔维格博士和失去记忆的鹰眼巴顿，不久之前才被想起，希望那位阿斯嘉德王子，不会觉得自己快要被遗忘了。

    “那些年轻一代的变种人，他们把你当成偶像，尤其是约翰。”

    琴没有继续摆弄宇宙魔方，侧身坐在年轻人的双腿上，温热的呼吸撩动着情人的心。

    “我只是告诉他们一个新的道理，变种人的天赋不是诅咒，那些与生俱来的能力，可以带来更好的发展。”

    肖恩搂着女郎的纤细腰肢，鲜艳红发如火一般，散发出迷人的魅力，他很看重火人约翰和冰人巴比，这两个年轻小伙子性格相反，却都有着不错的潜力。

    前者极端渴望力量，内心充满奋发向上的野心和动力，后者情绪内敛，不失沉稳和冷静。当教授和万磁王这一代人老去，退去历史舞台的时候，他们会是新的领袖。

    “为什么不安心等待？让那个阿斯嘉德人把齐塔瑞大军带到地球来，由你来拯救世界，成为万众瞩目的超级英雄，人类的救世主！”

    琴双手环住年轻人的脖子，幽幽的问道。

    她待在肖恩的身边，知道了不少的秘密，无限宝石，九大王国，还有虎视眈眈的宇宙霸主。

    “想要成为英雄，总要付出代价。”肖恩感慨着说着，“如果上帝全知全能，那么他便要拯救所有人，倘若不能，那么必定不是全知全能。”

    “英雄也是如此，复仇者拯救世界，他们得到人们的欢呼和崇拜，但是谁想过万一失败了呢？”

    肖恩伸出手，无形的力量撞击着浮空旋转的宇宙魔方，仿佛是受到刺激一样，立方体上绽放出耀眼光芒，空间被侵染成一片幽蓝色，整个世界微微震动，虚空中掀起狂澜，光怪陆离的无垠星河跃动着出现，如同打开一扇通往未知的大门。

    点点星光浮现，安布雷拉顶层敞开的穹顶，幽蓝的光芒如星空旋动，其中徜徉着闪耀的银河，琴依偎在肖恩坚实宽厚的胸膛上，眼神迷离的望向五彩斑斓的虚幻星空，浩瀚的精神力量让她可以感知到，那片犹如幻影的星河之中，蕴藏着无穷无尽的磅礴能量。

    “真是令人沉迷。”女郎幽幽地说道。

    肖恩眼眸中的金色光辉愈发炽烈，好似凝为实质的耀眼光焰，他握住悬在空中的宇宙魔方，一缕缕温和能量沿着手臂注入，流淌在身体的每一个微小细胞，融入金色洪流之中。

    视线剥离宇宙魔方的立方体外壳，坚固稳定的外层结构下，是一颗椭圆形的蓝色宝石，柔和透亮，让人舍不得挪开目光。

    “一颗到手，还有五颗。”