    七日后，洛虚城。

    飞舟落下，四人出现在这片地界内。

    他们没有选择直接降落到紧挨着九天残疆的域内，毕竟现在九天残疆是地煞毒宫的地盘，直接进入那片区域恐怕会迎来一些没必要的麻烦，亦是会暴露自己。

    “就从这里走过去吧。”

    令狐烈在姜空的资源帮助之下，于前几日也是顺利凝聚了圣台突破到了主宰级。

    五个人赶到九天残疆的入口并不需要耗费多少时间。

    “这里的九彩瘴气好生霸道，我的护体帝力都有点抵挡不住了。”

    令狐烈此时有点艰难说道。

    毕竟皮囊只是掩人耳目的东西，并不能帮助他彻底挡住这股瘴气毒力。

    姜空取出一颗带着馨香的丹药扔给他：“服下这个你可能会好一点，进去之后，抓紧时间给我提升境界，莫要拖后腿了。”

    “得嘞！还是大哥仗义！”

    令狐烈嘿嘿一笑，将丹药吞入口中才得以好转。

    姜空从灵戒内取出一根银针放在空气中，未过多久，银针开始逐渐变化，其眉宇微微皱起。

    这种银针是药师用作探毒之物，很明显毒瘴的力量超乎了他的想象。

    “如此大范围的扩散，却还拥有这等力量，这个毒瘴当真是可怕，恐怕其源头达到了圣毒的地步。

    这个碧轩，到底得到了什么造化，能够在如此短时间内成为药圣，凝结出这种毒雾！”

    姜空怔怔道。

    织衣道人听到姜空的话，轻咦道：“你知道这个地煞毒宫宫主是谁？”

    “嗯。”

    姜空点点头：“曾经有过一次交手，让他给跑了。

    这个人，在药道之上是举世难寻的妖孽，只可惜此人心性不正，在九天圣药峰峰主陨落之后消失了踪迹。

    未曾想到我离开了九天，他却变成了大患。”

    “怪不得，看来传闻都是真的。”

    织衣道人说道：“我地府门内网罗了很多域的流放之人，我从他们口中得知了很多消息。

    其中有几个人乃是从九天里面脱逃出来，据他们所说，圣药峰是所有祸乱的根源。

    是里面的药师缔造出来了这个地煞毒宫的宫主。

    仅仅一日的时间，地煞毒宫的宫主吸干了圣药峰所有药师的力量，并且融合了其中几种最为顶尖的剧毒。

    自其出山以后，那里的人无一生还。”

    “什么！”

    姜空心头巨颤，连忙问道：“你说圣药峰的人全都死了？”

    “应该不假了。”

    织衣道人道：“地煞毒宫宫主之所以可以那么快成就药圣，原因就是他掌控了一门极度邪门的功法。

    好像叫做嫁星邪功，这一门功法会将人所有的力量吞噬，增幅己身。

    想要成为药圣，那必然付出了整个圣药峰作为代价。”

    姜空现在脑子一片空白，怒从心起。

    杨北河，寇无双、齐云以及他带上圣药峰的小郑舞……一个个名字从其心中浮现，尤其是那个他所以为能够帮助她摆脱命运，不会再被命运所残虐的小郑舞。

    脑海里浮现出小女孩的模样，以及将姜空当做自己希望的样子。

    其心头如同在滴血。

    姜空的眼神明显开始冰寒了三分，隐隐有杀意闪过。

    “我甚至是听说，这个地煞毒宫的宫主在找一个地方。

    那个地方能够让人成就圣境。”

    此话一出，姜空心头一颤，瞬间想到了三山界。

    在九天的虚无黑界里，也唯有三山界可以让人成圣！“我看他是白日做梦，多少年了灵虚大陆都已经无法成圣，在这天地内还有能够成圣的地方？”

    昭天雪冷哼一声道。

    “不是的，那个地方我去过。”

    姜空道。

    边上袁奇听到姜空说出这句话，眼睛微微张大，不过很快将其内的神情抹去。

    “你去过？”

    其余人顿时朝着他看了过来，面露不可思议之色。

    姜空点点头：“我去过，那个地方确实能够成圣，只是想要进去需要一些手段。

    而且那个地方紧挨着九天，若是彻底打通两处的通道，他能够倚仗手段成为药圣，自然也会倚仗手段在武道上成圣。”

    “双圣同身！”

    恐惧在环境里蔓延，几人心头生出一丝后怕。

    若是真的成功了，谁还能够挡得住碧轩？

    “事不宜迟，快走吧。”

    他们没有走几步，突然天空尽头出现了一道璀璨无比的光柱。

    这一道光柱几乎是以雷霆之势洞穿了虚空，将九彩瘴气环绕的地界照耀的如同白昼。

    黑暗也在一瞬间驱散了，整个天空上隐隐有一道道古老的力量降临而下。

    天地有诵经之声响起，仿佛一场大型的祭祀在展开！五人朝着动静源头看去，此时还有不少毒修纷纷从远处撤回了九天。

    昭天雪一眼认出了那是何物，惊诧道：“界族！他们来了！”

    

