    半只脚当然还不够，毕竟没到没准帝去了禁区也完全是送菜行为，所以岳原舟让卫易继续嗑药。

    于是卫易只得苦着脸继续吃，三年了，他现在闻到九妙不死药的味道已经不觉得香了。因为这三年来他实在滴米未进，吃的不说人元果，就是九妙不死药，哦...还有不久前岳原舟从附近紫山复刻回来的真凰不死药。

    这个稍微让卫易好受一点，所以他现在选择嗑真凰不死药复制品。

    然而岳原舟却不想等了，他虽然在海量神药的供给下，卫易肯定可以真正进入准帝境界，但以这三年来他对这家伙修炼进度的判断，估计还有一段时间。

    现在岳原舟知道什么叫天地压制了，按照原著说法，此刻的天地应该还没有完全复苏，没有真正进入黄金时代，所以修炼依旧极为困难。

    于是，岳原舟只好找到另一个现成的，一个接近腐朽的老者，同时也是北斗人族的守护者。

    一代神人，盖九幽。

    在北斗只要是岳原舟想找的，就没有找不到的，过程也异常顺利，岳原舟仅仅显露了一些肌肉，然后再表达自己准备搞禁区至尊的意向，盖九幽就答应了。

    于是便跟着他，来到天璇石坊。

    伫立着端详环境半饷，盖九幽开合他那张皱着不想用的嘴巴：“此地另成虚空，倒是隐蔽得很，真是好手段！嘶...这真是不死药？”

    岳原舟摆摆手说了句稍安勿躁，然后直奔主题：“复制品，但效果也差不多，这些你随意用。既然你答应了，那么我便要开始操作了。”

    “但为人族利，我区区残躯何足挂齿，来吧，要我怎么做？”盖九幽决然道。

    兴许是不久前岳原舟见他的时候，没将事情讲清楚，一听到是为了人族，他便答应了，所以他还以为是要与他一起合作干掉某个禁区。

    “不用怎么做，你同意使用你的名号就成。你此刻状态的全部信息我已经收集好了，接下来你只管修炼就行了。”

    岳原舟说道这指了指不远处还在修炼的卫易，继续说道：“那家伙估计资质不咋地，都三年了还没真正突破至准帝，所以只能你上了，好了......那边是神药区，另一边是帝经、神术区，你自己看着办，我要开始了。”

    怎么就没我事了？盖九幽好奇，他并没有向那边走去，而是眯起眼睛看着向岳原舟。

    看就看吧，岳原舟撇了盖九幽一眼，也不在意，反正总归会知道的。

    于是在盖九幽好奇的目光中，两个形似圆柱体的全息投影从无到有，出现在在长满野草的地面上。

    紧接着，圆柱体连同其内部的一套套设备由虚转实，形成两个不知什么材料构成的真实物体。

    这是什么东西？

    盖九幽邹眉望去，只见两个圆柱体高一丈有余，宽度亦如是，看起来就被截取的石柱一般，但表面上却闪耀着银色的金属光泽。

    岳原舟看出盖九幽的疑惑，但他并没有急着去解答，而是继续以自身为媒介，对宇宙底层信息进行操作，给这两个圆柱形克隆舱进行信息传输。

    这两个克隆舱，一个是专门生产复刻卫易，一个复刻盖九幽。其实岳原舟可以直接复刻，但他懒得自己动手，所以便先制造出两台机器。

    毕竟又不是只造一个，他不可能一直呆在这专门搞生产。

    人类懒惰所以制造了机器，岳原舟也是如此，他创造出克隆舱之后，只需要给其设置好程序就行了，犯不着每次都自己动手做。

    克隆舱完成之后，接下来就是两人的信息传递，这个过程比制造克隆舱稍微久一点，毕竟一个准帝一个大圣绝巅，两人的信息皆浩如烟海，特别是身体各处秘境与苦海，更是庞大得像个宇宙。

    要不是可以随意修改宇宙规则，加上完备的信息技术，绝对完不成对修炼者的复制。

    随着岳原舟的指令，克隆舱内部出现一个超力力场，紧接着人型全息虚影出现在交织的力场之中。

    能量被克隆舱从无穷无尽的虚空中提取，然后以信息洪流的形式灌输到全息虚影之中，一分钟，两分钟，一刻钟......全息人型投影渐渐凝实。

    又过了一刻钟，人影身体各处秘境的信息被填充完毕，随后是最为复杂且浩瀚的修炼者身体最大秘境——苦海。

    “此何物？”盖九幽终究忍不住，指向克隆舱外表显示屏中的进度条问道。

    不知何时从修炼中醒来的卫易也向这边走来，以同样疑惑的目光看向克隆舱。这三年来他已经知道岳原舟要干什么了，就是将让自己提升到准帝境界，然后再将自己复制出来，让自己的复制体去禁区搞事情。

    只是他没想到岳原舟这会儿又带了另一个人来此，难不成又多一个参与？

    岳原舟自然不知道卫易所想，也没想到卫易居然没有第一时间认出盖九幽。

    此时他的工作已经完成，见盖九幽如此问，便露出和善的笑容，耐心解释道：“那个是进度条，乃是表示复制完成度的一种数学表述方式，你看右手边那个，是复制卫易的，此时已经完成99.9%，哦......已经完成了。而左边那个是复制你的，才完成23.9%，嗯，看来是我设置的能量通道不够大，待我再改一些程序......”

    说到这，岳原舟便又双眼泛起朦胧，再次进入程序设置状态。

    这种复制确实不快，一方面是因为修炼者本身确实如同浩瀚宇宙般宏大，另一方面是第一次复制，所以难免有些谨慎。就如岳原舟刚说的能量通道设置得不够大，就是这个原因。

    其实岳原舟可以用另一种方式复制，那就是如同多元宇宙分身术一般的方式，但那种方式是完全将人格与自我都复制下来，控制不住，不太合适拿去搞事。

    而用这种如同克隆一般都方式就没有那么多顾虑了，完全听话不说，还省事。

    一会之后，岳原舟修改完毕，然后开心的说道：“好了，稍等一会，你们马上就能见到卫易1号和盖九幽1号了！”

