    一个念头在脑海中闪过，王轩盘坐在泰山之巅的祭坛之上，眉头微不可查地皱了一下，随即又平复下来。

    “具体什么情况？”王轩在脑海之中发问。

    系统一时间没有回答，王轩也不说话，默默等待着，忽的，【建议合作者强行突破当前世界】

    王轩没有回答，默默等待‘系统’给他一个解释。

    【合作者在本世界收获的气运之庞大超乎想象，强烈建议合作者突破当前世界限制】

    “超乎想象的庞大气运。”听到系统的称赞，颇有几分自得的王轩在心里念叨了一句，随即又问道：“解释一下，什么叫世界限制？”

    王轩心中对所谓的世界限制有一定的猜测，不过，他更想听听系统的说法来验证一下。

    【原地球与当前世界，都属于低级层次世界，世界构成上的缺乏让这种地层次世界的武力上限十分低下，而高层次的世界，世界构成更加完善，已经能突破人体的极限，像更好层级迈进】

    “就像是所谓的异能？魔法？修仙？”王轩一下就来了兴趣，都是年轻人，谁特么还没有一个修仙梦那？

    想到修仙就能想到腾云驾雾，想到腾云驾雾就能想到千变万化，想到千变万化就能想到上天宫下地府，想到上天宫下地府就能想到猴子，想到猴子就能想到七仙女。

    那硕大浑圆的桃子它不甜吗？

    那能大能小能粗能细它不好玩吗？

    所以……实锤了，孙悟空其实是个女的！

    后面这几十年实在太闲了，脑子里总是涌起一些乱七八糟的想法。

    【是的，这次积累的气运足够庞大，完全可以燃烧气运，突破空间壁障进入更高层次世界】

    “有什么危险吗？高层世界是什么样子？”

    【应该没什么危险，高层世界也不是唯一的，不能确定目的地】

    “那好，回归吧，对了，别忘记弄的震撼一点。”

    【这是对能量的一种浪费】

    “我，王轩，有钱，不对，是有气运！”

    【如您所愿，合作者】

    泰山之巅上，厚厚的白云不停涌动，忽然之间，从那层层叠叠白云中，一道道金色光芒从那层叠的薄弱处刺透了出来，金色光芒越来月亮，却不显得刺眼。

    朱由校等一干重臣惊讶地大张着嘴巴，眼睛里满是不可置信和憧憬，虽然没人怀疑王轩仙人临凡的说法，可总没有亲眼所见更令人感到震撼。

    随着金色光芒越来越强盛，一道金色的光柱冲破云层直接朝着王轩照射了下来，顿时，一股暖洋洋的感觉充斥这王轩全身。

    包裹着王轩盘膝而坐身体的光柱越来越粗，越来越大，伴随着一阵阵清脆悦耳的叮咚旋律响起，这声音似流水，似微风，却不是任何乐器所能发出的，完全是天地间自然产生的声音，听来让人心里泛起一丝喜悦，这喜悦并不夸张，只是轻柔地在心间流淌，抚平了心中所有起起落落，让人全身心地放松自我，仿佛整个人都融入到天地之间。

    一片片五颜六色的花瓣从天空盘旋着飘落而下，这花瓣完全是由气运所转化，飘落到祭坛周围人身上之后，便直接融入到身体之内，虽没有生死人肉白骨的能力，但却能改善体质，祛除病灶，延年益寿不在话下。

    紧随而至的便是一群仙女浮现在越发粗大的光柱周围，仙女们翩翩起舞，空中还轻轻哼唱着什么，许是太远，听不那么真切。

    “卧槽，是谁在装逼，好刺眼！”

    王轩盘坐在原地，被光柱笼罩着的他抬头朝天上看去，说了要大场面，果然就有大场面，没有乌云汇聚，电闪雷鸣，有的只是一副登仙场景，虽然知道这个系统闹出来的动静，不过，王轩本人也有几分迷醉，实在是太过震撼了，忍不住心中升起一丝憧憬，希望未来自己真有机会经历这一幕。

    光柱之中的王轩身体缓缓飘浮起来，人也从盘膝而坐变成负手而立，随着身体在光柱中越飞越高，王轩俯首看着脚下众人，只是微微点头，随即，便在众人夹杂着羡慕惊讶的目光中，身体缓缓消散。

    眼前忽的一黑，再次回到了系统空间之中，四周依旧是一片漆黑，眼前只有一个散发着柔和乳白色光芒的球体在漂浮在空中。

    王轩咱在原地，总感觉好像少了些什么，却一时间又想不起来，毕竟上一次进入这里还是六十年之前，记忆有些久远了。

    【合作者，是否同意燃烧气运，突破世界屏障，进入更高层次空间】

    一个声音突兀在耳边响起，打断了王轩的思路。

    “哦当然。”王轩下意识地回答了一句，毕竟这都是早早就商议好的，可随后，王轩再次微不可查地皱了一下眉头。

    他一下想起来自己忘记了什么，少了一个流程，眼前没有浮现自己在大明一切所作所为，而且，世界完结之后的结算那？

    他在大明六十年，收获了不知道有多么庞大，难道奖励不应该丰厚到超乎想象吗？

    还不等王轩问话，便感觉自己被一大股未知的东西从自己身体内流逝出去消失不见，随即，眼前再次一花，感觉自己一下进入了一个一片漆黑如墨的世界。

    瞬间，五感全部失去，分不清上下高低，东南西北，没有声音，没有光线，没有气味，没有触觉，什么都没有，王轩忍不住心中狠狠一颤，即便这么多年来经历生死，看遍风云，精神可谓锻炼的十分之强大，可冷不丁这么一下也让他有些受不了。

    好在他内心足够强大，迅速强制自己迅速冷静下来。

    可，紧接着，连思维都好似变成一条无限拉长的直线而彻底停顿了，没有时间空间概念，也不知道过了多久，忽然眼前再次一花，一个五彩斑斓的世界出现在视线之内。

    好像把所有已知的颜色都放到一起进行搅拌，互相直接纠缠在一起却又泾渭分明，一种十分怪异且难受的感觉涌上心头。

    王轩都不知道五感恢复是好是坏了，他感觉现在自己好像进入了一个狂暴的，控制器已经彻底损坏的滚筒洗衣机里，整个人在不停地胡乱搅拌，扭曲的空间世界，七彩斑斓的颜色扭曲交缠，即便是闭上眼睛，也同样能看到这一切，好似直接刻印在脑海之中。

    眩晕，恶心，想吐，却又吐不出来，一阵阵反酸水……

    唯一能听到的声音就是脑子里哗啦啦的水声。

    就在他感觉自己快要生的了时候，忽然世界猛地一个静止，王轩眼前在不是纠缠在一起的乱七八糟的颜色，树木，草地，山林，光线透过树叶间的缝隙，射下来的斑斑点点散落在草地之上。

    终于突破到了新世界了！

    整个天地静止了这么一刹那，随即又快速旋转起来，但王轩明白，这不是世界在旋转，而是他自己还没缓过来，搅拌的后遗症爆发，整个人原地开始不停摇晃起来。

    王轩赶紧闭上了眼睛，身体向后一仰，直接躺在地上，充满体内的九阳真气快速运转，尽快平复身体的种种不适。

    真气刚刚运行起来，王轩再次感觉眼前一花，忽然就从山林之中换到了另一个地方。

    灰蒙蒙的天空，灰蒙蒙的大地，整个空间一眼望不到边，却空旷死寂什么都没有，只有偶尔飘荡地一缕缕灰白色的雾气。

    王轩心头一沉，明明已经进入新世界，为什么还会天地转换，到底出了什么事情？

    转身正要四处打量，便听到身后传来一个声音，“王轩，我们终于见面了！”

    王轩猛地转身，并没有问出那个‘谁’字，堂堂的禾日岛大佬，海盗皇帝，五洲先生，只有别人在他面前介绍自己的份！

    别管打不打得过，气势不能丢！

    凌厉的眼神，庞大的气势，猛地压了过去，嗯……完全不起任何作用，这就很难办了！

    眼前一个头戴高冠，一身漆黑长发披散开来，白色长袍天蓝色的衣襟，肩头好似铠甲般翘起两个尖角，上面刻画着繁复的花纹，看起来十分精美。

    手腕之上两个金属样式的护腕，扎住衣袖，墨绿色的腰带上一个月牙形的银色扣子，一个奶白色的玉佩挂在腰带之上，长长的衣服下摆盖到了脚裸，只能看到一个黑色雕花的靴子。

    王轩，(σ｀д′)σ

    卧槽！

    打扮这么骚气吗！

    王轩就这么目不转睛地盯着对方，也不说话，既然对方把自己弄到这里又主动现身搭话，肯定有想说的，自己就不问，憋死你！

    当然，王轩这么做不是因为对方长相帅气，穿着骚包而产生了伸嫉妒心理，王轩可不是这么肤浅的人！

    而是单纯了想打乱对方的思路和气氛，只有如此，才能获取更多的情报。

    见王轩不说话，这飘飘欲仙的男人终于还是压抑不住，继续说道：“我便是这些年陪在你身边的人！”

    王轩一瞬间便明白了，果然和他猜测的差不多！

    天上从来不会掉馅饼，只会掉馅井！

    看似合理，自己又占了大便宜，其实，只是对方在布局，信了你就是那个掉坑里的傻子！

    “我看你在想屁吃，我警告你！”王轩指着对方一脸怒容地说道：“别看老子这么多年没找老婆，但老子性取向绝对正常，你这种人，长的再漂亮也没有用，虽然你割了自己的小丁丁，但，我也绝对不会让你这种变态陪在我身边的！”

    来人脸色瞬间便的十分精彩，咬牙切齿地看着王轩一时间气的有些发抖。

    