    “……灰风你怎么会认为我会和圆神签契约？”

    对于灰风的担忧，米林一脸微妙的回应道。

    “难道指挥官你不会吗？”

    灰风表情平淡的问道，在她的认知里，第四天灾可是很喜欢签终末的。

    其他文明签订契约是为了五十年繁华，第四天灾签订契约往往是为了最后那一朝散尽……或者故意用某些技巧和轮回之终末耍心眼。

    敢和轮回之终末耍心眼的，据灰风所知也就只有米林这种第四天灾了。

    “这个……也不至于吧，魔女之夜什么的其实也没那么好玩的，更重要的是，我们现在是铁人模式啊！”米林很严肃的说道。

    “提督，铁人模式是什么？”艾拉奇怪道。

    “就是不能作弊，不能读档重来。”米林回道。

    “……不能作弊么……”艾拉看着米林的眼神变得微妙了起来。

    “至少不能用控制台！”知道艾拉为什么会露出这种眼神的米林连忙说道。

    “什么控制台？”艾拉一时间没反应过来米林在说什么。

    “就是作弊码啦。”一旁的阿洛里说道。

    阿洛里的回答让艾拉一惊，她惊的不是控制台或者作弊码，其实不用阿洛里回答，艾拉也立刻反应过来控制台是什么意思。

    艾拉好歹也是玩过电子游戏的。

    艾拉惊的是竟然是阿洛里回答这个问题，不是米林，不是灰风，也不是来自同样存在信息技术世界的拉普兰德。

    而是阿洛里这样一位很淳朴的魔幻世界居民回到了这样一个很不魔幻的问题。

    “有啥奇怪的？我在老家的时候也能用控制台啊。”

    阿洛里有些奇怪艾拉为什么会真惊讶。

    “？？你也玩游戏吗？”艾拉越来越惊讶了。

    “什么玩游戏？控制台是魔神的标配啊，我虽然不是魔神，但比魔神厉害多了。”阿洛里回答道。

    “嗯，奈恩世界是类似于印度神话中的梵天一梦，里面的魔神都会控制台。”知道艾拉在惊讶什么的米林帮阿洛里补充了一下。

    “当然，它们不一定用控制台来称呼就是了。”

    “哦哦……”

    艾拉露出原来如此的表情。

    不过可惜的是，不知道是不是因为换了个世界的缘故，阿洛里虽然能唤出控制台，但她却无法使用。

    就像存档和读档这一点，也暂时无法使用一样。

    是的，只是暂时无法使用。

    实际上无论是阿洛里还是灰风，都能做到存档和读档能力，准确来说是都有玩弄时间的能力。

    只不过各自的方法不一样，而且也暂时无法做到。

    无法读档存档，无法使用控制台输入作弊码，也就意味着阿洛里一时失误引起卡珊德拉注意这件事，没法当做无事发生直接揭过。

    而卡珊德拉也表明了自己不希望米林再这么做的态度。

    继续这样做的话，很明显会引起卡珊德拉以及那些圣殿守卫的敌视。

    “所以，你们在等我拿决定吗？”米林注意到几人都一副等待命令的样子，笑了笑说道。

    “这不是应该的嘛……”可能是因为自己失误在先，阿洛里有些讪笑着说道。

    “无所谓，如果卡珊德拉不改变自己的想法，我们迟早是要对上的。”米林倒是不介意阿洛里的这一次失误。

    “指挥官，从对方展示出来的内容来看，对方掌握的力量会严重干扰我们的计划。”灰风用着平静的语气说道。

    “嗯，我了解。”米林点了点头承认了灰风的说法。

    卡珊德拉用全息记录仪播放那些特效不错的第一人称视角战斗过程，除了在向米林战士那些四小贩敌人的可怕之处外，同样也是向米林展示自己的战斗力。

    只能说果然不愧是能被称为半神的马拉卡，那些向着邪神献祭自己完成升魔仪式的敌人，很少有能在卡珊德拉手里走过十个回合的。

    尤其是全息投影里某一只拿着两把斩肉刀的猩红色大恶魔，都被卡珊德拉轮着手里的赫尔墨斯之杖，以一连串的拜年棍法敲碎了全身

    说好的物理免疫呢？怎么就被卡珊德拉物理放逐了。

    还是说掌握着伊述人技术的卡珊德拉，属于平砍不仅顺劈还带魔法攻击的法伤近卫？

    在内心吐槽着的米林把目光挪到了阿洛里身上。

    知道米林为何要这么看自己的阿洛里表情有些僵硬的说道：

    “是有点难办，不过具体来说也要打过才知道。”

    可见现在的阿洛里，对于自己是否能打过卡珊德拉也是未知数。

    “这算不算一个旗鼓相当的敌人。”米林突然想起来之间推测的几个可以让阿洛里获得实力提升的方式。

    其中一个，便是让阿洛里进行一场势均力敌，或者处在劣势之中的战斗。

    “……好像可以哦。”想起来这个推测的阿洛里也跟着露出和拉普兰德一样的跃跃欲试表情。

    “那就加速吧。”米林对阿洛里说道。

    “加速？哦，加速计划吗？”阿洛里愣了下反应过来米林在说什么，本来还对着能够畅快淋漓打一场的跃跃欲试表情瞬间变的尴尬了起来。

    “怎么了？”米林有些好奇阿洛里的反应。

    尽管之前引起卡珊德拉注意的那一下是失误，但也表明阿瑟手里的那一把圣枪，是可以破开……就算不能破开也是能影响笼罩这个世界的安乐天使屏障。

    “我刚才看了一眼，似乎还不够用。”阿洛里双手交叉，转动着两根大拇指，一边说着一边考虑自己的措辞道。

    “什么叫似乎还不够用？”米林对阿洛里问道。

    “老大你之前看到戳了下后那面龙旗的样子了吗？”阿洛里没有直接回答，而是反问了一句。

    “你是说那面龙旗变的破损了一点的样子吗？”米林回答道。

    “是的，使用那个枪突破屏障就如同大力出奇迹，就算无法破开全部的屏障，也至少能在屏障上戳个洞，理论上是这样的。”

    首先介绍了下刚刚为何会出现那种情况的阿洛里顿了顿后接着说道：

    “但是那面龙旗作为节点是不完整的，就算彻底破坏了那面龙旗，也无法真正意义上的戳个洞出来。”

    “所以必须是完整的节点？”米林问道。

    “是这样的没错。”阿洛里点头应道。

    没有第一时间给出答复的米林把视线挪到了阿提拉以及拉普兰德的身上。

    按照卡珊德拉之前在守护者圣殿和米林说的，统一草原的可汗和诺德人的狼王能成为节点，是因为草原人最初的可汗和狼神一起建立的屏障。

    就如同加勒比海盗里，封印海神需要九大海盗王齐聚一样。

    笼罩在这个世界上上空的安乐天使，也是由这些“王”来设置的。

    统一草原和让这个世界的拉狗子成为狼王已经在计划之中了，但也算是中长期计划了，一时也急不来。

    那么就只能选择更简单直接的方法。

    “你能让那一面龙旗成为完整的节点吗？”米林对阿洛里问道。

    似乎已经预料到米林会这么问，阿洛里立刻回答道：

    “当然可以！”

