
　　老旧楼房非常诡异，尤其是二楼房间里的梳妆台。

　　房间里的其他家具物品全都布满了灰尘，只有苏慕白身前的梳妆台一尘不染，明眼人一看就知道这个梳妆台绝对有问题。

　　例如之前柴刀媒介影像中的那名诡异女子，就是坐在这个梳妆台前不断梳理自己的黑色长发的。

　　可苏慕白明知道梳妆台有问题，却没能发现到底是什么问题，没有感受到丝毫灵异力量的痕迹。

　　因此，苏慕白有点怀疑自己身前的梳妆台可能是一件灵异物品，或是摆放在梳妆台上的其他物品中的某样物品是一件灵异物品。

　　除此之外。

　　苏慕白还怀疑这个村子里的所有房屋都有着能够影响外来者感知的能力，最起码之前的老旧店铺以及现在他所在的这栋老式楼房是这样的。

　　“既然在这里无法发现异常，那就全部带走，等出了这处诡异之地应该是能发现问题所在的，最起码能确定这个梳妆台是不是灵异物品。”

　　苏慕白目光微动，仔细打量了房间里的所有物品一眼。

　　随后。

　　一大滩浑浊不堪的积水凭空出现，覆盖了整个房间的地面，并且随着时间的推移，积水的水位不断升高，似乎要将整个房间都给淹没一般。

　　这一幕很是诡异。

　　浑浊的积水只在房间里面蔓延，一滴都没流淌出去，房间那已经敞开的木门就如同摆设一般，积水根本没有朝外渗透。

　　就仿佛有一堵看不见的气墙挡住了积水外泄一般。

　　浑浊的积水是水鬼灵异力量的体现，是属于一种灵异现象，但同样也是鬼域的一种。

　　看似不深的积水下面实则是一个万丈深潭。

　　苏慕白的想法很简单，就是用水鬼的鬼域将自己身前的梳妆台淹没，然后直接利用水中鬼域的能力将梳妆台给带走，例如那几扇鬼门！

　　“哗啦啦………”

　　宛如潮水涌动般的声音不断响起，在房间之中不停回荡着。

　　在苏慕白的控制下，浑浊积水的水位以一种肉眼可见的速度不断升高，将周围的一切都给吞没了进去。

　　若是仔细观察的话会发现积水之中漂浮着许多的尸体。

　　并且每一具尸体似乎都已经在水里泡了很久，身体都已经被泡的发白、浮肿，甚至是腐烂了。

　　“呼噜”、“呼噜”、“呼噜”………

　　浑浊不堪的积水表面开始不断泛起气泡，只见摆放在房间里的家具物品开始不断下沉了起来，要陷入积水深处。

　　尽管苏慕白的主要目标是自己身前的梳妆台，但不代表他对于房间里的其他家具物品没有起心思。

　　像这个明显有问题的房间，里面的所有家具很有可能都是一件灵异物品，包括但不限于木床、木桌、椅子、以及他最为重视的梳妆台等。

　　很快，浑浊的积水就淹没了整个房间，就连苏慕白整个人也都被积水给淹没了。天籁小说网

　　积水之中。

　　看似浑浊不堪的积水并没能影响苏慕白的视线，他将水中的一切景象都尽收眼底。

　　此刻。

　　苏慕白的脚下并不是那个诡异房间的地面，而是一个看不见底的深潭，此时的苏慕白就跟周围的那些尸体一样，漂浮在了积水之中。

　　而那些原本摆放在房间里面的木床、桌子、椅子等一系列家具物品都在不断朝着水底深处沉去，就连看似古怪诡异的梳妆台也都没有例外，同样在不断的下沉着。

　　正常情况下，像这些木质家具，在掉入水中之后还是有一定几率会漂浮在水面，不会沉入水底的。

　　但那只是正常情况。

　　现在发生的这一幕显然并不正常，浑浊的积水是灵异产物，别说只是木质家具了，哪怕停放在水面上的是一辆船泊也会分分钟下沉。

　　更何况，那些家具也不能算是自然下沉………

　　在苏慕白的注视下，每样家具上面都趴满了浮尸。

　　就拿那个木床来说。

　　不仅木床的上面躺了好几具被泡的浮肿、腐烂了的尸体，就连木床下面也吊着两具尸体，尸体抓着木床的床脚，将木床朝着水底深处拉去。

　　其他家具的情况也都差不多。

　　也正是因为这些浮尸的原因，所以木床等家具物品下沉的速度才会这么快，没过多久就消失在了苏慕白的视线当中。

　　“难不成是我猜错了？那个梳妆台只是看着特殊诡异，实际上只是一件普通家具，并不是灵异物品？”

　　眼看梳妆台就这样沉入水底，苏慕白的心里泛起了嘀咕。

　　按理说，那个梳妆台如果真是一件带有灵异物品的东西，在被那些浮尸触碰到的时候，多少也应该会有点反应才对。

　　但实际情况却是所有的家具都没展现出任何异常，就这么任由浑浊的积水给吞没了。

　　“算了，如果那个梳妆台真的是灵异物品那我就是赚了，即便不是我也不算亏。”

　　很快，苏慕白就回过了神，不想现在就去计较得失，准备去寻找他之前看到的那道一闪而过的身影了。

　　心思一动，淹没了整个房间的浑浊积水突然消失，就仿佛之前所发生的一切都是幻象一般。

　　“嗯？”

　　忽的。

　　苏慕白眼皮一跳，双眼笔直的朝着房间的一个方向看去。

　　只见苏慕白身前，竖立着一个一人多高的梳妆台，斑驳的油漆，老旧的样式，正是那个被他已经沉入积水深处的梳妆台。

　　值得一提的是。

　　房间里只有梳妆台重新出现了。

　　像木床、桌子、椅子等其他家具物品并没有重新出现，而原本用来摆放那些家具的地方也是空空如也。

　　“怎么会这样？”

　　苏慕白的脸上闪过一丝不解。

　　在他的感应中，积水深处的梳妆台依旧存在，并没有消失。

　　也就是说。

　　此刻房间里的这个梳妆台与他沉入积水当中的并不是同一个，或者确实是同一个梳妆台，但是却发生了未知的异变。

　　“两个梳妆台？”

　　“看来这个房间里的梳妆台确实是一件灵异物品，就是不知道有着什么样的能力，眼前这诡异的一幕又是什么情况。”苏慕白暗暗想着。

　　他打量了一番之后发现自己身前这个梳妆台与之前那个已经沉入积水深处的梳妆台确实是一模一样的。

　　不仅是样式一样，就连梳妆台上摆放着的物品，以及物品摆放的位置也全都一模一样，没有任何出入。

　　就连苏慕白拿起后又放回去了的木梳位置也都一样。

　　“啪嗒！”

　　下一刻。

　　苏慕白亲自动手，直接用手抓住了样式老旧的梳妆台，然后手上用力，直接将梳妆台提了起来。

　　梳妆台的重量并不轻，足有上百斤重，但苏慕白还是一只手就将其提了起来，力气不可谓不大。

　　踏踏，踏踏踏！

　　紧接着，苏慕白就这样用手提着梳妆台，迈步朝着房间外面走去，想要看看以这种方式将梳妆台带走，还会不会出现其他异变。

　　“没有问题么？”

　　苏慕白手里提着与他差不多高的梳妆台，已经一只脚迈出了房门，但却没有任何异常情况发生。

　　最终，苏慕白成功将梳妆台带离了房间，且中途也没有发生任何诡异事情，一切都显得非常正常。

　　“怎么会这样？”

　　可当苏慕白提着梳妆台站在二楼客厅中，转头朝着房间里面看去的时候，整个人都愣在了原地。

　　只见房间里面又出现了一个梳妆台，并且摆放的位置，梳妆台的样式、以及摆放在梳妆台上的物品，与他手里提着的一模一样。

　　而除了此刻他手里提着的跟房间里面新出现的以外，在积水的深处同样还存在着一个一模一样的梳妆台。

　　也就是说，到现在为止，相同的梳妆台已经出现了三个，连带着梳妆台上的胭脂水粉与化妆物品一起，也出现了同样的三份。

　　“无法彻底带走的梳妆台？”

　　苏慕白的目光一凝，针对自己眼前所发生的这种情况，在一瞬间思考了很多答案。

　　毫无疑问。

　　他手里提着的梳妆台是真实存在的，并不是什么虚幻物品，沉入积水深处的梳妆台也同样如此。

　　这也就证明了他带走的两个梳妆台并不是什么灵异产物，否则在他用鬼手触碰的瞬间，类似于鬼奴的“灵异现象”就会消失，只有本体才能抵挡的住其他厉鬼诅咒的侵袭。

　　而且以苏慕白目前的恐怖程度而言，也很难有什么灵异能够抵挡住他的袭击。

　　“嘭！”

　　苏慕白松手，放下了手里提着的梳妆台，当梳妆台与二楼地面接触的一瞬间，发出了一声重物落地的声响。

　　如果蹲下来查看的话，会发现二楼地面上的老式瓷砖都已经出现了破损，遍布着细小的裂痕。

　　“大厅里的这个也好，积水深处的那个也好，其实本质上都是一样的，区别就在于房间里的梳妆台。”

　　苏慕白心里有了明悟。

　　像这诡异的梳妆台，有积水深处的那个就够了，不需要再提着大厅里的这个到处跑。

　　原因很简单。

　　如果大厅里的这个梳妆台是灵异物品，那么沉入积水深处的那个也是，但如果不是，那么两个也全都不是了。

　　不排除梳妆台在房间里面是灵异物品，离开了房间之后就成了一件普通物品的可能性。

　　最大的可能就是真正的灵异物品并不能被带离那个房间，所以即便苏慕白手中的梳妆台再多，也唯有房间里的那个梳妆台才是真正的灵异物品。

　　当然，这只是苏慕白的猜测，真实情况如何，还有待证实。

　　………………

　　思索间。

　　苏慕白来到了二楼另一个房间门口，然后把手放在了锈迹斑斑的门把手上，缓缓用力的扭动了起来。

　　跟第一个房间一样，苏慕白身前的这扇房门的油漆同样是棕红色的，并且很多地方的油漆都也都脱落了，显得极为老旧，斑驳不堪。

　　“咔、咔咔、咔、咔咔………”

　　生锈了的门把手在苏慕白的扭动下开始不规则的弯曲、变形了起来，但却跟苏慕白打开的第一扇房门一样，并没有断裂、破碎。

　　最终。

　　在生锈的门把手扭曲到了一种极为夸张的地步，看似马上就要彻底断裂的时候，门被成功打开了。

　　“嘎吱~！”

　　门被推开后，房间里的所有景象全都映入了苏慕白眼中。

　　第二个房间里的环境同样漆黑，但却无法影响苏慕白的视线，房门打开的瞬间，苏慕白第一时间就看向了房间的地面。

　　只见在房间的地面上，横七竖八的躺着好几具尸体。

　　其中大部分的尸体都已经腐烂的差不多了，只留下了一层恶心的毛发，还有发黑的骨头，散发着一股浓郁的尸臭味。

　　剩下一小部分的尸体也出现了不同程度的腐烂，但却没有彻底腐烂，对比起那些已经腐烂的差不多了的尸体也算是保存“完好”了。

　　踏踏，踏踏踏！

　　见状，苏慕白没有丝毫犹豫，直接迈步走进了房间之中。

　　“这个村子里以前的村民么？不对，除了村民外应该还有近代的人，是误入这个会议村庄的么？”

　　苏慕白通过地面上那些尸体身上有些还未腐烂的衣服，推断出了这些尸体生前所在的大概年代。

　　他在其中一具尸体身上看到了一件今年年初才上架的名牌衣服，那件衣服叶晨也买过，所以苏慕白的记忆里才有与之相关的记忆。

　　同样，那件衣服的主人也是场中众多尸体中保存的最为完好的一具，腐烂程度并不严重。

　　除了他之外，他还看到两三具尸体身上的衣服也是近几年比较流行的款式，显然也是现代人。

　　除了这几个人之外的其他尸体应该死的比较久了，不仅自身腐烂严重，就连身上的衣服也开始腐烂了，严重的甚至都已经只剩下了残渣碎片。

　　“咦~那是？”

　　走进房间的苏慕白被房间里侧一具尸体吸引了注意，准确来说，是被尸体边上的一件物品吸引了注意。

　　那是一把特殊型号的手枪，通体金黄，边上还残留着几颗金色的弹壳，苏慕白一眼就认出来了，那是黄金材质打造的。

　　“驭鬼者么？是驭鬼者总部的人，还是民间的驭鬼者？”

　　苏慕白目光微动。

　　自从黄金不受灵异力量影响的说法被公开后，不仅驭鬼者总部的枪支弹药加入了黄金材质，民间也有驭鬼者同样使用特质手枪跟子弹。

　　所以光靠一把手枪跟子弹，只能确定那具尸体的主人可能知道一些灵异圈的事情，甚至本身就是一位驭鬼者，但却无法确定那人会不会就是驭鬼者总部的人！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第276章 第二个房间！免费阅读。https://xs.23sk.com 