    第367章

    被校长询问，阿斯托利亚的手指都扭在了一起，她长长的睫毛微闪，洁白的牙齿咬了咬自己的嘴唇，支吾着没有说出什么来。

    “哈里斯校长，我们格林格拉斯家的情况你是知道的…因为血咒的原因，我们对这种人变身成为动物的魔法很抵触，我们担心这会加快血咒让她无法恢复人身。”达芙妮看到妹妹的神情代替阿斯托利亚解释道，只是心疼之下她又焦急地问道，“哈里斯校长，你当初答应了帮助阿斯托利亚解决这个血咒的问题…不知道现在进度怎么样？”

    “不怎么样…”艾伦摇摇头，在对方开口前就解释道，“我让你们参加变形阿尼玛格斯原本的目的之一，就是为了格里格拉斯家的血液魔咒…”

    “哈里斯校长…你的意思是？”达芙妮握着阿斯托利亚胳膊的手紧了紧，她的声音有点颤抖，“变身阿尼玛格斯和治愈阿斯托利亚身上的血咒有关？”

    阿斯托利亚闻言，吃惊地张了张嘴，没有说出话了，但是心中懊丧，自己没有按照哈里斯校长的要求去准备变形，反而影响了自己的治愈。

    看到艾伦对着她点头确认，达芙妮承受不住一般一下子靠在了身后的树上，她惶然道：“也就是说，我们自作主张让阿斯托利亚不去变形，反而是浪费了时间，耽误了她…等等！”不过想明白艾伦台词中的隐藏含义后，让回过神来的她有些不敢置信的询问：“哈里斯校长…你的意思是你有办法治愈解除我妹妹身上的血咒吗？”

    “的确有了治疗上的理念…不过准确来说，其实并不算治疗。”艾伦手掌向下压了压，示意这两姐妹不要急着懊恼，他平缓地问道，“那么，两位优秀的斯莱特林学院的小巫师，你们可以告诉我，阿尼玛格斯的最主要特点是什么？”

    阿斯托利亚这次比还在懊丧与震惊中的达芙妮镇定，她收敛了心神说道：“阿尼玛格斯变形可以让巫师变成一种与其密切相关的动物，也可以再从动物变回人形。”

    “嗯，回答的不错，在前几年的话，我会为能回答出这个问题的小巫师加分…”艾伦继续问道，“那你身上的血液魔咒呢？”

    “受到血咒的巫师家族会随着家族母系遗传，这些女性后代成员中，会时不时出现身体会不定时地变成一种特定的动物…而随着时间的流逝，这种变身会越来越频繁且不受控制，到最后，最后…就永久性地被困在这种动物形态了。”达芙妮紧紧攥着阿斯托利亚的胳膊，盯着艾伦说起妹妹这个让她们全家都无法安宁的血咒特性——在很多巫师们眼中，成为血兽人就是成为了一种下等生物。

    艾伦对达芙妮点点头，然后转向格林格拉斯姐妹中年纪更小的那个：“阿斯托利亚，你因为血咒而变成的的动物是什么？”

    “校长，我不知道…”阿斯托利亚迷茫地摇头，披散的长卷发在她的背后晃动，“…我一直在试图对抗血咒，从没有真正地变身成为动物。”

    达芙妮还是无法理解艾伦的用意，她急切之下开始打断了他们的谈话：“哈里斯校长，有什么需要请你直说，在我妹妹的问题上我能替我父亲做主。”

    “嗯？我需要？噢，你误会了…而且事实上，你们能帮我做什么，嗯？”艾伦诧异地瞪大了眼睛然后带着笑容摇摇头。

    这让达芙妮满脸涨得通红——也意识到眼前的艾伦可不是什么一般纯血家族，格林格拉斯目前没有什么资本能让对方动心的。

    “我帮助你们不是为了什么好处，而是我是你们的校长…是出于对你妹妹对待血统理念和传统纯血家族不同更加开明的一种支持。”艾伦正色解释了一句，“我之所以问这么多问题，只是为了确定你们的状态好对付血魔咒。”

    达芙妮向艾伦躬身致歉：“抱歉，校长，我们没有像你那样的智慧…我恳求你帮助我的妹妹，她的性格和我父亲不同，对你关于纯血混血麻瓜都是巫师的理念很是支持。”

    “我得承认的是，就像我刚才说的，根据我目前的研究，我并没有办法治愈你妹妹身上的血魔咒…为此我也询问过拉文克劳女士，她对此也无能为力，因为这种诅咒不是针对你妹妹个人，而是针对你们家族女性成员体内流淌的血液，哪怕我有能力定期为你妹妹施法，但诅咒的性质会让它重新作用于她体内的新血中。”艾伦扬起了眉毛，先交代了这其中的难点——然而事实上男巫和女神这对夫妻只是在闲聊的时候为了偷懒找了个偷懒的方法，他们并没有花精力研究什么血魔咒的破解方法，哪怕他们可能的确能做到这一点，但显然他们并没有这个闲功夫。

    听闻连女神都对此无能为力，达芙妮有些绝望，不过阿斯托利亚明显在这种情况下比她那平时看起来更坚强的姐姐清醒，她没有受此影响开口追问道：“哈里斯校长，但你之前说的不算治愈的方式和阿尼马格斯有什么关系吗？”

    “聪明，你知道我是一名拉文克劳，也应该熟悉我们学院的处事风格。”艾伦面露赞赏，“你们应该清楚我对黑魔法防御课的安排吧？我同样也没办法在不杀死神秘人前解开他对这个职位的诅咒。”

    “是的，校长，你们学院的巫师都充满了智慧，你只是新设了名义上不同的课程，就规避开了触发诅咒的条件…”说着愣了一下，阿斯托利亚蓦地睁大了眼睛，长长的睫毛发颤，豁然开朗，“哈里斯校长，你是说…你的意思是…我如果成为阿尼玛格斯，在变成血咒生物后就变回人了吗？！”

    “并不是…呃，好吧，我不吊你们胃口了，轻松点，我的确找到办法和规避黑魔法防御课诅咒一样规避了它。”艾伦脸上露出笑容，“血咒可能导致的最坏的情况就是永久性地变成某种特性动物——但在这种情况到来之前，先让阿斯托利亚先学会变形阿尼玛格斯。”

    达芙妮虽然还没转过弯，但听到妹妹和艾伦的说辞满怀期望地看着自己的校长，就像在是绝望的黑暗中看这世界上唯一的光。

    “血魔咒中的诅咒是让人从动物变不回人，诅咒的特性就像和魔鬼许愿一样，虽然充满了恶毒和邪恶，但触发条件上和效果上的设置是需要很准确的。”艾伦站起身背着手，“所以我的计划是…事实上，就算今天你妹妹能够完成变身，我也不会要求她现在就进行阿尼马格斯，而是故意让她的血魔咒发作，让她确定了自己血魔咒变身动物后，趁着在她最终无法变回人形之前，学会阿尼马格斯，而我传授你们的阿尼马格斯是可以选择变身对象，这样形态就不会重叠避免了风险，所以等你最后无法从血咒生物变回人的时候，你可以从血咒生物形态先变成阿尼马格斯，而再通过阿尼马格斯形态绕开血魔咒生物无法变回人这个诅咒的触发条件，从而变回人形…”

    在两姐妹愣神片刻后，这两个小姑娘发出兴奋的尖叫，艾伦的方法理论上不仅解除了她妹妹的烦恼，也替她和格林格拉斯家族解除了困扰多年的梦魇，她也不用担心自己的某位女性后代会成为血魔咒的受害者了。

    “事实上，这么算的话这也许以后就不能算是诅咒了？”艾伦用着轻松的语气描述着，“因为阿斯托利亚，虽然血咒变身和阿尼马格斯不一样不是可控的...但你到时候就会成为可以变身为两种动物形态的巫师…我不能治愈你和你家族以后女性成员们身上可能会出现的诅咒，但我们现在看来也不需要治愈它不是吗？”

    这句话直接让格林格拉斯的两姐妹站起身就想过来给他们的校长和家族恩人一个拥抱——但这反而让艾伦受到惊吓一般，他一弹就从自己的椅子上向后跳去，并且伸出了自己的手掌做了制止状发出呵斥：“停下，我能理解你们的心情，但我是你们的校长你们是我的学生，请注意一下…”

    还伸出双手的达芙妮闻言后冷静下来，不过看样子对艾伦的排斥反而有些不忿地瘪了瘪嘴。

    而阿斯托利亚显得也有些尴尬，在冷静片刻后她想起了其中的疑点，迫切地追问道：“可是校长，但为什么以前从没有人这样治愈过血咒？”

    “血兽人会被很多巫师歧视，很少会有巫师能够随意研究到这种病症…大部分巫师并没有受到过逻辑方面的教育，就像黑魔法防御课一样在处理这些问题上思维比较僵化，一门心思的就只在试图破解诅咒本身上钻研…而最关键的，在我本人去注册阿尼玛格斯之前，全世界魔法界就只有七个人注册了阿尼玛格斯，所以自然也没有阿尼玛格斯和血咒联系在一起这方面的消息传出来…”艾伦不疾不徐地发出了自信的声音，“而现在，麻瓜们的科技在进步，但我们魔法也在进步…阿尼马格斯从今之后不再是少数…呃…”说着，本来一副道貌岸然模样的艾伦脸上变成了讪笑，“佩内洛，你过来了？是药剂已经全部准备好了吗？”

    “哈里斯校长，的确差不多了。”佩内洛用比较公式化的语气说道，“只是我过来是因为刚注意到这两个小女巫进了树林老半天，刚又听到这两小东西发出了尖叫，害怕是遇到了什么危险，别让霍格沃茨闹出什么丑闻。”

