    同时，孟昭也明白了为何火龙洞如此急不可耐，对于献上这个秘密的孙家如此友善，支持、

    火龙洞既然以火龙二字，且宗门至高无上的绝技，玄火龙神经，也是一种极为高端强横的龙属神功，自是极端推崇真龙以及所属龙种之物。

    云雾山有蛟龙的传说，由来已久，火龙洞早就知晓，为何始终不动手？

    无他，实力不足罢了，毕竟明面上，火龙洞如今连宗师境界的高手都没有，就算有，单凭一个宗师的力量，想要擒拿一条纯血蛟龙，可能性也是微乎其微。

    但，蛟龙卵则不同，这玩意连幼蛟都不是，可以着手和算计的地方就多了。

    若是能取得蛟龙卵，将其孵化，并作为护山灵兽培养，对于火龙洞而言，绝对是一个极大的提升，底蕴更是大大加强，未来兴盛有望。

    尤其是玄火龙神经，修行艰难，非天赋异禀，际遇福源深厚之辈，无法入门。

    如若有一头纯血蛟龙供宗门之内的弟子观摩修行，体悟其神韵，龙性，未来火龙洞绝对能兴旺发展，高手层出不穷。

    同样的道理，孟昭若是能得到一头蛟龙在侧，以赤龙都天秘典，以及自身紫元龙体的特殊性，好处更是不言而喻，绝对是他的一大助力。

    但，孟昭冷静的很，并没有因为这个消息而失去理智，反而很快平复激荡的心虚，思忖道，如此隐晦的消息，秘闻，孙家是如何得知的？

    哦，你不但知道人家蛟龙产卵，还知道具体的时间，你亲眼所见？

    就算真是亲眼所见，为何不自己谋取蛟龙卵，而是这等绝世隐秘献给火龙洞？

    怎么看，孙家都不是那种大公无私，舍己为人的作风。

    所以，孟昭才如此怀疑这个消息的真实性，属实有些令人费解。

    面对孟昭如此淡定的心境，孟继祖和孟弘道赞赏不已，如此有定气，临大事而不乱，未来必是孟族之中流砥柱。

    “昭儿你所顾虑的未尝没有道理，不过此事应该不假。

    孙家若无把握，还没那个胆子去蒙骗火龙洞，真以为十三家的便宜是那么好占的？”

    这话不假，孙家若是谎言蒙骗，固然可以一时得利，但等谎言拆穿，火龙洞的高手一定会找孙家算账，灭了孙家都不是没可能。

    再者，火龙洞作为当世武道圣地，也不是三岁小孩，人家说什么就信什么，其中必有取信的缘由。

    孟弘道接话道，

    “这个消息是我和你大伯自孙家极隐秘的人口中得知。

    大约在一年半以前，孙家老鬼的一个儿子进入云雾山脉当中寻找一味还阳草，本来只是想着在外围打转没什么危险，却不想因为追逐一只金线松鼠而误入山中深处，并于一个黑水潭边，亲眼目睹两条纯血蛟龙**。

    当时那人运气极好，没有被蛟龙发现，反而有幸拾取得两枚蛟龙鳞片，带回家中，而后禀明孙家老鬼。

    这孙家老鬼也有些门道，遍寻古籍，以时间推算，蛟龙**，再受孕产卵，时间大约也就在今年入冬，故而他派人带着一枚蛟龙鳞片，前往火龙洞，将此事讲明，因为有鳞片作证火龙洞的人才采信了这份说辞。”

    孟昭听得目瞪口呆，刚刚他还怀疑人家若不是亲眼目睹，如何能肯定蛟龙产卵？结果还真是亲眼所见，也不知道那人当时的心情如何。

    而且不得不说，那人也是福大命大，在人家两条纯血蛟龙洞房的时候偷窥，简直是厕所旁边打灯笼，找死。

    不过他也估摸出此人能够幸免的原因，必是实力低微，血气不旺，于蛟龙眼中，与蝼蚁无已，故而才漠视此人，让他得了空子。

    大概就像是人类洞房时，床下有一只小蚂蚁，注没注意到且不说，就算注意到了，难道还能专门停下来，然后特地下床去捏死那只蚂蚁？

    不会有人这么无聊吧？

    但凡他武功强横，或者气机明锐，落到蛟龙眼中，都是必死无疑的结果。

    所以，孟昭才说此人福大命大，也是奇人一个，也才会有如此奇事发生。

    不过对于孟继祖和孟弘道能将这等隐秘消息了解的如此详尽清晰，孟昭还是有点好奇的。

    那个隐藏在孙家深处，暗中为孟家递消息办事的，究竟是何许人也。

    当初杀孙传星与孙家两大先天的时候，应该也是这人提前通风报信，这才将计就计，布下杀局。

    “只是小侄还有一点未曾想通，请大伯三叔指点。”

    孟继祖和孟弘道含笑看着孟昭，

    “你且问来。”

    “既然有如此绝世机缘，孙家应该自己图谋那蛟龙卵才对，日后若是培养成功，蛟龙护佑，家族兴旺不远，为何将此等机缘拒之门外，还不远两州之隔，专门跑到梁州去火龙洞中告密？”

    就像是有人知道某棵大树下埋了一万两银子，肯定是自己偷摸的去挖取，而不是告诉旁人，将如此大利益全部让出去。

    孟继祖点点头，刚毅的脸上露出一抹钦佩，道，

    “这就是那孙家老鬼的厉害之处，就算得到蛟龙卵，他能守得住吗？

    孙家虽有靠山，但远水解不了近渴，而且说到底，他家也只是平民之家，和咱们这等大雍贵勋之族有着本质差别。

    所以，那孙老鬼才思索再三，挑了火龙洞，以此傍上新靠山，同时，还准备让家族子弟进入火龙洞修行，不出三代，或真能成为新崛起的武林世家，未来有望成为大雍贵族中的一员。”

    “若是换做咱们孟家得知这等消息，必然会竭力谋取最大利益，而不是这等利益牵扯交换。”

    孟昭也只是一叶障目，不见泰山，总觉孙家能和孟家掰手腕，应该也有不小的实力。

    却没想到，孙家的底子，比他想的还要薄。

    遇到这种罕世难寻的机缘，竟然没实力保住，还得忍痛含泪往外推，也是可怜可悲。

    不过，这些和孟昭没什么关系，他也不会同情对方，弱者就是这样，没实力，遇到好东西都不敢拿。

    相比之下，孟家倒是强上不少。

    而且，孟昭总觉得孟继祖和孟弘道底气大的有些惊人，不完全是因为孔家和火龙洞站在他身后，而是还有别的底蕴。

    “那，大伯，三叔，咱们要如何做？”

