
　　第二天。

　　吃完早餐，公上雪和百里如云便骗公上嘉德和公上辉说是要出去逛待，母女俩来了昊天娱乐。

　　公上晴已经在公司了，她还在看账目，还有一些公司的其他资料。

　　母女俩趾高气扬的走进公上晴办公室，拿出了早就让容春柔拟好的解约合同，让公上晴签字。

　　公上晴看着这份合同，上面明确的写着，现在公上雪接到的一切通告皆与公司无关，所有收入也归艺人所有，而且艺人也无需赔偿违约金。

　　如果是一般的公司，这种对公司的不平等条约，是没有人会签的，别人八成会觉得这个人是疯了吗？

　　怎么能写出这么不合理的合同。

　　可是公上晴看完以后，却干脆利落的给公上雪把解约合同签了。

　　合同签完以后，公上晴看着公上雪说：“今天这解约合同签过以后，你不再是昊天娱乐的艺人，你的所有行为以及以后你所有后续的通告，都与昊天娱乐无关，你的任何行为，也与昊天娱乐无关。”

　　公上雪翻了一个白眼，“那自然无关，怎么着？

　　你还想借着我的势头，借着我的流量，再给昊天娱乐翻身吗？”

　　公上晴弯唇笑了一下，“我只是告诉你，我们必须得把这个条款补充上，还有，也希望你发微博将这件事情向大家公布一下。”

　　公上雪冷笑，“好，补充。”

　　说完，她就拿起笔，在合同上写上了这条补充条款，然后按下了自己的指印。

　　公上晴将合同收了起来，然后看着公上雪，“发微博吧。”

　　公上雪仰着下巴，“你不提醒，我倒是忘记了，多谢你提醒我，跟昊天娱乐解约，我必须要让我的粉丝，还有想找我拍戏的导演都知道一下。”

　　说完，她快速的掏出手机，发了一条微博，这微博发的根本就不是一条声明，而是像委屈的诉苦一般。

　　【努力支撑的一切化为泡影，才发现自己什么也不是，从此与昊天娱乐再无瓜葛。

　　】这条微博一发出，立刻就上了热搜，下面的评论如云。

　　【到底发生什么事儿了？

　　】【唉呀，唉呀，谁欺负我们小雪雪了，肯定是昊天娱乐欺负了我们小雪，我听说现在许多娱乐公司都压榨艺人，没有想到小雪也有这样的遭遇。

　　】【唉，这昊天娱乐是傻了吗？

　　我最近查过，昊天娱乐几乎没有什么有潜力的艺人了，只有小雪雪这么一个宝贝疙瘩了，居然还解约了，我们小雪雪这样的舞蹈天才，以后肯定更是潜力无限呢，我听说雁归大大的《彼岸》里的女二就是个舞女，到时侯小雪肯定能上的，上了雁归大大的剧，那可就是准一线啦。

　　】【这昊天娱乐不是要倒闭了吧？

　　居然连小雪都跟解约了，小雪加油，加油，我们永远支持你，喜欢你的舞蹈，希望有机会再见识到。

　　】【小雪别难过，解约了也好，无论你在哪里我们都支持你，我们是你永远的后盾，你会去试镜雁归大大的《彼案》吧？

　　希望再《彼案》里能再见你美丽的舞姿。

　　】……大部分声音全都是支持公上雪和安慰公上雪的，还有一部分是骂昊天娱乐的，所有人都用臆想的方式来猜测这次的解约事件，却没有一个人来询问真相到底是什么？

　　公上雪看着微博，勾了勾唇，挑眉看着公上晴，“好了，微博我发了，你让公司的官微也发一条吧。”

　　公上晴立刻给季朝雨打电话，让她也发一条微博。

　　季朝雨这会儿正在娄静云的工作室，接到公上晴的电话，她有些兴奋，“公上雪跟公司解约了？

　　那可太好了。”

　　公上晴却苦笑，“所以，以后我们就更难了。”

　　“没事儿，你还有我呢。”

　　季朝雨说：“你一会儿来静云工作室呗。”

　　“好！”

　　公上晴点头，“你先把微博发了。”

　　“嗯。”

　　季朝雨应下。

　　她打开微博，首先看到的居然是公上雪发的那一条微博，她没忍住看了一下后面的回复，她简直要气炸了，“卧槽，这个公上雪好不要脸，她这样发微博就是误导大家嘛，明明就是她自己提的解约，现在搞得好像是公司逼着她解约一样的。”

　　娄静云和凤雅楠都凑过来看。

　　娄静云问：“发生什么事儿了？”

　　季朝雨说：“刚才小晴打电话过来，说是让我用公司的官微发一条微博，说明公上雪已经与公司解约了，是她自己主动提出的解约，现在倒好，居然这样子发微博，大家都以为是公司逼着她解约的，她可太恶心了，也不看看她自己现在的这些个流量和人气是谁给她挣来的。”

　　娄静云一向不太关注这些个娱乐圈的八卦，她醉心舞蹈，所以还不知道之前别人以为公上雪是她徒弟的事情。

　　于是季朝雨便将公上晴替公上雪去参加元福珠宝的那个代言活动的事情大致说了一遍。

　　娄静云冷笑道：“所以呢？

　　现在大家都觉得公上雪是我的徒弟？”

　　季朝雨点头。

　　娄静云磨着牙，“我去，好家伙，顶着我徒弟的名号，欺负着我徒弟，叔能忍婶儿也不能忍。”

　　凤雅楠：“师傅，是是可忍熟不可忍。”

　　“都一样的。”

　　娄静云气乎乎的说道。

　　凤雅楠也有些生气，“所以，小晴还不打算反击吗？”

　　“她现在是一个人孤军奋战的，她怎么反击？

　　她的那个妈妈和妹妹，真的不是个东西，一直欺负她。”

　　之前季朝雨就跟娄静云说过百里如云和公上雪欺负公上晴的事儿，娄静云是知道，凤雅楠却不知道，这会儿一听，不免多问了几句。

　　季朝雨便气恼的将事情又跟凤雅楠说了一下，在外面练舞蹈的一群小姐妹都在偷听，全部都听到了。

　　大家都气愤不已。

　　这时一个小姑娘从外面跑进来说：“我有一个朋友，今晚约我，说让我去见一个人，好像就是公上雪。”

　　娄静云立刻问：“约你干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1557章 公上雪解约免费阅读。https://xs.23sk.com 