 “你属于暗圣教？”

    “轮回岛开启的一个月前，天芒域突然联系到暗圣教，要求调动一千以上七级血徒进轮回岛，帮他们寻找生死花，我就是其中之一。”

    “一千多人？调动这么多人，应该花费不少吧。何况还是轮回岛这种地方。”

    “谁都知道轮回岛凶险，还是那种让人无力的危险，进了这里你的境界你的实力都会被压缩，生生死死，可以说不再是掌控在自己手里，更多靠的是运气。所以，最终接受任务的只有一百多位，天芒域当然不愿意，严厉要求暗圣教履行约定。迫于无奈，暗圣教强行召集了四百位六级血徒，凑够了五百人，送进了这里。”“

    暗圣教还能强迫杀手行动？”“

    都是些身份特殊，离开他们不能活的。”秦

    命看了一眼洛倾城，第一次从她那妩媚的眼神里看到几分落寞，不过那份落寞一闪而逝，接着又恢复了那诱人的风情笑容。“现在我不在乎了，只要你帮我做件事，我就可以恢复自由，重新回到我以前的地方。”“

    什么事？”洛

    倾城忽然挽住秦命胳膊，娇躯几乎完全赖在他的身上，阵阵体香传来，她细语柔声地道：“跟我做一次。”秦

    命眉头微微一皱，眼神都在这一刻泛起到冷光。洛

    倾城心里莫名一颤，下意识的松开了他：“怎么，我就那么不堪？”

    “洛姑娘，你有你的穿衣风格，也有你的处世之道，但是……女孩子还是要自重。”

    洛倾城诧异的看了着秦命：“别的那些男人看到我，都恨不得把我给吃了。你这样的奇人……我还是第一次见。”“

    不是你不美，是我没那需求。”

    没那需求？洛倾城很无语。“

    我来自一个特殊的地方，名为烟雨幻境，也称烟雨王国。我们那里全是女人，也只接受女人，所以外面也称我们是女儿国。我们修炼的是幻媚之术，不要小瞧哦，我们盟主可是煌武巅峰级的人物，现如今国内煌武共有六位。”“

    幻媚之术能修炼到煌武境，难得。”秦命掌控法则，最清楚幻术修炼的难度。“

    我们修炼方式很特别，需要男人配合。”

    “怎么配合？”

    “交合！”秦

    命眉头再次皱了皱，眼神都变得怪异。这

    是烟雨国？还是烟雨花楼！ “

    你就这么厌恶？”洛倾城更无语了，这什么眼神？“我们不是真正交合，而是给男人释以幻术，陷入虚妄的交融幻境。怎么跟你说呢，男人在那种时候身体和灵魂都会发生某种特殊变化，如果深陷我们的幻境，会释放出至阳之气和血灵之气。这两股气息会能促进我们修炼，尤其是某些关键阶段的突破。

    我们其实挺可怜的，修炼烟雨王国幻媚之术的人，幻境交融可以经常用，但是真正的肉身交融却只能有一次，但也是最重要的一次，一旦交融就能促进我们境界的大幅跨越。比如从圣武巅峰向天武迈进，甚至从天武巅峰向煌武迈进，都可以用真正的交融来实现。”

    秦命心里的那点抵触和厌恶渐渐散了，交融还能促成境界突破？无论是圣武巅峰向天武迈进，还是天武向煌武迈进，这都是极其重要又困难的突破，即便是在这能量充裕的第二世界，恐怕也很困难，她们竟然能通过这种交融的方式？

    “跨越幅度的大小，跟我们自身的天赋有关，更跟交合的男人有关。”洛倾城看向秦命的目光再次火热。“

    我可以帮你做别的事，这种事……恕难从命。”秦命忽然明白洛倾城的目的了。

    “如果你看不上我，我可以带你去烟雨王国。那里有一个女人，现在差不多正好是天武境巅峰，也是到了需要男人的时候，我保证你看到她的第一眼，就会感谢我。”“

    我对女人没兴趣。”秦命摆手。“

    女人都会对她感兴趣！你现在嘴硬，到了那时候，绝对会忍不住咽口水。我已经得到消息，烟雨王国开始为她物色男人了，连那些仙域的很多天骄人杰都开始主动报名，希望能够一亲芳泽，共赴云雨。”洛

    倾城当初因为一个错误，被无情的逐出了烟雨王国，但外面的生活并不容易，尤其是自己本身就来自烟雨王国，在外人眼里饱受异样目光。时间越长，她越渴望重新回到那里，能够受到那里庇护，过一过正常人的生活。

    而起眼前的这个男人，身份不简单，实力更不俗。如果能够让烟雨王国的高层看重，那她就有了回去的希望。“

    我对女人不感兴趣。”秦命再次强调，速度突然加快，那股轮回之力越来越强烈了。

    “真正的交合不仅对我们烟雨王国的女人有益，对你们同样有好处，这也是为什么仙域那些天骄们都心动的原因。”洛倾城追上秦命。

    秦命停在了高山上，面前看起来很正常，其实已经是迷阵了。

    “感兴趣了？”洛倾城笑语。

    “如果你们真正交合第二次呢？”

    “反噬！我们会被幻媚之术反噬，要么迅速衰老，要么境界消退，要么……彻底爱上那个男人，永远无法自拔。”“

    那你们烟雨王国岂不很危险？”秦命心里的厌恶再次少了几分，如果被别有用心的人盯住，强行发生关系，岂不是等于得到了一个忠心耿耿的傀儡？“

    我们能通过那种方式提升实力，自然就需要承担相应的代价。”“

    在这里等着。”秦命突然腾空，闯进了迷阵深处。群

    山间的强者们立刻跟进，结果接二连三的冲进了迷阵里，深陷其中。秦

    命循着青铜棺的感知，在迷阵里不断向前移动，路上时不时会碰到一些迷失在这里的强者。有

    些很快消失在黑暗和迷雾之间，有些都已经崩溃发狂，疯狂地宣泄着。

    这里还有很多蛰伏的猛兽，伺机捕杀着迷失的强者。秦

    命足足饶了近百里，最后出现在了一个陡峭的峡谷里，除了阴森的冥火之外，看不到任何明光，这里死气沉沉，幽暗恐怖。秦

    命很快发现了地上的那朵小花，鲜艳妖媚，虽然还没有完全绽放，不过比第一朵要成熟很多。

    但是这朵生死花没有跑，就那么静静的长在那里。

    秦命的瞳孔逐渐放大，黑色填满了眼眶，峡谷里的景象逐渐清晰，展现在他面前的赫然是一副震撼的画面。峡

    谷两侧的陡峭悬崖竟然是敞开的地狱之门，被迷阵掩盖，被巨石封锁，峡谷深处挂满着可怕的白骨锁链，碰撞出刺耳又阴森的叮铃声。一

    条幽冥大道从地狱之门深处延伸出来，嫁接在这峡谷地层里。这

    一切像是虚幻，秦命却很清楚，这是真实存在的！地

    狱之门怎么会在轮回岛？

    虽然六道轮回山掌控幽冥地狱的轮回法则，却是以大道法则去影响，而不是直接在这里埋葬一座地狱之门。而

    且，没有任何死灵源源不断的通过这里进入幽冥。 