    第24章 老大，我饿了

    第二十四章老大，我饿了

    如果，有人认为小哈真的只是一条宠物狗的话，那么这个人真的就是狗了。

    因为在楚辰的身边，小哈只能成为一只宠物狗，而在这旧城废墟之中，小哈可以彻底的释放出自己的心性，搅动风雨兴风作浪了。

    小哈站在一处废弃的大楼楼顶，而不远处正在进行着一场战斗。

    ……

    “老大，看来今天我们是躲不过去了，要不和这一群畜牲拼了！”

    在这一处废墟的不远处，三个人族的修士结成了三角战阵，各自守卫着一角，抵挡扑袭而来的嗜血骨狼。

    这些嗜血骨狼不同于那些普通的骨狼，这些都是进入品阶的妖兽。

    而且最低都是一阶初期，而此时的狼群大约有两百只左右。

    其实，在废墟之中遇到那么大一个狼群，完全可以呼唤其他的人类一同战斗。

    可是这三个人所在的地方有些尴尬，此处位于旧城废墟的西北角，已经属于废墟的外围。

    而只能够在外围活动的觉醒者，他们的实力肯定也不会太高。

    要怪就怪这三个人手贱，在途经这些嗜血骨狼驻地的时候，发现了一枚血晶。

    要知道血晶这种东西虽然算不上是天材地宝，可是也是练气和筑基期十分受欢迎的东西，在市场上能卖出一个好的价格。

    三人一拍即合，悄悄的潜入，然后拿起这一枚血晶就快速的逃跑。

    但是没有想到，三人的动作彻底惹怒了这一群嗜血骨狼。

    然后就发生了眼前的这一幕。

    此时，三人的周围已经有着三十多具嗜血骨狼的尸体了，显然三人在这里已经经历了一场剧烈的战斗。

    可是，看着周围不断聚拢过来的嗜血骨狼，三人握紧了手中的兵器。

    这三个人全都是武魂觉醒者，修为也全都达到了炼气后期，原本对付这些嗜血骨狼是轻而易举的。

    可是将近六个小时的战斗，早已经让他们身上的符篆，丹药消耗一空。

    “不可冲动，我们还有机会，只要找到那一只狼王将他击杀，那么这一群狼就会退去！”

    一个明显是老大的男子开口说道。

    “可是老大，你看这里全都是嗜血骨狼，我们已经杀了30多只，现在还有差不多300多只，而且这数量只会越来越多，老大，要不我们发求救信号吧！”

    “不可以，求救信号一旦发出，那么我们这一次收获的东西就要全数上交，等一等，我们还有机会！”

    “可是不发求救信号的话，我怕我们坚持不住了！”

    “再等等……”

    这样大规模的嗜血骨狼群肯定有着狼王的存在，而且这里本就是旧城废墟外围。

    所以三人有理由相信，以他们练气后期的实力，只要找到那一只狼王的话，完全有能力将其击杀。

    只要狼王死了，那么危机自然会解决！

    至于狼王是筑基期的妖兽，这一点他们完全不会担心。

    因为这里是旧城废墟，只要有妖兽突破到筑基期，那么就一定会被这守卫废墟的城卫军围剿。

    “嗷呜！”

    就在这紧张的气氛之中，一声嚎叫吸引了所有的目光。

    要知道现在这一场战斗，早已经让周围的那些低等级的妖兽落荒而逃。

    毕竟嗜血骨狼这一种群居的生物，战斗力是十分恐怖的。

    而且只要非他们族类，都是他们的食物。

    然而，紧接着他们就发现一道火焰从天空坠落，直接砸在了战场的最中央。

    三兄弟直接感觉着火焰的气息，那焦灼的热浪直接将他们身上的汗毛全都焚烧干净。

    紧接着，他们就发现，如今的他们处在了一片火海的中央，而这些火焰在焚烧到他们周围的时候自动熄灭。

    “老大，我们是不是得救了？”老三看着自己的大哥问道。

    好强的火焰！

    老大忍不住感叹了一句，这时，他的目光看到了那一个仿佛是从九天之上降临的生物。

    “这是一阶的灵兽：烈焰犬！”

    “怎么可能？烈焰犬怎么可能有这么强大的实力？”

    此时，他们已经发现了百米之内目光所及的一切，全都是一片火海。

    而那将近300只嗜血骨狼在这火焰之中哀嚎着，翻滚着似乎希望地上的泥土能够熄灭他们身上的烈火。

    可是一切都是徒劳，很快，这一片废墟传出了一阵阵的肉香。

    闻着这一股肉香，三兄弟吞咽了一口口水，六个多小时，他们滴水未进，现在他们感觉到自己的肚子饿了。

    “老大，我饿了！”

    在这种紧张的环境之中，总会有人不合时宜的打断他。

    听着自己身边老二肚子传来的咕咕叫，老大也抚摸了一下自己的肚子，说真的，他也饿了。

    可是危险还没有解除，因为能够瞬间焚杀300多只嗜血骨狼的灵兽，又怎么可能是简单的存在。

    这一只烈焰犬是敌是友，现在他们三兄弟还不能确认。

    然而，就在三兄弟还在讨论肚子怎么填饱的时候，一道银色的光瞬间撕裂了火焰，向着火焰中心的烈焰犬杀去。

    “小心！”老大急忙出言提醒。

    可是一切已经迟了，这时候他们才看到刚才出现的那一道身影。

    一只通体银色的狼，按道理说嗜血骨狼通体红毛，而这一只狼王居然会是一只银色的狼。

    最关键的是，这一只狼王的身体居然比那些嗜血骨狼还要小一号。

    嗜血银狼王也没有想到自己偷袭居然会被躲过去。

    此时的它在火焰之上，不断的渡步，每一步踏出就有一方火焰随之熄灭。

    “怎么可能？嗜血银狼王居然会是筑基期的妖兽！”

    此时，三兄弟看着这一只忽然出现的嗜血银狼王眼神之中全都是不可思议。

    “尼玛，这一只嗜血银狼王简直比哈士奇还要狗！”现在三兄弟才发现，这一只是嗜血银狼王对付他们三个练气后期的觉醒者，居然还想着让炮灰上将它们堆死？

    此时他们看向小哈的眼神，充满了担忧。

    毕竟这一只烈焰犬表现出来的实力也就是一阶而已，而这一只嗜血银狼王已经是二阶筑基期的妖兽了。

    虽然只有一阶的差距，可是这一阶就是天与地的差别。

    PS：各位彦祖，能不能留下你们的推荐票，小作者在这里谢谢了，你们的每一票都是我写作的动力！

    (本章完)

