    张毫毫立刻怒视文鹰道：“原来是你们！”手里的银光剑一抬，气势汹汹，便想要动手。

    文鹰脸色同样很不好看，皱起了眉头道：“不错，我是比‘帝都’他们这些人早一步探索结束，然后走出洞口的，但并不代表我们就是第一批，因为在我们之前，还可以有人比我们更早探索结束，然后再选择这无人进入的洞口进行探索，后来大量蝎子怪物来袭，我们一心应敌，也根本无瑕顾及这个洞口是不是有人出来了，我比‘帝都’你们早，并不能代表什么，反而更能证明我们的清白。”

    “这话有道理。”苏皓已经冷静了下来，缓缓吸了口气，他不得不承认文鹰这话说得有道理。

    “我出来的时候，注意到了文兄也在，之后他也没有离开，如果真是他做的，他不可能这么快就连着探索了两个洞口，所以真要说嫌疑最大的，反而是越迟出来的人嫌疑越大。”

    “那最后一个从洞口出来的是谁？”张毫毫听得这话，立刻看向了苏皓。

    苏皓还没说，文鹰和高昇熠就看向了苏黎，他们记得应该是苏黎这一群人最后一个走出洞口。

    丁龙云等人也在一边默默旁听，他见文鹰和高昇熠看向了苏黎，忍不住就怒道：“是我们最后一批出来的，那又怎么样？你们这是怀疑我们？”

    苏黎微微皱眉，摆摆手，示意丁龙云不要多说，才道：“是我们最后出来的。”

    高昇熠道：“我记得苏兄他们一行人最后走出来的洞口是右手边的最后一个洞口，并非这个洞口，我记得很清楚，不会错的。”

    高昇熠这么一说就等于是替苏黎洗刷了嫌疑。

    张毫毫喃喃道：“那到底会是谁？”

    苏黎道：“大家怀疑的目标也许弄错了。”

    丁慧道：“苏兄此话何解？”

    苏黎道：“十个洞口，我们之前约定好了，先每一方选择一个洞口进入探索，结束后再统一集合，共同探索最后一个洞口，我想各位首领都深明大义，懂得利害关系，绝对不会因小失大，因为这样的后果必然会导致其他人群起而攻之，各位都是聪明人，自然不会犯这样愚蠢的错误。”

    丁慧道：“不错，虽说进入其中也许能够获得装备或宝物，但也不值得我们犯这样的险，一旦被查出来了，那可就颜面扫地，难以立足了。”

    几大首领听到这里，都微微点头，感觉这话有些道理，一旦被查出来，必然会导致其他首领群起而攻之，别说首领做不了了，严重些甚至有可能小命一保，为了区区几件灵源装备，那简直是得不偿失。

    张毫毫道：“我有些不明白了，既然苏哥认为我们不会犯这样的错误，那这里的怪物却是谁杀的？”

    苏黎道：“很简单，两种可能性，一种就是进入这里杀死这些怪物的人是我们所有人之外的其他人或势力，第二种可能性就是这人就隐藏在我们之中，但绝不是九位首领，也不会是哪一方势力，而是个别某人，只有这样，目标小，不会引人注目，也几乎很难被查出来，如果是哪一位首领，带着哪一方势力进入这里，目标太大，很容易暴露，几乎是不可能的事。”

    “说得有道理。”高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框道：“除了我们之外，之前只有那些大蝎子杀了进来，但是它们的可能性不大，最大的可能性就是……这是我们之中的哪一个不起眼的家伙干的，因为大家都不会注意他，所以他可以独自悄悄的溜进来，而且这家伙的实力还不弱，才能将这些怪物尽数杀死。”

    “奶奶的，不要让我查出来是谁，否则我要将他剁成肉酱，敢在我们嘴上抢食？”张毫毫咬牙切齿，一双眼睛，慢慢朝着四周其他人扫视过来，现在他看谁都像是那个人。

    苏黎深深吸了口气，如果他们猜测得不错，那此人就隐藏在了眼下这一群人之中，这人深藏不露，是个厉害角色，竟然趁着九大势力探索九个洞口的空档，独自进入了那个没有势力选择的洞口，深入其中，连着斩杀这些上古遗种后裔，获得奖励。

    只是，这隐藏起来的人，却会是谁？

    九大首领，目标太明显，首先可以排除，实力较弱的一批人也可以排除，别说他们有没有这样的胆量，光是这一群上古遗种后裔，别说斩杀遗种后裔收获奖励，只怕自己先交待在了这里。

    虽然这些上古遗种后裔大多实力一般，但毕竟其中还是有强大存在，需要有足够的实力和胆色，才能办到。

    “所以符合这个条件的人，一是不能像九大首领这样的引人注目，二是还有足够的实力和胆色，这样一来，范围便缩小了很多，肯定就是九大势力中除了首领之外的一些核心强者，比如‘创世纪’除了丁氏姐弟外的其他几位头顶，又或者文鹰身边那几个得手助力之类。”

    “罗战建，你过来。”张毫毫突然朝着身后一人叫了起来。

    这是个看起来还不超过二十岁的年轻人，听得张毫毫的叫声，忙着走了过来：“老大。”

    “你强化过鼻子，你来嗅嗅这里的气息，看看能不能找到是哪个家伙。”张毫毫一边说一边朝着众人看看，又朝着地面的怪物尸体指去。

    罗战建点点头，走了出来，然后凑近地面上被杀死的上古遗种后裔的尸体嗅去，他耸立着鼻子仔细的嗅着，分辨着尸体上残留着的气息。

    四周数百人都安静下来。

    高昇熠低声对身边一个留着短发的女子轻声道：“初一，你看看能不能找出此人。”

    这叫初一的短发女子点点头，走了出来，她双手合拢着，很快双手之间升起了一个由光线交织形成的蜘蛛，这蜘蛛落到了地面尸体上，开始吐出一条条散发着光芒的丝线。

    众人看到这里都感觉到了惊异，张毫毫忍不住道：“老高，她这是什么能力？”

    高昇熠微微一笑道：“初一这能力叫追踪蜘蛛，可以利用这个追踪到一些蛛丝马迹。”

    他没有多说，众人已经明白，这叫初一的女子拥有追踪的能力，和那罗战建的鼻子有异曲同工之妙，两人出手，同时追踪杀死这些怪物的凶手，大有希望。

    张毫毫提着双剑，慢慢绕在这尸体走动，冷笑道：“到底是谁干的，早点出来承认了，我们也许还可以网开一面，否则一旦被捉到了，老子第一个不会放过他，敢在我们眼皮底下玩阴的？敢把我们当猴耍？嘿嘿，胆子真大。”

    四周众人，听着张毫毫的声音，皆默不做声。

    苏皓突然道：“张毫毫，现在还不知道是谁做的，所有人都有嫌疑，也包括你。”

    张毫毫瞪了他一眼道：“狗屁，刚刚苏哥他们几个都分析了，我们九大首领太引人注目了，不可能我们做的，你把这屎盆子往我头上扣算是什么意思？”

    苏皓淡淡一笑道：“我没什么意思，只是让你先闭嘴，等调查的结果出来再说。”

    张毫毫性格冲动，一点便着，立刻便有一股怒火冒了出来，道：“闭嘴？我看该闭嘴的人是你！”手里提着的剑一抬，便想要动手教训苏皓。

    文鹰皱眉道：“张毫毫，你的话的确多了点，就听到你一个人在这里聒噪。”

    张毫毫一愣，然后哈哈笑了起来：“怎么，你们这是想要合起伙来对付我么？老子可不怕你们，呸，手下败将！”朝着苏皓的方向吐出一口口水，满脸鄙夷神色。

    苏皓脸色变得十分难看，冷笑道：“之前只是大意输了你一次，你真以为你就一直都能胜得了我？”

    一边说一边抬起了右手的权杖，这原本的玄之权杖外形与之前相比有了明显变化，顶端生出了一对小小的金属翅膀。

    张毫毫看在眼里，立刻明白了过来，哈哈一笑道：“原来是刚刚有了奇遇，就自认为能够胜过了我的？哈，哈哈——”

    苏黎心头微动，明白这苏皓在之前的探索中得到了机缘，手里的玄之权杖得到了进化，如同丁龙云手里的斩魂刀得到了魔眼，进化为了更高级的斩魂魔刀。

    不过应该没有进化为君主级的武器，毕竟这玄之权杖的外形改变不大，只是顶部添加了一对小型的金属翅膀。

    苏皓不理张毫毫的嘲笑，只是冷冷道：“不用逞口舌之利，等你真有能耐再打败我再说。”

    张毫毫将右手的银光剑和左手的玄墨剑一抬，显露一丝狞笑：“这可是你说的……”

    正在这时，突然那罗战建叫了一声：“在外面——”

    几乎只比他迟了半秒，那叫初一的女人也猛地扭头，双眼看向了出口处。

    众人看着她刚刚放下来的那由光线交织着的蜘蛛，径直朝着外面奔去。

    “找到了？”原本想要动手的张毫毫停了下来，见初一紧跟着那光线蜘蛛朝着进来的方向奔去，而罗战建也朝着同一个方向，显然，他们都找到了线索。

    “竟然是在外面，这么说这真正进入这里杀了这些怪物的并不是我们这些人？”

    众人看到这里，都大感诧异，纷纷跟了上来。

    苏皓冷笑着看了张毫毫一眼，持着手里由玄之权杖进化为更强大的天玄权杖，也跟了上去。

    刚刚他是有意激怒张毫毫，就想着与张毫毫再战一场。

    之前输给了张毫毫，他很不服气，这次他收获颇丰，连获机缘，自恃实力有了大幅度提升，足可以打败张毫毫，便想在众人面前将之前输掉的面子挣回来。

    虽然他知道各大首领入洞探索，应该各有奇遇，但想来这些人的奇遇都不可能有自己的提升大，在这一点上，苏皓充满了信心。

    只是此刻众人都关心到底是何人偷偷进入了这个洞口内，杀了这些上古遗种后裔，得到了这里的机缘，纷纷朝着外面奔去，无人再关注他和张毫毫的争执，连张毫毫自己都冲了出去。

    苏皓也跟着众人后面奔了出去，发觉罗战建和初一显化出来的那个追踪蜘蛛都朝着同一个目标奔去，很快罗战建在一具尸体面前停了下来，那蜘蛛也绕着这具尸体不断吐出光线，在四周交织着，显得很激动。

    追上来的众人停了下来，看着面前这地上尸体，面面相觑。

    这是一具精英鬼蝎的尸体。

    谁也没有想到，强化过鼻子，嗅觉灵敏的罗战建和初一的追踪蜘蛛最终找到的凶手会是一具已经死亡的精英鬼蝎。

    “罗战建，你有没有搞错？”张毫毫忍不住叫了起来。

    罗战建摇头道：“没有错，我嗅到的气息不会错的，那洞口里死去的那几个怪物尸体上残留着的气息，就是眼前这巨型蝎子的气息。”

    高昇熠也看向了初一道：“初一，不会出错吗？”

    初一摇头道：“我的蜘蛛追踪不会错的。”

    高昇熠喃喃道：“这就奇怪了，难道真是这只大蝎子趁着混乱闯进了那个洞口，和那里面的怪物厮杀了起来，之后它出来后，又被我们杀了？”

    文鹰道：“看来我们大家都误会了，这件事并不是我们中的哪一位做的，而是这大蝎子。”

    张毫毫忍不住抓了抓头发，道：“这大蝎子有这么厉害？能将那洞里的怪物都杀了？”

    文鹰淡淡道：“也许是那洞里的怪物都不强，被这蝎子杀了也不足奇怪。”

    丁慧道：“既然真相大白，我们就早点离开吧，继续留在这里无益。”

    苏黎看了丁慧一眼，他还是感觉这件事疑点重重，不过也明白既然连精通追踪的蜘蛛和强化过鼻子的罗战建都找到了这只精英鬼蝎的尸体，这件事不论真相如何，也算是暂时告以段落了，至少目前是找不到第二种结果了。

    就算是一直愤愤不平的张毫毫也没话说了，慢慢将手上提着的银光剑和玄墨剑收了起来。

    “走吧。”丁慧似乎对此结果并不是特别在意，当先带着“创世纪”的人朝着出口走去。

