    隔天傍晚。

    民族宫大剧院后台。

    这里俨然成了饭馆儿。

    一众师兄弟们，正抓紧时间干饭。

    此时距离正式开箱，还有半个多钟头。

    “师哥，再来几个包子？”

    孙九方刚吃了半屉小笼包，就看到秦默那边一整屉都扫空了，反正他也吃不下，不禁推了一把。

    “我吃饱了！”

    秦默摆了摆手，“我这个混沌挺好吃的，你要不要去拿一碗儿？”

    “我下午吃了东西来的，吃不下了！”

    孙九方这话音刚落地。

    一旁的张鹤纶便瞅了一眼，问道：“包子吃不下了是不？来，都拿过来！”

    接过这半屉包子，张鹤纶是一口一个，连吃了仨。

    边咀嚼，还边说道：“要是有葱段儿就好了！”

    “你可真行！”

    秦默不禁嗤笑，“这儿是后台！吃完葱你这一开口，好家伙，那满屋都是味儿！”

    “嘿嘿，没那么严重！”

    张鹤纶说着，三下五除二，把剩余的一个包子也吞了进去。

    “好嘛！饕餮这是！”

    “哈哈哈！”

    伴随着欢声笑语，时间很快来到了傍晚七点二十。

    此时，外面的观众都已经坐满了。

    还来了很多明星艺人到场。

    社里也是专门给他们安排了最好的位置。

    几个休息室里的演员们，陆陆续续的走出门，来到了后台口排队。

    出场方式按照四人组和两人组，从左右上场门各排了两队。

    秦默这边儿基本上是逗哏的。

    按照人气划分，他的位置还挺靠后。

    站在秦默前面的烧炳，他并没有因为自己排在秦默前面，有什么不满，反而嘀嘀咕咕的，一直跟人逗乐子。

    而秦默身后的是孟鹤塘，再往后分别是大林子、张云磊、小岳岳，老郭和高风老师此时还没过来。

    “快开场咯！”

    烧炳看了眼手表，又不断向后面张望，“师父怎么还没来啊？”

    “不着急，师父每次不都是开场前一秒才来？”

    孟鹤塘脱口道，他不是故意调侃，而这就是事实。

    结果，话音还没落地。

    就听到老郭的笑声传了过来。

    吓得孟鹤塘立即一缩脖子，向后面看去。

    只见老郭一身黑色蟒袍，精气十足的出现在大家面前，身侧跟着一身淡蓝色长袍的高风。

    其他人都立即喊道：

    “师父！”

    然后只有秦默、张云磊和大林子分别喊道：

    “干爹！”

    “姐夫！”

    “爸！”

    老郭看了眼所有人，点了点头，没有多说什么，直接向主持人说道：“开始吧！”

    今天担纲主持人的依然是秦霄闲和何九骅。

    俩人去年年底才开始搭档，去年封箱的时候就搭档进行了主持。

    到今年的开箱，依然接手了这个工作。

    此时，俩人都穿着紧身小西装，头发梳的一丝不苟，在听到老郭的指示后，立即前后脚走向了台前。

    “哇！”

    下面很多他俩的粉丝，看到秦霄闲和何九骅，立即发出震耳欲聋的尖叫。

    “哥哥！”

    “九骅！”

    经历过去年的封箱主持。

    今年俩人都算是挺有经验的了，看着下面观众，秦霄闲一板一眼的开口道：“我们的节目马上开始！”

    “对！”何九骅倒是有些许紧张，跟了一句，“有请乐队老师！”

    然后立即推着秦霄闲，赶快离开了舞台。

    在粉丝眼里，这样的举动是可爱的，那几个小动作都能被看成CP发糖，瞬间又叫了起来。

    但在其他观众眼里，对这些粉丝就有些侧目了。

    随着俩人离场，大幕开始拉开。

    观众尖的叫声虽然小了，但还是有闹哄哄的声音。

    接着。

    三弦儿、四胡一拉，铜锣镲一敲。

    乐队奏响了德谦相声社的专属开场曲。

    随着大幕拉开。

    前面四人组的开始上场了。

    同时，观众热情的反馈传了回来，后台口每一个人都听得真正的。

    “终于开箱了！”

    张云磊感慨万分，不过挺遗憾的是，他和杨九琅今天没有节目登场，十分可惜。

    “等了好久终于等到今天……”

    这边儿感慨的情绪还没抒发完，前面张鹤纶直接唱上了。

    站在他身后的烧炳，立即推了他一把：“别唱了，让观众听见了多尴尬！”

    “听不见，离观众席远着呢！”

    “离话筒不远啊！”

    “那倒也是！”

    “……”

    德谦相声社现在虽说有四百多号人，但并不是全部的演员，其中还包括经纪团队，以及其他部门的工作人员。

    剩下上百位演员里，能登场走一圈儿的也只有一半。

    前面四人组的走完后，二人组的紧接着登场。

    排头的是一些师叔辈儿的，以及鹤字科名气不怎么大的，偶有几位九字科的。

    随着前面的人越来越少。

    秦默他们也开始规规矩矩的站直了，排着队往前走去。

    当孔云隆和李云洁俩人上场后，观众的喊声突然直接提高了好几度。

    这意味着，德谦相声社的明星演员要开始上了。

    在他们之后的，是张鹤潘和刘鹤桉。

    这俩人是空降的鹤字科。

    原名叫张潘刘全淼，18年参加《相声有新人》闯进全国四强后，收到了许多人的关注。

    老郭对这俩人也是比较喜爱，加上他们自身的相声功力不弱，于是收为徒弟。

    因为俩人是带艺投师，13年就登上过春晚，也算是已经小有名气，所以破格空降鹤字科，而不是霄字科。

    对秦默和一众九字科和霄字科来说，也算是凭空多了两位师兄。

    接下来。

    分别依次上台的，是张九岭和王九隆、尚九西和郭宵翰、张鹤纶和郎鹤言、烧炳和曹鹤羊，然后就到了秦默。

    看了眼对面出来的刘哲，在走向舞台中间时，俩人没来由的都笑场了。

    然后赶紧转身，并排着朝前走去。

    站定后鞠躬。

    秦默又跟刘哲分开，转身各自往左右而去。

    来到逗哏这边儿，秦默本来想往边儿上站一下。

    结果烧炳直接把他拉到了身边，并小声说道：“就站着这儿！”

    “谢谢师哥！”

    秦默连忙说道。

    没想到，烧炳却来了句：“因为你比我个头矮，站我旁边显得我个儿高！”

    听到这话。

    秦默直接往旁边挪了一大步，跟烧炳拉开了两三个人的距离。

