    第59章 极北之地，危险来临

    “曹炎公子，老师她们都在里面等你。”

    在雪舞的带领之下，曹炎也是和水冰儿以及水月儿这两个丫头来到了大厅之中，在那里，天水学院的众人便是早已经全部就位。

    “老师，曹炎公子来了。”雪舞声音温和说道，随后便是走到了水天寒的身旁，一脸的恭敬。

    见状，水天寒只是微微一笑，并没有多说什么话，反而是看向曹炎的眼神之中多了几分复杂的味道。

    “水前辈，曹某来迟了。”见到水天寒将目光望向自己，曹炎赶忙谦逊的说道。

    不管怎么说，眼前这位好歹也是天水学院的院长，他可不能傲慢了人家。

    要知道，能够在天水学院之中担任院长这个重要的职位，那绝对不会是寻常之辈，在曹炎看来，眼前的水天寒，想必应该是有什么过人之处才对。

    当然，这些也只是曹炎的猜测罢了。

    在水天寒的身上，曹炎的确能够发现一些别的东西，至少从对方身上那股深沉的魂力气息来看，这位水天寒的实力，应该是相当的可怕才对。

    和这样的一位强者打交道，曹炎自然是要懂得谨慎一些。

    “曹炎小友客气了，冰儿和月儿这两个丫头没有得罪小友的地方吧？”见状，水天寒微微点了点头，锐利的目光在水冰儿和水月儿两人的身上一扫而过。

    随着目光的落下，水天寒便是自顾自的点了点头，仅仅只是一眼，她便是已经看透了许多的问题。

    至少，单是看水冰儿和水月儿这两个丫头的走路姿势的话，想必这两个丫头，应该已经是曹炎的人了。

    这一点，对于水天寒这种长者来说，无疑是很简单的事情。

    毕竟，她的年龄比起身边的那些学员来说，不知道大了多少，那些事情，她自然也是经历过的。

    “没有，水前辈客气了，冰儿和月儿她们都很好，今后，我会照顾好她们的，曹某可以发誓。”曹炎连忙笑道，他拍了拍胸膛，眼神中有着坚定之色浮现而出，仿佛难以动摇一般。

    听到曹炎这话后，水冰儿和水月儿两人皆是忍不住相互对视了一眼，两人的眼神中，都是有着一些窃喜和激动。

    有了曹炎这句话，她们姐妹两人也就可以放心了。

    “那就好，曹炎小友，不知小友可愿意加入我天水学院？”水天寒笑着道，当然，她最大的希望还是让曹炎加入她们学院当中来。

    说实话，水天寒最看中曹炎的便是他身上的那一份惊人的天赋了，也正因为如此，她才舍得让水冰儿和水月儿两个丫头去主动靠近曹炎。

    她相信，若是有了曹炎的加入，她们天水学院的实力，最起码能够强上一倍。

    考虑到这些层面的好处，哪怕是作为副院长的她，内心都是忍不住有些激动起来。

    全大陆高级魂师大赛，是所有魂师梦寐以求的殿堂，若是天水学院能够获得冠军的称号，她这作为老师的，也是很有荣誉感。

    “我愿意加入天水学院，不过，我却不会成为天水学院的弟子，我加入后，仅仅只会多出一个名号而已，我不希望学院成为我的束缚。”曹炎一脸平淡的说道，淡然的面色，让在场的所有人都是为之一惊。

    这般从容不迫的魄力，无疑令人侧目。

    一旁，天水学院的几个少女在看向曹炎的时候，眼神中都是带着一些魅惑之色，她们心中清楚，若是可以和曹炎这样的强者拉进关系，无疑是明智的举动。

    “好吧，有了小友的这一句话，老身也就放心了。”见曹炎这么说了，水天寒也是不好继续多说什么，只得含笑着道。

    水天心中明白，像曹炎这样天赋不俗的少年，哪怕是用一些手段，也断然不可能降这样的少年真正意义上束缚在她们学院之中。

    不过眼下，有了曹炎这一句保证的话语，她的心中也是能够放心不少了。

    在她看来，哪怕曹炎只是和天水学院之间牵扯上一些名号的话，那也足够了。

    “多谢前辈。”见状，曹炎还礼道。

    “老师，曹炎公子真的很不错，有了他的加入，我们学院一定能够获得高级魂师比赛的冠军。”这时，水冰儿拉着妹妹水月儿走到了水天寒的身旁，笑着说道。

    “是啊，这次倒是多亏你们两个丫头了。”听着水冰儿的话，水天寒的眼中也是闪过一抹喜色，并没有反驳。

    水天寒本身就是魂斗罗级别的强者，身为这种层次的强者，她更是清楚曹炎的潜力究竟有多么大。

    因此，对于这些话，她倒是不怎么怀疑。

    “好了，大家准备一下，该出发极北之地了，曹炎小友，我们已经帮你安排好了马车，水冰儿和水月儿两个丫头会小友坐在一起。”水天寒看了一眼众人，声音严肃的说道。

    “如此，那边多谢了。”曹炎颇为客气的说道。

    不得不说，对于这个水天寒的办事方面，他还是很满意。

    随后，在水天寒的安排之下，曹炎也是不出意外的坐上了一辆马车当中，在他对面的两人，正是水冰儿和水月儿两个丫头。

    在一切安排妥当之后，水天寒便是带着其余的众人坐上了另外一辆马车，然后朝着极北之地的路线而去。

    在这个时候，水天寒雷厉风行的办事效率也是很好的体现了出来。

    在她的安排下，两辆马车便是没有耽搁多少时间，直接朝着极北之地的路线快速驶去，宛若奔雷之势一般，快到了极致。

    极北之地路途遥远，因为这个缘故，在出发极北之地之前，水天寒不得不为众人安排了马车，不然的话，若是仅仅只依靠体力的话，想要去往极北之地，不知道要到猴年马月去了。

    马车内。

    看着坐在眼前的水冰儿和水月儿，曹炎的脸上顿时露出了一抹淡淡的笑容，这个特殊的安排，他也是相当满意。

    “曹炎公子，你在看什么呢？冰儿很好看吗？”水冰儿害羞的问道，曹炎的目光让她浑身有些不自在，但被曹炎这样不着边际的打量着，她的心中却是有些开心。

    毕竟，被自己喜欢的人这般对待，也是一件很美好的事情。

    “当然了，我家冰儿宝贝这么好看，我自然是要多看两眼。”曹炎直接说道，水冰儿的美貌，当真是无可挑剔的存在。

    “哼，曹炎公子，难道月儿就不好看吗？”一旁，水月儿顿时有些不乐意了，她轻轻哼了一声，似乎在撒娇的样子。

    “傻瓜，我家月儿也很美啊，月儿也是我的小宝贝，当然好看了。”曹炎笑着安慰道，同时还有些无奈。

    水月儿这丫头，倒还真是有些吃醋啊。

    (本章完)

