 至于为何顾恒生要定在帝路第十重天，一来是想看看吴白青是否可以在十年内有能力走上去，二来则是在第十重天有一些故人。

“走了。”

顾恒生看了一眼吴白青，一脚便迈入了生死路。

很多欲要追随顾恒生的天骄终于来到了此地，他们皆仰头大唤着：“九先生！”

只不过，顾恒生并没有理会。

至少，现在顾恒生还没有组建势力的打算。

更何况人心难测，顾恒生无法筛选出真正忠诚于自己的人。

免得收下了这些人以后出了祸端，倒不如慢慢的来。

若是有缘，自当会再见，届时一同征战帝路又有何不可。

若是无缘，也不必强求。

等到顾恒生一踏上了生死路，这些天骄都停留在了外面，不敢再追上去了。

通往第八重天的生死路，凶险万分，哪怕是仙台境界的天骄一个不小心都可能陨落。

顾恒生腰间挂着两柄三尺青锋，一袭白袍随着清风飘荡着，飘逸如仙。

“九先生要闯入第八重天了吗？

九先生乃是绝世妖孽，想必可以安然无恙的通过生死路吧！”

“可惜了，如果能够跟随在九先生的左右，未来一定会十分精彩。

为此，哪怕是付出生命的代价。”

“今枫山斋的圣子当真愿意放弃自己的尊贵地位，然后成为九先生的跟随者吗？”

帝路第七重天，诸多天骄望着顾恒生的背影，感慨的议论着。

自从顾恒生入了仙台大门，便仿佛踏进了一个新的天地。

帝路前半段的生死路，根本无法阻拦住顾恒生前进的步伐。

顾恒生以剑气开路，横开了整条生死大道，直通第八重天。

一抹白光乍现，顾恒生没入了其中，身影便从生死路之上消失了。

………不久前，因为帝墓的事情，轰动了世间寰宇。

有人说，九君大帝的残念踏向了星空的尽头，去寻找另一个世界。

也有人说，九君大帝是为了寻回他昔日的荣耀，让帝威直至寰宇的每一个角落。

至于“永生”帝墓，再无一人敢靠近，心生敬畏。

“浮生墓的三先生，他当年到底留下了多少的因果，布下了怎样的大局？”

诸多大势力的强者只要一想到“永生”墓碑，眼前不断的回放着红衣男子只手刻字的画面，震撼人心。

“他虽不是帝，但功绩却远超大帝。

那沉寂了百万年的盖世大帝，都要称他为一声先生。”

古族的诸多老古董都离开了帝路，他们神色凝重，喃喃说道：“推演万古，让诸多身陨的绝世大帝又重新以残念出世。

这种手段，简直闻所未闻、见所未见。”

“浮生墓的每一个人，都有惊天之能，可镇一个时代。”

帝族的某位古老的存在苏醒了，赞叹道。

“星空深处的尽头有什么东西？

为何吸引了九君大帝的残念意志而往？”

这个问题，世俗界的修行者都不清楚，希望可以得到一个答案。

与此同时，帝路第八重天。

顾恒生来到了此地之后，明显觉得第八重天的规则大道和灵气远胜过第七重天。

“鬼族的燕尘歌，是你吗？”

经过这么久的打听，顾恒生得知了鬼族妖孽的踪迹，便位于第八重天的某个修行秘境之中。

一说到“燕尘歌”这个名字，顾恒生便感觉时间过得太快了，如白驹过隙。

回忆往昔，顾恒生还只是百国之地的一个小修士，刚刚恢复了前生记忆。

后面便在百国之地的三千里剑墟，碰到了当时是怨魂状态的燕尘歌。

而后，顾恒生便帮助燕尘歌重塑肉体，并且将燕尘歌引上了鬼修一脉的大道。

期间，发生了很多的事情，三言两语根本说不清楚。

“无论如何，我都要去鬼族的地盘走一遭，亲眼确认一番。”

顾恒生打坐了半个时辰，恢复了玄气。

孤寂一人，横渡星辰。

顾恒生偶尔会碰到一些修行者，基本上这些修行者都会离得顾恒生远远的，不敢冲撞了顾恒生，免得惹上了祸事。

九先生的容颜和大名，举世何人不知。

纵然是心高气傲的诸世天骄和妖孽，他们在谈论到顾恒生的时候，都会下意识的露出敬畏之色。

帝路上的一道道消息惊传八方。

“龙鲤族小公主已至帝路第十三重天，她的血脉彻底返祖，实力深不可测。

第十三重天中，无一人是其对手。”

因为顾恒生当初闭关了十多年，小公主已经踏至了第十三重天了，败在她手中的天骄不计其数。

“剑尊独孤殇以剑会友，于帝路第十重天摆下道场，邀战世间的所有天骄和妖孽。”

独孤殇的作风，依旧如以往一样，那么的霸道。

“雷瑶佛宗的佛子明悟超度了平舒葬地的怨魂，现已踏上了生死路，佛光照耀至云霄之巅。”

还有很多的妖孽隐藏着实力，他们静静的等待着时机，估计要到最关键的时候才现世。

顾恒生一路横渡虚空，穿过了一颗颗的星辰，没有在任何地方驻足停留。

这一日，顾恒生止步了，神色一变。

因为，顾恒生感觉到了丹田空间的流光定古盘有了躁动不安的迹象。

流光定古盘乃是三师兄的护体道宝，不过由于帝陨之战而损坏了，一直沉睡着。

顾恒生本想找个合适的机会将流光定古盘修复，让其重新绽放光彩。

“三师兄的护体道宝，怎么突然有了反应？”

顾恒生以神念内视着空间中的流光定古盘，眉头一皱。

按理来说，流光定古盘严重损害，会一直沉睡下去。

可是，它现在却突然的颤动了起来。

并且发出了一道道极为微弱的嗡鸣声。

“这附近难道有什么东西吸引了流光定古盘吗？”

顾恒生运转着秘术观天瞳，朝着四周望了数眼，暂时并没有发现什么异常的地方。

“定古盘已经严重损坏了，一般情况下肯定不会出现苏醒，到底出什么事情了？”

顾恒生聆听着定古盘发出的微弱的嗡鸣声，想要看看它要表达何意。

 