    似乎他上一次来这百泰坊市也是三月十八。

    只不过已经过去快两年了。

    时间如白驹过隙，忽然而已。

    心中生出些许感悟，转而看向张雅。

    “多谢张执事，这份人情方某记下了！”

    方元郑重说到，虽然是把兽皮卖给了宝瑞阁才换来了拍卖会入场资格。

    但其实他也并没有亏损，出售兽皮的灵石一分不少的都在袋子里。

    他考虑以后可以维持一下这种关系，这样的遍布修仙界的名店底蕴还是很深厚的。

    张雅闻言，脸上也是挂满了笑容，与一个潜力十足的仙宗弟子打好关系，对她来说有百利而无一害。

    身为执事，自然十分繁忙。

    方元与她闲聊了几句，便收起灵石和玉牌，告辞离去。

    ……

    离拍卖会举办的时间只有几日，加上天色已晚，路上并不安全，方元并不打算返回宗门。

    于是便在坊市里逛了起来，

    虽然夜幕降临，但街道上的人流依旧丝毫不减，夜市反而更加的热闹。

    修仙者早出晚归，这样下来，夜晚的时间更为充足，聚集在坊市的也愈发的多了起来。

    这让方元不由得想起来了前世的‘九九六’福报，大家也是白天忙碌，晚上才偷得浮生半日闲。

    不知不觉走到了一处广场。

    “似乎有些眼熟，让我想想……这不正是当初与张世豪竞价的摊位所在之地嘛。”

    方元洒然一笑，回忆涌上心头。

    两年过去了，这里依旧未变，一眼望去，全是售卖各种物品的摊位。

    若不是当初面板提示语，恐怕他也不会到这里来。

    也就无法获得银色书页。

    一路修炼过来，提示语的帮助颇大，从赤元功激活灵体，到现在收获的功法传承，方元才体会到其中深意。

    若是修炼其他属性的功法，灵体无法激活，那今日的机缘一点儿作用都没有。

    当真是一啄一饮皆有定数。

    方元面色复杂，人在角落里伫立良久。

    再看这广场，有些摊主正在与顾客讨价还价，有些摊主正在吆喝叫卖。

    还有些摊位的主人一言不发，旁若无人的闭目养神。

    有人上前询问，也只是寥寥数语，不知是不是对于自己摊位上的物品很有信心，还是不屑于叫卖。

    此起彼伏的声音，络绎不绝的身影，倒也有几分红尘世俗的味道了。

    修仙之人似乎也不能超凡脱俗啊！

    方元在广场上慢慢逛着，看到心仪的物品也会上前探查一番。

    什么上古法器，古修遗物在这广场上几乎是各家都有售卖。

    难不成这所有的摊主都去盗墓挖坟了？

    以后会不会有修士写一本盗墓笔记，记录自己的生平？

    可就算他们都有盗墓的本事，又哪里来的那么多上古修士的坟墓给他们挖呢？

    这些物品多半都是伪造做旧，哗众取宠。

    就算其中有真品，恐怕摊主自己都难以辨别。

    想要捡漏全凭运气！

    还有离谱的是各种祖传法器宝贝，几百年也就罢了，那些传承了几千年几万年的，就不会腐朽嘛？

    “真是把修士当傻子了！”

    方元前一秒刚感叹完，后一秒就看见真的有人上去询问，还打算购买。

    “得嘞，还真有大傻子！”

    看着这世间百态，思绪万千，感觉到一股真实之感。

    修行之人，居于高山之上，俯瞰凡尘，超脱人也……是为修仙。

    但那样的仙，少了一些乐趣与情感，多了一些缥缈与虚幻。

    万丈红尘，出世入世，才更加的真实生动。

    恍惚间，似乎又想起了前世……

    方元在这一刻忘记了自己是一位修仙者，就如同世俗凡人一般。

    流连忘返于摊位之上，与摊主讨价还价。

    半个时辰过后，

    方元手上多了一些不知用途的小玩意，花费的并不多，十来块灵石罢了。

    “我也是个大傻子!”

    方元脸上挂着轻笑，随后摇摇头转身离去。

    终究回不去啊……

    百泰坊市是位于极阳宗附近，低阶修士有上万之众。

    混在人群之中，随波逐流，有时也会有筑基期“高人”的身影出没。

    遇到筑基期修士迎面走来之时，方元急忙闪到一旁让开道路，等到筑基期高人走远后才继续前行。

    这个世界，没有人人平等一说。

    人出生的时候平等，但呱呱落地之后可就不平等了。

    实力强大的人掌握着权利，财富。

    修士伟力归于自身，等级分明，如果低阶修士冒犯到高阶修士，高阶修士就算把低阶修士打杀了，也不会有人说什么。

    哪怕背靠极阳宗也不成。

    又逛了许久，期间补充了一些符箓，当做常规手段。

    如今也算财大气粗，买了许多灵符，大多数是下品灵符，也有十来张中品灵符。

    花费了近百块灵石。

    这些符箓都是分别在不同的摊位购买的。

    方元还想购买几张上品灵符，但可惜只有一些辅助作用的，并没有大威力的符箓出售。

    最后也只能无奈作罢。

    灵符到了上品后，制作困难，尤其是攻击灵符，哪怕是坊市中也很少有售卖的。

    这种灵符使用极为简单，施放的速度远快于正常释放法术，需要之时注入一丝法力就可激发，消耗的法力极少。

    所以很受修士欢迎，中低品灵符还好说，材料不算珍贵，制作起来也容易。

    但上品灵符的制作，往往收不回成本。除非是制符大师，否则很少有出售。

    带着些许遗憾，方元准备找一家客栈，在这坊市之中呆上几日。

    “望仙居，这名字不错！”

    方元来到一处干净别致的客栈，用两块灵石开了一间为期十天的上房。

    随后点了一些灵食美酒，坐在窗边，品尝了起来。

    修心也是一种修行。

    今日的方元难得生出了一丝懈怠之心，打算享受一番。

    房间在三楼，通过窗户可以看到外面的闹市，

    刻有隔音阵法，听不到外面的声音，倒也安逸。

    “竟然是此人……”

    放下手中的花生米，方元眼中闪过一丝意外，迅速的套了一身黑袍，走出楼去。

    ……

    坊市中发生了一起争端，有十几人围着一个摊位。

    一个练气初期的少年，祭起法器似乎要进攻。

    而摊主则气定神闲，一副无所畏惧的样子，“在场的诸位都快来看看，大宗门的弟子欺负人了！”

    “弄坏了摊位上的宝物，不仅不赔偿，还仗势欺人，欺负我这个无依无靠的散修。”

    这摊主明显一副老油条的样子，先声夺人，引来许多围观群众。

    “我没有，不是我……”

    少年明显涉世不深，没有经历过什么场面，嘴里反复的辩解着一些无用的话。

    “呵呵，你说不是你干的？那我这祖传的玉佩被你看过之后，怎么就碎成了几块？”

    摊主冷笑几声，连连逼问。

    “我……”

    少年说话有些吞吐，一时之间哑口无言。

    那玉佩他拿起来微微用力就裂成了几块，东西的确在他手上损坏的。

    自然是百口莫辩。

    “可是这块玉佩本身就有问题啊！”

    少年哑巴吃黄连，有苦说不出。

    四周其他修士看了看，大都明白了其中的缘由。

    “小伙子，过手坏了自然是要买的，你还是给老板赔吧。”

    “就是，就是，莫不是仗着自己出身大宗门，就想欺负人？”

    “我们虽然是散修，可也不怕你们……”

    围观的路人，周边的摊主，纷纷起哄，口诛笔伐这位少年，将责任全部推给了他。

    还有些人沉默寡言，冷眼旁观。

    有的则张口欲言，似乎想说些什么，但话到嘴边还是没有出声。

    其实他们知道，那块损坏的玉佩本身就被做了手脚。

    但那又如何，没有出声的人，事不关己高高挂起，他们只是看个热闹罢了。

    起哄的人则多是散修，他们修行不易，有些厌世恶俗，对宗门世家的人嫉妒愤恨。

    凭什么这些人高高在上掌控些大多数的资源，而他们不仅低声下气拼出性命才能获得一点微薄的收入维持修行。

    这不公平！

    而且他们经常用这种手段摆摊坑人，故而天然的是一种同盟，这个时候自然要同仇敌忾，帮助自己人。

    “这样一件毫无灵气的物品要五十块灵石？”

    少年其实也知道自己这次栽了，但摊主开价太过离谱。

    一件毫无灵气的破烂玉佩，居然狮子大开口说要五十块灵石。

    这换成谁心里都会不服气。

    尤其是路人的单方面偏袒，让少年更是哭丧着脸，一点儿也理解。

    “小伙子，你可别乱说，我这玉佩是祖传的法器，被你弄坏了灵气才消失的，只要你五十块灵石已经是便宜你了。”

    摊主一口咬定自己的玉佩是法器，而且还是祖宗传下来的。

    少年气愤不过，这才拿出法器来，

    但却也只是虚张声势罢了。

    坊市之中，明令禁止修士动手，违反的一方，受到的惩罚相当的严重。

    方元混迹在人群中，看着这场闹剧，并没有出声。

    虽然这少年穿着极阳宗外门弟子的服饰，与他是同门。

    但他可不是那种路见不平，就拔刀相助的人。

    这少年被坑，也是自己愚蠢。

    自己为自己的行为买单。

    方元又不认识他，没必要为其出头。

    再说，他的目标也不是这两人，方元隐藏在黑袍中，暗暗的盯住了一位刚刚一起起哄的人。

    此人是一位中年男子，练气五层的修为。

    “没想到，在这里也能遇见，真是太令人意外了呀！”

    这起哄的中年男子不是别人，正是当年与娇媚女修一同追杀他的那个黑衣劲装男子。

    当初方元刚入练气中期，在离开百泰坊市回宗之时，被这两人追杀，最后靠着灵符与运气反杀了一人，逃出生天。

    虽然活了下来，但也是手段尽出，身受重创，可谓是九死一生，当时差点被这中年男子的法术给劈成两段，从此身死道消。

    如今没想到还能在这里碰到此人，当真是不是不报，是时候未到啊，今日合该他报了此仇。

    场中两人争论已经结束，最终以少年赔了摊主二十块灵石结束。

    许是不甘，少年拿出灵气后，还咬牙切齿的放了一句狠话，“你给我等着！”

    说完之后，便气冲冲的离开了。

    但他没注意的是，摊主使了一个眼色，随后人群中有个人也匆匆离去，此人正是中年男子。

    而路线正是少年离去的方向。

    “还是太年轻了啊！”

    方元摇摇头，也跟了上去。

    ……

    百泰坊市外，少年骂骂咧咧的走着。

    童云霄出身世家，凭借着家人的关系，在今年成功的加入了极阳宗，成为了一名光荣的外门弟子。

    一路顺风水的他，哪曾受过这种委屈。

    于是便想立刻回去找熟悉的师兄来找回场子。

    回宗心切的他没注意到，身后有一名男子悄悄的尾随着将他。

    中年男子名叫徐仁杰，是一名散修，资质是四种属性的伪灵根。

    意外踏上仙途，虽然资质很差，但是靠着杀人放火等勾当得来的财物，经常购买丹药、使用各种修仙资源，倒也跌跌撞撞修炼到了炼气中期。

    前些年与一名女修成了道侣，夫妻二人配合起来，更是默契无比。

    于是野心也就更大了。

    从散修小世家的人，到大宗门的弟子，只要修为不高，他都敢出手。

    然而常在河边走，哪有不湿鞋。

    终日打雁，终有一天也会被雁啄。

    两年前，围杀一名极阳宗的弟子时，他的道侣被此人反杀，成了徐仁杰心里的一个痛。

    这两年，他一直留在这百泰坊市之中，就是为了报仇雪恨。

    但可惜的是这段时间，他再也没有遇见过那位少年。

    心有不甘的他，索性再次干起了老本行。

    张仁杰行事小心，专挑那些修为弱于他的“肥羊”下手，把“欺软怕硬、弱肉强食”的要点时刻记在心里。

    这两年倒是成功了两次，今日的少年也是极阳宗弟子，让他更是迫不及待。

    此时他脸上狞笑着，把此人当成了当年的方元。

    慢慢的吊在少年的身后，准备到了合适的地方，好好虐杀这一只肥羊。

    然而螳螂捕蝉，黄雀在后。

    方元也准备报当年的伏杀之仇，吊在了他的后面。

    就这样三人趁着月色，一前两后，悄然的离开百泰坊市。

