    周三上午，艾伦把赫敏从学校带了出来，按约定时间抵达了霍格沃茨大学部副校长格林德沃的新家。

    面前这座精致典雅的住宅色彩鲜艳，以棕红、褚石为主的墙体配以白色相间的线条，构成方格立面。建筑底层采用砖石，楼层采用木构架，构件外露，安排得疏密有致，装饰效果很强。它的尖顶格外锋利，格外高，像出销的剑，里面有阁楼，开着老虎窗。圆形或八角的楼梯间凸出在外。

    这座典型的德国风格的住宅掩映在屋外前院曲径通幽的绿树浓荫之中，静静地安卧在绿草地旁，万圣节时在院内搭建的那些食材烹饪和处理的地方，各种厨房必备的器具等装饰都已经消失不见。院内的小道洁净清幽，魔法维持的鲜花花香馥郁。

    只是步入其中，这座看上去和麻瓜房子类似的建筑，在院子里又设置了一个高高的谷仓，在院外它被那些植被隐藏了起来没让他们第一时间发现。

    “这片街区就这和我们家更像麻瓜屋了，不过这弄个谷仓干什么?浮空城里又没种麦子…”因为今日会谈，她特意早起收拾了一下形象，将头发在脑后优雅地挽了一个发髻，小烟熏加上素淡的唇妆非常有范，身着保护伞制服的她干练中透露着和稚嫩面容不太符合的成熟稳重的气质，稍微有些违和。

    “盖特勒品味还是不错的，也许是为了他的食-人餐厅当储藏柜？”艾伦摸了摸自己光溜溜的下巴看了眼赫敏，“不过这里还是不及格兰杰家大名鼎鼎。”

    “明年不会再吓人了！”赫敏咬住嘴唇，气鼓鼓地哼了一声。

    “那是因为明年不会有人敢去你家里接受惊吓了。”艾伦见到赫敏瞪圆的眼睛诶嘿嘿一笑，“等一会谈完正事，反正离的近先别回学校了，我们一起去你家里看看戴尔菲…另外我还有点魔药上的事情想咨询一下你的父母。”

    “魔药，我父母？字我都能听懂，但连载一起就不懂了…”赫敏显得有些吃味，“你最近说话怎么跟卢娜似得…”

    “听到之前能核功率变大时他们的反应就有这个想法…”艾伦连忙解释，“也许只是前人都不会有机会像我们这样奢侈…”

    “上午好，艾伦，还有赫敏，快请进，阿米莉亚他们已经只里面了，这样寒冷的天气在门口逗留时间过长是不明智的…看来欧文不会过来了？”邓布利多出现在门口，银白色的头发和胡子一直垂到腰际，他的鹰钩鼻上架着一副崭新的半月形的眼镜，身穿一件紫褐色的魔法袍，头戴一顶尖帽子。

    “上午好，阿不思。”艾伦“我爸爸认为这件事由我出面对斯克林杰先生来说更直接一点。”

    又在门口问候了几句，赫敏开口问道：“邓布利多，你们在院子里弄个谷仓是有什么讲究吗？”

    “不过是为了怀念逝去青春的小摆设。”邓布利多面色红润了一些。（作者注：他们的血誓据说就是在一个谷仓中缔结的。）

    “啊，你们来了…”听到动静的格林德沃从也走了出来把邓布利多从自我尴尬中解救了出来。

    格林德沃穿着白衬衫，衬衣的袖子一直卷到手肘，外面套着一件灰色格子条纹的马甲，但腰上却围着一条围裙，明显纤尘不染。他站到了邓布利多的后面：“我正在为你们准备午餐，山茶花布丁、用一加仑樱草花做成的塔、鱼味绞肉派…赫敏，万圣节那天你因故没能来，今天务必尝尝我的手艺。”

    “真是谢谢你的招待。”赫敏的嘴唇微微抿起干巴巴的说——她自己的失败蛋糕让眼前这位送进了魔法伤病院的经历让她有些不自在。

    被招呼着进了屋房，枝形的吊灯在棚顶悬下，铺着褐色波浪条纹状的壁纸占据了所有的墙壁，三处棕褐色的装满了书的书柜靠着墙壁伫立，墙壁上还挂着几幅装饰华丽的挂毯，挂毯上是活动的人影和古怪的如尼文。阳光彩色玻璃镶嵌的修长花窗洒入，为这个房间增加了几分魔法色彩。

    博恩斯他们见到是艾伦过来有些意外，站起身欢迎后问道：“哈里斯校长、格兰杰小姐，你们好…部长今天不来了吗？”

    阿尔吉·隆巴顿见到艾伦，神色有些不自然，不过之前在霍格沃茨时被艾伦教训的经历让他学会了谨言慎行。

    “别担心，我爸爸认为现在事情到了如此地步，是因为斯克林杰对我和保护伞有一些很深的成见才造成的。”艾伦对这几位也不算不陌生，之前在霍格沃茨的时候都打过交道，他平和着说，“至于如何针对在这次煽动巡逻傲罗们罢工活动的斯克林杰先生…虽然我只是属于魔法部的缄默人虽然不该多管这些事，但我想在今晚过后我还是能向部长提供一些这件事处理意见的。”

    “哈里斯校长，其实我还有另外一件事…”博恩斯有些谨慎地措辞，毕竟面对的是艾伦而不是欧文，“有一些事情你估计不清楚，但部长之前在拉文克劳神殿第一次会议上所宣布的内容和我们之前私下协商的结果并不太一样…而我对现在的审查委员会的权限问题很忧心…不知道这方面欧文部长是否给你了什么交代呢？”

    这显然出乎其他家族和邓布利多的意料之外，坐在一旁的阿吉尔·隆巴顿瞬间就紧张起来，他没有料到事情都已经成为既定了，阿米莉亚还会把它拿出来说事，

    “阿米莉亚…哈里斯校长肯定不知道这件事，我们是为了鲁弗斯…”弗利有些急切的说道，害怕惹祸了哈里斯等下在处理斯克林杰的问题上会更加困难，他有些懊恼不该听从邓布利多的意见，认为该把和哈里斯也比较亲密的小天狼星请过来帮忙。

    “阿米莉亚，我认为这些问题你们可以之后去找哈里斯部长亲自去谈，让我们先谈斯克林杰的事情吧。”邓布利多的目光从鹰钩鼻上望着阿米莉亚，接过了话题，“先来一点罗斯默塔夫人最好的栎木催熟的蜂蜜酒？”

    邓布利多没有等别人回应，魔杖轻轻一挥，从酒柜里飞出了一只被擦拭得干干净净的酒瓶和五只玻璃杯。瓶子自动侧过来给每只杯子里倒满了蜜黄色的液体，然后杯子分别飘向房间里的每个人。

    “很甜蜜的香气，也许我该请巨乌贼喝上一桶…”艾伦抿了一大口，然后目光对上因为顺从了邓布利多，但面色严肃生冷得仿若一块石头的阿米莉亚，“不过博恩斯女士有疑惑，在我们说起鲁弗斯·斯克林杰的事情之前，就让我先代为解释一下吧。”

