    “那是什么树？”汤姆皱着眉头，盯着那棵鹤立鸡群的高耸树木。

    “它好像是一颗……云杉？”纳尔逊瞅了瞅，问道，“虽然不知道为什么在这儿会有一棵云杉，但是它看上去很特殊，你觉得袭击我们的那家伙会在那儿吗？”

    “虽然它看上去就是什么重要的地方，但是我想我们要找的东西应该不在那儿，”汤姆摇摇头，指向了和那棵高大树木相反的方向，“纳吉尼在那边。”

    顺着汤姆的指向，纳尔逊看到了一望无际的平凡树木，和森林中的任何方向没有什么不同，甚至那个方向由于靠近一旁的石头高山，导致树木有些稀疏。

    他点点头，没有多问什么，操纵着座下的铁隼，直挺挺地向汤姆手指的方向飞去。

    “你说的对，越是显眼的地方越有可能是陷阱，”强气流将纳尔逊半长的头发卷成了一只漂亮的狮子，他在铁隼背上支起屏障，大声说道，“不知道你有没有发现，自从我们往这边飞以后，来自地面的攻击就没有间断过。”

    “是这样的吗？”

    汤姆侧过头，把脸贴在屏障上，向下方瞅，一片树叶“嗖”的一声从底下贴着头皮飞上来，把他吓了一激灵，赶忙把头缩回来，心有余悸地说道，“你说的对。”

    “还有多远？”纳尔逊控制着铁隼展翅翱翔，享受着在空中飞行的自由，扭头向汤姆问道，“有没有具体的数字。”

    汤姆点点头，伸出右手，撩开左边的袖子，把食指和中指贴在手腕上，纳尔逊注意到，一个黑色的、仿佛纹身的蛇形符文正闪着红光缓缓浮现，汤姆闭上眼睛，皱起眉头，口中说道，“你飞行的方向需要向左手边偏一个小时的角度，大概就在前方两英里的地方，但是比较深，可能是被埋起来了。”

    “状况呢？”

    “比较健康，起码可以回应呼唤。”汤姆注意到纳尔逊把手插进了铁隼的后背，挑了挑眉毛，问道，“你想干什么？”

    “你很快就要知道了。”

    下一刻，一阵令人牙酸的金属摩擦声从铁隼的体内响起，它竭力张开双翅，在羽毛与羽毛的夹层，一根根更加锋利的匕首伸了出来，纳尔逊并没有伪装它们的外貌，闪烁的寒光说明，这些匕首状的羽毛都是用来杀戮的。

    紧接着，这些森冷的羽毛齐刷刷地脱落，在空中倒转一圈，拖着细长灼热的尾焰整齐地向前方射去，几乎一眨眼就冲到了地面。

    汤姆来不及眨眼睛，就看到脚下的森林向前延申的方向已经被射成了一片废墟，和之前焦黑冒烟的场景不同，羽毛落地后由于高温熔化，液态的金属很快覆盖在了土地上，虽然并没有将地面完全覆盖，但是这种相互连接的金属地面如同森林的疮疤一般，令植物短时间内难以在这块地方再生。

    一轮简单的齐射就为两人争取到了一条宽阔的，没有树木遮挡的平整道路，不短不长，正好两英里。

    在高温的影响下，一些本就干枯的树木纷纷自燃起来，眼看着，一场森林大火就要席卷周围，然而森林的应对也非常及时，那些着火的树木拔出自己的根系，一边流淌着树汁，一边拖着根像人类走路一般以一种扭曲的姿态向纳尔逊制造的空地上挪动，其余没有着火的树木摇晃着树冠，目送着去隔火带上送死的同类。

    “嘶……真恶心。”汤姆第一次看到会动的树，不由地咋舌。

    “还行，起码证明它们是怕烧的。”纳尔逊眨眨眼睛，向后探出手，抓住了汤姆的手腕。

    “行了，我会幻影移形！”汤姆嚷嚷。

    “好吧，等下快到了，我们直接下去，让鸟往前撞，替我们开路。”

    “好的，打这种奇怪的东西还是你在行。”汤姆点点头，问道，“这个鸟贵吗？你把它撞了会不会花的太多了……”

    “不会，对我而言，只要可以变形，一只鸟和一坨铁没有什么区别，如果打赢了，我只要之后把材料收回来就行了，”纳尔逊耸耸肩，“当然，如果打输了，我也就不需要收集材料的……就是现在！”

    说罢，两人突然消失在铁隼上，只见巨鸟将翅膀张到最大，眼睛、嘴巴和身体拼接处的各处缝隙都开始迸发出强烈的白光，仿佛什么东西要透体而出。

    紧接着，它瞅准前方树木最密集的地方，止住前冲之势，发出一声清越的鸟鸣，这声鸟鸣中包含的魔力足以让脆弱的生命晕厥，下一刻，白光冲破了它身体上的连接处，一声爆鸣响彻森林上空。

    刺目的白光下，来不及捂住眼睛的汤姆短暂地失明。

    夹杂着强悍冲击波的爆响袭来，汤姆终于来得及塞上耳朵，他艰难地睁开眼，正好看到周围的树木以一种与顶礼膜拜相反的方式在冲击下倒伏的场景，放眼望去，到处都是树木从中间折断的断茬，他抬起头，发现原本悬浮在空中的铁隼已经消失了，取而代之的是一阵夹杂着无数金属球的火雨，它们劈里啪啦，燃着火焰，钻进森林的各个角落。

    “离谱。”汤姆摇摇头，扫视一圈，没有发现纳尔逊的身影，便闭上眼睛，感受起纳吉尼的方位来。

    “黑巫师，我敞开怀抱任由你们进犯，你们知道是为什么吗？”

    那道清冷的女声突然出现。

    “你终于说话了，我还以为之前在那边把你打成哑巴了。”汤姆不屑地说道，“躲躲藏藏像，老鼠一样，还有脸问问题吗？”

    “可怜的愚蠢之人，”女声中带着强烈的怜悯，这是汤姆最讨厌的情绪，她说道，“对于你们而言，我的未知就是最强大的武器，看看你们在未知下狂轰滥炸啊的样子，就像落叶永远想象不到高处的景色，多么可怜，我从来不为愚蠢之人展露真容。”

    “你不是一颗树精吗？”纳尔逊的声音忽然插入，汤姆睁开眼睛，正看到半透明的纳尔逊正缓缓地从空气中显露身形，他转过头，冲汤姆挤了挤眼睛，说道，“我已经看穿了你。”

    “你说什——”

    女声还未来得及把话说完，一阵茂密的寒芒突然在纳尔逊面前的森林中闪烁起来，他通过铁隼爆炸投下的大量金属球终于布置完毕，它们伸出坚韧而纤细的细丝在相互连接，飞速地飞舞起来，这些细丝的切割效率高过世界上任何一种斧头或者锯条，在女声的惊呼中，一棵棵古树轰然倒地，很快，前方的大片区域内看不到任何一棵还站着的树。

    “我在破坏环境，真是罪过。”纳尔逊盯着眼前的一切，假惺惺地说道，“这都怪你，树精。”

    “我——”

    女声又惊又怒地喊道，“我不是树精！自大的黑巫师，你们根本不知道自己在和什么人说话！”

    “什么人？”汤姆故作好奇地问道。

    “我是罗伊纳·拉文克劳！”

    就在女声喊出自己名字的瞬间，纳尔逊紧握魔杖，双掌向前一推，一股猛烈的狂风向前方席卷而去，将散落的木屑和被切割完毕的树木进阶吹往了远方，光秃秃的地面上镶着一个个粗大而紧密的年轮，像一颗颗大地的眼睛一般望向天空，纳尔逊将前方的地面清理得太过平整了，使得他们面对的东西一览无余地映入了眼帘，纳尔逊挠挠头，用胳膊肘戳了戳汤姆。

    “就这？”

    汤姆可没有他这么含蓄，他盯着眼前的东西，嘲弄道，“现在什么东西都能说自己是罗伊纳·拉文克劳了吗？”

    在他们的面前，是一棵孤零零蹲在地上的木桩，这根木桩有些年龄，看起来比周围的任何一颗树都要粗大，但是它的树干不知道去了哪里，内部也被什么东西侵蚀一空，一个巨大的破洞正对着两人，将树桩的空洞展示得一览无余。

    树桩是一棵死亡很久的树，它腐朽疏松，散发着死寂的气息，在空洞的内部，一根细嫩的枝条从树桩上唯一一块还沾了些树皮的躯体上伸出，虽然同样死气沉沉，但是起码散发着一些生机，毕竟从这样一棵毫无生命力的树桩上抽出新条本身就是一件匪夷所思的事情。

    汤姆的呼吸变得急促，枝条的根部挂着一个由宝石拼成的冠冕，虽然上面沾了一些泥土，但这并不妨碍它散发出让人头晕目眩的光芒——这种光芒仅针对能够看出它价值的巫师，对于凡夫俗子而言，它只是一顶有些艳俗的饰品罢了。

    看了看自己到冠冕的距离，汤姆摇了摇头，心思沉静下来，等待着纳尔逊的下一步与更好的时机。

    “你能看出那是一棵什么树吗？”纳尔逊突然问道。

    “和我的魔杖一样。”他握着魔杖，低头打量，用手摩梭着魔杖上天然的纹理，轻声说道，“这是一棵紫杉树的树桩，在被人砍倒以前，应当已经生长了上百年。”

    “怪不得可以从木桩上抽条。”纳尔逊恍然大悟，在巫师的认知中，紫杉往往能与生死联系起来。

    问完这个问题，他没有再说话，整个人万分紧张，仿佛对面前这个柔弱的木桩没了办法一样，惹得汤姆一阵狐疑，“难道有什么我没发现的陷阱？”他不由地想到。

    “所以说，”过了一会儿，纳尔逊突然说道，“纳吉尼不会被我的轰炸给杀了吧？我找了一圈，什么都没看到。”

    “……”汤姆闭上眼睛，答道，“她还在原地，我说了，她在地底，可能是被根系卷走了。”

    纳尔逊点点头，用力踩了踩脚下的金属地面，身后的金属仿佛活过来一般，融化后蠕动着向前方爬去，为他们做好了前进时对脚下的防护。

    那道女声却诡异地不再焦急，恢复了一开始的清冷，继续问道：

    “黑巫师，我敞开怀抱任由你们进犯，你们知道是为什么吗？”

    “因为你做不到防御，”汤姆望着专心铺路的纳尔逊说道，“它只是在虚张声势罢了，我们直接杀过去，她反抗不了的。”

    “既然它会把纳吉尼关在地下，证明地下还是有东西的，”纳尔逊像一只勤劳的老蜜蜂一样，勤勤恳恳地操纵着金属将地面包裹，“你有没有注意到它的声音从一开始就是在我们的脑子里直接响起的，不论我们离得远或者近，我觉得它有可能对我们的精神发动攻击，所以必要的距离是必须的。”

    “真是自大的家伙。”

    纳尔逊的话音刚落，女声再次响起，他扭过头，望向藏着冠冕的树桩，冠冕正中央的宝石闪烁着令人迷醉的光辉。

    紧接着，纳尔逊只感到自己的身体动弹不得，他用最后的力气冲汤姆耸了耸肩，金属的地面向中央翻卷，团成球状，将两人包裹在中心，一架架造型奇特的装置从森林中飞出，两人的脚下也探出一根根看起来就不好惹的炮管，大军拱卫在两人周围。

    在两人的视野里，周围的景象飞速流转，时光倒流，太阳西升东落，雨滴从泥土中飞回天空，高耸的树木变得低矮，灌木长成种子，直到面前的树桩上方突兀地长出一棵参天大树，和一开始纳尔逊见到的那棵鹤立鸡群的树几乎一模一样。

    一位身着宝蓝色连衣裙的女性站在树下，轻轻地抚摸着紫杉粗大的树干，一头乌黑的长发随意地垂下，头顶正戴着那顶属于拉文克劳的冠冕。

    她转过头，望向纳尔逊和汤姆，皱起了眉头，猫头鹰般明黄色的眼睛发出精光，她松开手，从连衣裙的袖口中抽出魔杖，走了过来。

    “黑巫师，你们对知识的觊觎可真是狂热，”女人面对比她高的两个人，高昂着下巴，从鼻孔里都透出浓烈的骄傲，她走到汤姆身前，面露不屑地说道，“可惜你的魔法已经误入歧途，否则看在你狂热欲望的份上，我倒是可以赏赐一部分知识给你。”

    汤姆全身动弹不得，他竭力挣脱着，没想到第一个解开束缚的竟然是嘴巴，他轻啐一声，说道：“你知道冒充霍格沃兹创始人是什么罪吗？”

