    “没有意见！”

    众人齐齐摇了摇头，没有任何意见。

    猜想到了叶小凡的身份，他们还怕不得能和叶小凡走得近一些，近水楼台先得月啊，这个道理，他们还是懂的。

    …

    “咔擦…”

    “吧唧吧唧…”

    就在众人准备散场的时候，一道清脆的声音，伴随着巴嘴的声响，传入众人的耳中。

    众人齐刷刷看向一旁的叶小凡，一个个瞳孔微缩，眼眸深处涌上惊讶之色。

    叶小凡抱着和他人一样大的锤子，低头啃咬了起来，一口就将坚硬无比的雷罚锤咬出一个缺口。

    “这小孩，怎会如此恐怖，那可是四阶上品法器啊，外表极其坚硬，就算是妖兽都不一定能啃咬开来！”

    “我靠，一口就将那锤子咬出一个缺口了，那到底是什么牙齿，竟如此锋利！”

    “老夫纵横江湖几千载，从未见过如此变态的小孩，不，已经不能用变态来形容了，完全就是妖孽，妖孽中的变态！”

    众人看到叶小凡将坚硬无比的锤子，咬出一个缺口，一个个大惊失色，不由得惊声高叹了起来，纷纷为之感到不可思议。

    四阶上品法器，外表坚硬无比，就算是一位七级元婴没日没夜的砸，也只能在其上面留下丝丝白痕。

    没想到却被叶小凡这个六岁大的孩童，一口下去，直接少了一口，那坚硬的锤子，就像豆腐一样脆弱。

    “你，确定嘴没事？”

    荒芜城主一双眉目，瞪得大大的，难以置信的说道。

    “没事啊。”

    “咔擦…”

    叶小凡小脸蛋上毫无波动，抬头说了句后，便继续啃咬了起来。

    不就是啃个法器吗，用得着大惊小怪的吗，啃咬法器对于叶小凡来说已经是家常便饭了。

    “那可是老夫从西域，耗费大半资产得来的法器，你竟然拿来吃了！”

    白丰平错愕愣在原地，瞪大了眼睛，难以置信的看着少了三分之一的雷罚锤。

    “咔擦…”

    “吧唧…”

    …

    “叮咚！”

    “经验+1000”

    “恭喜宿主领悟雷灵之体（对雷系功法领悟增加三倍，吸收雷系真气速度增加三倍，施展雷系功法，效果威力增强三倍。）”

    叶小凡吃完雷罚锤后，身上的气息强大了几分，体内传来一阵噼里啪啦的声音，似乎有一道道密密麻麻的电蛇在游走全身。

    “血赚！”

    叶小凡小脸蛋上尽是兴奋之色，灵动的大眼睛迸出激动的光芒，捏着小粉拳，低声喊了一句。

    今天来到城主府，本以为会遭受到白家的打压，没想到白家不知道抽什么风，不仅对他恭恭敬敬的，还送他四阶上品法器，更是把白玉泽给暴打了一顿。

    “那小孩吃完雷罚锤，他身上的气息竟然又强了一丝！”

    “你还真别说，我从他身上竟然感受到了一股毁灭的气息，跟天上的雷霆十分相似！”

    “这到底是什么势力培养出来的妖孽，竟然如此恐怖，生吃四阶上品法器！”

    众人从头到尾看着叶小凡吃完雷罚锤，一个个早就惊得嘴巴长得大大的，震惊无比的说道。

