
    谭云蝶见到叶秋愣在那里，眼中闪过不满之色，冷淡的说道“把我的鞋脱了，听不懂吗？”

    叶秋反应了过来，脸上一红说道“老板，你这是要干什么？”

    这女人不会是有什么特殊癖好吧。

    那自己是答应还是拒绝呢，叶秋心里面顿时发愁起来。

    谭云蝶见到叶秋迟疑，眉头一皱，冷冷的说道“让你过来就过来，你还想不想在这里工作了？”

    “想。”

    叶秋听到这话，心中一动，要是能够和谭云蝶多接触一下，或许他就能够彻底弄明白这一次的病毒，到底是怎么一回事情。

    “那就快点。”

    “知道了。”

    叶秋走上前，看着谭云蝶那套在一双黑色细高跟当中的玉足，搓了搓手有些不知道该从哪里动手。

    谭云蝶倒是不耐烦“你还愣着干什么？”

    “哦，马上。”

    叶秋见到谭云蝶都这么放得开，他也豁出去了，利索的帮她脱下来高跟鞋，然后打量起她的玉足来。

    谭云蝶现在脚上没有穿着sīwà，下身则是一条及膝裙，一双玉足和一大截báinèn的小腿就这么盈盈展露出来。

    她的脚很好看，在叶秋看见过的所有女人当中，也绝对排的上前列的。此时她因为刚刚脱下高跟鞋，玉足的足背仍旧有些微微弓起，形成一道优美的弧度，优雅动人，再往上脚踝处的肌肤则是白皙雪腻，有一种纤细柔美的美感，更让人在意

    的，其实是她那十根báinèn的脚趾，就像是葱玉一般，让人垂涎欲滴。

    叶秋此时抓着她的玉足，都看得有些发呆了，暗暗吞了口口水。

    谭云蝶却是没有任何的反应，她的那张脸仍旧冷若冰霜，无动于衷，见到叶秋就这么发呆，冷声道“怎么还不开始？”

    叶秋一怔“开始什么？”

    谭云蝶冷冷道“给我的脚和腿按摩，抹上护肤品。”

    叶秋恍然，黯然神伤道“原来是做这个。”

    谭云蝶眉头一皱“原来是做这个？那你以为我叫你干什么？”

    叶秋干笑了一声“没什么。”

    说完他就动手捏住了谭云蝶的玉足，准备给她先按摩一下。

    他发现谭云蝶的脚虽然好看，可是终究因为穿多了高跟鞋，微微有些变形，要是能够修正的话，那么绝对会更加美丽。

    谁知道这个时候，谭云蝶皱着眉头说道“等等。”

    “怎么了？”

    叶秋刚刚准备动手呢。

    谭云蝶凝眉道“你这么给我按摩？”

    叶秋奇怪道“不然呢？”谭云蝶微微叹了口气，本来想帮着何小媛看看，要是这个家伙不错的话，也可以帮他安排一些不敏感的工作，但是这个家伙恐怕是纯粹想要来混日子的吧，居然都不知道

    先涂按摩膏，难道不会事先了解一下吗？

    何小媛要是真和这样子的男人在一起，保证会后悔的。

    想到这里，谭云蝶就寒声道“先涂按摩膏，明白吗？”

    她准备等一下好好借机发难一下，直接把叶秋赶走，然后再跟何小媛仔细谈谈。

    叶秋一怔“按摩膏？在哪？”

    谭云蝶蹙眉，厌恶道“你刚才带来的那些化妆品里面有。”

    叶秋顿时心中一动，他带来的这些化妆品可都是何小媛从二组的职工室那边带出来的，里面说不定有以次充好的东西。

    而要是这些化妆品当中真的混入了病原体的话，那么如果谭云蝶也知道这件事情，肯定不会让自己把这些化妆品，给她使用吧？

    现在的样子，谭云蝶好像不知情的样子。

    这让叶秋心里面有些疑惑起来，要知道来之前，他可是觉得谭云蝶和这件事情脱不了关系的，甚至怀疑过毕文衫的死，是谭云蝶动手的也说不定。

    可现在，情况好像和自己想的有点不太一样。

    叶秋想到这里，不动声色的拿起一个小盒子，说道“是这个吗？”

    谭云蝶摇头“不是，是那个红色的小盒子。”

    叶秋又拿起一瓶看上去和洗面奶差不多的东西“这个？”

    谭云蝶俏脸发寒“你耳朵聋了吗？我说红色的小盒子。”

    “这个？”

    叶秋又拿起一个黑色的小方盒。

    谭云蝶眼神冰冷了下来，冷冷道“信不信我让你马上滚？”

    叶秋干笑了一声，急忙拿着那个红色的小盒子，就要打开来，说道“老板，开个玩笑而已。”

    如果毕文衫还活着的话，那么就会发现，此时叶秋手里面的红色小盒子，和他身上本来想要送人的东西，一模一样。

    谭云蝶不耐烦道“快点，我没心情和你开玩笑。”

    “是，是。”

    就在叶秋要打开这个盒子的时候，他又突然合了上来。

    如果这些化妆品真的有问题的话，那么自己现在给谭云蝶用，那么不是让她也感染了病毒了吗？

    要是她和这件事情有牵扯，那还好。

    可要她是无辜，那么自己不是害人么？

    而且叶秋自己也可能会感染病毒，想到这里，他就把东西收好了，脑海当中灵光一闪，也想到了说辞。

    谭云蝶这个时候已经很不耐烦了，本来心情就不好，现在和叶秋这么胡扯，简直让她心里面的火山快要喷发了，寒声道“怎么还不开始，你到底想不想留下来工作？”叶秋此时已经组织好了语言，闻言就说道“老板，其实这些化妆品、护肤品再怎么说，也算是一种化学物品，用多了对于皮肤很不好，甚至万一起了什么过敏反应，那么

    就严重了。”

    谭云蝶一顿“你想说什么？”

    叶秋呵呵一笑“其实我会一种传统的按摩手法，不仅能够正形，而且还能够美颜养容，不需要这些外物就能够达到更好的效果。”

    不需要外物，靠着按摩就能够有更好的效果？

    骗鬼呢！谭云蝶听了心里面冷笑，但是也没有戳破叶秋的谎言，而是决定等等借题发难，直接将这个骗子赶走，而且要是他再不识相的话，那么自己也可以直接报警说他非礼自己

    ，反正自己只有他们两个人，还不是她怎么说了算。

    想到这，谭云蝶就淡淡道“那开始吧。”

    “好。”

    叶秋就开始动手了，抓着谭云蝶的玉足，然后就按了下去，动作干净利落。

    这手法，看上去还挺专业的啊？谭云蝶略微惊讶，接着心中冷笑，我倒是要看看你等等怎么继续演下去，可就是在这个时候，突然一股舒爽感传来，差点没让她叫出声来。
