    黑崎直奔直升机头部的座舱，但是马沙一把拉住他。

    “前面那座舱视野好，所以是武器操作员的，驾驶员的座舱在后面，视野稍差，这是双座直升机和F14这种双座飞机不一样的地方。”

    F14后座是武器操作员，因为空战中飞行员要有好的视野，跟雌鹿这种武直正好相反。

    不是说武直不能空战，但是武直的空战没有那么复杂，主要是拼双方武器的使用水准，武器操作员视野好的一方占便宜。

    和马正要钻进机头的武器操作席，黑崎反过来拉住他：“你也上去吗？”

    “不是我上不上去，没有武器操作员，就算你水平再高也没有办法搞定驾驶。”

    就算在风起云涌越南这种游戏里，武直也是两个人开比较牛逼。

    黑崎撇了撇嘴松了手。

    和马钻进座舱。

    晴琉大喊：“喂！敌人开始进兵了，你们还没好吗？”

    “上吧晴琉琉！”和马大喊，同时从座舱里伸出竖着大拇指的手。

    可惜宝可梦还有大概十年左右才会诞生，晴琉并不能GET到这个梗。

    她咬牙切齿的拿着断时晴雨，挡在冲锋的骑兵队面前。

    “该死，冲锋的居然还是赤备铁骑，该不会这人召唤的全是战国强兵吧？”晴琉一边这样嘟囔，一边在地上翻滚，一刀带倒了打头的红甲骑兵。

    “我要是死了，就做鬼回来诅咒你！”

    **

    和马扭头看着黑崎：“喂，晴琉都这么喊了，快让这东西动起来啊。”

    “我学过的是美国的直升机开法，这个是俄国的，标识全是俄语……引擎应该是这个。”

    不知道黑崎做了什么，和马听见引擎启动的声音。

    涡轮发动机运转的时候没有柴油机那样的轰鸣声，但很快旋翼制造的噪音就盖过了发动机的声音。

    “桨距是这个吧？”黑崎一边念叨一边做了什么，马沙敏锐的听觉立刻意识到旋翼的声音变了。

    “哦，听声音是了，油门应该是这个……”

    下一刻，直升机缓缓升空。

    “好，接下来，我们前进！”黑崎说完，飞机机头突然抬高，然后整个飞机向后狂退——直升机是靠旋翼的朝向来提供向前向后的分力的，机头抬高自然就会获得向后的加速度。

    和马：“往前啊，往前！晴琉在等我们去解救她啊！”

    “马上！”

    飞机终于恢复了低头的姿势，但是因为已经有了向后的速度，并没有立刻向前飞，此时的场面非常的诡异：一个播放着瓦格纳的《女武神的驰骋》那雄壮的旋律的雌鹿直升机面对潮水一般的红甲骑兵疯狂后退。

    感觉就是赤备铁骑逼退了武装直升机一样，看到这一幕的苏联军人肯定会血压飙升。

    终于，直升机恢复了前进，黑崎的声音从和马的耳机里传来：“小官这边搞定了，接下来就看警部补的了！警部补你会使用武器吗？那个应该比我这边要复杂多了……”

    和马：“我可是东大的学生。”

    黑崎沉默了一秒：“抱歉。”

    其实东大不教使用S24火箭弹。

    但是和马是战争雷霆玩家，有段时间他最喜欢开局上武直挂四个火箭巢用S24给北约铁罐头开瓢。

    一般来讲在被对面击落之前他能带走四个人，有时候撞大运能干掉七个，直接打崩一条线。

    现在，是时候展现真正的技术了！

    和马伴随着音箱播放的旋律，跟着“当当当”哼起来，同时火力全开。

    第一个火箭齐射的两发火箭弹就直接把赤备铁骑的楔形阵炸掉了头部，把阵型从三角形变成了梯形。

    他隐约听到晴琉在怒吼：“你想把我也扬了吗？”

    一定是错觉，不用在意。

    马沙继续狂射火箭。

    “哈哈哈哈，看啊，人——哦不对，这些是鬼吧，鬼在像垃圾一样被炸飞啊！”

    黑崎：“小官……对警部补的认知又更新了呢。”

    “别说了，上天守阁！”

    “得令！”

    直升机旱地拔葱。

    晴琉忽然出现，三两下爬上一颗大树，然后高高跃起，抓住了直升机的轮子。

    幸亏黑崎开得还不熟练，不知道苏联飞机能收起落架。他学开的可能是休伊商用型，起落架是固定的雪橇式。

    **

    天守阁上，重弘元司面如死灰地看着下方。

    苏制武装直升机“雌鹿”，从两侧短翼下射出宛如浩劫的密集火箭弹，摧枯拉朽般的夷平了他精心布置的炮阵，然后就这样朝着天守阁升上来。

    上升途中，有一队守城弓兵尝试用弓箭狙击空中的雌鹿。然而战国长弓射出的箭矢在途中便被风压吹歪，甚至根本挨不到装甲板的边缘。

    反过来雌鹿头部的机炮转动着扫过去，火线所过处便是灰飞烟灭的结末。

    “那是什么……”

    重弘元司死死盯着那冉冉上升的雌鹿，把牙齿咬得咯咯直响。

    失算了！

    常黯梦乡是他营建的亦真亦幻的梦源乡，在这里他拥有近乎不受限制的创造力。重弘元司本以这股力量足以碾压任何入侵者，却怎么也没想到桐生和马居然能窃取他的权柄！

    窃取此地权柄的桐生和马，也同样能在梦源乡中创造出他想要的事物，于是结果便变成了两人认知跟想象的比拼。

    毫无疑问，这样的比拼下重弘元司再无任何优势可言——

    像那架会喷火洗地的飞行怪物，便是遥遥超出重弘元司认知的武器，对上他创造的战国军队更是降维打击般的存在。

    要说当前时代肯定存在着能克制它的武器，可遗憾的是，重弘元司却并不属于这个时代。

    眼前这座雄伟坚固的城堡，以及数以万计的战国军队，己是重弘元司所知晓的最难以战胜的事物。

    不过这些玩意儿在当前时代的战场却只有轮为炮灰的下场。当然重弘元司也知道，人类在一战二战中发明了许多稀奇古怪的玩意儿，但他却从未有过兴趣去了解，结果现在不得不为自身傲慢付出代价。

    “原来如此，所以玉藻前才……”

    重弘元司叹息着，抬头望向己然升到天守阁上方的雌鹿。

    从俯视到仰视给重弘元司带来相当奇妙的感触。在梦源乡中桐生和马握有着跟他相同的权柄，然而认知体系却全面凌驾于他。

    两个时代的巨大落差，结果便是这般被凄惨碾压的下场。重弘元司不禁回想起前次温泉乡遇到玉藻前时，那只狐狸吐嘈他老是活在过去。具体是指什么，此时此刻他才有所体悟。

    “呵……”

    重弘元司自嘲着，看着那架飞行怪物悬停在天守阁的露台处。

    桐生和马和他的小跟班跳到露台上，而雌鹿则像为他们掠阵般的悬停在后方，机首的黝黑炮口瞄着这边。

    雌鹿座舱中的男子以喷火般的眼神瞪着他，之所以没有发动机炮扫射，估计多半是看着旁边人柱的缘故——其实是因为武器操作员已经空降下去了，黑崎开不了炮，但是重弘元司哪儿知道这些。

    重弘元司微微瞥向那名男子，觉得好像有点眼熟。不过事到如今已不重要了，重弘元司摇摇挥去杂念，目光落到走过来的桐生和马身上。

    以巨大猛狞的钢铁怪兽为背景，掀起的风压翻舞着桐生和马的衣衫，那鼓舞到极致的昂扬气势，就连重弘元司亦为之心惊。

    “该叫你食梦貘还是重弘元司？虽然费了不少周折，但总算见面了。”和马微笑着，以打招呼般的口吻开口说着。“其实我应该感谢你，毕竟要在现实中我可没机会乘上那玩意儿。”

    那玩意儿当然是指武装雌鹿。要说和马作为战争雷霆八年老玩家，早就想实际开一次雌鹿了，今次在梦源乡中得偿宿愿。

    虽然情势多少有些微妙，但感谢的心情却是确实存在的。

    真的。

    “被你感谢我却一点也不高兴。”重弘元司额前青筋跳动，和马这番话在他听来根本是赤裸裸的嘲讽。

    “嘛，我想也是。”和马耸耸肩膀，把话题扯到正务上，“说说正事吧，你跟合川法隆想搞的事情我大概弄清楚了，那确实是相当厉害的构想，甚至把玉藻都吓了大跳……不过我觉得你们应该没机会成功。像这类反动复辟的操作，在历史上从来没有成功的先例，就算暂时做成了也很快会被推翻。”

    和马的话语并非虚张声势。

    实际上踏进梦源乡后他也曾震撼于大妖怪的真力，但到召唤出武装雌鹿后便想通了。

    历史车轮滚滚向前是不可阻挡的趋势，神秘侧退居幕后亦是大势所趋。

    这样的趋势几乎是法则层面的流涌，决定不会因些许的阴谋盘算而扭转。

    任何人想翻盘复辟的只有被车轮碾碎的下场，就像先前雌鹿碾压那群古董足轻一般。

    “也许吧……”不知是否理解到和马的意思，重弘元司呼出口气，抬眼瞪过来。“你这怪物。”

    “嚯？”和马挑挑眉毛。

    被名留史册的大妖怪称为怪物，或者应该感到荣幸？就实际情况来说，就算此刻站在大妖食梦貘面前，他也没生出半点怯弱，气势甚至比旗鼓相当还要高上那么一点。

    “很高兴我们在某方面达成一致。那么，你差不多也可以把小彩香还过来了吧？还是打算再继续抵抗下？”

    “你想要她？”重弘元司略意外地看着旁边的小女孩。

    小女孩被身边戴着能面的官女抓着动弹不得，却不住抬头看向雌鹿那，脸上满是抑不住的渴仰。

    重弘元司微微皱眉，小女孩是支撑这块常黯地最重要的“人柱”，因而一直以来都被重弘元司谨慎保护着。然而在梦源乡已然沦陷的情况下，再继续维持常黯之地已无意义。

    “既然你想要……好吧，拿去。”

    重弘元司嘴角弯出微微弧线，陡然抓起小女孩，扬手抛出天守阁外。

    “什……”

    被抛出的小彩香脸上凝固着惊愕神情，而不远处的和马等亦为之错愕。

    次瞬间和马发出怒吼，旁边戒备着的晴琉抢先冲出去，追着小彩香跳出窗外。稍迟半步，背后的雌鹿亦怒啸着往那边掠过去。

    和马转头看到黑崎从机舱跳出来的身影，跳出机舱的黑崎抖手抛出两条索镖，一条往上勾向城堡的椽木，一条往下追向晴琉跟彩香。

    大约两三拍后，向上勾住橼木的索镖陡然绷紧，同时下面亦传出晴琉如释重担的呼声。

    晴琉跟黑崎奋不顾身的努力确保了小彩香的获救，不过失去控制的雌鹿却是作为代价径直撞向城堡另一侧，在轰然巨响声中化成火球爆散。

    爆炸的冲击波摇颤着城堡，和马不得不伏低身子以维持平衡，却听到那边重弘元司发出扭曲的笑声。

    “现在没人打扰我们了……来决斗吧，桐生和马，像你期待的那样。”

    借由抛飞小彩香把黑崎跟晴琉引开，从而让局面重回一对一的均衡态势上。对老奸巨滑的食梦貘来说，这招舍车保帅算是有望翻盘的妙招。

    或许纯粹比拼剑道他不是桐生和马的对手，但配合法术的话也未必就没有胜算。拔出太刀的食梦貘这样想着，但就在这时候，他耳中突然听到一清脆的铮响。

    刀鸣？重弘元司惊讶抬头，但前方的桐生和马却已不见踪影。

    到哪儿去了？这个念头涌出来以前，胸前骤然一凉，食梦貘低头望去，随即看到正宗刀锋从背后透胸而出的光景。只见正宗刀身灵光流转，同时耳边响起一蕴含怒意的低沉声音。

    “天道好生，顺则昌，逆则亡……你该亡了。”

    那声音洋溢着难以抗拒的威严，食梦貘甚至不确定宣告的究竟是桐生和马还是别的什么。

    一股无法形容的虚脱感飞快拽住了他，太刀脱手掉落，就连膝盖也突然失去了力气——食梦貘是操梦的妖怪，梦中的食梦貘本来是不可能被消灭的存在。

    然而这里却是他营造的梦源乡，梦源乡亦真亦幻，假的也会变真，因此食梦貘也就变得可以被杀死。

    “人生五十年，呵……”

    重弘元司歪了歪嘴，往前蹒跚走了几步，随即如梦般的消失无踪。

