    全场一阵哗然。

    此时再没有人怀疑林凡是宗师的身份，这样强的实力，除了宗师，还能有谁？

    “太可怕了，没想到他年纪轻轻，竟然是一位宗师？要不是我亲眼所见，我死都不会相信的。”

    “真是宗师啊，我们江南省竟然出了一位宗师。宗师一直都是凤毛菱角的存在，神龙见首不见尾，我竟然见到了宗师！”

    “在华南除了四大家，哪还有过宗师啊，这华南局势要变了啊。这一次宗师动，天下风云起！”

    “早知道有宗师的话，之前都不用比了，还比什么，肯定是宗师夺第一，成为江南省霸主了的，这个林青玄倒是挺低调啊。要不是楚家人相逼，恐怕还不会展现出全部实力来。”

    “兴昌市是彻底崛起了啊，从末位一跃到第一位了！”

    “嘿嘿，不过他杀的可是楚家的人，看他如何收场！楚家可不是好惹的，即使是宗师，楚家也是强出太多了！”

    众人议论纷纷。

    林凡至高而下看着楚子凌，眼中满是寒意。

    楚子凌不禁浑身一颤，哆嗦着道：“你……你要干嘛！”

    “干嘛？我要你跪下来，给我磕头。”林凡淡淡道。

    “你说什么！让我磕头？！”楚子凌睁大了眼睛，还以为自己听错了。“你知道我是谁吗？”

    林凡冷笑，翻手一拍，从楚子凌上方一掌拍下。

    楚子凌脸色大变，没想到林凡还敢对自己动手，他急忙抵挡。但以他内劲中期的修为，怎么可能抵挡的了林凡一击。

    “嘭”的一声，顿时被林凡这一掌压的直接双腿跪在了地上，两个膝盖都被砸碎了。

    林凡一掌并不在取他性命，压的楚子凌双膝跪地之后，掌劲便消散了。

    楚子凌给他下跪，是应该的！

    “哼，前世所受的痛苦，就要你偿还回来！”林凡心中冷哼。

    他挥动手掌，斜切了两下，顿时两道手刃斩出，斩向楚子凌。

    “啊！”

    一声惨叫，只见楚子凌双手被林凡当场切断，血液喷射而出，场面血腥无比。

    他又打出两记手刃，直接斩断了楚子凌的双腿，现在的楚子凌没手没脚，就是个人棍。

    “我不杀你，放你回去，滚吧。”林凡冷冷说道。

    楚子凌身后还有几个手下，听到林凡的话，如蒙大赦一般，赶忙带起楚子凌，朝外奔去。

    不少人见到这一幕，也都是面露骇然之色，这个林青玄，年纪不大，手段却是老辣。把楚子凌的四肢都斩去了，却不杀了他，这简直就是折磨他，生不如死。

    “难道楚家跟林青玄是有什么深仇大恨吗？竟至如此。”

    “我看是楚子凌跟林青玄有什么过节，之前那三个楚家的，也没这么惨啊。楚子凌一向恃强凌弱，肯定是他以前哪里欺负到林青玄了，现在林青玄修为大成，自然就报复了。”

    “嗯，应该是这个可能，要不两人才刚见面，再怎么样，也仇恨不到哪里去的。”

    “不过楚家可不好惹啊，这样一来，可就把楚家得罪惨了，必然招来楚家的腥风血雨，林青玄是不得安宁了。”

    “哎，是啊，楚家可不好惹啊！”

    众人纷纷感叹。

    林凡的这一杀伐举动，已经完全震慑住了在场的所有人，再加上他之前展现出来的实力，无人敢不服。

    之前还想找林凡报复的方百川的狗腿子，此刻早已吓的尿裤子了，双腿发软的瘫坐在地上。

    他怎么也没想到，自己看不上眼的一个穷小子，竟然是如此强大的存在，挥手间，连楚二公子都被直接削成了人棍，自己之前简直就是找死啊！

    他在心中默默祈祷，希望林凡不要记得自己。

    方百川、郑承平等青年才俊，此刻也是满脸震撼、敬畏。

    他们原本还对林凡夺得年轻一辈第一人的事不服，还想找机会挑战一下，此刻却是只有仰望的份。林凡的强大，让他们连想超越的念头都没有，连想触碰的想法都不敢生出。

    “太强大了，这就是父亲常常所说的宗师吗……”

    “看来我还是不够努力啊，林青玄年纪比我小，就已经是宗师的境界，我比起来，简直就是一个天上一个地下，云泥之别。”

    年轻一辈纷纷心中暗叹。

    连老一辈的武者也是不禁咋舌震撼。

    即使他们经历过无数大风大浪，但如林凡这般，面对楚二公子都能杀伐果决的人，他们还真是第一次见到。

    楚家可是华南的霸主之一，这简直就是不把华南看在眼里啊，这是何等的高傲！还等的自信！

    “此次绝非池中之物啊……”

    “林青玄必然是未来炎国的弄潮儿！”

    “华南风云要变了。”

    不少老一辈纷纷感叹道。

    郑家的家老郑臣筹此时回过神来，才想起来自己是负责武道大会的。

    他赶忙宣布道：“本届武道大会，夺冠者——兴昌真武盟林青玄！”

    众人齐齐拜倒。

    林凡如帝王一般，站在擂台上，傲视众人，接受称拜。

    这一刻，让他不由感触良多，想起了在青天仙域的种种，身为青帝时的种种。

    也是如这般，压的万族低头，俯首称臣。

    ……

    武道大会结束后当天没多久，武道大会上的消息就在江南真武界传扬了开来。

    “听说了吗？这一次不是郑家做霸主了，这一次据说是兴昌的真武盟。而且夺冠的是一个少年，还只有十六七岁。”

    “十六七岁？真的假的，怎么可能，是你搞错了吧，是年轻一辈夺冠吧？”

    “哎！真的，少年宗师！要不是我叔叔回家亲口跟我说的，我也不敢相信！”

    “对，确实是真的，我也听我去了的朋友说了，少年宗师！太强悍了，不仅夺了第一，据说还把楚家都打趴了，楚二公子都被削成了人棍！”

    “楚家！他连楚家都敢动！”

    “人家可是宗师，自然天不怕地不怕！”

    “但那可是华南霸主之一的楚家啊，我的天！少年宗师，不行，信息太多了，你快给我详细说说！”

    一时间江南真武界议论的热火朝天，如炸锅了一般。