    “所以，你们是白宇生雇来的对吧？”

    周吉抹掉鼻孔里流出的鲜血，踢了踢地上瘫成一团的修者。

    在处理掉三个筑基巅峰后，剩下的三个筑基巅峰对周吉的威胁也不大。他稍微付出了点代价就团灭了这群人，临了还留下了两个俘虏。

    “我们，我们是白宇生家那个管家雇的，他们许诺了我们很多好处，而且还说，还说有请到星域中的结晶强者来处理您。”梁阿大的声音颤抖着，将自己知道的所有事情一五一十的说了出来。

    “我喜欢配合我的人。管家说是他们老爷雇你们的吧？”周吉又一次开口。

    听到这么问，梁阿大哪里还不懂周吉是什么意思。忙不迭的点头道：“对！周大师说的对，管家说白宇生不方便来，他代白宇生过来的。”

    “很好。”

    周吉笑了笑

    “你起来吧，叫浮空梭过来，带上这个家伙，我们先去地丙叁号城。”

    周吉口中的“这个家伙”是在他脚下已经被削去四肢，面容陌生，五官别扭的男人。

    他也不奢望能从这人口中撬出什么消息，留着这人，主要还是要实验易容术的一些东西。这人脸上改换容貌的方法粗鄙不堪，脸上数处细微的经络都被堵塞，一切变化都有迹可循。如果可以的话，周吉有希望通过易容术将这人的面貌还原。

    到时候，这人就是自己发难最好的证据。

    眼看着这个梁阿大背起地上的“实验品”上了浮空梭，周吉这才将自己那还处于阵法保护的浮空梭呼了过来。

    舱门打开，小蕊还在“看”灵幕。小白安安稳稳的蜷在在蕊怀里，小黑则是在浮空梭内四处嗅闻。

    “大爹爹你忙完啦？这次好慢呀。”小蕊指着灵幕道：“这个剧都已经播过一集了呢。”

    “路上有几个朋友找大爹爹有点事情，已经解决啦。”

    周吉轻轻抬了抬自己又一次枯瘦下去的左臂，最后只是用右手揉了揉闺女的脑袋。

    “好～那待会儿我们从刚刚那一集开始看吧。”小蕊笑着扑到周吉怀里。

    “大爹爹要修炼一会儿啦，小蕊自己看剧好不好呀？”

    周吉赶忙一手抱住女儿，轻声细语着。

    “啊？”

    小蕊稍稍有些失望，不过很快就点点头道：“那大爹爹先去忙吧，不用关小蕊的。”

    “小蕊真乖。”

    周吉宠溺的揉了揉小蕊的头发，设定好浮空梭自动行驶的目标后，自己一人往后排而去。

    屁股挨到到位置上的瞬间，周吉的气息立马波动萎靡了下来。干枯的左臂上也隐隐有灰雾翻滚。

    处理掉一个结晶后又进行高强度的战斗，周吉的身体经络早就吃不消了。刚刚之所以能处之泰然，不过是靠着身体素质和意志力强撑着罢了。接下来的一天，周吉必须得静心养伤，否则会伤到根基。

    就在周吉专心疗伤时，左嗅右嗅的小黑不知道什么时候蹭到了后排。随着它鼻头一阵阵耸动，一缕缕的灰雾被它吸入了体内……

    又是两天一夜的赶路，周吉终于是在第二天晚上的时候抵达了地丙叁号城。

    而在周吉持长老令牌进入内城时，内城庄园中，几个人影正聚在一起商讨着接下来的应对。

    “姜陆那边已经两天没有消息了。”

    为首的中年人脸色阴郁，手掌中两枚铁球不停的被他灵活的手指控制着转动。

    “良生叔，我们要派人过去看看情况吗？”另外一女声出现，语气中带着不安。

    “姐，这次我们连结晶期的强者都请到了，那周吉应该不是什么问题吧？”

    这两人是和周吉有过一面之缘的白芸姐弟。

    白良生没有回白芸的话，就在此时，他的玉牌突然闪烁了一下。白良生手中的铁球也停止了转动。

    “周吉……进城了。”

    白良生声音干涩，语气中也全是震惊。

    这一句话，直接让在场的其他两人都怔住了，脸上全是惊恐。

    白良生目光微微眯了眯，看了姐弟两一眼后冷冷开口：“看你们姐弟俩的出息，他还能在这内城杀了我不成？！走，和我一起去迎接，周长老！”

    周吉的确进城了，大摇大摆的开着自己的浮空梭，一路往内城而去。

    有着长老玉牌的他一路畅通无阻，越是靠近内城核心地段的庄园，他的笑容就越灿烂。

    “我说这姐弟两个是去哪里了，原来是跑来这地丙叁号城了啊。”

    周吉喃喃着，标记术的感知中，白芸和白俊两人的标记宛如夜空中的明月一样耀眼。

    浮空梭刚刚抵达庄园门口，庄园大门洞开，周吉就看到一个中年男人带着白芸姐弟俩走了出来。

    “原来是周长老驾到，有失远迎，赎罪赎罪！”

    白良生一出现，就拱手告罪。

    扫了脸色煞白的白芸姐弟一眼，又将目光落在了这中年男人身上。

    “还不知道怎么称呼？”

    他让闺女乖乖待在浮空梭中，自己一个人微笑着上前。

    “啊，我是白良生，忝为这地丙叁号城的管理者。”

    中年男人又是拱手。

    “哦，那张浩的事情是个什么情况？”

    “张浩贪污……”

    白良生张口，只是话还没说完，就被周吉瞬间近身，一耳光将白良生整个人扇倒在地。

    “说重点，你们是怎么诬陷的他，怎么设计的。我耐心有限。”

    周吉脸上还是挂着笑容，只是这笑容让白芸姐弟俩有种似曾相识的感觉。

    “周长老，您不能这么……”白良生张了张嘴，还想要说什么，可周吉直接上前用左手卡着他的脖子将他拎了起来。

    这边的动静很快就引起了周围护卫的注意，他们靠近后，周吉反手甩出了长老令牌。

    “白氏长老办事，闲杂人等退避！”

    看着那飞过来的长老令牌，护卫队长也是左右为难，只能在原地将一群人都围了起来，也不拉架，也不散开。

    “快说吧，十个数之后我耐心也就没了。到时候你们白宇生雇的那个佣兵，还有你们这次请的那个结晶的外援，就是你们的下场！”

    白良生一脸惊恐的看着周吉，本来他心里还有点小希望，希望周吉不过是阴差阳错的规避了追杀，没想到周吉自己居然还清楚这事情？！

    那这代表着什么？

    想到这里，白良生脸色一片惨白……

    夜深了。

    林地和平原的边界只剩下了满地狼藉，一具具尸体横七竖八的摆在地上。

    翅膀扑扇声中，一只巨大的飞禽从树林中飞出，落在了这满地尸体旁……

