    东极龙族还真的是惨，因为始祖至宝，直接被无初极帝灭了族。

    那可是东极最强的强族之一，但是无初极帝说灭就灭了，就像是捏死几只蚂蚁一样，根本就不放在心上。

    但是，他却是偏偏留下了龙千幽，而且还收为他的第十三弟子。

    最让人不解的是，无初极帝还真的将自己的真传传给了龙千幽。

    所以，龙千幽的修为并不低。

    不过，她要是想杀无初，为东极龙族报仇，却是做梦。

    无初极帝可是无极境的无上存在，弹指间就能灭杀亿万生灵，弹指间，就能破碎虚空，弹指间，就能改天换地。

    这就是无极境的无上存在。

    “这小丫头可是真有意思啊！”

    胖子看着龙千幽消失在黑夜之中，他也被龙千幽的迷惑行为整懵逼了。

    胖子刚找到这里，并不知道龙千幽与无初极帝之间的恩怨。

    “有意思，给我说说那什么东极神城如何？”

    古飞看着胖子笑道。

    “这……”

    “你该不会真的要打东极神城的主意吧！”

    胖子震惊的看着古飞。

    “有什么问题吗？无初极帝能打这什么东极神城的主意，我就不能打了？”

    古飞淡然说道。

    “不是，你该不会真的要与龙千幽联手吧！”

    胖子郁闷了。

    “说说吧，我想知道。”

    古飞依旧很淡然。

    “不就是一座城吗？就是古老了点，就是藏着一些秘密而已，这有什么好说的？”

    胖子不以为然的说道。

    “嗯？”

    古飞盯着胖子，眼神变的凌厉起来。

    “好吧好吧，我说，我说还不行吗？”

    胖子连忙认怂。

    这世上能让胖子认怂的人可不多，但是偏偏古飞就是其中一个。

    然后，他便不情不愿的说出了关于东极神城的一切。

    “原来如此！”

    古飞听罢，却是明白了。

    原来无极境竟然还不是尽头，原来在那个遥远的过去，竟然有人想要突破无极境，成为真正不死不灭的存在。

    因为就算是无极境的无上存在，也并不是真正的不死，被无初极帝干掉的无极境强者就已经不止一人了。

    “真正的万劫不灭，永生不死的境界，那是一个什么境界！”

    “真的有这样的境界吗？”

    古飞真的很怀疑，但是他又不得不承认，他心动了，因为他知道一个事实，那就是无极境，也会死。

    无极境，不是真正永生不灭。

    永生不灭，应该是怎么也不会死，就算是形神俱灭，生命烙印被完全抹去，也会重生，也会重新活过来。

    永生不灭，就是无论如何强大的存在都杀不死自己。

    这才是真正的逍遥！

    这才是真正的自在！

    这才是真正的无忧啊！、

    逍遥，自在，无忧，这不是自己的终极追求吗？

    但是，自己就算是修炼到无极境，也依旧做不到逍遥，更加做不到自在，更不用说无忧了。

    “这世上怎么可能还有比无极境更高的境界。”

    胖子很是不以为然。

    “世上就是有一些疯子吃饱了撑着，没事搞事，然后玩大了，将自己搞死了。”

    胖子继续说道。

    “嗯，无初极帝的老巢还是不错的！”

    古飞忽然说道。

    “……”

    胖子无语了，岂止不错，那可是整个东极之中最好的修炼圣地啊，也是东极大地祖脉所在之处。

    “你还真的打算打无初极帝的主意？”

    “好好活着不行吗？”

    “非要瞎折腾。”

    胖子真的很郁闷。

    “哎，人生要是没有了追求，那和一条咸鱼有什么区别？”

    古飞叹道。

    “我宁愿做一条无忧无虑的咸鱼。”

    胖子无所谓的说道。

    “每个人都有每个人的选择，这是你的选择。”

    古飞沉吟道。

    “有道理！”

    胖子闻言若有所思。

    “好了，天色不早了，洗洗睡了吧！”

    古飞说直接就消失在了虚空之中。

    “洗洗……睡了？”

    胖子一怔，这话什么意思。

    他想了想，也走了。

    而朝天关内，依旧灯火通明，所有人都在通宵庆祝公主殿下的到来。

    时间消逝，第二天，天刚亮，东月雪儿就已经整顿队伍，要离开朝天关了，下一站就是他们的目的地，东月皇都。

    而此时的东月皇都，气氛却是有些诡异。

    那些圣子们都老实了起来。

    但是东月皇主却是更加的忐忑不安了。

    原因无他，他根本就不知道天武圣子他们口中的主人是谁。

    这让东月皇主郁闷无比。

    主人就要来了。

    天武圣子他们也是一个头两个大，因为他们根本就想不到以何种方式来迎接主人的到来。

    但是，他们都知道一点，那就是主人喜欢低调。

    “到底怎么办，你们都哑了？”

    长生客栈，一座大厅内，天武圣子冲着众人吼道。

    “你那么牛都想不出什么办法，我们能想出什么办法来？”

    九绝圣子他们直接摇头。

    你不是想要做大佬吗？

    你不是想要我们做你的下手吗？

    你不是想要抱主人的大腿吗？

    老子现在集体认怂，让你自己搞去吧！

    其他圣子对天武圣子都是打着阳奉阴违的主意，不肯真正出力帮天武圣子。

    当然，天武圣子何尝不知道这些家伙打着什么心思？

    但是他也无可奈何，因为这些人都是各大超级势力的圣子，神子，或是魔子，他还真的不能拿这些家伙怎么样。

    “这有何难，我们明着迎接那个什么公主殿下，暗地里迎接主人进城，主人要低调，那我们就低调一点。”

    水月忽然说道。

    “这个主意不错。”

    “那我们就演一场好戏好了。”

    一众圣子闻言不禁点头。

    这样一来，东月那位公主可就要成为万众瞩目的存在了。

    那么多宗门圣子支持东月雪儿，霸天皇朝绝对没希望了。

    很快，东月雪儿的队伍就来到了皇都附近。

    得到消息的东月皇朝直接派出了最高规格的队伍前往迎接。

    东月皇主亲自率领文武百官迎出东门。

    但是天武圣子他们却是悄悄出城，先一步去迎接他们的主人古飞。

    没有人知道古飞以什么方法进城。

    更加没有人知道古飞是这些家伙的主人。

    风光无限的东月雪儿，不过是古飞众多仆从之中的一个而已。?

