    东方璃月等人虽然第一次接触到仙池，但也大致了解仙池的情况，知道每一年都有不少的强者进入这仙池，但这么多年过去了，仙池都没有任何问题，现在却被苏沫给吸光了！

    面对这样惊悚的事情，大伙儿都被吓得精神恍惚，表情呆滞，好半天都缓不过劲儿来。

    他们不知道苏沫到底是怎么办到的？这未免也太匪夷所思了！

    “不行，不行，我一定在做梦，赶紧打我一巴掌。”东方璃月今天受了太多的打击，已经无法面对眼前的事实，抓着夏侯梓安的手就往自己脸上凑。

    夏侯梓安同样处于震撼中，被她这么一拉扯才惊醒过来，无奈的抽出自己的手，“面对现实吧，没有做梦！这下子真的给苏沫提鞋都不够格了。”

    听到夏侯梓安残忍的回答，东方璃月欲哭无泪，羡慕嫉妒得直咬牙，“呜呜呜，苏沫生来就是打击人的！太变态了！太太太变态了！”

    一旁霍明煜的父亲闻言，也是忍不住感叹出声，“是呀，太变态了，们到底是从哪里交到个这样变态的朋友啊？”

    听到这话，大伙儿的表情都是跃上得意的神色。

    是呀，经过这段时间的相处，他们无一不在庆幸能认识苏沫这样的朋友。她总是那么能耐，总是有层出不穷的手段，总是带给他们不同的惊喜。

    她明明那么低调，却那么耀眼，好似任何人，任何事儿都掩盖不住她的光芒。

    但此时的东方耀钰却是皱起了眉头，心里多了几分担心。

    苏沫越是优秀，她的处境就越是危险。

    她把幽冥城最珍贵的仙池都吸光了，怕是不好跟城主大人交代啊。

    果然，东方耀钰担心的事情发生了。

    此时的城主怄得差点吐血，指着苏陌凉气得满脸涨红，“苏沫，——怎么能把仙池的灵力全部吸光！吸光了，我们幽冥城的其他人要怎么办？是不是该给老夫一个交代？”

    苏陌凉看到城主动怒，心头颇为无奈，其实她在决定收服碧云天灵火开始，就已经想到会面临这样的后果，但为了君颢苍，她就算冒着得罪城主的危险，也必须拿到碧云天灵火。

    思及此，她深吸一口气，镇定的望向城主，回答道，“城主大人，最开始我进入仙池是得到的允许的，我之前也征求了的意思，能不能多待一会儿，当时可是亲口答应了的啊！”

    “多待一会儿？的一会儿可是待了整整十天啊！”城主大人想到她吸光了仙池的灵力，一阵肉痛，都快哭出来了。

    苏陌凉一脸无辜，“但城主大人当时答应我，能待多久就待多久啊！怎么？德高望重的城主大人现在是要否认之前的承诺，打算耍赖了吗？”

    听到这话，城主一口气憋在胸口，咽也不是，吐也不是，气得浑身发抖。

    他当时要早知道这丫头这么变态，能把整个仙池的灵力全部吸光，打死他也不会做出这辈子最愚蠢的决定。

    苏陌凉看对方被自己气得半死，心有也有些过意不去，毕竟眼前这位好歹是名至尊君灵师，她当然还是不想得罪这样厉害的大人物，随即开口劝道，“城主大人，晚辈听闻步入至尊君灵师已经有好多年了，都没有成功晋级，想来这仙池对现在的实力已经没了太大的作用。所以，就算失去了仙池的灵力，对应该影响不大。”

    “哼，对老夫没影响，但对幽冥城有影响，外边还有那么多人打算靠着仙池提升实力呢，现在毁掉了仙池，老夫要怎么给幽冥城的百姓交代！”城主不吃她这套，愤怒的哼了一声。

    苏陌凉见他不打算这么善罢甘休，也不着急，冷静的分析道，“城主大人开放仙池，吸引大家，其中很重要的原因，是想培养炼丹师吧。”

    听到苏陌凉竟然一针见血的道出了他的意图，城主顿时皱起了眉头，目不转睛的盯着她。

    看到城主的反应，苏陌凉知道自己猜对了，嘴角轻扬，勾起一抹笃定的笑容，“城主大人，每年都坚持举办炼丹比赛，又用仙池作为比赛的奖励，很明显是要鼓励各个势力努力培养炼丹师，因为只有培养出出色的炼丹师，才能在比赛上获得名次，才能成功的进入仙池，如此一来，幽冥城便会涌现出大量优秀的炼丹师！”

    说到这里，苏陌凉顿了一下，而后话锋一转，直言不讳的道，“而城主大人这么热衷培养炼丹师的原因，想来是为了解除身体里的毒素吧！城主大人，说我说得对吗？”

    城主大人闻言，目光一凝，不禁眯起了眼睛，“既然清楚，那就应该明白仙池对老夫的重要性。”

    “是，我当然清楚，要用仙池来鼓励大家培养炼丹师，达到炼制解药的目的，但能够炼制出解药的炼丹师，就在的面前，何必兜那么大的圈子！”苏陌凉虽然不知道他们到底中的什么毒，到底需要什么样的解药，但为了稳住城主，她只有暂时应付道。

    果然，听到这话，城主大人猛地睁大了眼睛，有些不敢相信的打量着她，好像在评估着她的价值，“老夫虽然不得不承认，的确炼丹天赋过人，但老夫需要的解药可是中圣品的神纹丹药，觉得凭着现在的实力能够炼制得出来吗？”

    听到是神纹丹药，苏陌凉的瞳孔闪过一抹惊讶，不止她，就连旁边的大伙儿全都震惊的瞪大了眼睛，他们不知道城主大人到底中的是什么毒，厉害成这样，居然需要神纹丹药才能够解开。

    不过，对苏陌凉来说，神纹倒不是什么问题，只是中圣品等级的丹药需要达到丹圣中期的实力才能炼制，她目前还差两个等级呢，所以目前来看，她还需要一段时间。

    想到这里，苏陌凉沉吟着点点头，“是，我现在的实力的确不能炼制，但也说了，我天赋过人，还这么年轻，达到丹生中期比其他人的希望都要大。何不让我试试呢？”