    “我吗？”

    苏瑾笑了笑，转过头看向卡扎力，稍微活动了一下手腕，语气平淡的道，“一个路过的假面骑士而已，给我记好了。”

    “路过的假面骑士？”

    卡扎力微微一愣，思考着这个名号。

    不过在他漫长的记忆中，却从未听过这号人物。

    而正在几人对峙的同时，下方餐馆中寄生在宿主体内的噬欲怪，经过长时间持续不断的进食，欲望终于达到了成熟的临界点。

    只听‘轰’的一声巨响！

    无数细胞硬币将宿主层层包裹，最终被一只肥胖的棕色猫系噬欲怪取代。

    最为引人注目的，就是那圆滚滚的肚皮。

    而它的宿主已经被完全困在噬欲怪的身体中，生命垂危。

    “吼~”

    噬欲怪一声怒吼。

    而后向前一个俯冲，撞碎周围的墙壁冲出餐馆。

    “啊！！”

    “怪物啊！”

    “快跑，快爬啊！”

    “……”

    周围的路人一时间大惊失色，纷纷四散奔逃。

    原本熙熙攘攘的街道瞬间变得杂乱起来。

    别看这个噬欲怪身材肥胖但是行动却非常灵活，纵身一跃就跳到人群之中，挥动着双臂推开身边碍事的人群。

    “糟了，忘记那个噬欲怪！”

    映司应声向下望去。

    想要飞身下去保护民众，可面前还有贪欲者没有解决。

    一时间，映司左右为难。

    “……”

    “映司！”苏瑾突然开口道。

    “苏瑾先生？”映司转过头，眼神疑惑。

    “这里交给我就好。”

    苏瑾看出映司的为难，转过头淡然一笑，主动的揽过对付卡扎力的重任，“你先下去解决那只嗜欲怪吧。”

    “可是，苏瑾先生……”

    “好了，你再不快点的话，下面的人可就危险了。”

    苏瑾打断映司的话语，提醒着道。

    “映司，我们先下去。”话音刚落，安库已经跳下楼梯。

    上次出现的乌凡就是苏瑾一人对付。

    现在换成同样并非完全体的卡扎力，安库相信对苏瑾来说也绝非难事。

    所以与其在这儿耽误时间。

    不如先带着映司下去收获硬币才是正经事儿。

    “安库……”

    映司也明白此刻事态紧急，不再耽搁时间，“我明白了，这里就拜托苏瑾先生了！我马上回回来帮助你的。”

    “交给我就好。”

    苏瑾点点头，示意映司不用担心。

    话音刚落，映司跟着安库从楼梯上跳下去，

    “想走？”

    眼见欧兹要离开，卡扎力当然不能答应。

    他的核心硬币可还在映司手里。

    当即双脚猛然发力，弹出锐利的虎爪想要阻拦映司的去路。

    但苏瑾岂能又让他如意？

    商量的同时他就就在注意着卡扎力，看到卡扎力试图阻拦直接上前一步，‘锵’的一声，卡盒剑挡住卡扎力的双爪。

    “你的是对手，是我。”

    “可恶的人类！”

    两人短暂分开，卡扎力怒视着苏瑾。

    对于屡次三番打断自己的人，眼神中的杀意毫不掩饰。

    ‘噌’的一声中，利爪再弹射而出。

    同时卡扎力双手交叉挥出一道飓风，而后没有任何犹豫，借着风势遮掩着身影，向着苏瑾的面门抓来！

    尖锐的虎爪划过空气。

    呼啸的风声，混合着飓风一同袭来。

    卡扎力誓要一击拿下苏瑾，而后再去争抢欧兹的核心硬币。

    “不管你是谁，今天就和欧兹一起留在这里吧！”

    “谁留下谁，可不一定。”

    苏瑾眼中精光一闪！

    尽管面前有着呼啸的飓风做阻，但他的双眼仍旧能锁定卡扎力的身影，并没有受到来自于强烈飓风的影响。

    “死！”

    卡扎力近身一刹那，苏瑾同时横过卡盒剑。

    锵！

    一声清脆的响声。

    苏瑾一剑正好挡住卡扎力的虎爪。

    还未等卡扎力回过神儿来，苏瑾当即一脚命中他的腹部。

    ‘嘭’的一声闷响。

    卡扎力直接倒飞出去，同时飓风也就此散去。

    “怎么可能？”

    卡扎力吃痛捂住腹部，正当他准备重整旗鼓的时候，苏瑾却早已来到身前，又是一套紧密的攻击将其彻底压制住。

    卡盒剑每一次都能挡住卡扎力的攻击。

    同时还能趁机补上一两脚。

    这一刻之前在骑士训练空间的成果，终于得到展现。

    不过卡扎力也并不简单。

    眼见局势不利。

    “啊！！”

    当即不惜消耗代价，突然张开双臂，爆发出一道猛烈的土黄色飓风。

    同时脑后的辫子猛然疯涨，如同鞭子一样抽向苏瑾。

    见状。

    不想硬碰硬的苏瑾，只能选择拉开距离。

    但是他可不想给卡扎力喘息之机。

    方才的战斗他已经看到自己提升，现在即便是在正常情况下一对一，处于虚弱状态的贪欲者也不会是他的对手！

    “现在，热身结束。”

    话音刚落，苏瑾指尖夹住一张卡片。

    【final attack ride ！】（最终攻击驾驭！）

    【DDD-decade！】

    随着音效声的响起，十道全息影像的卡牌状金色光幕出现在两人中间，末端牢牢的锁定在贪欲者卡扎力身上。

    而在卡牌的起始点，苏瑾已经持枪瞄准。

    “什么？！”

    同一时刻卡扎力心头一紧。

    动物的本能，让它感受到这一击的强大。

    但是现在这种情况已经是骑虎难下，就算是想要躲闪也已经来不及，无奈之下也只能硬着头皮操控着头发抽向苏瑾。

    “再见了。”

    见状，苏瑾淡然一笑。

    同时轻轻的扣动扳机，顿时一道能量光束射出。

    而后着道品红色的能量光束，眨眼间穿透卡扎力和苏瑾面前一层层的光幕，从一开始的光束在力量的汇聚中形成一道粗大的光柱。

