    从十点开始，白金《仙剑奇侠传》的数据就一路疯涨！

    由于最初的三百多万，快速涨到了五百万，六百万，七百万……

    没过多久就冲破了1,000万大关。

    涨势又快又迅猛。

    直接将原本一晚上都保持持平的鹅厂《仙侠模拟器》给拉开了一大截。

    到后面，甚至超出了对方将近5倍！

    将近1,500万的惊人数量。

    丁总和猪场的一众高管们盯着电脑屏幕上的数据跳动，眼神发愣，脸色震惊。

    这……究竟是什么情况？！

    自从白金的这款游戏数据开始增长，他们就一个个都哑口无言的看着这疯狂的涨势。

    就这么足足的看了将近半个小时。

    此时，整个会议室内已经一阵鸦雀无声。

    所有人都陷入了震惊和羡慕嫉妒之中。

    此时白金游戏公司，这款游戏的用户数量已经超越了1,500万。

    而且还在一直快速的增长。

    这样恐怖的涨势，实在让丁总他们觉得难以置信。

    这是他们做游戏这么多年以来，从来未曾看到过的惊人数量和增长速度。

    在这样的用户数增长速度之下。

    即便是鹅厂这样的大体量游戏公司，也被其彻底碾压，犹如炮灰。

    而且更主要的是。

    这都已经正式上线好几个小时了。

    之前还都是正常的增长，怎么10点一到，突然之间就像发了疯一般的增长起来？

    究竟是什么原因，才能让白金的游戏在短时间内涨势变得这么迅猛？

    众人百思不得其解。

    这时，办公室内，有个高管拿着手机起身说：“丁总，实在不好意思，我想请一会儿假，我儿子放学回家没带钥匙，我回去给他开门。”

    丁总此时的心思都在白金《仙剑奇侠传》的数据上呢，根本没多想，就点头答应。

    等那高管离开很久后。

    突然有一人像是猜到了什么，猛然一拍脑门，惊喜道：“我知道了！”

    丁总皱眉，转过头：“你知道什么了？”

    那人指了指刚刚请假离开的高管说：“丁总，您看会不会有这样一种可能，这款游戏之所以会在十点钟之后数据疯涨，是不是那些上晚自习的学生们放学了，才开始玩了？”

    一听这话，丁总也醒悟了过来。

    是啊，相比于vr游戏，电脑平台最大的优点，就是便捷，便宜。

    vr游戏需要搭配vr游戏舱才能游玩。

    但是这种游戏舱造价不菲，售价自然也更高，到玩家手里，都是动辄十几万。

    这样的东西，自然只有那些已经拥有稳定收入的中青年才能购买的起的。

    而那些普通还在上学的青少年们，他们却也是游戏的主力军，只是因为条件有限，所以他们只能玩电脑端的游戏。

    而且就点卡售价来说。

    鹅厂三十块一个小时的售价，明显也是不适合青少年们的。

    所以很大程度上，鹅厂的游戏，在一上线，便将大多数没有足够消费能力的青少年学生群体给排除掉了。

    这也是，白金游戏公司能够在用户数量增长上，迅速反超鹅厂，并且遥遥领先的重要原因之一。

    看着屏幕上的数据，丁总的心里，也暗自开始分析了起来。

    “恩，白金公司的后劲确实很强，抓住了学生群体。数据确实不错，但是，他们的点卡售价实在太低，就算用户数量达到2,000万，赚的钱也肯定是没有鹅厂多的。”

    丁总这么一说，周围高管纷纷点头，确实，点卡的售价是硬伤。

    别人卖一份，就相当于你要卖30份。

    这种怎么跟人家打？

    难道你的用户数量还能够达到人家的30倍不成？

    但丁总也没有将话说死，又轻描淡写加了一句：“一般等到12点之后，大多数游戏的用户增长速度就会慢下来，现在时间剩下已经不多了

    我们就辛苦一点，看看到时候这两款游戏究竟会怎么样吧。”

    公司里这些高管们自然不敢违背总裁的意思。

    纷纷点了点头，硬撑着睡意，继续看着这两款仙侠游戏在屏幕当中厮杀。

    时间一点一点过去。

    白金的数据还在不断地上涨。

    等到晚上12:30，白金游戏公司的数据已经达到了3,600万。

    而且，到了这时候，用户数量都还在持续上涨！

    丁总和一众高管们，看着眼前这惊人的数字，以及那高高的弧线。

    终于彻底傻眼了。

    3,000万啊！

    这是多么可怕的数据！

    仅仅两个小时，用户量竟然就达到了三千万！

    而且更重要的是，白金游戏公司的这款线下游戏，依旧保持着用户数量的快速增长。

    简直就像是有数不尽的用户在等着玩他们的游戏一样。

    反观鹅厂那边的数据，从晚上11:30的时候，增长速度就已经慢了下来。

    快到12点的时候，已经完全陷入停滞。

    12点过去之后，甚至微微有了些滑落。

    到现在12:30时，其数据甚至都跌到了230万左右。

    像鹅厂这样的用户数量增长速度，反而是正常的。

    毕竟鹅厂之前宣传的非常厉害，已经完全做到让所有潜在的用户，全部都知道了这款游戏。

    这样自然能够在游戏一开始就把数据冲得很高。

    按理来说，白金游戏公司的这款线下游戏应该也是这样。

    但按现在的情况来看……两个游戏的数据表现，却完全不是一个样子！

    愣了好半晌之后。

    会议室里，突然有一个高管，满脸不可思议的说了一声：“这数据看起来简直要5,000万往上呀。

    白金游戏公司怕不是要让整个国家的人都玩他的游戏吧？”

    旁边一个人被这话惊醒，立刻非常赞同的点了点头：“还真有这个可能！”

    “该不会出现一款1亿玩家数量的游戏吧？这可是游戏行业出现以来，这么多年没有任何一款游戏达到过的……”

    员工们赞叹的声音，也让丁总从震惊当中清醒过来，他当即拍板：“后期投入进电脑端游戏的预算，我们还要再加上一成！”

    其他高管们也都深以为然。

    “没错，而且，白金游戏公司做出来的游戏，内容都极丰富。

    而这样丰富的内容，想要搭载在vr平台上的难度很大。

    资金方面也十分巨大。所以咱们想要做好内容的话，就得先做电脑端的游戏。”

    “恩，之前的《真实传说》的情况，其实就是对平台的错估，而导致的问题，搞得咱们资金链都出问题了。

    咱们以后，还是做电脑平台吧！”

    “白金公司确实厉害，咱们得多向他们学一学啊，我听说，白金一些游戏创意都是那个陈总自己想出来的，究竟是什么样的人，能想出来这么多有意思的东西。”

    听着高管们的评论，丁总面色严肃地点了点头：“好，那就这样决定了，这两年，咱们公司后续的另外一个大方向，就往电脑端发展！

    当然，　VR端也是不能丢的！”

    ……

    此时，m市，一条偏僻的街道上。

    一个穿着牛仔外套的年轻人，顶着一双黑眼圈，从一家vr体验馆走了出来。

    他叫王淼，是附近工地的一个散工，平日里有活计就接了干，没活的时候，他就会跑到vr体验馆里玩几个小时游戏。

    他一边打着呵欠，一边掏出兜里瘪瘪的钱包，想要掏点零钱出来买包烟。

    可低头一看，里面却只剩下一个钢镚了。

    王淼不由暗骂一声：“草，这几把《仙侠模拟器》，太贵了！这才玩了四个小时，点卡加网费就花了好几百，要是再玩一会儿，非得吃土了不成。”

    他只得骂骂咧咧到地铁站，乘地铁回去。

    刚上车，一转头，就见到车站旁边贴着一张巨大的海报。

    【《仙剑奇侠传》网络版，今天正式上线，白金出品，电脑操作，一元钱便可畅玩一小时！】

    看到这海报，王淼的眼睛突然一亮。

    一块钱就能玩一个小时？而且只需要用电脑操作，连vr体验馆的网费都给省了！

    这也太划算了！

    以前的他，因为一直玩的都是vr游戏，所以自然地对电脑游戏不太感冒。

    但是VR游戏，无论是游戏仓还是点卡，价格都非常的昂贵。

    像他这种没有自己游戏仓的人，只能够去体验馆里玩。

    门槛虽然低，不需要一下子拿出几十万，但依旧有些消费不起。

    就像今天，鹅厂的仙侠游戏刚刚上线，他根本就没玩尽兴。

    不过最终，王淼还是收回了自己的目光。

    他终究是一直都在玩　VR游戏，内心里也是有些瞧不上电脑游戏的。

    觉得在屏幕上玩游戏，代入感和画面都会缺一大截。

    王淼乘着地铁赶回家中，洗漱完之后躺在床上，准备睡觉，却发现自己怎么都睡不着。

    眼睛一闭，脑海中就出现了之前游戏的画面。

    10多分钟后。

    王淼睁开眼睛，将公文包里的电脑拿了出来。

    搜索白金游戏官网，找到《仙剑奇侠传》之后，直接下载了下来！

    “虽然电脑游戏烂……但烂就烂点儿，也总好过没东西可以玩。”

    他实在是睡不着，于是便打算试试用《仙剑奇侠传》来代替鹅厂的《仙侠模拟器》玩一下。

    打发打发夜晚的时光。

    很快，游戏安装完毕。

    他直接注册，登录上线！

    进入游戏！

