    “所以，你们两个就装模作样的互相挑衅，然后联手骗了全世界是不是？你看，连我们国家的报纸都报道了，哎呀，你怎么这么坏？”

    　　许青莲宜嗔宜喜，王艾扭头，闪电般的出手扣住了许青莲的头，然后低头。这一次，许青莲没咬人，反而缠绵了很久，两人才喘息着松开。

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，嫌弃的道：“全是香草味儿，呕！”

    　　许青莲推了王艾一把，低头呸呸呸：“你这还全是茶叶味儿呢！”

    　　楼下的严竹、赵丹以及许青莲的两个女保卫看电视、聊天已经快两个小时了，彼此多次打交道，所以都认识，也不怎么拘泥，一个女保卫抬头看了眼天花板：“两个小时了吧？”

    　　严竹抬头瞅了一眼，慢悠悠的道：“艾总给你下命令了？”

    　　女保卫迟疑的轻轻点头：“以前说过，不让他们太早到一起。”

    　　严竹还是慢条斯理的语调，自从他退役之后，就更像个老干部了：“王艾是1987年10月10日，小许比他晚一个月零一天，现在是2006年3月，他们，都是十八岁半的成年人啦。”

    　　顿了顿，严竹又补充道：“无论从身体发育角度考虑，还是从心理发育角度考虑，这个年龄，不该拦着了。”

    　　见话题说开了，女保卫索性也不藏着了：“可是，万一怀孕什么的……”

    　　赵丹嗤一声笑出来：“你什么时候见过王博士打无准备之仗？这种事儿他真要办，各方面早就考虑严密了才对。”

    　　“可是，这也时间太长了，年轻人容易贪欢。万一影响训练、学习什么的。”女保卫有些紧张的道。

    　　严竹皱了皱眉，他可和两个女保卫不一样，他和赵丹都是国家派出的，而这两个女保卫是受聘于艾小青的。所以，严竹对王艾和什么女孩在一起完全不关心，只要不是坏人就行，但如果耽误了训练比赛这些正事儿，他就不能完全看着，起码得提醒下。

    　　于是，严竹站起身：“好吧，我上去看看。”

    　　刚要迈步，赵丹一把拉住他，严肃的道：“严哥，这种事儿是爸妈都不该敲门的。”

    　　严竹笑了笑：“我怎么会敲门？王博士的倔脾气我也是不敢惹的，但是我可以让她们给小许打电话啊。”

    　　几个人一起笑，赵丹竖起大拇指。

    　　片刻后，严竹施施然的走下楼，冲着拿起电话的女保卫摇摇头：“别担心啦，人家小两口在里边谈事儿呢，哪有你们想的那样。”

    　　“他们说什么呢，这么半天？”女保卫好奇的道。

    　　赵丹更凑趣道：“严哥，你不是趴门缝了吧？”

    　　严竹笑着摇摇头：“人家就没关门好不好？听他们俩正说亨利的事儿呢。”

    　　女保卫好奇的道：“亨利？阿森纳的亨利？说他什么事儿？王博士不是在吹牛吧？亨利可没那么好赢！”

    　　严竹和赵丹对视一笑，严竹道：“还是你告诉她们吧，反正今晚上小许回去也能和她们说。”

    　　全程参与而且还帮着出谋划策的两人由口齿伶俐的赵丹出面，将事情原原本本的解说一遍，听到王艾之前所处环境的艰难，后来策划的诡秘，安排计划的宏大，考虑问题的多元，算计各方的精密，以及追逐目标的野心等等，令两个女保卫叹为观止！

    　　虽然她们受雇于艾小青，实际上也是王艾家族企业的员工，但和许青莲两年多朝夕相处，难免在心理上倾向于许青莲一些。在她们看来，如果不算踢球，不算家庭，单纯从两个人来看，王艾是差了点许青莲的。外貌上，王艾只能说中上，许青莲是顶级。更别提王艾这几天把许青莲气的鼓鼓的，却一个电话都不打的作风了。而且，那个什么雷奥妮，也让她们俩替许青莲不值。

    　　可今天在科巴姆乡间的这座安静的小别墅的客厅里，意识到就是这么一个总是笑嘻嘻还有点没脸没皮的大男孩，一手搅动了英超风云，把英足总、英超公司、上百位球星，舰队街的八成力量，几十万球迷，以及各大博彩公司全都算计在内，还让他们各自乐颠颠的忙不迭的配合！

    　　拥有这样的智慧和勇气，不愧那么能气人，还能把许青莲拢在身边跑不掉。换成她们，可能早就沦陷了。

    　　什么叫风云人物？起码在今天，从切尔西出发、联手亨利，让全英超跟着炒作，蔓延到五大联赛甚至全球的，不就是风云人物吗？许青莲的容貌、学业，和这相比，又算得了什么？

    　　楼下在感慨，楼上的谈话还在继续。

    　　“你这个计划的最大得益者还是你吧？亨利配合你，在影响力上肯定是差了你一点的。”

    　　“那当然！”王艾大咧咧的道：“且不说是我提出来的，就说我们两个本身在话题性方面我也比他强。亨利是谁？伟大的前锋，可伟大的前锋缺么？五大联赛里至少能找出来二十个。但博士球员可就我一个。再说我现在还是欧冠射手榜的第一位，所以我肯定更占便宜。”

    　　“那你就不怕你真输了，把金牌输给他？”许青莲想到金灿灿的金牌，眼神略有迷离：“我还想收藏呢。北京的家里，你的荣誉柜平时都是我收拾的。”

    　　“哈！我都告诉你了，我和他是商量好的，怎么可能不研究明白？虽然我们都有信心赢得最后的胜利，但理智上谁也不敢保准不是？他的0304金牌还有我这个赛季的金牌对我们意义都很大，所以我们早就说明白了，谁输了，肯定要履行仪式，亲自驾车送到对方门前，但事后会通过经纪人偷偷还回来的。你别担心他耍赖，到了我们这个地位，因为一块对自己毫无意义的金牌耍赖，远不如我们的友谊重要。”

    　　许青莲还是担心王艾输了，哪怕金牌输不掉，但主动送上门还是挺难为情的，于是建议道：“那你们俩就联手演戏到底多好？最后打个平手，谁也不丢脸多好？”

    　　“怎么可能？”王艾振奋道：“互相欣赏是真的，联手炒作是真的，但我们两个的竞争也是真的，不仅是金靴奖，还有更重要的两大奖，我们都是竞争对手！”

    　　

    　　

