    在看到陈牧握住独剑鞘剑柄的瞬间，玻璃墙外面的救援队已经打手势准备动身救人了。

    只是下一刻他们箭在弦上蓄势待发的行动却又生生停下了一瞬。

    因为玻璃墙的另一侧，陈牧在握住剑柄后并未如他们预想的一样被缎带缠上萎靡倒地，而是抽出剑后迅速转身，猛力挥动手臂，斩下一道令人惊艳的剑芒！

    “唰！”

    他身后地上的那具银色半身甲应声而断，顷刻间被劈成两截。

    亮银色的剑芒在剑刃劈下之后依然滞留在空中久久不散，宛如一轮新月。

    “这是——一般系技能‘劈开’？”

    负责指挥的工作人员不确定的开口道。

    能以自身意志手持独剑鞘使出技能，难道这孩子这么快就已经征服那柄剑了？

    工作人员心头一片骇然。

    事实上当然没有那么快，此刻在挥出一剑之后，陈牧明显的感觉到手臂一紧，蓝色的缎带已经宛如游蛇一般紧紧缠上了自己的右手小臂。

    然而他并不慌张，反正微微一笑，反手便将剑柄握的更加用力了！

    这柄剑注定要为他所掌握！

    因为这正是他来此的目的。

    为何他撇开这世上那么多其他的精灵不选，唯独要不远千里来紫苑镇寻找一只危险的独剑鞘？

    就是因为这种精灵在驯服之后能够被握在手中，直接强化训练师本人的战力。

    也许这么说可能会让呱头蛙有些伤心，但不可否认在如今陈牧的这支小团队中，最强战力目前仍是他本人，而且未来很长一段时间很可能都会是他本人……

    呱头蛙即使在进化之后，每次单独和他对练仍然要心惊胆战，生怕主人一个失手自己的呱生就结束了……

    只是这个时代的竞技规则不允许训练师亲自上场，这让他在比赛之中无处发挥。

    然而接下来陈牧要做的是去追踪缝影军这一跨国恐怖组织的踪迹，这期间，他已无需再受擂台竞技规则的约束。

    这样一来的话最高效的战力速成方式便不再是强化精灵，而应当是强化他自己！

    这才是他一定要选择独剑鞘的真正目的！

    工作人员指导他先跟独剑鞘交流，然后慢慢培养感情，最后让独剑鞘认同他，协助作战？

    不，那根本就不是陈牧的需求。

    他打从一开始需要的就是握住这把剑！

    这是一场意志力的较量！

    幽灵系精灵吮吸生物能量的天赋并未无解，这点陈牧确信无疑。

    因为当年他教育耿鬼的时候就曾不止一次的在正面接触中压制过对方的天赋能力。

    说到底，灵魂的碰撞即是意志的碰撞，从来没有生者一定不如幽灵的道理！

    此刻剑鞘末端的缎带在不断绞紧，与此同时陈牧的右手同时也在毫不示弱的持续加力。

    转身，他立刻又是势大力沉的一剑斩出！

    此时独剑鞘的整个内心都是懵了。

    他尤记得自己只是小睡了一会儿，怎么一觉醒来就遇到了这么恐怖的事？！

    在绸缎缠绕住这人的同时，两者的灵魂也搭起了桥梁、开始了较量。

    结果独剑鞘很快便惊恐的发现：这人的意志简直坚韧的像个怪物！

    自己好不容易奋老大力气吸过来一点点生物能量，结果下一秒此人就以绝强的意志借助灵魂桥梁下达命令，强逼他将能量以技能的形式全部释放了出去，根本不容他拒绝。

    一连数次，他不仅一点儿能量都没吸到手，反而连续的全负荷出招还搭出去自己好多能量，把独剑鞘快累了个半死。

    卧槽！

    这人有毒啊！

    数剑过后，陈牧手臂上的缎带终于尽数退去，随后他手里的剑开始疯狂颤动起来。

    这是独剑鞘正在拼命试图挣脱陈牧的掌握。

    他受不了！

    不吸了！

    说什么都不吸了！

    他现在只想赶紧摆脱这人，躲进剑冢里好好睡一觉。

    尼玛活这么久没见过这么离谱的人类！

    这惊人的转折再次看呆了玻璃墙外的众人。

    救援队不明所以，望向工作人员。

    “这小伙子咋样了？我们还需不需要进去救援了？”

    而工作人员此时看着面前监视装置的显示屏，一脸怀疑人生的表情。

    “陈牧先生的生命体征正常，我想你们应该暂时是不用进去了，反倒是……独剑鞘的生命体征波动非常大，数据显示……显示……独剑鞘正在焦虑和恐惧。”

    这话说完工作人员自己都觉得离谱。

    一旁的柳陌瞳更是听的满头问号，一度以为幽灵塔在粉饰事实，想推卸责任。

    “啥？独剑鞘的缎带都缠了他那么久了，生命体征还正常？你们别谎报数据啊！就算他签了协议，真要出事你们也逃不了一部分责任的！”

    工作人员露出一脸的苦笑。

    “真不是我谎报，这会儿数据真就是这样显示的。”

    “你骗谁呢？独剑鞘缠住了人还会自己恐惧的？”

    “……”

    工作人员一时也很难跟她解释。

    因为若不是面前的屏幕真就这样显示，他自己都觉得扯淡。

    也许是这只独剑鞘刚刚小憩的时候做噩梦了？

    他只能这般给自己解释了。

    而随后，就在柳陌瞳忍不住又要控诉之际，玻璃墙那边又出了新状况。

    这下柳陌瞳忽然开始有点信了刚刚工作人员的话。

    此时陈牧渐渐忍受不了独剑鞘在手上不休止的挣扎，于是彪悍的开口对呱头蛙道：“来一发‘恶之波动’，就在我身边。”

    “嗡嗡嗡嗡！！”

    那一刻他手上的独剑鞘眼看都快抖出波纹来了。

    再怎么擅长吸取能量、吞食灵魂，独剑鞘毕竟是幽灵系精灵，属性幽灵+钢。

    恶系是他们所有幽灵系精灵注定逃不掉的弱点。

    呱头蛙这一发恶之波动如果近距离砸实了，当下被扼住了剑柄逃不掉的独剑鞘起码得脱层皮。

    只是他完全无法理解。

    这个人类是疯了吗？这么近的距离，他自己怎么办？

    现实世界可不存在什么队友免伤，“恶之波动”呈环状爆发，独剑鞘中招陈牧也一样跑不掉。

    结果就在这时，灵魂连接中传来陈牧淡定而坚决的声音。

    “臣服，以后成为我的剑；

    拒绝，你重伤我轻伤，

    你不可能逃出我的手心，这发‘恶之波动’一定是你先承受，我说的。”

    卧槽！！

    那一刻，独剑鞘的内心是崩溃的。

    他自诞生起吸过的人类没有一百也快八十了，虽然从来不曾完整吞噬过一个人的灵魂，但过去被他吸过的人类怎么着也得回去卧床躺个两三天才算对味。

    谁能想到有这么一天，他竟然被一个人类给下达了最后通牒。

    他愤怒！

    他狂舞！

    他的剑身震颤发出无比刺耳的尖锐剑鸣，宛如在大声咆哮着独剑鞘永不为奴！

    结果面前的呱头蛙理都没理他，下一秒已经非常流畅干脆的开始聚集起了恶系能量。

    这下独剑鞘彻底傻眼了。

    尼玛！

    这人类不正常，怎么他的精灵也特么不正常的？

    有这么果断朝自己主人放技能的精灵吗？

    你特么都不带犹豫一下的吗？

    事实上如果呱头蛙听到他的心声大概只会大声嗤笑。

    过去无数次的对练中，但凡他放技能敢迟疑一秒，陈牧当场就能把他捶翻在地，速度快到他经常反应都反应不过来。

    犹豫？

    不存在的。

    他非常确信自己的主人中一发“恶之波动”一定不会有事。

    反过来他哪天万一中主人全力一拳说不定还真会有点事……

    对主人的实力，呱头蛙那是相当的信任。

    于是最后关头，疯狂扭动的独剑鞘终于安静了……

    那一刻工作人员面前的显示屏又一次让他看不懂了。

    因为那上面的生命体征显示——

    独剑鞘竟然……在哭呢……

