    “天呐，我没看错吧？七爷居然也发微博力挺乔诗蔓了！”

    “……等等，重点难道不是最后一句话吗？什么叫‘乔诗蔓不是秦煜城的，她是我的’？难道七爷也喜欢乔诗蔓？”

    “卧槽！两个大佬争夺同一个女人，我以为这种事情只会在电视剧里出现！”

    “我的天呐，今天的瓜实在是太多了，先是江亦知出车祸住院，后是圣彼得医院骚操作，现在九爷又和七爷争夺同一个女人……瓜太多了，我吃得好撑啊！”

    “我是刚才说我不酸的那位，现在我脸疼了！我酸死了，乔诗蔓居然同时征服了华国最有魅力的两个男人，柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，嫉妒使我扭曲！”

    “我现在开始好奇乔诗蔓究竟是何方神圣了，居然能同时征服九爷和七爷，牛逼，此女绝非凡人！”

    ……

    网友们纷纷在网上惊叹：这是什么旷世三角恋！

    网上的风向彻底被带歪了，大家都在八卦秦煜城，乔诗蔓还有战寒爵的三角恋，只有少数一撮人仍在坚持让圣彼得医院给个回复。

    正在公司开会的秦煜城也看到了战寒爵发的那条尾博。

    顷刻间，男人脸色阴了下来，会议室内气压骤降，董事会成员们吓得大气都不敢喘一声。

    九爷这是怎么了？

    刚才不还好好的吗？怎么脸色突然变得这么难看？

    正在作报告的那个李董事更是吓得脸色惨白！

    为什么九爷突然变了脸色？难道是他的报告哪里出问题了吗？

    可他汇报的都是好事啊！他们RL时装这个季度的销售额比上个季度涨了三个点！

    三个点可是很高的，尤其在是上个月销售额就很高的情况下，这明明应该是值得庆祝的大好事，为什么九爷突然变了脸？难道这个涨幅九爷不满意？九爷还想要更高的销售额？

    李董事都快哭了：臣妾做不到啊！这销售额已经很高了，早高臣妾肝就要没了！

    来参加会议的，都是秦家名下的子公司的董事们，这些人在别人面前，都是雷厉风行的大佬，可到了秦煜城面前，却都变成了惴惴不安的打工仔，秦煜城皱一下眉，他们都吓得打哆嗦，更不要提秦煜城直接当场黑脸了。

    气氛压抑得可怕，李董事鼓足勇气问道：“九爷，是哪里不满意吗？您尽管提，我立刻改！”

    “啪！”

    秦煜城一巴掌拍在桌子上，气得脸都黑了。

    网上居然有人说乔诗蔓和战寒爵更般配！

    他们是不是瞎？！

    战寒爵那个老色痞哪里配得上乔诗蔓？！

    明明他更合适！

    李董事吓得一哆嗦，险些腿一软给秦煜城跪下。

    他给的数据有这么难看吗？怎么把九爷气成这样了？

    明明上一个做汇报的董事数据还不如他啊！

    “……虽……虽然这个季度销售额只涨了三个点，但我有把握，下个季度再涨五个销售额！”李董事咬了咬牙，豁出去一般表示：“九爷，请再给我一次机会吧，我一定不会让您失望的。”

    大不了这肝我不要了！

    秦煜城还在看手机。

    他发现尾博上站乔诗蔓和战寒爵的网友还不少。

    这些网友都是瞎子吗？！

    秦煜城怒不可遏，直接转身离开了会议桌。

    只留下李董事站在讲台上风中凌乱。

    他到底哪里出错了嘛！为什么九爷越来越生气了？！

    离开会议室后，秦煜城立刻给凌子霄打了个电话：“联系尾博负责人，让他把战寒爵那条尾博给我删了！”

    凌子霄眼睛都瞪直了：“爷，您开玩笑呢吧？”

    那可是战寒爵啊！

    战家的现任家主，权势滔天，尾博负责人哪儿删他的尾博。

    “我开过玩笑吗？立刻去做！”秦煜城冷声道：“另外把所有站战寒爵和乔诗蔓的尾博也全删了，看着心烦！”

    凌子霄哭笑不得：原来是因为这个啊。

    九爷你变了，你以前可从来不会因为女人跟战寒爵杠上。

    这位乔小姐魅力可真大！

    “尾博负责人估计不敢删，我还是联系黑客删吧。”凌子霄叹气道。

    秦煜城挂断了电话，心里仍旧无比焦躁。

    他这是怎么了？

    他居然因为网上的一些疯言疯语，丢下了重要的会议，出来赌气让凌子霄联系人删尾博！

    以前他从不在乎网上的言论，看都懒得看，更不要说因为这些言论大动肝火了。

    而且以前他也从不会因为个人私事，耽误公事。

    他的世界里，只有公事，从来都没有私事！

    而现在，有什么事情正在悄无声息的改变着……

    “呵！”秦煜城突然笑了：“乔诗蔓，你可真厉害啊！”

    居然能让他动摇至此！

    凌子霄接到命令后，立刻去联系黑客删尾博。

    但黑客们一听要删的是战七爷的尾博，谁也不敢干！

    “凌老板，饶了我们吧。”黑客苦哈哈道：“我们哪儿敢得罪战七爷！这要是让七爷查出来，我们都得死！”

    谁不知道战寒爵心狠手辣，还特别小心眼儿，敢得罪他，他就是掘地三尺也会把你揪出来，然后再大卸八块。

    笑面阎王这称号可不是叫着玩儿的。

    他真是活阎王，得罪的都得死！

    凌子霄挑眉：“你们怕得罪七爷，就不怕得罪九爷？”

    这下，黑客们都要哭了。

    这是什么送命题？

    七爷和九爷，他们谁也得罪不起啊！

    七爷已经够狠了，九爷更狠！

    黑客抹了一把辛酸泪，自暴自弃道：“凌老板，给个痛快的，您直接一枪崩了我吧。”

    与其得罪九爷和七爷，他还不如现在直接抹脖子自尽呢，起码能走得没有痛苦。

    就在黑客大哥无比绝望的时候，奇迹发生了。

    ——战寒爵的那条尾博居然被删除了！

    凌子霄懵了：怎么回事儿？他这还没动手呢啊！

    难道是老板等不及，亲自出马，删掉了战寒爵的尾博？

    然而凌子霄很快就否定了这个想法，因为很快秦煜城的尾博也被删了。

    凌子霄眼都瞪直了：我嘞个乖乖，那个黑客这么大胆，不仅删了战寒爵的尾博，连他家九爷的尾博也删了。

    普通黑客，九爷和七爷一个也不敢得罪。

    这位爷直接一次性得罪了两个。

    牛逼！太狂了！简直堪称世界第一狂人！

    凌子霄特别想把这位狂人大爷找出来好好膜拜下。

    而此时此刻，大爷乔诗蔓正坐在电脑前进行高端操作。

    秦煜城和战寒爵的尾博就是她删的。

    虽然秦煜城和战寒爵的微博让更多人关注到了这件事，但大家的重点也被带偏了，网友们都开始扒他们三个的八卦了，基本没几个人关注圣彼得医院的骚操作了。

    这可不行。

    于是乔诗蔓亲自出马，把秦煜城和战寒爵的尾博都给删了。

    两个王八蛋，掐架线下掐去，别在网上坏她好事！

    乔诗蔓一顿操作猛如虎，不仅删掉了秦煜城和战寒爵的尾博，还把那些八卦她，秦煜城和战寒爵三角恋的垃圾尾博也全删了。

    不仅如此，她还恢复了曾媛媛和其他粉丝们被删掉的所有尾博，并把它们全部顶上了热搜！

    一时间，大家首页看到的，全是曾媛媛和粉丝们质问圣彼得医院的尾博！

    网上的风向重新被带回来，大家又开始关注圣彼得医院的骚操作了。

    “已经过去七个小时了，圣彼得医院还是没给回复。”

    “圣彼得医院给回复了呀——删尾博，删热搜，销号！这不都是回复吗？典型的黑心资本家的回复。”

    “六六六啊，赚我们的钱，然后用我们的钱删我们的尾博，销我们的号，我直呼牛逼！”

    “大家一起抵制圣彼得吧！这医院真的是太黑心了！谁再去圣彼得医院医治，谁就是工人阶级的叛徒！”

    ……

    一时间，“抵制圣彼得”的词条被顶上了热搜。

    尾博的工作人员手忙脚乱想要删热搜。

    可突然，他们发现他们后台瘫痪了！

    黑客入侵了他们的后台，现在他们后台全部瘫痪，删不了微博，也销不了号。

    他们现在什么也做不了！

