    回到家，打开冰箱，发现很多菜都烂了，一块肉忘了放冰冻层，都已经发臭了，一顿收拾已经半小时后了！

    这时接到电话，是仲秘书长打来的。电话里他说：“小王，明天早点起床，来办公室整理下文件！另外有点要紧的事需要和省Z汇报。”

    “我心里还疑惑，是啥事呢？”带着这些疑问很快入睡了！

    第二天一早，我就把睡梦中的朗哥叫醒来了，这几天，天开始热起来，为了以免朗哥在车上无聊中暑，我联系了南一楼物业，联系机管局的领导将一楼一进门的物业办公室钥匙给了朗哥，让他平时休息休息，这让朗哥很感动！

    到了单位，我对朗哥说：“哥，走吧，到我办公室去坐坐！”到了办公室，仲秘书长已经到了，他叫我去他办公室，给我一大叠文件，叫我回办公室整理整理，我一看，都是一些涉舆的件！

    于是我和朗哥一通整理，发现大部分都是某媒体记者涉嫌“敲诈”一些企业的举报件！我就觉得奇怪了，用百度搜索了该名记者，发现他很多在网上的新闻稿件。

    “按理来说不会如此啊！一个记者至于不？”我问朗哥！

    “我的疑点是这种东西不该给我们啊？按道理直接给省宣就行啊？”朗哥看着我说。

    “这都是省Z信箱的件啊，老百姓哪里懂这些！”我解释道，看着朗哥在整理的身影我又说：“估摸着，老板和仲秘书长通过气了，想要把这事办成一个典型，办成一个形象案。”

    “有道理！”朗哥点点头，然后我开始摘抄总结这些举报件大致内容！归档后把这些件一股脑封存，准备一会问下秘书长推给哪个处室！

    到了时间，和朗哥一起去接老板了，在一起来单位的车上，我就给他汇报了这件事，老板听后并不惊讶，看来是我的猜想是对的！

    “现在大环境好了，以前，很多假记者拿着本证到处敲诈一些企业，虽然这些企业确实某些方面有问题，苍蝇不叮无缝的蛋嘛！但他们的行为却摸黑了我们国家的舆论行业形象！”老板说，然后我把水杯递过去了。

    老板喝完水见我盯着他，又继续说：“现在舆论力量越来越重要，你看，资本可以左右舆论方向，这是非常恐怖的！颠倒黑白是不对的！舆论是重要的生产力！”

    老板一贯来重视舆论行业！几乎接见过央媒、京媒驻道南所有记者站站长和分社社长。

    老板到了办公室，我把总结的这些东西给了老板，老板看了一眼，说：“弄得不错！你把你总结的这份东西交给综合处，作为下午大会的主要材料依据，顺便你挑选几封重要的有代表性的信件原件挑出来！到时就在大会展示。”

    “对了，小王，等等，我现在批一份文，然后你联系秦书记秘书，把件送过去！”在我回办公室时，他叫住我了，如此说，然后拿起笔，奋笔疾书，不一会儿，又把批完的件给我了。

    我立马送过去了。

    一个小时后，所有驻道南记者站、分社以及道南本地媒体都接到下午紧急开会的通知！马上，要整顿舆论界的消息就甚嚣尘上！

    当然，驻道南的一些媒体，倒不是道南能整顿得了得，毕竟人事权在北京，所以，主要是“吹风”大会，简言之就是“警示”所有媒体从业者要“真正地为人民服务”。

    下午两点，老板和我下楼上车了，几乎所有在家高干都去了，今天的会议定在会议中心举办！

    到了会议中心，看到秦书记的车也刚到，还有几位常委，看到秦书记和老板的车，都停下来让我们先走。

    远远看去，停车场全是印有各种媒体logo的车子！看来大家差不多都到了！

    两点十五分，会议正式开始，会议是由省宣部长主持！

    秦书记做了发言：“同志们，今天把大家匆匆忙忙叫过来，是因为我们敏锐地发现，近期媒体工作，出了点问题！”

    看着大家的眼神，秦书记接着说：“你们面前，有会议材料，大家先看看！这是某些企业在省Z信箱举报的个别记者变相问某些企业要投资要赞助费的件！我相信在座的各位都是守法诚信的好记者，但我也相信你们手中材料承载的，绝对只是冰山一角！”

    会场内有一点点窃窃私语了！秦书记看了眼老板，老板清了清嗓子，接着说：“同志们，舆论是重要生产力，你们手中的“笔”可不仅仅是笔，他会“杀人”啊！你们一笔下去，老百姓就跟着你们笔下写得东西走啊！你们绝大部分，都是铁骨铮铮的媒体人，是有良知有职业道德的媒体人！但也有个别媒体人，拿着手中的笔，变相“敲诈”！我说的是变相“敲诈”！这时违背职业道德，这时违法的啊！”

    “前段时间，我们开了个如何创建好的营商环境大会，前脚刚开完会，这才多久？后脚就出现这种事！这让企业家们如何放心在道南发展？如何建立道南形象？痛心呐同志们！道南，也是很多你们在座的媒体人的家啊！”老板情到深处，声音有点哽咽了！

    全场安静，前几排的人，都低着头看着文件，后几排的人有的看着主席台，有的刷着手机。

    秦书记接着说：“所以同志们，我希望各位能自查自纠，能够监督这个行业，我们责成宣传部门，开通了举报邮箱和电话，欢迎各位前来举报！一定要让道南的媒体环境、舆论环境风朗气清！”

    老板接着说：“接下来给大家展示下，一些举报信内容，触目惊心，简直是触目惊心！用无耻已经形容不了这种行为的卑劣了！我代表道南几千万人民，对这种披着羊皮的病狼，坚决说一句滚蛋！”

    然后，会议室两边的大屏幕上那几封我选出来的具有代表性的举报件原件投影出现了！

    同时，公安部门也启动了针对自媒体的检查，那时候自媒体才刚兴起，老板就敏锐地发现这个行业未来可能会成为老百姓生活中获取资讯的一部分，所以马上责成公安部门进行检查，并和秦书记一道，责成省宣和省公an厅、文旅厅制订了相关条例！

    现在看来，老板是有远见的！

