    爷爷奶奶看着叶国平，叶国平为难的很。

    看向了老大叶小峰，三个孩子里边，叶小峰最好说话。

    叶小海这小子次之，其实最难说话的是叶小文。

    随着这小子的地位日渐高了，叶国平有时候都摸不准这老三的心思想什么呢。

    要说帮忙，叶小文也能够帮邻居张卫明。

    可是要说帮叶子建这个堂弟，从叶子建到了金陵以后，叶小文就没有管过。

    就是工作，都是叶小峰帮忙安排的，后来转正也是叶小峰当领导以后，才找人帮忙安排的。

    从头到尾叶小文都没有管过，有时候他在家里提起这事来，叶小文不是装聋作哑，就是转移话题。

    实在是推不过去了，就是各种套话，推辞的话，反正是从来没有办成过。

    叶国平就不知道老三从哪里来的，对小叔小婶和这个堂弟，还有爷爷奶奶有这么大的怨气。

    基本上就和不是自己家人一样，从来不管。

    就是每年来这里转一圈，都是不情不愿的，要不是看自己面子，估计都不来。

    叶小峰也尴尬的很，父亲的面子他不愿意不给，不愿意让父亲为难。

    可是他真的没有这个能力啊，他能够有今天，那是王义华看叶小文面子，拉扯他一把。

    他虽然当领导了，但是一是因为年轻，二是因为，他并没有自己的关系网。

    或者说上班的时间还短，并没有自己的关系网。

    在金陵给叶子建办一个正式工，都费了老大劲了，想要给叶子建弄成其他的，进体制里边，他根本没有这个能耐。

    要么就需要找王义华，可是领导的情分有，但是不能够用在这种事情上。

    他和王义华的关系，也没有到这个份上，贸然的提要求，那是不知进退。

    这种要求，叶小文给王义华打个招呼。

    那是亲近的表现，王义华还很开心，觉得叶小文没有把他当外人，这是亲近，不然的话，叶小文随便找个人都能够办这事。

    听说老三和原来的韦市，现在已经到省里当领导的韦毛华关系也很好，这种事都不用求到韦毛华那里。

    随便打个电话就行了。

    这就是同样办一件事，同样找一个人。

    但是因为人不同，给办事的人感受都不一样。

    至于弄成老板，他哪里有这个能力啊，这同样需要叶小海，叶小海今天能够成为海总。

    那是因为叶小文。

    和他没有任何关系。

    叶小峰现在的心情就一句话，皇上臣妾做不到啊！“这个，这个比较难，我觉得还是先干这个组长吧，工人做的好的话，也有前途的，也有提干的机会。”

    叶小峰支支吾吾的说道。

    爷爷顿时不乐意了开口说道：“这工人有前途的时候早就过去了。

    你少糊弄我老头子，你父母都从国营企业下岗了，还工人有前途。

    叶子建都说了，厂子的效益并不好，说不定什么就会关门了，还提干，到时候就是下岗了，没有前途的！”

    爷爷说的振振有词的，可惜的是。

    看三个孙子不吭声，他也没有办法，只能够继续把矛头对准叶国平。

    孙子管不了不是自己生的，但是儿子是自己的啊。

    “老大，你怎么回事？

    你是现在发达了，就不管老二一家了嘛，你是不是要气死我。”

    爷爷气鼓鼓的看着叶国平说道。

    叶国平有些苦涩，他也想办，可是他也和叶小峰一样，没有这个能力啊。

    “大哥，我这辈子不求你其他的，你帮我把这两个孩子给安排好。

    我就瞑目了。”

    叶国庭也开口说道。

    叶国平看向了叶小海。

    “老二，你说说。”

    叶小海嘴角一撇说道：“爸，我说什么？

    人家连国营企业都不愿意待，能够愿意来我这私人的厂子里。”

    叶小海阴阳怪气的说着，爷爷顿时就气的吹胡子瞪眼了。

    叶国平说道：“你可以这样嘛，可以让子建给你当副厂长。”

    叶小海怪叫道：“爸，我厂子里的副厂长，那都是大学毕业生，没有文化说话人家下边的人不听啊。

    而且做生意，最忌讳的就是搞家族企业。”

    “屁话，那是你堂弟。”

    叶国平差点没有气死，前两天的时候，觉得老二开车带着自己炫耀有多爽。

    这个时候就有多难受，副厂长都是大学生，有文化的。

    这时候是炫耀的时候吗？

    也不看看合适不合适啊？

    “堂弟？

    您还是老三亲爹呢，在老三厂子里不也是一个工段长嘛？”

    叶小海挑着眉说道。

    叶小海却直接跳着脚站起来就要揍他了。

    这是一点面子都给老子留啊。

    工段长，工段长怎么了？

    工段长也是领导啊。

    还看不起工段长。

    叶国平觉得没有面子了，追着叶小海就打。

    叶小海跳起来就躲，父子两个人在家里打打闹闹的，一地鸡毛。

    有劝架的，有拉架的，还有火上浇油的。

    不用说，火上浇油的就是叶小文。

    “这个二哥，太不像话了，爸，你给我狠狠的打，老二你说话就说话，你往我身上扯干什么啊？

    说的就好像我不愿意让爸干副厂长一样，关键是爸不是干不了吗？”

    叶小文站在一旁说道。

    叶国平转过头，狠狠的瞪着叶小文，转头就朝着叶小文冲过来了。

    “玛德，老子干不了，老子怎么就干不了？”

    “不是，爸。”

    叶小文一边躲，一边解释道：“老三厂子副厂长都要求大学学历。

    我们厂子副厂长那就需要留学生，还得会八国语言。

    我不吹牛，我们叶琪副厂长，美英法德……各个国家的需要都精通！”

    姜桂芝黑着脸劝道：“老二，老三你们就别说了，知道你爸没有文化，还拿这个说事。”

    叶国平脸色更黑了，两个孩子欺负人就算了，结果这个老婆也欺负人。

    他没有文化，没有文化怎么了？

    不照样好好的。

    对两个孩子可以发火，可以追着打，但是对于媳妇就不行了。

    只能够暗暗的生气，胸口剧烈的起伏着，手都得瑟了。

    

