    “这么多？他们都已经到了？”李轩惊异的看着这位湖广巡抚：“是明大人你安排的？”

    “有备无患而已。”明玉珍微微躬身：“所谓天下兴亡，匹夫有责。此地原本就有不少湖广诸地的儒生仗剑而来，与水妖厮杀，护佑百姓。

    明某前日闻说靖安伯出京主持应对水灾事宜，也提前做了些准备。将沿江两岸诸城的儒生，都调集至此。”

    李轩于是就眼含期待的看着郧阳巡抚，大晋以来，巡抚制度才初步成形。郧阳巡抚管控鄂、豫、川、陕毗邻地区的五道八府军民事务，这座宜昌城就是郧阳巡抚的辖地。

    不过这位胡须花白的巡抚大人，却是面色羞赧：“宜昌城内，共有举人七十余人，学子三百，都可供靖安伯大人驱策。此外两个时辰内，本官还可再召集五百学子入宜昌城。”

    李轩有些失望，可接下来还是微微点头:“麻烦两位大人了，稍后请将他们安排于一高地，准备合诵正气歌。”

    他心想也足够了，之前他在南京城，也只五千国子监学子，就将他送上天位境地。

    当然那个时候，他还有问心铃中亚圣虞子，以及众多大儒遗留的力量作为后盾。可现在的李轩，也早就今非昔比。无论是本身的力量，还是浩然正气的造诣，都远超昔日。

    安排好此事，李轩就托着罗烟的娇躯，去堤岸旁寻江云旗医治。此时江云旗，敖疏影等人都在此地，或是静坐养伤，或是闭目调息。

    江云旗在为罗烟探看了一番之后，就皱起眉，略含着几分佩服道：“此女心志坚韧，非同凡俗。”

    说完这句，他就转头看着李轩；“她已火毒攻心，神魄灼伤，损伤气脉骨髓。我虽能够医治，可三日之内她都不能再动弹，且一个月内都最好不要与人动手，否则必有后患。”

    江云旗佩服的就是罗烟哪怕五脏六腑，根骨元神都被毒火烧炼，也依然坚持到将九灯大师金身斩碎的意志与韧性。

    在那种情况下，罗烟每坚持一瞬，都会承受着五内俱焚的巨大痛苦。

    李轩闻言心神微松，当即深深一礼：“那就劳烦伯父了。”

    江云旗微微颔首，就开始给罗烟施以针灸。

    此时的他，心情也挺不是滋味的。

    他眼前这个晕迷的女孩不但是李轩的红颜知己，更能做到与李轩之间的默契如一，心心相印。

    这简直是他家女儿的大敌，威胁程度绝不逊色于虞红裳与薛云柔。

    江云旗只能感慨于李轩这个孩子过于出色，也吸引了太多才色与武力俱佳的女孩云集于他的身边。

    这个时候，如果不是为江含韵的半妖之体，两人修行的《神天双元法》也已到了没法回头的阶段，他一定会劝自家女儿敬而远之。

    江云旗心想现在就已这样了，以后可怎么得了啊？

    他当然知道自家女儿看似满不在乎，其实一颗心早就系在这混账身上。可她反正是个秉性孤傲的闷葫芦，又一心扑在武道与六道司的那些案件上。

    两人断掉关系之后，江含韵顶多只是暗自伤神一阵，可这总比未来被李轩伤害得好。

    江云旗真不看好自家的蠢女儿，能从这场竞争中胜出。

    可惜的是几个月前，他被问心铃与听天獒所惑，错过了最好的时机。

    如今却是想分都分不成了，《神天双元法》对李轩与江含韵都有极大助益，可一旦中途断掉，对于两人也有莫大反噬。

    尤其含韵，她妖化是肯定的，还会损及元神，之后十五年内，她都没有机会问鼎天位。

    李轩此时则是眉心紧皱，略有些忧心的看着此间众人。

    这次未能成功将相繇斩杀，使得他们接下来面临的局面又滑向了险恶境地。

    别看此间天位云集，可其实已是伤兵满营。

    除了罗烟之外，李承基也已积沉了极重的伤势，此时正闭目静坐着，借助丹药疗养。

    他终究非是真正的天位，肉身强度不足。

    且巫支祁，巴蛇常泽与相繇试图挣脱冰法封镇时，选择的突破方向无一例外都是李承基，只因这位是在场四人中实力最弱的一位。

    敖疏影就更是元气大损，她浑身上下的那些毒伤，就连江云旗也是束手无策，只能将之暂时镇压。

    接下来这位水德元君，最多能剩下七成的战力。

    虞红裳也没法持续作战，别看他们连续三次的战斗都用时甚短，可在这过程中，虞红裳都必须全力以赴。可这三位妖王挣扎时的力量，都强横浩大，非同小可。

    还有薛云柔，刚才困锁住相繇的道法，也让她损耗了大量的元气。

    “绮罗。”李轩满心无奈，转头用求助的目光看向身后的绿剑萝莉：“就真没法帮他们恢复？”

    这次他也身承毒火，可因臂甲饕餮与绿绮罗之助，此刻竟是一点事都没有。

    他想绿绮罗既然能帮他恢复伤势，那也一定能帮助罗烟与李承基。

    不过李轩却没报太多希望，只因这句话，他在飞梭上的时候其实就已问过，可当时绿绮罗的答案，让他很失望。

    绿绮罗果然面色冷漠的摇了摇头：“我说了，不是办不到，而是不能。我可以让他们的伤势都在顷刻间恢复如初，可如果这么做了，你我都将身临灭顶之灾。”

    李轩心绪微冷，随后就又注目着江面，凝然不语。

    “谦之你无需忧心，我这边其实已有破敌之策。”敖疏影似察觉到李轩的心情，她睁开了眼，语含安慰道：“两日之前，我已令枝江知府与郧阳巡抚全力疏散枝江城附近的百姓。那边地势低洼，适合续水，预计储量可以相当于七分之一个洞庭湖。

    等到明日，那边的人员都疏散完毕，就可在下游一百四十里处挖开河堤。而一旦宜昌周围水势大减，相繇的法力也会随之低落，我等便可趁此时间，将相繇斩杀。”

    原本他们在枝江城附近疏散百姓，只是为减缓水情。可随着李轩等人的到来，敖疏影却想更进一步，直接将相繇除去。

    李轩不禁剑眉微扬，心想这倒不失为一个良策，只要此间的众人配合默契，还是有八九成的可能，将相繇斩杀的。

    “枝江知府？”正在疗伤当中的李承基，此时却睁开眼，他眼眸当中闪现锐泽：“我记得，枝江知府是左副都御史林有贞的学生，彼此间关系极为亲近。炎儿，你与昭君速去枝江那边看看，那边究竟是什么情况。”

    常理来说，即便林有贞是枝江知府的‘房师’（会试中试者对分房阅卷的房官的尊称），这位枝江知府也未必会做出什么事情出来。

    可李承基为官多年，本能的就对这种情况生出警惕防备。

    随侍在李承基身侧的李炎当即应命，与素昭君一起往东面的方向疾掠而去。

    敖疏影也面色微变，她微一拂袖，潜伏旁边江水里面的敖力量，当即化作一道蓝色遁光，也飞往了枝江城的方向。观其遁速，竟还在李炎与素昭君之上。

    接下来众人就陷入沉寂，默默等候着。

    大约半个时辰之后，一道金色的符光横空飞至，落到了敖疏影的身前。

    然后她的脸就一阵发青，浑身罡气竟无法自控，引发旁边的江面波潮起伏：“他们怎么敢？”

    李轩见状，当即以疑惑的目光看了过去。

    “敖力量说那边的百姓根本就没被疏散。”

    敖疏影脸色苍白的望着他：“枝江城那边倒是装了个模样，可至今还有一大半人在城内。可之前那边的说法，是枝江城内的民众都已撤离，只余乡间的还在路上。”

    李承基脸色微凝，就一声冷笑：“好毒的算计，这是打算将元君你，再次送入鄱阳湖底。”

    敖疏影则是通体发寒，这次如果不是李承基提醒，她不但会再次被封印，那边的几十万百姓也将葬身鱼腹。

    枝江官府那些人，他们怎么敢做出这等恶毒的事情？

    敖疏影当即侧目，往水底深处看了过去，此时她的声音，彷如万古恒冰：“枝江龙王！”

    随着她这句，一道龙影浮出水面，他满头大汗道：“堂姐稍等，小弟这就去处置，一定给堂姐一个交代。”

    敖疏影对枝江那边的情况，也并非全听全信。一直都在借助枝江龙宫的人力，时刻掌握枝江的情况。

    这次她被欺瞒，说明枝江龙宫的那些人，也出了大问题。

    “可接下来怎办？”薛云柔也睁开了眼，脸色凝重无比：“一旦相繇再来，我们一定守不住。”

    “借助父皇赐下的仙兵之助，我还能再战五个时辰，可我观水德元君的情况，三个时辰都未必撑得住。”

    虞红裳看着气色不佳的敖疏影：“实在不行，就只能退守巴陵。”

    “可宜昌至巴陵的百姓怎办？”敖疏影不由将双拳紧握：“这可不止是水灾的问题，相繇的毒素已渗入江河。一旦被他成势，这沿江两岸的土地都将被其毒素污染，三年之内寸草不生！这会持续多少年饥荒，饿死多少生灵？”

    “那也没办法，我们不能将所有力量都耗在这里。那样一来，相繇只会更加猖狂，为祸更烈。

    虞红裳摇着头，用清冷的目光看向堤岸旁背负着手的李轩：“如今这局面，其实已经远好过父皇的预料了。至少洞庭湖的下游能够守住。”

    众人闻言，不禁陷入沉默。

    李轩也一样默默不语，而就在片刻的凝思之后，他的瞳孔内，再次闪现精芒：“还是有希望的，我大概还有着六七成的把握，将这位妖王斩于此地！”

    随着他这句话，在场几乎所有的人都纷纷向他侧目。

    “别说大话。”李承基就苦笑：“你拿什么去斩？如今每过一个时辰，相繇的法力就可增长至少半成。再拖下去，我们连宜昌城都守不住。”

    “我自有办法！”李轩回过身道：“我们得再撑一段时间，等到枝江那边的百姓全数撤离。此事可由诸位龙君出手相助，以他们的遁速法力，速度会快得多。”

    李承基就心想还是得开堤泄水么？可所谓此一时彼一时。

    枝江那边要完全疏散，至少还得将近一天的时间。

    到了那个时节，相繇的法力，又将增长到什么地步？此间的众人，又能剩下多少战力？

    可与此同时，李承基又生出了几分希望。

    至今以来，自家这孩子创造的奇迹并非一桩，在李承基的心目中，已经相当可靠了。

    “还得驱散这附近的雨云，此事需得借助南北各地的龙君，以及正一教位于各地的道观助力——”

    李轩正说到这里，就见一道金色的光线，忽然穿梭到他的身前。

    当这金光停住，却是一只赤红色的三足火鸦。

    李轩认出这是他们六道司的‘三足赤鸦’，他微微一愣，然后就往系在火鸦足部的一个青玉质地的圆筒抓了过去。

    那里面是两个卷轴，其中之一，是朱明月授予他调动长江水系沿岸所有六道司人力物力的授权文书。

    另一份则是景泰帝的圣旨，上面有着内阁的朱印。

    这多半是因皇家的‘火眼金乌’找不到他们的方位，所以借助六道司的‘三足赤鸦’传达旨意。

    李轩的神色顿时微松，他之前只有六七成的把握，可有了这件东西，他已有了八九成的胜算。

    在场的众人则是一阵凝眉，尤其敖疏影与薛云柔，两人不禁面面相觑。

    她们都不约而同地在想，李轩还是想得太容易了，这川蜀与湖广一代的雨云，哪里是那么容易驱散的！

    如果能够以人力驱散，他们早就这么做了。龙族一脉最擅的就是行云布雨，正一教在各地的道观自从接到朝廷诏令之后，也时时刻刻都在施法收束水汽，可一直以来作用不大。

    ※※ ※※

    同一时间，在昆仑山的云霄之上，金阙天宫的东侧高台。

    御剑少年匆匆飞至，脸色凝然的来到那位一身淡红色的宫装，气质典雅清致，容颜秀丽的女子身前。

    “师尊！”

    御剑少年躬身行礼的同时，偷目看了一眼桌案上的那张兽皮纸。

    此时可见那兽皮纸上‘景泰十三年元月十二日，诚意伯李承基于午时二刻重伤暴毙’，‘景泰十三年元月十三日，水德元君敖疏影被封镇于鄱阳湖内’的字迹依旧清晰的显于纸上。

    御剑少年的眼神先是一松，可随后又显出了几分惑然之意：“师尊，已经确定了，巴蛇常泽确已被斩杀，巫支祁本体也被封印。最新的消息是李轩他们出现在宜昌，联手敖疏影将相繇击退。此外，他们似乎已发现有人在枝江设局，准备坑陷敖疏影一事。”

    他抬起头，看着眼前盘膝而坐的宫装女子：“师尊，自我金阙天宫立宫万年以来，还从没这种事情发生。千秋笔掌控未来，它写出来的历史一定会实现。可现在——”

    宫装女子却神色淡然：“你慌什么？我问你，现在是什么时候了？”

    御剑少年微一扬眉，转头看了一眼天色：“元月十一日戌时三刻（七点四十五）。”

    “不还没到十二日的午时二刻么？”

    宫装女子一声轻哂，用手指拂动着身前的琴弦：“不到这一刻，你焉知千秋笔写下的事不会实现？”

    她的眸光幽然：“千秋笔是天下间顶级的神宝，这个‘果’，更是一位天位境界，耗尽七十年性命真元写就，它哪里有那么容易被推翻？放心，在你不知道的地方，一定有实现它的因在发生。”

    也在这一刻，乐山大佛的肩上，九灯从入定中幽幽苏醒，此时他的金身已经恢复完整，脸色却是苍白如纸。

    他对面的怀璧散人也已苏醒过来，同样是气色不佳，他看着九灯：“师兄你不该出手，应该将我唤醒，由我来的。你可知你这身份一暴露，我们多年的布置都将毁于一旦？”

    “换成是你，现在就已经与相繇的法体一起死在宜昌了。那两人的双刀合璧是何等可怕，你又不是没见过？你法力全盛的时候都挡不住，何况是现在？”

    九灯双手合十，面色平静道：“我败露身份，总比你与相繇被他们斩杀得好。至少现在，你我依旧大事可期，朝中也有三弟在。”

    那位身着儒衫，背负长剑的中年，则背负着手看着那江面：“大事可期个屁！如今水位距离佛膝还差六丈八，速度越来越慢。缺了常泽与巫支祁操御水势，这里的水位至少得再等十天才能上得去！”

    “无妨，如今只是因宜昌那边敖疏影及其麾下诸龙，还在极力镇压水势。等到相繇将他们击退，这水位迟早能够涨上去。”

    九灯神色淡然道：“且这一次，我与怀璧散人都可现身出手，助它一臂之力。”

    就在这个时候，九颗巨大的蛇头，蓦然从水中弹出。它们仰望天空，然后发出了一声震荡数百里的咆哮，这顿时令空中乌云，汇聚的更加浓密，无数豆大的雨点，滂沱如注般的从天空砸落下来。

