    江城让师傅将车停在旁边的空地上，他和薛庆国朝着人群走去。

    薛庆国在前面开路，江城在后面跟着。

    这时候，一个穿着白色练功服，五十来岁，留着三寸长胡须的男人正在给周围的信徒演讲。

    薛庆国快速的走到他跟前：“你好，李大师，这位就是我们江总！”

    薛庆国指着江城。

    江城微微点了点头：“李大师，咱们找个地方谈谈！”

    那个李大师盯着江城看了看，微微笑了笑：“江总，你没看我很忙吗？”

    江城微微笑了笑，从身上掏出一沓钱，足足有五千元：“你练气功，收弟子，卖狗皮膏药，赚不了多少钱，跟着我走，这些都是你的！”

    那个李大师看见五千元，眼睛里放着光。

    江城说的对，虽说，九十年代气功很热，练的人多，但是，教的人也多，赚钱的行业，竞争力都大，李大师来岭西不久，这段时间，还真没有赚到什么钱，要不然，也不会在岭西信息公司门口演讲收徒。

    江城道：“要不要？”

    江城说完盯着那个李大师。

    李大师听后，双手抱了抱拳，对围着的群众道：“各位，稍等一下，我一会再讲！”

    江城微微点了点头，朝着人群外面走去。

    这时候，他后面响起叽叽喳喳的议论声。

    江城走在僻静处，站稳脚跟，那个李大师跟了上来。

    “明人不说暗话，我叫江城，准备开发大河庄清泉水，但是，大河庄村民信奉基督教，他们认为清泉水是神灵赐予他们的神泉，不准外人开采，所以，我想让你假扮基督教总会副会长温科夫劝说那帮子村民，就对他们说，最近耶稣托梦，说大河庄的神泉水是神灵赐予整个神州大陆的，让他们不得阻止江城开采，要不然，将会受到神的惩罚！”

    江城说完盯着对方。

    李大师听后，呵呵呵笑了笑：“江总，就这么简单？”

    “我听属下说，你口才好，了解基督教，我就准备将这件事交给你，你要是愿意，这五千元就是你的，事成之后，我再给你五千元，你要是不愿意，那你最好离开岭西，不然，我会让你这个刀枪不入的气功大师横尸街头！”

    江城说完李大师激灵灵的打了一个寒颤。

    江城朝着旁边的薛庆国使了一个眼色。

    薛庆国快速的从地上捡起一块板砖，一拳砸了过去，砖沫纷飞，一块硬砖被砸的粉碎。

    “如果你真的刀枪不入，可以试试！”

    江城恶狠狠的盯着对方。

    李大师盯着薛庆国，自忖不是对手。

    “兄弟，你也练过气功！”

    江城听后，暗暗好笑，道：“他特种兵出身，没有练过气功！”

    那个李大师听后呵呵呵笑了两声，走到薛庆国跟前，拍了拍薛庆国的肩膀：“兄弟，不错，你有练气功的底子.......”

    李大师还要说下去，江城道：“干不干，干，这五千元就是你的，要是不干，请你马上离开岭西。”

    李大师听后，尴尬的笑了笑：“还有那么多人等着我呢？”

    “李大师，你看那些人，全是愚昧的村民，他们手里没有多少钱，我劝你还是别骗他们，免得遭报应！”

    李大师听后想了想，道：“那好，我听你的安排！”

    江城微微点了点头：“你去通知那些人散了，我在这边等着你！”

    李大师朝着远处走去。

    江城盯着李大师的背影道：“薛经理，你觉得李大师能打过你吗？”

    薛庆国摇摇头：“打不过，听说，他的气功能治病，那些村民大多是奔着治病去的！”

    江城道：“骗子，记住，以后遇到这类人离远点！”

    薛庆国再次点头。

    江城回想前世，那些气功大师利用人性的弱点和愚昧，不知道骗了多少人。

    十分钟后，李大师提着一个行李箱朝着江城这边走来。

    “这是五千元！”

    江城将五千元递给李大师：“走，跟着我走！”

    “去那！”

    “回酒店，提前准备一下，明天，就是礼拜天，大河庄有个基督教的教会，大河庄村民都会去那个教会祷告，到时候，你以基督教总会副会长的身份亲临教会，向教徒宣布耶稣给你托的梦！”

    李大师听后点了点头。

    “从现在起，你不是李大师，是基督教总会的副会长温科夫，我们都叫你温会长！”

    李大师听后赶紧道：“江总，好的，我最爱当官！”

    “好，这可是个大大的官，对那些基督教信徒来说，总教会的副会长就是天的存在！”

    “江总，谢谢！”

    江城微微点了点头：“那回酒店，明天这事要是办好了，村民相信并且顺利的签订了合同，那剩下的五千元钱我会一分不少的给你！”

    “谢谢，江总！”

    李大师听后大喜，有这一万元以后的日子就好过了。

    说实话，李大师最近生意很不顺当，现在身无分文，马上就吃不起饭了，如果能赚到这一万元，那以后的日子就好过多了。

    江城回到酒店，让薛庆国给李大师定了房间，然后去书店买了一些基督教方面的书籍，让李大师赶紧看。

    安排好一切后，江城对薛庆国道：“薛经理，防着他，别让他跑了！”

    奶奶的，什么事还没干，就拿到五千元的佣金，跑是正常的。

    “是，江总！”

    “一会，你们去吃饭，吃饭的时候，顺便买身衣服，别让他穿那个白色的练功服，让人一看，就知道是练气功的！”

    薛庆国再次点头。

    江城安排完毕，朝着房间走去，他走到门口，正准备敲门，可是一想高子涵，又将抬起的手放下。

    奶奶的，不知道高子涵在不在，要是在，怎么办？

    江城不是傻子，知道高子涵喜欢自己，要是自己不喜欢她还好说，可是，自己真喜欢她!

    唉，如此一个尤物，整天的在自己面前晃荡，明着暗着告诉自己，她喜欢自己？

    要是自己有和尚的定力，还能镇住心魔，可是，自己不是和尚啊！

    奶奶的，一方是唐敏和乐乐，一方是高子涵，难道要将老子的心撕成两半？

    老天，现在为什么不是封建社会，要是是，那老子第一时间将高子涵纳为小妾。

