
　　系统第一个任务这么派，明显是想搞事情。

　　陈默很想怼系统，“有一句mmp不知当讲不当讲？”

　　但当他看清楚系统对初级消费返现卡的介绍时，顿时来了精神。

　　【初级消费返现卡，消费后可获得返现，返现金额=消费金额×10！】

　　【单张消费限额1万块！】

　　简单点说，陈默使用初级消费返现卡，可以白嫖1万块钱的东西，还能赚9万！

　　如果10张全用的话，那岂不是能白嫖10万块的东西，还能赚90万？

　　白嫖什么的最爽了！

　　陈默找不到拒绝的理由，“我接受任务。”

　　不过，他绝对不会像以前那样，任由欧阳芳菲摆布！

　　他要当命运的主人！

　　“好的，欧阳老师。”陈默当即回复道，并跟欧阳芳菲约定好见面时间。

　　一个人待着无聊，陈默决定回宿舍瞧瞧可爱的室友们。

　　没有开保时捷去装逼，几百米的距离而已，走路还能锻炼身体。

　　他在校门口的奶茶店买了4杯冰镇奶茶。

　　怀着激动的心情，他走进男生宿舍。

　　津城大学的宿舍楼都很有意思，命名规则是数字+“斋”。

　　不知道的还以为是和尚庙。

　　好像还真有那么点道理····

　　津城大学是综合类大学，但理工科居多，优势专业是建筑和化工。

　　这样一所工科学校，男生数量远超女生。

　　因为校区在七里台，津城大学被人戏称“七里台男子职业技工学校”。

　　一墙之隔的津开大学，女生比较多，因为位于八里台，被戏称为“八里台女子文理学院”。

　　其实两所大学都是国内知名的985高校，出了很多人才。

　　像头条和抖音的老板张大鸣，就是“八里台女子文理学院”的毕业生。

　　陈默20岁的身体里装着30岁的灵魂，资产五百多万，格局一下子就打开了。

　　他路过小卖部的时候，买了三包利群，一包华子。

　　利群是交际烟，散给大家随便抽的。

　　华子是自己抽，或者给上的了台面的人。

　　刚进宿舍楼，他看到门口坐着的宿管大爷，倍感亲切，“大爷，来，抽支烟！”

　　宿管大爷笑着婉拒，但陈默把烟撂下就走，大爷笑呵呵点上，“谢了！”

　　陈默摆摆手，上了电梯。

　　宿舍在11层，爬楼梯会热死的。

　　电梯很快到了11层，陈默下了电梯，径直向楼道另一头的1105宿舍走去。https://m.23sk.net

　　宿舍的门虚掩，陈默推门而入，嚣张地说，“儿子们，你们的父亲回来了！看看父亲给你们带了什么！”

　　儿子父亲是宿舍惯用的称谓，大家都是父亲，又都是儿子。

　　总之，很乱。

　　宿舍里，何多多正在打实况足球，熊雄正在看火影，至于梁旺财则躺在床上拿着手机看网络小说。

　　听到有奶茶喝，何多多立刻暂停游戏，熊雄也按下暂停键，梁旺财从床上一个鲤鱼打挺跳下来，异口同声道，“儿子真孝顺啊！”

　　笑嘻嘻抢过奶茶，只给他留下一杯。

　　噗嗤！

　　梁旺财把吸管插进去，吸了一口冰镇奶茶，满脸享受，“陈子，你昨晚没回来，去哪里浪了？”

　　何多多和熊雄也看过来，他们都很好奇，陈默昨晚经历了什么。

　　陈默微微一笑，“当然是艳遇啦，有个美女拉着我，非要去酒店。”

　　旺财不信，撇撇嘴，“装逼！不想说就算了！”

　　“是哪个美女？我们认识不？”

　　虽然不信，可八卦的天性还是让他们很感兴趣。

　　噗嗤！

　　陈默把吸管插进去，吸了一口奶茶，微笑道，“冷如霜，知道吧？”

　　“高冷校花冷如霜？”旺财声音尖锐地说。

　　“昂。”陈默点点头。

　　熊雄按下播放键，继续看火影。

　　看火影不香吗？

　　为什么要听陈默吹牛逼？

　　何多多笑了笑，喝着陈默买的奶茶，敷衍地恭维，“陈子，牛逼啊！”

　　然后兴致勃勃地继续玩实况。

　　冷如霜是全津城大学男生的梦中情人，奈何高冷生人勿近，他们只能远远地观望。

　　对着冷如霜的大长腿流口水。

　　冷如霜入学三年，还没听说冷如霜有过男朋友。

　　和陈默更是没有什么交集。

　　突然间，你说你和高冷校花冷如霜有一腿，谁会信？

　　昨晚还一起睡？

　　做梦的吧！

　　若是他们知道这是事实，恐怕会震惊到目瞪口呆，狂呼666。

　　若是他们知道高冷校花冷如霜在陈默面前多么主动，肯定会…嫉妒得想跳楼？

　　梁旺财也不信，他咧了咧嘴，“这情节，小说里都不敢写啊！”

　　陈默无语，“你看的什么小说？”

　　“凡人修仙和斗破苍穹。”旺财兴奋地说，“贼好看，要不要入坑？”

　　前世的时候，陈默就是被旺财这么忽悠入坑的，做梦的时候都化身韩立，和南宫婉缠绵。

　　更是把呲水枪都练成了法宝。

　　不得不说，这两本都写的很爽，看得人热血沸腾。

　　“哦，我都看完了。”陈默摊了摊手，“要不要跟你剧透一下？”

　　凡人修仙传在一年后完结，斗破苍穹完结得更早，都已经接近大结局。

　　对于旺财这样的书痴来说，剧透比杀了他还难受，捂着耳朵，“不听不听，王八念经！”

　　不信陈默知道大结局，但他不敢冒险。

　　陈默看着亲切的室友们，呵呵一笑。

　　喝完奶茶，他揣着一包利群去旁边宿舍串门，看看曾经的那些老熟人。

　　看着他们稚嫩的面庞，想到他们十年后的样子，陈默一阵唏嘘。

　　时间是把杀猪刀，黑了木耳，紫了葡萄，软了香蕉。

　　陈默先去了对门宿舍。

　　吴小靖，身形瘦削，满头油腻，不知道几天没洗头了，谁能想到他十年后胖成了皮球？

　　鲁加嘉，染着一缕黄毛，竟然是结婚最早的一个，大多数人都没结婚的时候，他已经生了俩娃。

　　韩建，身高一米八几的大胖子，十年后瘦成了一道闪电。

　　···

　　散了一轮烟，寒暄几句，陈默又去了下一个宿舍。

　　下一个宿舍的人，他不是很熟，人也不是很喜欢。

　　有刚被同学民意撸掉的班长徐发达，有借钱不还的富二代刘文耀，还有···

　　不过也有老实巴交的同学。

　　当年的那点恩怨，已经不再是陈默心里的刺，他的格局已经打开。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第6章 时间是把杀猪刀免费阅读。https://www.23sk.net 