    “现在，轮到各位发言了！”

    最后，华夏主席语气平静说道，没什么情绪波动。△小說，就像单纯只是转达一件事实，不添加任何私人情绪和想法。

    “……”

    全场寂静一片，一时没人发言。

    这是地球动乱以来，第一次举行如此郑重完整的全面会议，也是第一次全面行动。

    但是，反应却没想象中那么震撼，反倒平静如水，似乎所有人都做好心理准备了！

    想想也是，能代表各个国家，参与这种全球性联合会议的人，智慧都不会低，甚至不比《铸圣庭》的名臣名将等差多少。

    自从大桓天朝大刀阔斧，并调派大批大桓强者，甚至是大桓仙卫，强势整合地球世界开始。在场众人早就预料到会有这么一天，只是如今正式验证想法，他们的任务来了！

    看气氛寂静一片，华夏主席笑了笑，理所当然说道：

    “呵呵……看来大家并不意外，也没什么想法啊？”

    还是没人出声，没人应答，也没人反驳和抗议，气氛寂静得诡异！

    “咳！咳！”

    十大华夏顶级势力之公主府府主魔后赢莹，干咳数声，插言说道：

    “既然没人说话，那就由我牵头吧！主席的意思是：第一点，今时不同往日，如果大家办不好事，没什么侥幸可言，后果自负；第二点，就是我们的真正任务；第三点……仁者见仁，智者见智吧！”

    “仁者见仁，智者见智！”

    米国总统以蹩脚而清晰的中文，苦笑说道。顿了下，眼神精明深邃看向华夏阵营代表。接道：“这么说，仙神降世的任务是毁天灭地，《铸圣庭》即将崩溃的谣言，并非谣言，而是事实了？否则，大桓为什么要敕令。所有异人必须亲身前往？”

    第一点、第二点，最为重要，却反倒被忽视了，因为前两点，在场众人基本想得到，早就做好心理准备了！

    反倒是看似最奇怪的第三点，更让众人重视！

    魔后赢莹沉思片刻，坦诚应道：“或许吧！大家要这么理解，也可以。空穴来风。事非无因啊！”

    米国总统迅速追问道：“这点，在盘古秘境过程中，基本得到证实了，应该不假！看来，《铸圣庭》世界真要崩溃了！如今最大的问题是，是否会殃及到现实？”

    值得一提的是，随着《铸圣庭》世界和地球世界的日益融合，如今所有地球人的身体健康、修为实力等都有明显长进。包括智慧和精力在内，所以地球人的学习能力提高了很多。如今仅仅是学习一门外语，已经不是什么难事！

    更重要的一点，如今的异人，只要不是完全排斥《铸圣庭》世界，近也不进。百分九十九的异人是先天之境的修为境界以上，完全能做到肉身跨越空间。前往《铸圣庭》世界，这也是华夏主席所说第三点的缘故！当然，这也是异人的最大优势所在，异人的修为实力的提升，确实是比原住民更具优势。平均实力强大太多了！

    魔后赢莹嗤笑一声，毫不犹豫应道：“现实？何为现实？若论现实，我一个弱女子，如今不可能具有万斤之力，不可能二十年不老！”

    米国总统等各国代表，脸色大变，紧张追问道：“这么说，世界末日，会殃及现实咯？”

    魔后所说，并不是众人关注的重点，而是其代表的间接意思！

    “……”魔后赢莹张嘴无言，不知该不该回答这个问题！

    “哎……”

    华夏主席长叹了声，友善环视在场众人说道：“如今，在场众人可算是同一船上的人，合则两益，也没什么不能说！没错，以我国的了解研究，《铸圣庭》世界若崩溃，地球世界也不可能保存下来！道理很明显，地球世界也属于盘古天地。到底是《铸圣庭》世界附属地球世界，还是地球世界附属《铸圣庭》世界，实在很难说！但是，根据我国猜测，那些降世仙神，不可能放过地球世界，否则大桓天朝也没必要重视异人，并大量收集游戏龙戒，下达第三条敕令了！”

    “嘶……”

    虽然有所猜测，但挑开说还是另一种感觉。一阵倒吸凉气的声音起，加国总理惊惶追问：

    “主席先生的意思是……游戏龙戒，将会成为逃生的门票？！假设大桓天朝拥有一艘诺亚方舟的话！”

    “没错！虽然大桓并未明说，如今也没确切的消息。但是，根据我方研究所得，就是这样！”

    华夏主席毫不犹豫，语气郑重应道。顿了下，又迅速补充道：“当然，前提是我方做好此次任务，让大桓觉得我方有所价值。否则，十之**会被抛弃！”

    谁也不是傻子，何况是能担任各国领袖的人物？绝对可以说是万里挑一，万中无一的顶尖人才！

    “连你们也没得到确切消息？”米国总统满眼怀疑脱口问道。

    这也是地球各国，愿意间接臣服华夏的主要原因。谁让大桓国主萧影是华夏人？华夏跟大桓天主的关系最近？！

    “哼！”

    华夏之魂团长龙魂，不屑冷哼一声，应道：

    “这种消息，能明说吗？别说我们，便是大桓文武百官，也不可能得到确切消息，估计知道的不比我们多多少。当然，在场各位知道就行，别传播出去，否则引起太大震荡的话，绝对是自掘坟墓！”

    “明白了！”

    各国领袖神情凝重，纷纷对视一眼，眼神交流，认真应道。

    说白了，他们没有选择，幸存的希望，又在大桓天朝身上，不努力做事，不展现自己的价值，就没有获救的资格。

    “明白就好！那大家就具体讨论讨论吧！地球世界是科技世界，以热武器为主，虽然对于散仙、仙神等强者威胁不大，用来搞破坏却威力惊人，效果极大！有什么建议想法，大家都说说吧。不为别的，就为了自己，为了生存！”华夏主席暗松了口气，迅速转移话题，直入正题！

    没办法，不是华夏势力愿意跟各国领袖墨迹和解释，如果可以独自办到，华夏势力还想自己承担呢。毕竟人数越多，最后获救的己方人数，自然会相应越少！

    但是，这有个前提，就是完成大桓天朝期待中的任务。如果搞砸了，或许大桓天主萧影会怜惜华夏异人，但储君萧奉天会不会，就很难说了！

    事关自身生死，各国领袖和势力代表，不再藏拙，纷纷畅所欲言！

    更夸张的是，甚至有人建议直接在国区中，动用原子弹、氢弹等恐怖核武器，这杀伤力绝对够大，不比仙神之力差。

    当然，也就是说说而已，力量体系的转换，热武器设备的安置，很麻烦，时间不够，大桓天朝也等不起！核武器还不如炸弹极强等实在！

    ……

    盘古秘境结束后，大桓天主萧影宣告闭关的第七天！

    大桓天朝的北方、西方、西南方三大主战场，爆发疯狂战事，双方数以亿计的军队，在大桓边境展开疯狂决战，每时每刻，都有数以百万计的军卒或死或伤！

    萧影闭关的第十天。

    大桓天朝击溃各方盟军的攻势，开始筹划反击，滔天骇浪般的大桓军卒，涌出大桓边境，凶悍反扑各方联盟，不死不休般激战万里！

    残阳似血，尸横遍地，血流漂橹！

    嫣红的鲜血浸染大地，汇成了嫣红的沼泽；狰狞的尸骸洒遍大地，汇成了扭曲的地面；呜咽的亡魂充斥天地，汇成了末日悲歌！

    萧影闭关的第十五天，当双方大军疯狂决战时。

    除华夏和越国两大国区外的所有国区内，以异人群体为主，爆发出前所未有的暴动，热武器、冷武器，烧杀抢掠等，宛若烟花灿烂，使得整个盘古天地，命如草芥，烽火焚天！

    但是，绝大多数人不知道的是，随着世俗界战争的逐渐落幕，代表着最后的终极大战，逐渐开始……

    *******

    双倍月票结束了，成绩不如人意！但是，影子还是感觉兄弟姐妹们的大力支持，再来一更，还是只收半章的起点币，希望大家多多支持，有渠道和能力，帮忙宣传下！拜谢！！！坚持！努力！加油！(未完待续。。)u