
一名嗜血月牙团的角斗士突然离开战圈，抛起兵器架光飞行。

这么明显的举动，其他人当然注意到了，但大家没有在意，高台有禁空阵法，想要飞上去拿蛟蛋是徒劳的。

然而当这名角斗士飞进高台一丈范围内时，笔直坠落的景象并没有出现。

有人立刻反应过来，高声大喊“禁空阵法失效了，快拦住他！”

闻言，所有人都大吃一惊，马上远离眼前的对手，抬头向天上发起攻击。

那名嗜血月牙团的角斗士，看到那么多攻击从各个方向袭来，不知道往何处躲避。

犹豫之间便被光焰与兵器吞噬，气浪炸开，破碎的躯体向四五个方向跌落。

晴有财往高台的方向看去，一眼就明白阵法失效的原因，高台上破了一个大洞，使得表面布置的阵法不再完整，自然就无法禁空。

他转过头，指挥身边的同伴“攻向高台下方，你们掩护我，我飞上去抢蛟蛋……”

晴有财再次高举大斧，使出万山崩顶斩，砸开前面挡路的角斗士。

刚迈出两步，侧后方就传来一声惨叫。

他扭过头去看，只见一名同伴捂着胳膊，血水不断从指缝中涌出，另一名同伴正在尽力抵挡其他角斗士的攻势。

他立即转回脚步，拉着受伤的同伴往战圈外打“我们撤回去！”

那名受伤的同伴摇头，咬牙说道“别管我，晴老头你快去抢蛟蛋。”

晴有财眼睛瞪圆，以命令的口气回道“听我指挥，撤出去！”

说罢他举起斧子，砸出一大片光焰，架着同伴往战圈外面打。

沙场中间光焰、气浪、沙尘纷飞，郑秋站在罗伞蔽天大阵里，看不清前面的情况。

过了些时候，混乱的战圈里撤出三个人，正是第一批出去的晴有财三人。

烈沙团这边，立即有三名角斗士翻出盾墙，跑上前接应，七手八脚地将伤员扛回大阵内。

晴有财摘下头盔，抹掉额头上的汗水，对郑秋、耳猫和马朋说道“就交给你们了，先保命，再保手。”

随后他对大阵里其他角斗士说道“第二批战斗人员跟我上，第三批穿戴装备等待。”

受伤的角斗士平躺在地上，神志清醒，正张着嘴巴大口大口喘气。

他的右臂上横着一道深可见骨的切口，几乎要将胳膊切断，切口处血水不断涌出，同时还有淡褐色的气劲在流逝。

如果不是胳膊外侧三层铠甲的阻隔，攻击肯定会切掉手臂，并直接砍到胸侧。

郑秋打开救治箱，取出工具处理伤口，马朋则用力抬起伤者，将他身上的铠甲脱下。

铠甲刚脱下，耳猫就拿出钢针，刺入右臂上方的穴位封住经脉，避免气劲继续流逝。

“耳猫、马朋，快捆住他上臂，失血速度太快了！”

郑秋用特制的绢布，擦掉伤口上的沙土，然后从救治箱里取出一个小瓷瓶。

瓷瓶里装着叫做荒蜥黑油的液体，是从大荒山壁的黑蜥蜴上所提取，这种液体不但具有黏性，还能被身体吸收，是最好的伤口黏合剂。

他打开瓶塞，将荒蜥黑油滴入切口处，然后把两侧的肌肉一点一点对齐、拼合。

被蜥油染黑的血沫从并拢的伤口处冒出，有减少的势头。

郑秋又从箱子内拿出个铁皮罐，从罐里头倒出熟药灰，覆盖在伤口外侧。

熟药灰沾染了血水，迅速凝结硬化，像甲片那样紧紧贴在皮肤上。

看到郑秋已经封住伤口，耳猫试着松开捆扎上臂的绳子，结果让人欣慰，不再有血水冒出，伤口封闭得很完美。

受伤的角斗士托着胳膊，小心翼翼地坐起来，脸上挂满了高兴与惊讶“你们学得很不错啊！处理伤口的速度那么快、结果那么好，和医馆里真正的大夫差不多。”

他精神不错，但脸色很苍白，刚才血液与气劲双双流失，损耗非常大。

前面有人回过头询问“你刚才怎么中招的？连封住血管和经脉都做不到吗？”

受伤的角斗士点点头“对方的气劲很厉害，能长时间残留，我的身体刚才被气劲侵入，整个人都麻了。”

正说着，盾墙前方又出现晴有财等人的身影，这次有两个人负伤，不过都是轻伤，简单地包扎止血，就有再战之力。

孤傲角斗场第五层的包间内，城主林铭浩坐在椅子上，慢条斯理地品尝蔬果。

但他的眉头紧紧皱起，脸色阴沉，似乎对比赛不满意。

旁边，站着他唯一信任的执令者，林邹，正拿着小刀默默地削果皮。

“这样打下去不行，浪费时间。”

林铭浩握起拳头在椅子扶手上敲了一下，招呼林邹“你准备的东西呢？”

林邹抬头看了看太阳的位置，问道“城主，不再比一段时间吗？现在距离比赛开始，还不到一个时辰。”

“他们实在打得太慢了，到现在位置，只死了两个角斗士，受伤也有超过十个。所有人都在留手。”

林邹放下手头的果子，鞠躬应道“那我现在就去通知。”

沙场上，战斗依然在继续，托着蛟蛋的高台不断遭到攻击波及，铁皮板一块接着一块被打落，台子渐渐变成空荡荡的架子。

郑秋已经救治了五名角斗士，出阵拼杀的人也更换了整整一轮，比赛完全变成了一场消耗战。

就在这时，女解说的声音突然消失，静默片刻后，她冒出来高声宣布。

“这是一场史无前例的比赛，它充满着趣味与随机性，经过一个时辰的鏖战，比赛即将进入第二阶段。

沙场上将会出现各种机关，雷鸣会随机出现在任意位置，角斗团能不能克服这些困难，成功夺到蛟蛋呢？让我们拭目以待！”

解说的声音在角斗场内回荡，逐渐乏味的观众被再次激起热情，纷纷鼓掌呐喊，期待精彩场面出现。

晴有财带着一批角斗士撤回大阵，听见这些话愣住了，喃喃自语“机关？难道是角斗大会的安排，用来增加难度？”

他按住正要出阵的同伴，说道“别急着去，先看看第二阶段是什么样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304393"  chaptername="第一百五十一章  沙场混战现机关">加入书签</a>
</div>
