    【2号玩家请发言】

    “笑死我了，4号玩家，你搞错啦，我才是预言家，昨晚刚好验的9号玩家是查杀，他这个女巫，没有毒，只有刀哦。”

    “我警徽流暂时打个5、3顺验吧，11号玩家，还愣着干什么？退水啊？你们4、11总不能是双狼罗汉跳吧？”

    当2号玩家起跳预言家的那一刻，场上的好人都惊呆了。

    一局竟然能跳出来四个预言家，就特么离谱。

    这是预女猎白的板子，不是有白狼王的，怎么这么多好人跳预言家呢？

    而就在2号玩家对话11，让他退水的同时，11号玩家还真就乖乖的退水了。

    如此默契的配合，不知道的还以为他们俩认识呢。

    “很好，11号玩家退水了，这样一来，我的视角就很清晰了。”

    “4、6、9应该是三狼，警下3、12当中再出一头狼，正好是四个狼坑位。”

    “如果警下不出狼的话，5号玩家就得进坑了。”

    “所以我把他放进了第一警徽流，免得4、5双狼，4给5做身份。”

    “至于10号玩家，虽然他诈身份的行为不做好，但我盘不了他是狼。”

    “因为9号玩家是我的翻牌查杀，而10又是给9丢查杀的，从他的行为来看，9、10不见面。”

    “除非10号玩家提前知道我昨晚验了9，他抢先一步给9丢查杀做身份，但这种可能性是不存在的，他要是能提前知道我会去验谁，岂不是要上天了。”

    2号玩家美滋滋的点完狼坑后，就顺势把狼队友10号玩家给认了下来。

    就目前的情况来看，好人不管是站边4，还是站边他，10都不能做成狼。

    前面4号玩家已经把10给认下来了，他再接着认下10，这样一来，就没人能盘到10是狼了。

    顿了顿，2号玩家又说道：“简单的聊一下为什么4、6、9在我眼里是三狼吧。”

    “4号玩家和9号玩家我就不多说了，他们俩一个是悍跳，一个是我昨晚的查杀，不需要再去盘逻辑打他们呢了。”

    “重点是我为什么我要打6号玩家是狼。”

    “因为我认为11号玩家的查杀发对了。”

    “首先，6号玩家的表水很差对不对？接了查杀连身份都不敢拍，吞吞吐吐的，发言很紧张局促，这就是一个狼接查杀的反应啊。”

    “当然了，这还不是6号玩家最像狼的地方。”

    “6最狼的地方在于他强行认下了9号玩家是女巫，说10不是预言家，但11又是给他发查杀的，一个正常的好人视角，不可能说10、11都不站边的，除非他自己开了眼。”

    “我觉得6号玩家之所以能说出这样的话，肯定是因为10号玩家和11号玩家在他的视角中都是白牌。”

    “虽然10、11的查杀都发对了，但场上不能有两个预言家。”

    “所以，6号玩家才断定10、11当中一定有一个会退水。”

    “但为了藏视角，他必须要盘出一些听上去有些道理的逻辑，告诉好人10、11都不是预言家，他要站边后置位的预言家。”

    “好啊6号玩家，我现在跳出来告诉你，你认的女巫是狼，这样一来，你是不是就去站边4了呢？”

    “而你只要站边4号玩家，你就拿不起好人牌。”

    “还有，6号玩家和9号玩家在警上的互动表明，他们俩一定是认识的，9接查杀跳女巫给6丢银水，6接了查杀认9是女巫。”

    “如果我没猜错的话，6、9应该是在跟好人玩心态，就看10、11哪个退水。”

    “如果10号玩家退水，狼队就以6号玩家是银水为由，号票抗推预言家。”

    “如果11号玩家退水，6号玩家的危机就解除了，毕竟谁也盘不到在6、9双狼同时被查杀的情况下，9号玩家还会给狼队友一个银水。”

    “说白了，他们就是想用这种方式保下一个人，并尽可能的做高他的身份。”

    听着2号玩家分析顾风为什么是狼的逻辑，场上的好人都挑了挑眉头。

    虽然他们没有听得太明白，但2号玩家盘得似乎挺有道理的。

    顾风和9号玩家警上的发言，结合起来看的话，确实透着蹊跷。

    尤其是顾风的表水确实透着不对劲，若是盘6、9双狼的话，倒是有这个可能。

    最重要的是，2如果不是预言家，他怎么敢给女巫发查杀啊，疯了吗？

    除非盘2、9双狼，2号玩家知道9不是女巫。

    但2、9若是双狼，2号玩家完全没必要搞这一手狼踩狼的套路，他给身边的1号玩家或者3号玩家发查杀发金水啥的，不都比给9丢查杀来得好呀。

    所以，再好人的视角中，2的预言家面很大。

    “说实话，我感觉狼队的格式已经被打崩了。”

    “9号玩家想给狼队友搞个银水的衣服穿穿，到时候哪怕真女巫跳出来拍他，也不太能想到6号玩家也是狼。”

    “但很可惜啊，这局我是预言家，9的这点小伎俩还是不够看的，包括4号玩家再前置位悍跳也说6是银水啥的，都表明4、6、9是认识的，他们三个都是狼，谁也跑不掉。”

    “最后那头狼，我觉得不是在警下，就是在1、5当中。”

    “我先把警徽流压到5号玩家身上，等看完票型，听完发言之后，我再做进一步的判断。”

    “就眼下这种情况，警下3、12当中要是有狼，我想他应该会来倒钩我了吧？”

    “如果他还敢打冲锋，我只能说牛逼。”

    “有句话怎么说来着，狼人一生一起走，谁打倒钩谁是狗，就看你们狼敢不敢齐心协力的冲起来了。”

    2号玩家聊得激情澎湃。

    此时的他别提有多得意了，能盘出4、6、9三狼，他感觉自己这一波发言实在是太秀了。

    尤其是打顾风是狼的逻辑，不可谓不妙。

    从表水发言，到共边关系，再到假设和推理，各个方面都能讲得通4、6、9是三狼。

    有那么一瞬间，2号玩家真觉得自己是预言家了。

    这不禁让他想起来一句话，有时候骗人骗多了，连特么自己都信了。

