    第538章 势均力敌

    大陆东部，某处森林，原本安静的原始林木此时却非常奇异。这些林木根须涌动，大树像长了脚一般横移甚至空中腾挪。

    一颗数千丈高度的参天巨木散发出无数孢子，急速向周边扩散，涌动的森林越来越广阔。

    不过就在此时，数十艘圆盘一般的飞船从远处飞来，呈品字形挂在天际。

    几秒之后，圆盘飞船忽然旋转，一道道光芒从飞船底部激射而出，直击灵树。

    这些光芒都是法则炮，每一击都有着法则三段都难以抵挡的能量。不过就在光芒靠近灵树的树干时，灵树上忽然长出无数藤蔓，形成一堵墙，将这些光芒阻挡在外。

    更不可思议的是，数十上百道光芒竟然对藤蔓墙没有丝毫影响。

    不过对面似乎早有准备，光芒不仅没有减少，反而更加密集起来。

    “灵树！这些人族看来知道你的底细，他们在消磨你！”树冠上传来猴窜天的声音。

    “无妨，我的积累足够！”灵树兴奋的说着。

    灵树话刚说完，只见前方虚空凭空又多出了几十艘圆形飞船。这些飞船速度极快，转眼就到了灵树的另一个方向。

    飞船之中，无数声音在兴奋的叫喊：“快快快！全力攻击！”

    “发现一棵树怪！大家全力拿下，这可是好东西！”

    “全力围剿！全力围剿！”

    “这下我们发财了！是罕见的木之法则！”

    密密麻麻的飞船出现，转眼过百，四面八方光芒闪烁，全是法则炮划过的痕迹。

    “不行啊！灵树！这样下去你会被耗死的！”

    猴窜天急了。

    “又不是我一个，这不还有你们吗？”

    灵树似乎一点都不着急，猴窜天擅长的不是战斗，所以他紧张一些也可以理解。

    灵树发出哈哈大笑，这笑声传入飞船之中，飞船中的人类顿时受不了。

    “靠！全力攻击！”

    “别怕损耗！杀了他！”

    飞船中的人大喊着，有些飞船甚至朝着灵树靠拢，他们此刻被嘲讽一番，更是丧失了理智。

    忽然，天空变得灰暗，却是灵树再次暴涨数千丈，无数藤蔓从天空中伸出来，将几十艘飞船笼罩在内。

    “不要怕他！这怪物擅长的不是攻击！”

    “集中火力！袭击树干！”

    战斗频道中，人族的叫喊声乱成一团，但是他们的队形依旧井然有序。

    不过就在此时，飞船中探测到成千上万的红点，出现在扫描形成的投影之中。

    “这怪物有援军！大家小心！”

    所有人都发现了异样，但是这已经迟了，来的正是猛犸象拉塞尔，还有数万千奇百怪的洪荒物种。

    “昂！”

    拉塞尔张开巨大的嘴巴，相当于吹响了战斗的号角。几百头狼在梅林的带领下，形成一个巨大的战阵，冲向天空中的飞船。

    无数古怪的物种集合了数十个方阵，扑向各自的目标。

    这一切都是在三个呼吸之内完成，人类的飞船根本就没有做好准备，他们甚至不知道，这些怪物是从哪里冒出来的。

    他们竟然逃过了探测。

    飞船已经逃不了，他们在灵树的藤蔓牢笼之内。

    拉塞尔兴奋的收起鼻子，一个俯冲，整个身体就如一座大山，直接撞爆了一艘飞船。

    但是飞船也不是吃素的，无数的炮弹疯狂涌出，整个灵树囚笼之内，成了一个密闭的死亡战场。实力弱一些的洪荒物种，直接被炮弹撕裂成了血雾。

    能够直接轰杀法则三段高手的法则大炮没有谁能挡得住，打中必死。

    灵树囚笼之内，不断发生爆炸，双方人员快速陨落，狼后梅林被一发炮弹打中，飞出数百丈，身体已经受伤，血洒长空。

    圆形飞船不断突围，这是一个很大的空间，但要想跃迁，却根本没有时间，只能通过击穿藤蔓囚笼出逃，但面对这么多洪荒物种，他们根本没有足够的时间和空间集中火力。

    飞船不断爆炸，巨大的冲击力让空间内更加混乱。

    “拉塞尔！我坚持不了多久，快点！”

    拉塞尔听到了灵树的嘶喊，他当然知道，外面的飞船不断打击，里面也不断爆炸，灵树虽然有五段法则的实力，也坚持不了多久。

    “昂！”

    拉塞尔一声长嘶，发出了急切的进攻命令。

    战斗进入白热化状态，双方人员不断陨落，囚笼内一片血红，成了血色世界。

    灵树抛洒出无数的孢子，在囚笼内寻找目标，有许多人族在圆形飞船炸裂之后，瞬间便被寄生。灵树催动力量，这些人很快便被孢子吞噬，成长成了一颗颗巨树，参与到战斗中来。

    但这对于灵树本身的消耗来说，简直是九牛一毛。

    外面突然传出一声牛吼，天空电闪雷鸣，又一批大军出现，正是牛憨领着另一匹洪荒物种出现了。

    圆形飞船聚集了上千艘，牛憨带领的洪荒物种也有上万，双方又在藤蔓囚笼外展开搏杀。灵树的压力瞬间减小了许多，但飞船还在不断增加，战争更加宏大和残酷。

    这战场的一切，都在卡利的掌控之中。

    基地内，卡利看着战场的投影，不断下达着命令。

    越来越多的飞船投入战场，某一刻，卡利起身道：“看来这课怪树还有些能耐，该我亲自出手了！”

    于此同时，海底深处，某处隐秘海底深洞之中，一道身影盘膝而坐，身上五色光彩流转，这身影正是张智。

    “给我聚！”

    随着一声轻喝，张智身体微微一震，身上的五彩之色立刻消失，取而代之的是一团红色火焰。下一刻，火焰蒸腾，在其周身形成一个红色火焰蛋壳。

    火焰蛋壳形成，周围的海水立刻退避，被火焰蛋壳逼出数丈开外。

    张智长舒一口气，此时他的肉体实力又上涨一层。只见他手指一点，周身火焰消失不见，海水挤压而来，却见张智头顶幻化无数金色光点，这每一个金色光点都是一把金色小剑。

    金色小剑急速旋转，似乎没有在海水中遇到任何阻碍，无数金色小剑穿梭，就如围绕着原子核旋转的电子，没有任何轨迹。

    “五行法则全部凝聚一身，接下来就是如何融为一体！”

    到了这一步，张智也知道到了关键时刻，只要融合成功，他就能够获得超越自己现在本身实力的攻击手段。

    “大五行雷法！”

    张智按照大五行雷法的思路凝聚五行法则，他体内五行法则汇聚，五根法则丝线在每一个细胞中捆绑缠绕，很快就凝聚成一股五色麻绳状事物。

    但下一刻，五色麻绳微微一震，一阵晕眩传来，张智神魂一痛，五色麻绳很快分开，又变成了单独的五根法则细线。

    “怎么回事？”

    张智以为自己操作失误，从头到尾体会一遍，又继续凝聚五行法则。这一次，情况和结果跟刚才一样，同样没有成功。

    就在张智尝试五行法则融合大五行雷法时，外面的战场又有了变化。

    卡利站在虚空，看向下方的战斗，身旁跟着两个侍女。

    “大陆上唯一的一个法则五段怪物，杀了这只树怪，整个大陆就是我们的牧场。”说着，卡利掏出从怀中掏出一颗钉子。

    这颗钉子上法则纹路流转，正是当然卡利在海蓝星钉住法则五段冰晶兽的那枚追魂钉。

    追魂钉铭刻了足足五道风之法则和一道魂之法则，是灵魂杀器。

    (本章完)

