
 　　在刚才的战斗中，狐妖已经见识到了陆晨的近战能力，一旦被他近身，各种眩晕，沉默，中毒一刻都不停。

　　幸亏有强制被动技能帮她脱离陆晨的攻击，否则被这么打，别说她120万血了，再多十倍都是死！

　　面对这样的对手，狐妖已经明白，自己不能再有任何保留了。

　　“魅影移踪！”狐妖给自己加了一个状态。

　　魅影移踪：在近战中对敌方大脑意识进行干扰，使其攻击难以命中，并提升自身移动速度。敌人命中降低40%，提升自身移动速度200%。

　　陆晨眉头紧锁，如果说有什么技能可以克制高几率眩晕，暴击的话，那唯有闪避！

　　九天默认的攻击命中为100%，现在降低40%后，陆晨的命中下降到60%，对于依靠频繁普攻打出各种特效的陆晨，这绝对是个难缠的对手。

　　狐妖实力如何，陆晨心里也很清楚。M.23sk.com

　　这家伙可以说是目前遇到的敌人中，最难缠的对手，恰好自己还有不到10分钟的属性加成时间，陆晨也知道，自己必须爆发出全部实力！

　　从此刻开始，两大强魔之间真正的战斗开始了！

　　“御剑术二层，幻影！”

　　四把飞剑每一把一分为九，总共三十六把飞剑射向陆晨。

　　“这次我不会再大意了，准备去死吧！”

　　四把飞剑已经很难对付了，何况现在是三十六把。

　　陆晨瞬间遭到飞剑围攻，他必须时刻保持高速移动。

　　陆晨冷哼一声，迅速将六个分身与自己分开，一共七个单位，从不同方向向狐妖逼近。

　　陆晨的分身，也不是吃素的，狐妖不得不防！

　　但是狐妖的速度实在太快了，受到魅影移踪的加成，正常情况下，不使用位移技能是不可能近身她的。

　　几个分身用出了黑夜瞬影，狐妖同时使用技能。

　　“地蔓束缚！”分身身下快速生长出粗壮藤蔓，缠绕住了几个分身。

　　陆晨算了一下，藤蔓一共有六颗，黑暗诸神之眼给出预判位置后，大约0.2秒内完成了生长，并束缚分身。

　　分身被缠绕的时间大概是3秒，这个过程中，分身被飞剑攻击，大约掉血30万！

　　这狐妖果然还是有点东西的，自身移速高，有位移技能，还有地蔓束缚这样的控制技能，她要是刻意防守不让陆晨近身，那还真有点困难。

　　凭借200%移速加成和快速冷却的位移技能，狐妖始终保持着与陆晨真身的距离，几乎始终保持在七八十米。

　　这个距离，陆晨必须使用两次急速移行才能赶到，而这期间狐妖有充分的时间做出反应。

　　棘手！

　　不多时，几个分身终究没能近身狐妖，全部被消耗死。

　　“哈哈哈哈，唯我独狂，你的分身还有分钟冷却，两分钟，已经足够我杀死你了！”

　　高手的另一大特质就是快速熟悉对方技能，甚至连冷却时间都能推算出来。

　　“地蔓束缚！”

　　狐妖一面用飞剑逼陆晨走位，一面在必经之处释放技能，地幔束缚的准备时间非常短，只有0.2秒，而且范围不小，除非位移技能，不然必中！

　　陆晨嘴角微微扬起，“等的就是你！急速移行！”

　　“笑话，你以为我不知道你有这个位移功法？老娘等的也是你！”

　　双方都是超级高手，都提前揣测了对方的想法，堪称旗鼓相当！

　　而这个时候，比的就是谁更强了！

　　狐妖已经预判给了陆晨第二次地蔓束缚！

　　按照陆晨的观察，她的地蔓束缚一共可以储备6次，现在已经用了两次，还有4次！

　　“急速移行！”几乎是第一次急速移行刚刚结束，陆晨用出第二个急速移行，现在他的位移技能还剩一个黑夜瞬影。

　　“地蔓束缚！”第三处地蔓！

　　“黑夜瞬影。”

　　连续使用三个位移技能，中间连一刻停顿都没有，这让人甚至无法捕捉陆晨的身影，感觉就像是一个墨色身影以极快的速度向着狐妖闪来。

　　“地蔓束缚！你的三次位移全部用完，我看你如何躲！”妖狐正在一面快速后撤，一面继续使用地蔓。

　　只要被她抓到，三十六把飞剑绝对能要了他的命！

　　然而有趣的是，对于陆晨来说，只要被他近身，他也绝对有把握杀了妖狐。

　　两人虽然都是满血，但角逐就在瞬息之间！

　　陆晨只能笑笑了，“不好意思，你对我的技能一无所知！魔王意志，刷新！”

　　“急速移行！急速移行！黑夜瞬影！”

　　至此，陆晨的六个位移全部用完，而六次地蔓束缚也全部用完！

　　然而，陆晨刚靠近妖狐，妖狐微微一笑，“魅影闪烁！”

　　她的位移技能冷却完毕，刚刚好避开了陆晨的最后一次位移，两人来开了距离！

　　“嘿嘿，看样子还是我技高一筹呢！你说我对你的技能一无所知，你何尝不是呢？”妖狐终于露出了自信的微笑，但随即，她迅速说起笑容，目露杀机，“地蔓束缚二段，远古束缚！”

　　黑暗诸神之眼给出了对方技能的释放范围，以陆晨为中心，直径超过50米的区域，全部都是！

　　“我已经逼出了你所有的位移，你这次绝不可能挣脱！那么接下来，就是我的杀戮时刻！”

　　0.2秒后，整个区域的地面，疯狂生长出一株巨大植物，它的藤蔓如同无数爪牙，抓向陆晨。

　　妖狐的杀招来了！

　　然而，此时，陆晨却笑了，“虽然上次我食言了，让你金蝉脱壳跑了，但是这一次我还是要说……”

　　“你已经死了！”

　　就在被捕捉的一瞬间，陆晨用出技能，“分身！”

　　分身，具有0.2秒无敌时间，只要陆晨不是被提前沉默或者控制，一定可以用出分身。

　　在分身完成后的瞬间，除了一个如意分身外的5个恶魔分身同时使用了“黑夜瞬影”！

　　陆晨的所有位移技能全部用完，但是，他的分身还有最后一个位移技能！

　　“笑话，你以为我不知道你分身有位移？难道你天真的以为我只有一个位移技？千里移行！”妖狐冷笑，她使用下一个技能。

　　还不等她的技能生效，此时，陆晨也发动了技能！

　　“偷盗，千里移行！”

　　黑暗诸神之眼提供了狐妖的落点，而陆晨的落点正选择了狐妖的落点。

　　两人几乎是同时出现在同一点。

　　“猴王逆血！”

　　眩晕1秒！

　　恶魔肆意咧开嘴角，笑容狰狞而恐怖，“我说过，你已经死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第287章 极致位移免费阅读。https://xs.23sk.com 