    封林这边已经开始准备。

    最后他带着温华容，前往俊城。

    在车上，温华容特意告诉封林，她会和她的几个朋友，一同探险。

    不会让封林陪同。

    因为徐仙凡的主要敌人，是封林。

    如果他们一行人，遇到徐仙凡，可能会有危险。

    温华容倒不怕，但她的朋友，或许会有危险。

    封林也同意了。

    话虽这么说，但他知道，徐仙凡肯定不会攻击自己。

    她不是傻子，现在控制徐若影，能让封林替她做很多事。

    俊城。

    是江北的一个地级市。

    在整个江北，经济排名靠后。

    一般经济靠后的地级市，绿化都很好。

    这里也算是江北，比较适合养老的地方。

    刚刚进入市区，温华容就让封林停车。

    她准备先去寻找通向修罗宫的入口。

    距离上次她过来，已经过去几十年。

    俊城早已经大变样。

    她也不知道具体的位置在哪。

    封林饶了几圈后，找到一个无人的小巷口。

    将这辆车，装进空间戒指里。

    他慢悠悠的在附近闲逛，寻找准确地址。

    在附近转了许久，封林也没有找到。

    “可能是来早了。”

    封林嘟囔一声，毕竟这个消息，刚刚散布出去。

    最终，封林来个一个公园。

    他坐在长椅上，翘着二郎腿，体验短暂的安静和祥和。

    “你好先生，方便了解一下健身吗？”

    一个声音在封林耳边响起。

    封林往侧面看了眼，是一个戴着鸭舌帽的短发女人。

    她年纪大概十七八岁，手中拿着几张传单。

    “你看我这样，像是能健身的人吗？”

    封林笑着指了下自己，“这个时间段，呆在这里，证明我连工作都没有。”

    “没工作，证明你不差钱啊。”

    短发女人笑着说道。

    “一般不差钱的，不会坐在这里。”

    封林虽然这么说，还是拿了一份传单。

    但，这个女人并没有离开。

    她坐在封林旁边，小声说道：“我们健身房里的教练，都是美女，可以约出去的。”

    封林看了眼这个女人，咧嘴笑道：“原来不是正规的啊？”

    “当然是正规的，要不然敢这么正大光明的发传单吗？”

    短发女人慌忙解释。

    “正规的谁去啊？”

    封林对这个女人摆摆手，“走吧，我是你得不到的男人。”

    “那你把传单还给我。”

    短发女人伸出手。

    “正好，我也懒得扔了。”

    封林把传单交给短发女人，重新闭上眼睛。

    短发女人刚走没几步，封林突然看向远处，那边出现一个古武者。

    境界不高，只有暗劲的初期。

    这个短发女人，往那边走去。

    古武者也是女人，穿着牛仔裤和宽松长袖，看着年纪也就二十来岁。

    两人一边聊天，一边看向封林。

    让封林好奇的不得了。

    他这次过来，把炁全都封闭。

    那个女人区区暗劲，肯定发现不了。

    总不能因为自己的颜值吧？

    封林承认他很帅。

    但还没帅到走到哪，都被人围观的地步。

    这时，远处那个二十来岁的女人，也走向封林。

    这个女人是个长脸，非常普通的长相。

    “我们老大想要见你。”

    这个女人直截了当的说道。

    “你们老大是谁？我认识吗？”封林笑着问道。

    “我不知道，你跟我来。”

    女人说完便转过头。

    如果是平常，封林肯定不会跟过去。

    但这些人，他是真的有些好奇。

    于是，起身跟在她身后，想要看看她究竟要搞什么鬼。

    在这个女人的带领下，来到一个六层建筑。

    最顶层有一个广告牌，上面写着健身房几个字。

    踩着楼梯，来到第六层。

    映入眼帘的，是空旷的健身房。

    只有几个女人，穿着短裤和女士背心，在远处锻炼。

    这些人或多或少，都有炁劲的波动。

    但普遍都是明劲和暗劲。

    “请稍等。”

    这个长脸女人示意封林坐下，便快步往远处的办公室走去。

    没一会儿，远处走来一个黑长直的美女。

    她穿着米色的连衣裙，一步步的往封林走来。

    封林望着女人的长相后，心中大惊，立即从空间戒指里，掏出一叠照片。

    连续翻了好几张后，终于停在一张照片上。

    他仔细看了眼这个女人。

    没错！

    正是这个人。

    显然她知道自己的存在，注意到封林后，主动让人带过来。

    封林舒了口气，十张照片上的人，总算是齐了。

    这个女人长发及腰，乌黑亮丽。

    有着淡淡的黑眼圈，看着跟烟熏妆一般。

    给人的感觉，有些阴暗。

    并不是徐若影那种高冷。

    也没有瞧不起人的意思。

    但看着，就给人一种狠人的气势，不敢招惹。

    “你是封林？”

    白雾停在封林面前，仰起头，轻微黑眼圈，与她洁白的脸颊，形成鲜明对比。

    “不错，我们应该有婚约吧？”

    封林将其他照片收起来，独留下她的那张，交给白雾。

    “恩，看来就是你。”

    白雾看了眼照片，面无表情的点头。

    “那我们就提前把话说清楚，我已经有老婆了。”

    封林直入主题，这个人总让他有种瘆得慌的感觉。

    他心里有一种感觉，和这种人睡觉，还不如和仝月那种小疯子，睡在一块舒坦。

    “是吗？”

    白雾挑起眉头。

    “我遇到了我的八个真爱，当然，多一个女人，对我也没有坏处。”

    封林笑着说道，“你愿意嫁我，我欣然接受，你不愿意，我绝不强求。”

    他心里很自信，这种阴暗的女人，肯定会拒绝。

    更何况两人之前从没有见过。

    除非是傻子，才会同意。

    “我愿意。”

    白雾面无表情的说道。

    “那就太可惜……等等，你说什么？”

    封林突然蒙了下。

    “我说我愿意嫁给你。”

    白雾依旧是扑克脸，没有一点表情。

    “你好像没听明白，我有八个真爱，你嫁过来，可就排第九了。”

    封林指着白雾说道。

    “我不在乎，说不定你的八个真爱，死的早。”

    白雾淡淡的说道。

    “你……老子不许你诅咒我的真爱！”

    封林突然呵斥道。

    “那我今后就不说了。”

    白雾面无表情的看着封林。

    封林被她这么盯着，如芒刺背，直起鸡皮疙瘩。

    他想起了之前的敬夜思。

    老爹找的未婚妻，也有不靠谱的。

    他觉得这次，自己应该主动拒绝。

