    在宿舍楼下没等一会路遥等人就下来了，一个宿舍的路遥林凤儿方雪衣陌莎莎四人一起出来的。

    只不过就小团体而言路遥是一个人，另外三人则是抱团地在聊天。

    并不是林凤儿抛弃了路遥，而是路遥让她跟陌莎莎她们打成一片的，自己因为韩墨女朋友这层身份而不太好行动。

    结果就是这副模样，这姑娘的牺牲精神确实做得全面。

    不过嘛在看见韩墨林汐两人后林凤儿这姑娘就抛弃了陌莎莎方雪衣，拉着路遥就小跑过来笑道

    “韩墨，表姐，你们来了呀。”

    “嗯，来了，一会就去领服装吧。”

    韩墨点头回应着，林汐也随意地跟林凤儿闲聊着。而后韩墨便将注意力放在了路遥身上，感觉这只萝莉现在有些不开心，就拉起了路遥的手询问道

    “要饭的，是不是饿了，要不要先吃点东西？”

    他今天中午是没给路遥做饭的。这不是他忘了，而是路遥这姑娘说的中午不用做，她自己喝营养液解决。

    到得现在嘛路遥确实有点饿，就点头应道

    “是有点饿，赶紧把东西领了回家吧。”

    说完就把手扯了出来而后拉着林凤儿走在前头，这让韩墨有些迷惑却也没有多想，对陌莎莎方雪衣两人点头问候一下便追了上去。

    林汐倒是没跟，只是在一旁静静地看着陌莎莎与韩墨之间那明显的疏远与陌生，若有所思地呢喃道

    “路遥说的都是真的啊。”

    昨天见面时还觉得这对师徒在开玩笑，现在却怎么看都觉得是真相，就感到有些无语。

    不过跟陌莎莎和方雪衣都不熟悉的她也不会多问，加快脚步地追上了韩墨等人进行闲聊。

    前往领服装的体育馆的路上遇到了装成男生的林溪，她看见韩墨和韩墨身旁的林汐时什么话也没说地就走开来到陌莎莎的身边。

    “师傅，你来啦~”

    陌莎莎喜笑颜开地叫着，还张开双手跟林溪抱了一下。

    前面的林汐回头时就看见了这一幕，很是不可思议地戳着韩墨道

    “喂，韩墨，你看见了没，陌莎莎在跟一个男的拥抱诶。”

    她直接把身着男装的林溪给当成男人了，就感到非常不可思议。

    但韩墨的反应很平淡，头也没回地开口道

    “那是我的新室友，林影，也是陌莎莎的男朋友。”

    有一说一，知道【林影】是林溪伪装的人之后他对这种行为没一点感觉，毕竟两个女孩搂搂抱抱的很正常。

    但若是不知道而看见这一幕，那说不得韩墨会非常不爽，这是免不了的烦躁情绪。

    但他现在这反应真的太平淡了，平淡到林汐都有些无法相信。总觉得让陌莎莎跟别的男人搂搂抱抱的不太好，却又知道这话对失忆的韩墨说了也没用。

    于是乎，林汐就干脆落后等着陌莎莎等人，还抬手招呼道

    “嗨，莎莎，还记得我么，你上次来蓉城打比赛的时候我们在比赛现场见过的。”

    “那个cos公孙离的就是我，还记得不。”

    之前没打招呼现在却在打招呼，这举动多少有些离谱但林汐已经管不了那么多了。

    她要搅和陌莎莎跟【林影】。

    觉得奇怪的陌莎莎也没把心思表露出来，笑着点头道

    “记得呀，林汐学姐你的cos真的很厉害呢，就跟真的一样。可惜当时我没时间拍照，下次有机会的话林汐学姐请务必告诉我一声，我会准备好相机的。”

    “没问题，我们加个联系方式，有活动的时候我通知你。”

    林汐笑着与陌莎莎互加微信，而后才看着【林影】开口道

    “说起来这个帅哥是莎莎你的男朋友么？给我介绍一下呗。”

    “你好，我叫林影，中文系的。”

    【林影】自己做着介绍，林汐也回应道

    “你好你好，我是林汐，工商系的。”

    说着还伸手打算跟【林影】握个爪，【林影】在迟疑一番后还是伸手握了上去。

    但这次握爪并不单纯，在两只手握住的时候林汐就偷摸着抠了抠【林影】的掌心，颇具挑逗意味。

    而且嘴上还在感叹。

    “哇，林影你的皮肤好嫩啊，平时一定保养得很好吧。”

    【林影】：“……”

    她心里好无语，尼玛自己现在这身体跟林汐就一个模子刻出来的，皮肤细嫩程度也是一模一样的好吧。

    林汐夸她皮肤好不就是夸自己么，这该怎么接。

    算了，随便糊弄吧。

    于是【林影】随口糊弄着，就想让这林汐赶紧走远点。可是林汐不走，还在跟林影攀谈，甚至盯着林影的脸仔细打量。

    随后林汐发现不对劲了，瞅着林影的脸就开口道

    “诶，林影，我怎么感觉你很眼熟啊，我好像经常看见你这张脸。”

    可不是经常看嘛，每天照镜子的时候看见的就这张脸。

    还是那句话，没有改变容貌的【林影】只要细看就容易漏出马脚，尤其是熟悉林汐的人乃至是林汐本人来看。

    但被韩墨戳穿还可以坦白，被林汐戳穿就真的出大问题。

    林影有点慌，故作镇定地摸了摸脸颊改变五官细节而后开口道

    “有么，会不会是你的错觉啊。”

    “唔~真奇怪，现在看着又感觉不熟了，可能真的是我的错觉吧。”

    林汐嘀咕着，可算是让林影给糊弄过去了。

    一旁的陌莎莎在憋笑，憋得肚子疼。

    【哈哈哈，双胞胎见面的场景这么好笑嘛，师傅也太辛苦了吧。】

    昂，这种场景在知情人眼里确实是有些好笑的。

    但就这么放任林汐跟【林影】聊天对【林影】来说也太可怜了，所以陌莎莎还是插进话题当中免得林汐继续纠缠。

    这样子就如同是在护着【林影】一般，让林汐感觉很不好。

    本来嘛林汐想着的就是搅和【林影】和陌莎莎之间的关系，最好是让【林影】迷上她从而跟陌莎莎分手，以此来保证陌莎莎后续跟韩墨在一起的结局。

    要是有陌莎莎护短可不好行动啊。

    不过话说回来，林汐就算使出吃奶的劲儿也没法让【林影】迷上她呀，她们本来就长得完全一样好不好。

    而且最重要的是，同性，同性！

    可以说林汐的这种尝试注定失败，还不如继续搁韩墨身边使劲儿呢。

    然而当她看向韩墨那边的时候，却发现韩墨身边多了一个比她还漂亮的女人，而且还是白毛。

    林汐：“(???(???;)哈?”

    ……

    ……

