    “你滚吧。”

    冰落痕淡淡的说道，“如果不是看在你是冰家人的份上，你早已经死了，他决不能有事。”

    冰落痕的目光始终没有离开，盘膝坐在地上的那道身影。

    “落痕公主...您...”

    冰云航还想说些什么，可是话到嘴边怎么都说不出口，他看着落痕看着方凡的眼神有些不对劲，那分明充满了浓浓的爱意。

    可是这怎么可能啊，落痕公主是高高在上的天之娇女，怎会会爱上这个蝼蚁般的存在？

    “你不想走了吗？我不介意成全了你。”

    冰落痕冰冷的转过身子，眼神之中瞬间寒意爆涌。

    “我走，我走，落痕公主息怒...”

    冰云航面色一变，颤颤巍巍的转身离开，此时他的脑海之中一片空白，没有了一丝的思考能力。

    一旁的冰骄雪见到事情不对，早已经逃走了。

    冰落痕不理会逃走的两人，盯着方凡的身影，脸上的冰冷消散了不少，喃喃的说道，“还真不叫人省心啊。”

    看着方凡身上的深可见骨的伤势，冰落痕顿时升起了一抹心疼，俯下身子想要做些什么，但是犹豫了片刻最终还是放弃了。

    “嫂子怎么不杀了这个冰云航，真是太不给力了。”

    小钢炮郁闷的说道。

    “这小女娃不光重情重义，而且还冰雪聪明，她没有出手杀死冰云航是为了留机会，让方凡自己报仇，毕竟她能够看得出来，方凡此时的战斗力，已经不弱冰云航了，下次在遇到他，冰云航必死无疑。”

    轩辕剑魂目光一闪，淡笑着说道。

    “怪不得没有动手，原来是这样，报仇当然是自己动手才是最爽的。”

    小钢炮恍然大悟的说道。

    冰落痕见到方凡的伤势，正在恐怖的自愈，微微一愣，眼神之中充满了震惊，就算是她差一步进阶帝者的实力，都没有如此恐怖的恢复能力。

    不过，她更多的是为方凡感到高兴，毕竟有了强大的愈合能力，就代表了有强大的生命力，不会轻易的死去。

    见到方凡的伤势不用她担心，冰落痕缓缓的站起身子，走到了冰无双的身边，翻手拿出一颗丹药，送进了冰无双的口中，“这颗丹药可以加速恢复你的伤势，谢谢你。”

    冰无双顿时受宠若惊，她什么时候听过天之娇女对别人说过谢谢？

    急忙的摆了摆手说道，“落痕公主不用客气。”

    冰落痕微微一笑，说道，“谢你是应该的，第三关我希望你能跟方凡在一起，相互有个照应。”

    看着那璀璨的笑容，同为女人的冰无双都看的呆了，真的好美啊。

    冰落痕见到冰无双发愣，并没有在说什么，深深的看了冰无双一眼，心中暗道，方凡这个家伙还真是个色狼，这才多久就勾搭一个美女为他拼命，不过不得不说，他的眼光还不错，冰无双是难得的美人。

    笑着摇摇头，身影消失在了丛林之中。

    冰东丰都看懵了，不敢置信的看着消失的背影，良久才结巴的说道，“无双，这个，这落痕公主，怎么，怎么，突然出现了，而且，她好像就是为了，专门救方凡而来的，还说谢谢你照顾方凡，这，是什么情况啊？”

    冰东丰狠狠的扇了自己一个耳光，火辣辣的疼痛让他确认这不是在做梦。

    冰无双童颜目瞪口呆，她哪里知道是怎么回事，而且看着冰落痕的神情，明显与旁人不一样，此时她的心中掀起了惊涛骇浪。

    难道，落痕公主真的喜欢上了方凡，这才在方凡生死危机的时候出现，而且她一定守在方凡的身边，不然不会出现的这么及时。

    冰无双只觉得自己的脑子不够用了。

    “哎，想不明白就不要乱想了，还是要抓紧恢复伤势吧。”

    冰无双深吸一口气，又将手中冰落痕留下的药瓶扔给了冰东丰。

    “无双，要不要给方凡留一颗丹药？反正我受的伤势不严重。”冰东丰憨厚的说道。

    “不用，方凡不需要，不然落痕公主会嘱托的。”

    说罢，冰无双直接闭上了双眼，盘坐在地上恢复着伤势。

    时间过的飞快，眨眼就过去了一个多小时。

    这一段时间，无比的清净，没有任何妖兽来打扰，更没有人出现在这里。

    冰东丰的伤势好的差不多了，冰无双也调理的七七八八，除了她肩膀的伤势还没有愈合，倒是有了一战之力了。

    方凡，依旧躺在地上没有一丝的动静，不过身体上那些恐怖的伤势已经全部都愈合了。

    看得冰东丰啧啧称奇。

    又是过去了半个小时，就在轩辕剑魂焦急难耐的时候，方凡的神魂终于从天魂塔冲了出来。

    “臭小子，你终于舍得出来了。”轩辕剑魂激动的很，每一次他在外面都以为要生死相隔了。

    “老大，你差一点就死了，幸亏嫂子及时出现救了你。”小钢炮也是激动的喊道。

    “落痕来了？”方凡眼前顿时一亮。

    “嗯，来过了，也不枉你想方设法的想要为她取得三叶紫陌花，她是个有情有义的妮子。”

    轩辕剑魂点点头。

    方凡没有多说什么，神魂一闪直接附身肉体，睁开了双眼。

    “无双，无双，方凡他醒了。”冰东丰一直守在方凡的身边，见到他睁开了双眼，顿时激动的大吼了起来。

    方凡听言嘴角露出一抹笑容，站起身来，看着两人的脸庞，开怀大笑了起来，活着的感觉真的很好。

    不过，当他看向冰无双的时候，顿时眼神阴沉了下来，冰无双竟然受伤了，那外翻的伤口，足以证明当时的伤势多么的眼中。

    “你受伤了？”方凡上前一步，关心的问道。

    “没关系，已经好的差不多了，皮外伤而已。”冰无双摇了摇头，伤势倒是无所谓，她害怕的是留下疤痕，毕竟女孩子没有希望自己完美的身体有任何疤痕的。

    “我帮你治疗吧，我可是著名的神医，治疗外伤最擅长了，而且不会留下任何的疤痕。”

    方凡自信的说道。

