    鬼知道刚刚他到底经历了什么。

    那一柄黑白大锤子，在虚空中以及其快的速度对着他狂轰乱炸！！

    简直让他窒息到了极致。

    并且有数次对方可直接爆头。

    那一股冰凉无尽的杀意，现在他都心有余悸。

    这小子，实在是太恐怖了！！

    若是有人注意到白鹤的后背，那么一定会发现对方的背部已尽数被汗水打湿。

    “白鹤前辈自谦了，那这东西我可就拿走了。”

    前方的目光落在了前边水晶血龙参的面前。

    “拿……拿走吧……”

    白鹤虽然心中有万分不舍，但是自己说话还是要守信用。

    既然自己输在了对方的手上，那么这东西自然也就变成对方的。

    毕竟赌桌上的筹码输了，哪还有再拿回自己口袋的道理。

    只能说自己自作孽，没有看清楚这个小子是在扮猪吃老虎。

    当真是谨慎了一辈子，到老来却跌了一跤，摔得头破血流。

    “老白鸟怎么好端端的就输了？！”

    泰坦实在是有些搞不懂。

    两人交锋压根就没有闹出什么大动静出来，这战斗怎么就结束了？！

    若眼前这一位不是自己的老伙计，他差点都要以为对方是在放水！！

    “你这老猩猩不是战斗力挺强的吗，怎么也一声不吭的就输了？！”

    白鹤没好气的撇了他一眼。

    他们的战斗都在电光流火之间，没有轰轰烈烈，但击击致命。

    “呃呃呃……”

    泰坦一副灰头土脸的模样，摸着脑袋。

    这一局当真是亏大发，这老白鸟的传家宝贝都给送了出去。

    “小舞，你这是干什么？！”

    就在秦风将这水晶血龙参拿到手之后，两位堂主相互斗嘴之间，唐三发现小舞竟然自己钻了出来。

    而且看着这模样好像十分兴奋的样子。

    “小舞倒是挺喜欢这东西的嘛。”

    看着挂在唐山肩膀上的小舞，秦风嘴角微微一扬别样一笑。

    接下来对方做了一个令人万分震惊的动作。

    一旁的白鹤看到这一幕，差点晕倒了过去。

    原来秦风直接将刚刚拿到的水晶血龙参，喂给了小舞，小舞就像是吃胡萝卜一样十分兴奋的在啃着。

    “这！这！！”

    唐三在手抖！！

    风哥居然直接将这极品血龙参给小舞了吃！

    “老白鸟你怎么了？！”

    一旁，握着胸口的白鹤忽然开始抽搐了起来。

    白鹤一直将这血龙深视为敏之一族的传族之宝。

    现在这个秦风居然直接将这东西喂给了一只兔子吃。

    他这还算心理承受能力强，若是心理承受能力再弱一些，估计能直接被气死。

    “十，十个亿，就这么被吃了？！”

    泰坦眼眸中多出一道从未有过的震撼！

    难道这就是有钱人的快乐吗？！

    当真是朴实无华，且毫无做作。

    “话说我来到你们这唐门也有半天时间了，也不找个地方让我休息休息？”

    秦风一脸困意十足的姿态抱怨道。

    “风哥你这说的都是什么话，往这边！！”

    就在这个时候，胖子的声音响了起来。

    自己好歹也是个副掌门，自然能给风哥安排地方。

    “让我来吧。”

    唐三声音响起。

    就这样唐三带着秦风一起来到了他的房间。

    “老白鸟，其实你好好想想这好歹也是你外孙的宠物，这水晶血龙参相当于没流出去啊。”

    看着两人离开的身影，泰坦对着白鹤安慰道。

    “你这老猩猩到底会不会安慰人！”

    白鹤听到这一句话之后，刹那血压飙升。

    要是送给自己的外孙那也就作罢，可是这个时候竟然被一只兔子给吃了，这一株水晶血龙参可是它珍藏了许久的传世之宝啊，简直是造孽。

    “还是你聪明懂我。”

    而另一边，秦风一脸笑盈盈的模样看着唐三。

    “风哥，你到底有什么想跟我说？”

    平日里风哥绝对不会说出像刚刚那样的言语。

    所谓事出有异必有妖，风哥应该是故意那样说的。

    “将先前我交给你的那一颗内丹拿出来吧。”

    秦风言道。

    “怎么了？”

    唐三带着疑惑先前的一个内丹拿了出来，随后疑纳闷问道

    “帮你复活小舞。”

    只看到此刻秦风的手心一朵鲜红色的花朵浮现在了唐三的面前。

    下一瞬间那一颗内丹被慢慢的融化。

    紧接着洒在了小舞的身上。

    唐三清晰的感受到，自己的小舞似乎发生了变化。

    她的气息完全与先前不同，似乎像是在急速膨胀一般。

    就这样时间过去了两个多时辰。

    待那红色光芒散去，秦风已经满头是汗。

    “我先走了，大约一个小时之后小舞就会恢复人形。”

    内丹与血龙参融合，最快速度为小舞重塑人躯。

    接下来对方便恢复正常，自己留在这里显然不像个模样。

    毕竟把人家老婆看光了，这算是怎么回事？！

    “谢……谢谢风哥……”

    唐三还是一副发愣的模样。

    说实话他确实有些不敢相信！

    但看着风哥那认真的眼神，又想道这一件事对方没必要骗自己瞬间开始期待了起来。

    他的爱人终于要重生了吗？！

    “风哥，你快躲起来！！”

    就在这个时候胖子忽然冲了进来，正好碰到秦风在关门。

    “嘘……”

    秦风暗示这死胖子，要声音轻一点。

    毕竟小三还在里边等着小舞重塑人躯呢。

    “三哥呢，快把他也叫出来，真要出大事了！！”

    胖子不明觉厉，准备冲进房间。

    “什么事？”

    秦风拦住了对方，目光一凝问道。

    “风哥，那个杨无敌和牛皋两位堂主听到白鹤与泰坦两位堂主被打败，而且还输了一株水晶血龙参，此刻正过来找你算账呢！！”

    胖子一脸激动的说道。

    “找我算账？那我还会怕了他们不成？”

    秦风一脸无所谓的姿态。

    还以为是什么大事呢，没有想到竟然是这种小事。

    这胖子当真是大惊小怪！

    就算再来十个杨无敌一百个牛皋他秦风都毫无畏惧。

    “风哥，我自然知道你的本事，这主要不是你怕他们，是我们怕你！！”

    胖子一脸激动的说道。

    得赶紧找三哥将这战斗扼杀在摇篮里！

