    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴到了新的位面。

    大致感应了一下，空气间有些微的灵气，但是不多。

    应该是个古代位面。

    原主的身份应该不低。

    房间里全是金灿灿的。

    她过来的时间点，原主应该是在午睡，一个人躺在美人榻上，门外有好几道气息。

    上个位面大概是和天道的调控进程相符合，除了天道信仰力之外，还得到了一些普通信仰力和功德。

    楚蕴把普通信仰力给后宫系统。

    喜的后宫系统差点闪成霓虹灯。

    “楚蕴，不是说越是现代化的位面，人类和天道之间的感应就越少吗？怎么还有那么多天道想要进化成超级科技位面？”粉鸭子不解的道。

    后宫系统闻言，也竖着耳朵听。

    上千年的系统生涯，他见识了很多位面。

    但是却从来不知道位面该如何进化。

    楚蕴嫌弃的看了眼粉鸭子。

    说这货是上域的原住民可能都没人信。

    “世间所有东西都是循环，位面当然也是如此。”

    只是每一次循环的交替，都会死伤无数。

    所以不是迫不得已，天道一般都会把循环速度放慢。

    这个位面因为已经被窃取了一部分力量。

    天道才不得以加快循环，重新洗牌。

    现有的力量，支撑不住如此庞大的位面。

    粉鸭子弱弱的问道。

    “啥循环呀？楚蕴人家都不知道。”

    他在上域也就两百年，很多事情都没懂呢。

    看楚蕴不想多说的样子，粉鸭子可怜兮兮的道。

    “楚蕴，你就跟人家说说嘛。”

    要是以前，他可能得过且过了。

    反正有楚蕴在，就算主神也不能轻易欺负了他去。

    可是......

    看了一眼微光闪闪的后宫系统。

    他觉得自己的地位受到了威胁。

    “楚蕴，人家，人家也是想进步的。”

    楚蕴嫌弃的撇嘴。

    道，“初始位面，灵气充裕，位面生灵天生的便有和天道和谐共存的能力。

    但是随着时间流逝，未面生灵渐渐失去和天道的感应。

    相应的，天道为了保护自己，也会减少力量的给予。

    等到有一天，位面生灵或无知或刻意的和天道站在对立面。

    那便是位面破而后立的时候。

    若是生灵冲着顺应天道破而后立，或许很快便能进入第二阶段，清醒的和天道感应共存。

    不过这种情况很少，生灵的欲望总是无穷无尽。

    若是不顺应天道，那便是位面彻底推倒自我，再重建的过程。

    作为位面生灵，自然全部消亡。

    这两种情况，都算正常循环。”

    “那....不正常的循环是什么？”

    楚蕴冷笑。

    “不正常的循环就是主神那厮的干预了。”

    “强行打乱天道的正常调控，窃取力量，天道无法完成位面自我循环，最后破了就再也立不起来。”

    后宫系统心里一震。

    原来.....是这样的吗？

    那他之前做那么多任务，都是在给位面洒毒？

    “嘤嘤嘤，又是主神，那个主神真的那么讨厌吗？”粉鸭子道。

    他只是本能的觉得跟着楚蕴就是对的。

    毕竟臭女人在上域就是爸爸一样的存在。

    他一个懵懂无知的新人，喜好厌恶基本都随了她。

    楚蕴厌恶主神，他也厌恶。

    她要对抗天道，他就去打劫野生系统。

    只希望自己能有跟在她身边的机会。

    可是具体为什么对抗天道，他只知道有主神存在，位面力量衰弱，导致上域也跟着消亡。

    具体到位面如何消亡，如何重建，他是不知道的。

    楚蕴淡淡的瞥了他一眼。

    “位面力量是守恒的，被强行抽离了力量，天道失去了调控力，最后只是彻底消亡。”

    粉鸭子，“......好吧，我知道了，楚蕴加油，我们一起干掉主神，保护万千位面。”

    楚蕴冷笑一声。

    懒得打击粉鸭子。

    就他这样，过去送菜差不多。

    “把剧情传给我。”

    “好哒。”

    原主夏朝华，是大燕王朝夏家嫡女。

    夏家是勋贵世家。

    延绵三百多年，在燕王朝不可谓不尊贵。

    夏朝华自小就被往皇后培养。

    也成功在十六岁那年嫁给还是太子的燕绝。

    燕绝是个有能力的继承人。

    成功干掉虎视眈眈的一众皇弟，登上皇位。

    夏朝华也顺理成章成为皇后。

    本来一切都很顺利，帝后之间虽然没有惊心动魄的爱情，但是两人也算相敬如宾。

    燕绝有后宫三千，不过该给皇后的尊重体面还是给了。

    但是这一切，在一个江南秀女进宫后，就改变了。

    季涵诺本是江南富商的女儿，商人之女入宫，本就是燕国皇室安抚商人的手段。

    因为家族背景势弱，基本也就是后宫中寂寂无名的存在。

    皇帝想起来了逗一逗，不可能给予太高的分位。

    但是这个季涵诺不一样。

    不仅生的国色天香，一瞥一笑皆是风情，选秀当天就得到了皇帝的青睐。

    当晚就侍寝。

    作为皇后的夏朝华本没太过放在心上。

    后宫中，最不缺的就是美人。

    皇上也不是没有被美色勾引过。

    都是宠爱一段时间，就放在一边。

    任其在后宫自生自灭。

    燕绝绝对是个有野心有抱负的帝王。

    夏朝华和他五载夫妻，对这个丈夫还是了解一二的。

    燕绝心里装的是天下，想要的是名垂千古。

    女人在他看来，除了偶尔逗趣，便是平衡朝堂的工具。

    但是谁也没想到。

    燕绝动了真心。

    宠幸季诺涵的第二日就直接封了贵人。

    此后的日子，除了每个月初一十五照例来夏朝华宫里，再不踏入其他嫔妃宫门半步。

    燕绝对季涵诺的宠爱绝不仅仅如此。

    作为贵人，却被燕绝恩典不必对任何人行礼。

    吃穿用度，甚至不输夏朝华这个皇后。

    季涵诺一个小小的贵人在后宫横着走。

    后宫众妃子自然不能忍。

    各种手段全部使上。

    最后不是被燕绝直接砍了就是发落冷宫。

    就连夏朝华这个皇后，见了季涵诺也不能说一句重话。

    不然迎接她的就是燕绝的暴怒。

    因为夏朝华是祭告了天地祖宗的皇后。

    倒是没有被发配冷宫。

    但是燕绝从此对她再没有好脸色。

    两个月后，季涵诺直接晋封为涵贵妃。

    后宫所有人如临大敌。

    一个商户之女，历来的传统。

    就算皇帝再喜欢，也最多封个贵人。

    哪有短短两个月就直接越过嫔、妃，直接封为贵妃的。

    贵妃这个位置，相当于副后。

    很多嫔妃汲汲营营几十年也不一定坐的上。

    凭什么一个商户之女这么轻松拿下。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

