    杨兮闭了闭眼睛，再次睁开压下眼底的痛苦，公爹将她当闺女养大的，她在公爹身上寻找父亲的影子，公爹如她亲爹一般！

    云雅怕极了深怕大娘子有什么闪失，“娘子，娘子。”

    杨兮声音满是哀伤，“我们过去。”

    主院已经传出阵阵的哭声，杨兮仔细听着从陌生到熟悉，屋子里有婆婆的哭声，还有小叔子和小姑子的，最后孩子的哭声是她长子周子恒，里面唯独没有相公周钰的哭声。

    主院的下人惶恐不安，杨兮无视了下人急忙走进卧室。

    卧室内公爹周淮躺在床上身上是血衣，浓重的血腥味扑鼻而来，如上辈子一模一样，官员不可自裁，公爹故意激怒了皇上。

    杨兮眼泪滑落脸颊，她为何不早些回来，她不想再一次面对公爹离世，直挺挺的跪下声音悲切，“爹。”

    周淮已经强弩之末，见到当闺女养大的长媳忍着痛宽慰，“吓到了，别怕爹没事。”

    杨兮眼泪模糊了视线，上辈子没骗过她，这一次更不会骗过她，“爹。”

    语气里浓浓的不甘，她不甘心啊，早回来一天也好！

    周钰握住妻子的手，他可以确定了，妻子和他一起从现代回来了，“别怕。”

    杨兮心脏咚咚直跳，目光对上相公的眼睛，同样包含不甘的眼睛，她的眼泪流的更凶了，哪怕有猜测没得到证实她依旧忐忑，现在确定相公也转世现代，还和她一起回来，她不是孤身一人。

    周钰将妻子的手握的更紧了，转过头看向爹心脏如凌迟一般，“爹，儿子救不了您。”

    周淮眼底光彩亮了许多，“你已经做的很好了，爹逃不了的。”

    比他谋算要好太多，以前觉得儿子刚入仕途太稚嫩，今日儿子表现的很好他死也可以放心了。

    杨兮听明白了，周钰一定做了什么只是依旧无法救爹的命。

    周钰终于痛哭出声，“儿子没用，儿子恨啊！”

    恨好人不长命，恨小人得势，恨昏君当道，恨为何不早回来一天。

    杨兮也跟着哭出声，这种不甘太折磨人了。

    周淮愣了，他目光沉沉的看向儿子，最后化为了一声叹气，“你们都出去，我和钰儿说几句话。”

    杨兮跪着没动，上一次她离开，这一次她想留下来。

    周钰也没松开手，周淮看见示意妻子带着小儿子和闺女出去。

    卧室安静了，周淮才开口，“你等回祖籍为我守孝，钰儿切记不可莽撞行事。”

    杨兮听得心里沉重，爹被小人算计，还想将周家打入军户，军户是比百姓更低贱的存在，军户家庭十分的凄惨，男子到了年纪就要服兵役，父死儿替娶妻难不说，军户不得更改户籍，除非皇上和兵部尚书更改。

    普通百姓如何见得了皇上和兵部尚书，意味着军户世代为军户。

    这是一棍子打死周家不解气，想要周家世代子嗣受折磨。

    杨兮指尖扣着掌心，小人谋了公爹的命，周家躲了军户算计依旧不放过他们。

    周淮交代好后事已经不行了，最后看向长媳，对着儿子道：“照顾好你媳妇和孩子。”

    杨兮听着遗言眼泪止不住的流，她知道爹想听什么，沙哑着嗓子，“爹，我们会好好的，周家会好好的。”

    周钰哽咽的接话，“爹，您心里的遗憾儿子会完成。”

    周淮笑了，“好，好。”

    随后慢慢的闭上了眼睛！

