    “哼，竟然连王者神兵都带来了，不过就算是带来尊者之兵也是徒劳。”玉玲珑看着宫殿的方向冷笑着说道。

    嗖！

    一道人形快速从青铜古门内冲了出来。

    是神秘人！

    叶辰一眼就认出来了，神秘人手中握着一对弯月状的兵器，不用说肯定是几大势力之主口中所说的逆命之轮。

    “那逆命之轮...竟然是画面中那个男子的兵器！！”

    叶辰震惊不已，画面中那个男子强大无比，恐怖无边，一声怒吼天穹崩塌，大地沦陷，万里化虚无，这种存在强大到什么程度叶辰已经无法想象了，而今他的兵器遗留在这里，难怪有这么多人都来强夺。

    “嗡！！”

    突然间一只大手自云端中探了出来，一把就抓向神秘人手中的逆天命之轮，如此突兀，快的出奇。

    那只大手之上道则密布全是交织的纹络在闪烁，大道气息弥漫。

    青铜古门中刚追出来的各大势力之主顿时惊骇欲绝，那只大手并没有伸向他们，但他们的肌体在冲出青铜古门的那一刹那全部崩裂，吓得七大势力的一众人暴退回青铜古门之中。

    “噗噗！！”

    有几名长老退避不及顿时崩裂开来，化为一蓬血雾，血雾中几个拳头大的小人闪闪发光，眼露惊骇恐惧之色，骤然冲向青铜古门之内，但是那只自云端弹出的大手表面轻微的震出一道波纹，瞬间就将那几个发光的小人崩成一片光雨。

    “啊！！不...如今的天下间为何还有如此强大的人！”

    几个小人发出惊恐的惨叫声，彻底的灰飞烟灭。

    叶辰在远处的山顶上看着这一幕，头皮一阵发麻，这是什么情况，那只手明明是抓向神秘人手中的逆命之轮，只是震颤一丝丝余波就让几大势力的三名长老飞灰湮灭，最后连神识都未能逃脱，化为光雨消失在天地间。

    在他大手探出的一瞬间，方圆几千里内绝世气息笼罩，玉玲珑随手一挥，身边的那些玲珑岛的强者全都被打入了虚空中，不知道飞向了何处，而几大势力的人若非身处青铜古门内的宫殿中此刻也早已落得与那几个长老同样的下场！

    “哼！古帝世家的人？”

    玉玲珑冷哼，纤纤玉手向前一探，屈指成爪，一把就将那只大手给抓住了。

    “玲珑岛岛主玉玲珑？”

    云端之上一道冷冷的声音传了下来，像是要刺穿人的灵魂，叶辰被‘染血的衣襟’所发出的仙光包裹着并未感到不适，但那股威势却让他感到骇然，太强大了，无以伦比的强大，最让他吃惊的是玉玲珑竟然是玲珑岛的岛主，这让叶辰呆了一会。

    玉玲珑的强大超乎叶辰的想象，她竟然探手间就将那只手给锁住了。

    “玉玲珑，想不到你竟有这般修为，后生可畏，不过你以为真的能挡下我吗？”

    云端之上的声音再次传了下来，紧接着那只大手猛地一震，一圈圈的大道纹络如同海浪一般震出，交织出空间的法则，一下就将玉玲珑的手给震开，同时将其禁锢在虚空之中。

    “空间法则？”玉玲珑眼神微冷，道：“古帝世家秦家之人？听说你们的古帝之兵‘永恒天灯’号称能定住永恒，不知道是不是夸大其词！”

    “玉玲珑，你放肆，竟然敢质疑我秦家古帝兵‘永恒天灯’的威力，你配么？”

    云端之上的声音充满怒意，紧接着万道神光自云端垂落，顿时玉玲珑就觉得自己身周的空间变得无比的坚固且四面八方都在朝着她的身体挤压。

    “小辈，今日本座让陨落于此！”

    云端之上云层裂开，两只眼睛显现了出现，如同两轮太阳一般耀眼璀璨。

    “嗖！”

    那双眼睛之中射出两道犀利的神光，洞穿无尽的虚空，直袭玉玲珑。

    “哼！”玉玲珑冷哼，“龙魂苏醒，真龙裂天！”

    玉玲珑的体表突然爆发出一道道碧绿色的神光，大道法则交织，一瞬间就将禁锢的空间给震碎了，那加固在她身周的空间法则瞬间被震散。

    “吭！！”

    碧绿色的神光自玉玲珑的头顶冲出，在一声震天的龙吟声中化为一道千丈的巨大真龙，碧绿色的鳞甲神光闪烁，神铁般的身躯充满了力感，像是一座横亘在虚空中的大山脉。

    “锵！！”

    绿色真龙一抓挥出，大道波纹成片，与洞穿下来的两道神光对碰在一起，发出金铁交鸣声，火花四溅。

    “你...真龙之魂！”云端之上的声音充满了震惊，隐隐的带着一丝颤抖，惊声道：“你与上届妖帝倪宝是什么关系？”

    “亦师亦姐！”

    玉玲珑说着玉足在虚空一点，飞到高空之中，立身在真龙之上，玉手连连拍向云端之上，顿时满天的大手印显现，每一道都遮天蔽日，铺盖方圆几千里，将天地都遮掩，叶辰只看到那遮天的玉手崩碎几千里的云层，将空间打出无尽的黑洞，法力与道则如海啸般翻涌。

    云端之上一个老迈的身躯显化了出来，此人老得不成样子，满头白发如蒿草，形体枯败，但却应付得相当从容，一一将玉玲珑的攻击化解于无形。

    “不可能，小辈你满口胡言，上代妖帝倪宝乃是几万年前的人物，你如何会认得，只不过是得了她的传承而已。”那老者双手一划，祭出一盏古灯，灯火摇曳，其上圣力汹涌，铺天盖地笼罩而来。

    “永恒天灯？”玉玲珑眼中泛起一抹冷笑，道：“可惜不是真正的永恒天灯，只是仿制品而已，难道你认为能与我苏醒了龙魂的帝兵相抗？”

    “吭！！”

    一声龙吟震碎山河，玉玲珑脚下的绿色真龙咆哮着直接冲向仿制品永恒天灯垂落的圣力之中。

    轰轰！！

    所有的圣力竟然如同空气般被真龙所震散，真龙犀利不可挡，巨口一张，竟然直接吞向那等灯火摇曳的仿制帝兵。

    “你！！”

    那老者发出惊骇的声音，大手一招，仿制的永恒天灯嗖地一声飞回他的手中，于此同时他一步就没入虚空之中消失不见。

    玉玲珑胸口起伏，波涛汹涌，大口喘气，前不久的一战让她伤到了本源还未痊愈，如今又消耗大量的法力与血气催动体内的帝兵，让她险些不能支撑下去。

    叶辰在山顶的大石之后震惊的看着这一幕，帝兵？玉玲珑竟然有帝兵！！而且她还与上代妖帝有渊源？

    由始自终那神秘人都没有出手，他一直站立在虚空之中，手上握着那对逆命之轮，静静地看着玉玲珑与那人的战斗。

    “哼，玲珑岛玉玲珑，果真是天资纵横强大无比，竟然将秦家老不死都逼走了！”

    就在秦家的老者刚消失之极，又是一道声音响了起来。

    玉玲珑脸色一变，神情变得凝重无比。

    “嗡！！”

    虚空猛地一震，顿时一道恐怖的大裂缝在远方天际出现，那裂缝迅速蔓延，只一瞬间就到了玉玲珑的眼前。

    玉玲珑浑身上下透出无尽的紫色神华，脚步一迈就要还击，这时那名神秘人出手了，他一步间出现在玉玲珑的面前，道：“让我来，你快些恢复自身的法力。”

    “嗯。”玉玲珑点头，远远的退到一边去。

    叶辰看到那神秘人随手一挥，顿时一副诡异的画面便出现在眼中，那快速蔓延而来的虚空大裂缝竟然自神秘人前方飞快的愈合，那延伸几百上千里的大裂缝好似在神秘人随手一挥之极就快速的消失了一般。

    “时光倒流？”远方天际发出一道惊讶的声音，“你竟然会时光倒流？”

    远方天际一道身影出现，他一步踏出就是几百里的距离，顷刻之间就逼近了山坳的虚空。

    “嗡！”

    那人一拳轰出，一道璀璨的拳光道痕交织，震塌天宇，拉起一道百里长的巨大黑洞，绝世一拳直接杀向神秘人。

    神秘人一步踏出，黄金血气滔天，将天地都淹没了，他抬手在虚空一划，嗡地一声颤鸣，一面天碑从天而降，带着霸绝天地的武之气息狠狠迎了上去。

    “轰！！”

    那道拳光轰然崩碎，溃散的道则消融在虚空中化为天地大道的一部分，而那面天碑却去势不减，闪烁着金色的光，其上烙满了武道法则，犀利绝世，霸绝无双，狠狠印向那人。

    “轰！”

    那人飞退，但依旧被天碑砸中，强大的肉身砰然崩裂开来，化为了碎末，但是很快的那些碎末又融合在一起组成了新的身体，但那人的脸色十分的苍白，面带惊骇之色，道：“真武八绝式，你竟然会真武八绝式，这怎么可能，昔日从未听说神武大帝有传承，更未听说过他的功法秘术存于世，你是如何得到的！”

    “还有，刚才你施展的时光倒流，这都是神武大帝的绝技...你...”那人满头黑发披散，看起来狼狈无比，一脸的震惊与难以置信之色。

    神武大帝留下了无尽的传说，昔日他证得大帝之时曾与当世圣皇一战，那一次域外一战多少圣者远远观战，那是惊世之战，打得那片星域都崩塌，直到三天三夜之后，两人各自收手，神武大帝衣衫破碎，而那名圣皇更是嘴角溢血，浑身上下都沾满了血液，这一战震惊诸天。

