    苏梨大眼睛眨巴眨巴，骨碌碌地转了两圈，顺手拿起桌上的一块糕点吃起来。

    一点也不客气，随意的模样，仿佛和绾宁多年老友一样。

    一边囫囵着回答：“我和冯家夫人一起来的，冯夫人以前跟我母亲交好，对我甚是照顾。”

    冯夫人？绾宁在脑中回想着这个人是谁。对于苏梨的事情，她向来上心。

    “我记得国公府的老夫人是你父亲的姨母？”

    苏梨点点头：“嗯，老夫人对我很好，不过老夫人喜静。”

    绾宁没再说什么，和苏梨瞎聊着有的没的。

    她看着眼前的人，心中熨贴，这是重生后，最大的惊喜。

    说了一会话，苏梨眼睛越来越亮，原来世上，真的有投缘一说。

    真是太高了。

    花园那边不知道是谁喊了一句：“皇后娘娘来了。”

    人群骚动起来，这边的小姐们都被声音吸引过去，大家都纷纷起身，看向花园门口。

    不一会，便见着一队的人呜呜泱泱，簇拥着中间的华服妇人过来。

    为首的人三十多岁，穿着惹眼的宫妆，富贵端庄，头戴凤冠，脸上带着自然得体的笑意，赫然就是皇后娘娘。

    旁边跟着的，是今日来参加宴会的诰命夫人，还有恒王府正妃。

    对于今日宴会如此隆重，却只为了一位侧妃，正妃没有半点不悦，气度非凡。

    而今日宴会的主角孙侧妃，因为身份不够，跟在很后面。

    她们不知道在说些什么，远远的看过去，一派其乐融融和谐的画面。

    再走近些，这边的小姐们齐齐行礼：“见过皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

    皇后扫了一眼在场的人，脸上带着端庄的笑意：“众位平身。”

    “多谢皇后娘娘。”

    大家相继起身，没了刚刚的自在，都有些拘束，不敢乱走乱动。

    皇后笑道：“大家不必拘束，就当本宫不在，自由玩乐就好。

    本宫也是临时起意来的，坐一会就走，来者就是客，大家随意。”

    众人自然不敢真的放肆，不过口中还是应着“是”。

    皇后看到了亭子里的宋老夫人，向着她们走了过去。

    亭子里的人都站起来，见皇后来，对着皇后又行了一礼。

    皇后上前，虚扶了一把宋老夫人：“老夫人太多礼了，这就见外了，想从前过年时节，本宫还经常去国公府向您讨糖吃呢。”

    宋老夫人笑笑：“是，那时候小，皇后娘娘还是丁点大的小姑娘，现在，都要做祖母了。”

    皇后娘娘顺势坐下，和宋老夫拉起了家常，外人倒没想太多。

    今日的来宾里，除了皇后娘娘，女宾这边，就只有宋老夫人地位最高。

    宋老夫人是当今皇帝的堂婶婶，按辈分来说，皇后是晚辈，也得跟着皇帝叫一身婶婶。

    而且现在国公府在外保家卫国，国公府仅有一位老夫人，皇后相陪也说得过去。

    只不过，大家都没有发现，皇后娘娘对宋老夫人，比起刚刚和其他夫人们说话，态度真诚了三分。

    外人不知道，一旁的吴氏却是知道得清楚。

    看起来，由于策王的举动，恒王坐不住了，皇后娘娘也知道了，今天，是她们的机会。

    果然，皇后陪着老夫人说了一会话之后，眼睛看向了吴氏：“早就听闻苏夫人得老夫人疼惜，如今看来，确实如此，本宫看着都要吃味。”

    吴氏脸上挂着得体的笑：“皇后娘娘说笑了。”

    皇后看了一眼苏雨澜：“本宫记得，苏家有两个女儿，都是个顶个的美人，怎么今日就见着一位？”

    吴氏：“哦，绾宁去园子里看花了，娘娘想见她，妾身立刻派人去寻来。”

    皇后摆摆手：“不必，本宫就是随口一问。小孩子没进过宫，见着本宫怕是要吓着。

    今儿本来是高兴的日子，以后有机会再见吧。

    本宫许久没逛过恒儿这王府了，不知苏夫人可有兴致一起？”

    说完，又看向宋老夫人，脸上带着歉疚的笑：“老夫人不会怪本宫吧，把陪老夫人说话的人请走了。”

    宋老夫人：“哪里，皇后娘娘言重了，我一个老婆子，有澜儿陪着就够了，你们去吧。”

    苏雨澜适时出来行了一礼：“皇后娘娘和母亲放心，澜儿会陪着老夫人的。”

    皇后这时候，才认认真真地打量了一眼苏雨澜，行为举止都挑不出错，但是一想到策王府的事和她有关，就喜欢不起来。

    不过还是给宋老夫人面子，说道：“苏夫人的女儿，个个都教得不错。”

    吴氏脸上露出骄傲的表情：“皇后娘娘过誉了。”

    苏雨澜一听，脸上浮现红晕，一副羞涩的表情，低着头，没有说话。

    吴氏跟着皇后从亭子里出来，二人往湖边小道走去。

    身后原先跟着的人，一看就是皇后有话要和吴氏说，再联想到最近恒王求娶苏家大小姐的事，心里大概明白了是怎么回事。

    纷纷极有眼色的找了个借口退了下去。

    等皇后和吴氏走远，有些小姐和相熟的小姐妹忍不住八卦起来。

    “看起来苏大小姐嫁入恒王府的事情，是板上钉钉了。”

    “我也觉得，不过，皇后娘娘亲自来了，是不是说明对这个新儿媳妇很满意啊，还特地找了苏夫人说话。”

    “不知道，大人的事看不懂，不过，若是真的为了苏大小姐而来，怎么也得见见苏大小姐吧。

    但是刚刚，皇后娘娘半点没有见她的意思。”

    “好复杂呢……”

    听着人群里窃窃私语的讨论。

    某个亭子后头的绾宁和苏梨，悠哉悠哉的磕着瓜子。

    苏梨笑眯眯地看着她：“宁姐姐也想嫁入这恒王府吗？”

    绾宁对上她单纯天真的笑脸，也露出笑容：“你猜。”

    苏梨小脑袋往一旁扬了扬：“我猜宁姐姐不想嫁。”

    绾宁咯咯咯笑起来。

    苏梨也没有继续追问是不是，一副姐姐如何都是对的，我都支持的表情。

    上一世，她也是如此，无条件的信任她，支持她，尽一切力量帮助她。

    是她的姐妹，也是她的挚友。

    是她的树洞，更是她生命里的光芒。

    但是，她却没有保护好她。

    这一世，不会了。

