    “这里将会变为能守护的地方！”

    “我们从不屈服！”

    “我们象征着……守护！”

    这里是一片海洋，这里充满了恐惧，但却有着一些毫不畏惧的声音，一些小小的光点正在不断地移动着，吞噬着这片对于它们来说几乎无边无际的大海。

    小护核者的行动没有受到任何的阻挠，至少目前还没有……

    偶尔，琳会进入梦境，看一看这些小护核者的行动，它们好像已经完全忘记了创造者，而是一心一意地对付这片大海。

    虽然说它们没有心也没有脑，但是却有着那强烈的执念，因此它们已经深入了海洋之中。

    海水看起来没有任何的减少，但琳发现，好像海水的蔓延停了下来。

    如果按照之前的蔓延速度，现在琳认为恐惧之海已经差不多淹没整个寄主聚集地了，而且可能‘海水’会顺着市长的那道路流向市长的脑中。

    那样不知道会对市长造成什么影响，但目前现在这一切都没有发生。

    也许是因为小护核者的关系，海水没有继续蔓延，但它也没有后退，而是一直就在那个位置，像是普通的海洋般，浪花持续地涌动着……

    因此，琳也有更多的时间来研究它……所以，克拉肯以更快的速度在行动着。

    现在，克拉肯处于寄主聚集地的地下，在之前见识过‘地表爆炸事件’后，琳认为这里的地下有着很大的……像是空洞一样的地方。

    所以，现在克拉肯正在准备挖掘这里的地面。

    这里的地面不是岩石结构，而是类似泥土一般的柔软物质组成的，而且这些物质都会动，而它们挪动的目的……

    想着，琳让克拉肯飞到地面上，用触手在地面划了一道痕迹，过了一会之后。琳就能看到周围的地面都向这边涌来，将裂痕给填满了。

    它们会自己挪动，以此修复伤口，这点感觉很有趣。这让琳觉得这个聚集地有可能是个……活的生物。

    至少这里的地面是活的。

    那么它到底是怎么挪动的呢？琳只要稍微检测一下克拉肯触手上粘着的‘泥巴’就知道了，在这些‘泥巴’里包含着很多的‘线’。

    这些线类似肌肉细胞，不过不是细胞结构，是别种结构组成的柔软物体，它们能够让地面整个运动起来。很明显，这些结构就意味着这里有一个庞大的生物。

    接着，克拉肯迅速地挥动起触手，将地表的所有柔软物质都挖开之后，就能看到……在地底之下的环境。

    下面是一个洞穴环境，只不过洞穴的墙壁散发着耀眼的光辉，而且里面还有很多奇怪的东西。

    在地面合起来之前，琳让克拉肯飞了进去，进入了这个发光的洞穴之中。

    洞穴相当巨大，可以容纳的下克拉肯这种庞大的生物。往周围看去，能看到洞壁基本都是橘色的红色的混合型，而上面有着很多突起的，像是植物根系的结构，就是这些‘根系’在散发着光芒。

    在洞穴的地面上，还有着一些正在挪动的东西。

    这些东西让琳想起了以前在‘亚种平台’那里看到的一种生物……焦油。

    就是像变形虫一样的生物，只不过这些是红色的，它们每个体型在一米左右，好像没有什么目的地在地面上挪来挪去。

    而且这里还有另外一些问题……琳发现地面上和洞壁都有不少的裂痕。

    虽然地表的裂痕在受到创伤后会立刻修复，但是这个洞穴里的裂痕则到处都是。而且都……没有被修复的样子。

    也许这些裂痕是正常结构？

    ‘咔——’就在琳这么想的时候，克拉肯发现前方地面上的一道裂痕突然增大了，它的周围也高速地蔓延了巨量小裂痕，当无数的裂痕越来越多。那里的地面瞬间爆开，大量的石块和红色的焦油随着爆炸飞散而起。

    因为这里几乎没有引力，这些东西到处飞撞着，琳发现有一块巨石撞在了附近洞壁上的另外一道裂痕，那道裂痕顿时也扩展蔓延开来。

    这些裂痕，看上去不像是正常结构。当然琳现在看到的现象也不正常的样子……

    ‘轰隆——’伴随着裂痕的蔓延，那边洞壁也随之崩塌，大量的岩石飞溅而出，击中了周围别的裂痕。

    琳发现这里的洞穴不管是地面还是洞壁，只要裂痕多到一定程度，它就会瞬间炸开来，因此，爆炸的时候飞出去的石块会撞到别的地方引起同样的爆炸。

    这似乎导致了一个……连锁反应，原本布满裂痕的洞穴顿时整个都开始崩坏……尘土，岩石，还有大量的红色焦油，以及那些蔓延在洞壁上发光的‘根系’，都随着洞穴的崩溃而开始爆裂飞散，

    在整个洞穴的崩塌之中，克拉肯迅速地向没有爆炸的区域方向飞去，飞了好一会之后，在思绪中已经没有模拟出来的崩塌声了，琳才停了下来……

    这个地方还真是奇怪……

    克拉肯现在处于的这个位置还是洞穴里，而且这个地方和之前一样……在洞壁上到处都是裂痕。

    这些裂痕一道两道的倒是无所谓，不过重击它让它增多的话，它就会炸开了。

    可能之前地表的爆炸，也和洞穴里这些裂痕有关系，而且现在琳觉得，这不是针对琳的，而是这个地方本身出了什么问题。

    克拉肯慢慢地飞到旁边洞壁的一道裂痕旁边，想检测一下这里的洞穴究竟什么成分那么容易炸。

    在克拉肯的触手刚刚放到裂痕上时，那里突然传来了‘咔’的一声，无数的小裂痕在周围开始疯长起来。

    看来，这里也要崩塌了……

    克拉肯讯速地在上面挖下一块石头，然后往远处飞去，随之在克拉肯身后的洞壁瞬间像之前那样轰的一声炸开，这个区域的洞穴也随之变得不稳定了起来。

    在它们爆炸的时候，周围的梦境能量好像也极为不安定，就像是……台风一般不断晃动着。

    琳认为，也许是因为恐惧之海的污染，这个世界……正在处于崩溃的边缘。(未完待续。)

