    春去秋来，日出月落。

    年过了之后，秦蔓蔓又跑到余悄悄这来窝着了。这家人刚过完年，门前的庭院里还积了一些鞭炮的纸屑。

    陆朝也没去上班。

    秦蔓蔓来了之后，陆朝就被余悄悄赶出去给两人买奶茶了。

    从时锐着急忙慌地给陆朝打电话开始，后来一听说秦蔓蔓在陆朝他们家，于是也就不着急了。

    “……”

    “……”

    电话那头沉默了许久，过了好一会，时锐又叹了口气，语气很沧桑：“那让她自己一个人静静吧。”

    “……”到底怎么了？

    “等过些时候，她心情好些了，我再来接她回来。”

    现在两个人的压力都大，让蔓蔓一个人出去散散心和闺蜜聚聚也行。

    陆朝提着两杯奶茶，刚到门口。

    但是时锐的电话影响了他进门的步伐。

    陆朝也就没急着进去，一边跟时锐通电话一边在门口小庭院这边踱步。

    感受完时锐沧桑的语调之后，陆朝忍不住问了一句：“怎么了？吵架了？”

    还没等对方说话，陆朝就开始絮絮叨叨。

    “是不是你惹人家生气了？”

    “哥跟你说。”

    “那毕竟是你老婆，你多让这点，多哄哄。大老爷们的，别跟着媳妇犟。”

    “你说你要是不在意，也不至于一个电话打到我这边来是吧？”

    “现在好了吧，把人家气跑了现在知道着急了是吧。”

    陆朝也不明白了。明明谈恋爱时心思挺活跃一人，现在怎么就木讷下来了捏？

    电话打着打着，陆朝就把奶茶放在了地上，然后找了一个地方蹲着。一手拿着电话，一手去扒地上的草。

    “这都是什么跟什么啊。”对面的时锐听得头疼，“哪就吵架了？”

    “就是……”时锐有心想解释，结果话到嘴边却不知道应该说什么，最后只能无奈地叹了口气。

    “没怎么。”时锐很难受，匆匆说了一句就挂电话了。

    陆朝：“……”

    陆朝听着从电话里传来的“嘟”声，愣了一下。

    这就挂了？

    这叫什么？

    怎么还会有人说话说一半的？

    被挂断的电话，陆朝也没有再打过去，也没有发微信去问他到底怎么了。

    既然时锐不想说的话，那他也就别问了。

    等一会秦蔓蔓肯定会讲的。

    蹲在这边的地上了缓了口气，就把已经挂掉的电话塞进了兜里，起来了。

    冬天，说句话嘴里都会哈白雾。

    嗯……

    陆朝看了看自己空空如也的手，突然发现好像有哪里不对劲。

    咦？

    他买的奶茶捏？

    .

    家里面，陆朝进去面不改色地把奶茶递给两位大小姐。

    “奶茶。”

    余悄悄，秦蔓蔓，两人一人一杯。

    秦蔓蔓绷着脸委屈兮兮地抬起头来：“……”

    余悄悄也抬起头来看向陆朝：“……”

    陆朝：“……”

    被两个女人抬头盯着，陆朝心里有一点发毛。

    是时锐惹她生气，又不是他……

    空气里很安静，最后，还是陆朝说话了：“……这么看着我做什么？”

    秦蔓蔓没吭声。

    余悄悄叹了口气，拍了拍秦蔓蔓的肩，然后把陆朝买的奶茶给拿过来，分了一杯给秦蔓蔓。

    秦蔓蔓没接。

    于是余悄悄就自己把两杯接下来了。

    忽的。

    秦蔓蔓直接搂住余悄悄的肩膀，然后就开始嚎：“你老公对你真好！”

    陆朝在沙发的另一侧坐着，忧心忡忡。

    突然说出这句话来……

    此刻陆朝的心里突然多了一点别的猜测。

    该不会是时锐那小子出轨了吧？

    陆朝握了握拳头，要是那小子真出轨的话，他现在就冲过去把他给打一顿。

    不过陆朝还是觉得不应该。

    时锐不是那样的人。

    可能就是有点误会吧。

    余悄悄宠辱不惊，拿吸管把奶茶给戳开，然后直接伸手喂到秦蔓蔓嘴边。

    “怎么？你老公对你不好？”

    “倒也不是。”

    秦蔓蔓松开余悄悄了，自己捧着奶茶在那咕咚咕咚地喝。

    大概喝了小半杯。

    秦蔓蔓才郁闷着说话了，“没有，他对我挺好的。”

    余悄悄挑眉：“他出轨了？”

    秦蔓蔓提高了音量，立刻反驳：“没有！”

    “他打你了？”

    “没有！”秦蔓蔓依然是反驳！

    余悄悄喝着奶茶，慢慢分析：“会有一种情况，被家暴者会对家暴者产生依赖的心理，这是一种扭曲的精神疾病。”

    秦蔓蔓咬牙，直接捶了余悄悄一拳：“我没有挨揍！”

    陆择一张着嘴转过头来，看见余悄悄被打了，于是便不知所措地拿着手中积木。

    想了想。

    直接把积木扔在秦蔓蔓身上。

    陆择一很凶，看着秦蔓蔓阿巴阿巴嘴。

    好像是在骂人。

    陆朝：“……”

    余悄悄：“……”

    秦蔓蔓：“……”

    顿了片刻，秦蔓蔓就继续搂着余悄悄哭，“你儿子欺负我！”

    陆朝默默看了一眼，怕自己儿子挨打，于是选择了把陆择一从地上给抱起来。

    呦呦，咱不理这个怪阿姨哈。

    余悄悄叹了口气，拍着秦蔓蔓的背继续哄她。

    话说她到现在都还不知道秦蔓蔓到底发生了什么。

    到底怎么了？

    罢了罢了。

    对于受了情伤的女人，当然是选择包容了。

    秦蔓蔓重新抬起头来，然后看了一眼陆朝，“那你先让你老公出去。不准偷听我们女儿家的私事。”

    余悄悄：“……”

    都结婚了，还女儿家呢？

    余悄悄和陆朝对视了一眼，给了陆朝一个眼色。

    然后陆朝就举起了陆择一的爪子：“他要一起出去吗？”

    余悄悄摆了摆手，一起带出去吧。

    然后陆朝就起了身，抱着择一一起回了房间。

    陆朝走了之后，秦蔓蔓又低下头，愁眉苦脸的。

    “其实，他真的对我挺好的。”

    秦蔓蔓敲敲脑袋：“主要是催生的问题吧。”

    结婚这么多年了，长辈催生也无可厚非。但是……但是……

    余悄悄啃了一口苹果，直接问了：“你不想生？”

    秦蔓蔓苦恼着：“也不是不想……”

    就是……

    “时锐也逼着你？”

    “不算吧……他还是理解我的。他说想生就生，不想生就不生。”

    “那不是挺好吗？”

    “正是因为他理解我，所以我才更有愧疚感。其实我知道，他也是想要孩子的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我最近真的很繁忙，对不起对不起。

