    “生病了还真是够巧的呀。”彪形大汉伸出一只手将这些晶石全部都是抓在了掌心。

    “你是说阿灿昨天晚上看到了很多的车子，不知道从什么地方开了过来目的地就是西市什么啊，他有没有具体和你说，到底有多少车子有多少人对面的实力是怎么样的。”

    这老头儿立即就是哆哆嗦嗦的把昨天的一些事情简单的说了一些，实力怎么样的自然阿灿他们感觉不出来，不过来的数量有多少，那个阿灿倒也是，记得清清楚楚，直接就是说了一个大概，虽然说阿灿他们的实力不怎么高，但是在大王上呢，倒也能够勉强的看清楚，周围的环境策划，一出之后，顿时整个大厅内不少人都是目光落在那彪形大汉之上。

    “来的人还不少啊，既然如此的话，那我们就该主动的行动啊，这些人肯定是来者不善，善者不来大老远的，不知道从什么地方跑到我们西市来，肯定是没安好意，既然他们要过来送物资的话，正好这马上要过冬了，咱们这人员也缺车子也缺，他们还真的就是及时雨啊。”彪形大汉顿时就是露出了狰狞的笑容，整个大厅内不少的人也都是满脸冷笑，唯独那老头满脸的煞白在那边直哆嗦。

    轻松，他们开着车一路朝西式进行而去，第一大道西式，果不其然，越来越多的丧事已经出现了，这些丧事已经不是几十个几百个了，小规模的丧尸群体都是数千，甚至还可以看到数万丧尸，一眼望过去就仿佛是蚂蚁一样聚集在一起，人山人海，根本就看不到尽头，如此规模的丧失让林峰他们也不得不停车，这种情况之下他们根本就没有办法能够冲的过去，虽然说他们车队里也有一些专门改装过的车子，比如说在车头加装一些厚的夹板，或者加装一些钻头之类的东西，就仿佛是钻孔一样直接朝前冲，这种情况之下旋转起来的钻头可以把那些挡路的丧尸，全部都瞬间撕碎这些丧尸不管他十六多钱最起码他有一个缺点大部分的浑身都是腐肉，躯体的硬度比较的薄弱，在这种高速旋转的钻头死者之家大部分的上市都会被撕成碎片，不过眼下这些上市实在是太多了，仅仅就靠这几辆车子很显然是不可能通过的了，所有的人都是停下了他们的车子选择在一边观察，看有没有其余的道路可以顺利进入西市。毕竟他们要判断无根之城究竟在什么地方，这西式他们是必须要进入其中的，不然的话仅仅就是在外围，根本就不可能知道里面到底是个什么样的情况，不过眼下林峰看到这个地方聚集了这么多丧尸，就基本上可以肯定的是这西市里面，要么就是有不少幸存者部落，要么就是全军覆没了。

    “林峰兄弟，眼下这个地方聚集了这么多的丧尸，我们得找一个办法另辟蹊径进入其中啊。”嗯，祝我自由至上，那一伙人在商讨过之后也是走了过来和林峰打了一声招呼，林峰点了点头，自然他们也是准备如此，已经派了几个人正在那边用望远镜搜索。

    “就是不知道这地方有没有什么幸存者部落，昨天晚上我们遇到了那几个年轻人，也不知道跑哪里去了，早知道当初就多问几句，说明他们就是这当地的幸存者部落。”

    林峰点了点头，当天的确也是为了避免节外生枝，也并没有想去从那些人口中多要一些有用的消息，而且从那几个人的表情可以看得出来，这些人对于林峰这些陌生面孔似乎非常的忌惮警戒，这种情况之下，要想从对方口中知道有用的消息，这可能性自然是微乎其微，不过林峰总有一种感觉，如果说对方真的就是这附近求生的生存者的话，那么他们肯定会有再见的那一面。

    也就在他们有这种想法的时候，整个队伍继续朝前进，忽然他们就看到了远处有一对人马出现这些人也都开着一些改装过的车子，这些车子看上去非常的笨重，甚至您说呢，其实我们看到了一辆坦克车，那坦克车冲在最前面很快就来到了林峰他们的左右，把林峰他们的车队给围了一个里三层外三层，随后就是从他们车子里面跳下来的，出租上百人之多，这些上百人里面大部分都是些成年男性，没有一个是超过30岁的，都是正值壮年的时候，一个个手里都是拿着家伙，是每个人的把脉都非常的嚣张怪异，要么都是一些看上去仿佛是流氓弟弟一样的光头，要么就是一些莫西干的发型。时不时的还会在他们的身上朦胧发红，打的叮叮，耳鸣看到的非常的社会，而那些精幼的一些女性，一个个的也都打扮的仿佛一个小太妹一样，怎么看都给人，这足足上百人都是之前一些混社会的小流氓，这些人每个人都是面带不屑之色的打量着林峰他们，其中还有很多人都是目光落在了林峰的车子上，眼神之中露出了不加任何掩饰的贪婪，很快就是从那个坦克车里面钻出来的一个彪形大汉，这彪形大汉，好家伙，他的腰带上挂着一把把的飞刀。在他的脸上还有一个非常清楚的刀疤，看上去也没有留下多久，他的手里拿着一把有点生锈的大号斧头，他从车子里利索了跳了下来，顿时这几百个人就是朝林峰他们走了过来，林峰等人面面相觑了一眼，都可以看出彼此眼神中有一股别样的韵味，那镖行大汉走到了林峰等人车队的面前打量了众人一眼，林峰等人也都是满脸冷笑的看着他们。这彪形大汉朝地上吐了个口水，让人笑着说道，“兄弟们，你们这是从哪里来啊？要到哪里去？可别告诉我你们要去西市啊”

    林峰等人全部依然还是满脸的笑的看着他，根本就没有任何想要和他说话的意思，郭耀天那边也是差不多的情况，两伙人就这样的冷笑的着看着这大汉，你也不说话，就这么直勾勾的看着他，整个空气里充满了火药的韵味儿。这反倒是让彪形大汉的眉头微微的皱起。

    “哦，有点意思啊，莫非这几百个人都是哑巴不成啊？你们这里谁能够说话的，谁是带队的给老子上前一步，不然的话我胡三爷会让你们知道什么叫做大卸8块，也会让你们知道什么叫做丧失，都要给你们整的出来，告诉你们我胡三爷可是有脾气，忍耐是有限度的，没工夫在这你们这里陪你们发展，识相的给我自报家门，从哪里来要到哪里去，目的是干什么。”

    拖着这手持巨斧的镖行大汉，就是把他手中的斧头朝地上狠狠的劈了过去，顿时就是传来了咣当一声非常清脆的声音，然后那被斧头所砸的大地全部都犹如龟背一样裂了开来，很显然这一把斧头的重量远远不像它的外观，看上去非常的老化，恰恰相反，这一把斧头那可是一个货真价实的二星级别的灵器，也是这彪形大汉当做传家宝一样的东西，甚至每天晚上睡觉的时候，他都要放在自己的身边说一句夸张的话，那就是说他身边可以没有女人，但一定要有这把斧头，这样他才可以睡得安稳，此时此刻在那标题答案后面呢，几百个看上去像是地痞流氓的小弟，也都是在那边冷笑连连。

    “我说三爷不会把这群人给吓傻了吧，这些人远道而来看他们这武器装备，应该也不是什么哑巴大军哪，什么时候还有这么多的哑巴，还真是这么贵啊，而且你们发现没有，这整个车队里面全部都是些大老爷们。”

    “奇了怪啊，莫非他们想女人的时候就直接找另外一个男的解决，我倒是很好奇他们是怎么当脚使棍的？？”

    “管那么多干嘛？要是他们不敢乖乖配合的话，直接就是把他们一刀剁了就这么简单，还敢反抗，怕是不知道这地方是谁的地盘啊。”

    “就是对面的孩子在那边傻站着干嘛啊？我们可不想和你们在这里发呆发展，你们就算是哑巴的话，听得到我们刚才说的那句话吧，告诉你们，我们胡胡三爷刚才说的那些话可不是吓你们的，也没有闲工夫陪你们在这里玩过家家，实际上呢，赶快告诉我们你们的来历，然后留下一半的物资，剩下的你们就可以滚蛋了，我们也不想在这个时候下死手，可如果说你们打开反抗的话，或者说你们不信邪，那你们大可试一试。”

    胡三爷身后的一种人全部都是在那边，满脸真的笑容，这场没若是放在末世之前的话，那绝对是可以把其余人都给吓到，甚至可以说这百来人绝对算得上是所有人的心头大话的，毕竟在末世之前，虽然每个人都瞧不起他地痞小流氓，认为都只是一些社会的蛀虫，但实际上现实生活之中最怕遇到的就是这些地区小流氓，毕竟这些人那都是派出所里的常客，根本就不在乎脸面也不怕，所以很多时候，这普通的市民遇到这些地痞小流氓，那都是能忍则忍不能忍也要忍，除非是一些有关系的，不然的话基本上就好像是遇到了心头大患一样，毕竟这是所谓阎王好惹，小鬼难缠。然而实际上别说是陌声之前了，胡三爷他们这阵容是装扮，这人数在末世之后，他们那也是屡试不鲜的，有不少车队遇到老板，那就好像是大白天遇到鬼，甚至就好像是遇到几百个丧尸一样，二话不说掉头就跑，没有跑掉了就被他们给抓住了，然后吓得不行，把自己身上所有的物资都给了他们，甚至胡三爷之间遇到几个小年轻，娜可我也是郎才女貌，男的长得非常的帅，简直就好像是电影男明星一样，那女的长得也非常的不耐，犹如天仙下凡，当时那两个小情侣，二话不说就是给他们下跪连连磕头，一把鼻涕一把泪的那男的甚至吓得连尿都出来了，那女的也好不到哪里去，后来那男的就骂那女的直接送给他们当我的礼物换属于自己的一条小命，后来那女的就成为了他们其中的一份子。至于那男的胡三爷倒也并没有对对方动什么手脚，非常的讲究江湖道义，只要对方把自己想要的东西全部拿出来，就会留对方一条手链放对方回去。此时此刻在胡三爷背后的那一众人，纷纷都是满脸针眼，就仿佛是魔头在世以外，其中有的人还在那边舔着自己手中的大刀，看上去就好像是一个嗜血的屠夫一样，充满了威慑力，男儿在他们的视线之中，林峰的人也好还是郭啸天那边也罢，每个人都只是满脸冷笑，空气之中依然还是非常的沉默，甚至比起刚才多了些许的尴尬，就好像是胡三爷这百来人在唱独角戏一样，台下的观众全部都在那边看着打瞌睡，没有人搭理他们，这种感觉让他们都非常的尴尬。

    林峰等人自然而然就好像是看猴子一样的，看着他们这群人的外观打扮看上去非常的，地痞流氓充满了一个威慑性很容易吓到普通人，但是林峰他们是什么人，那可绝对不是普通的生存者，一个个的可都为着生意来死里去经历过了地狱的考验，也都见到过地狱是什么样的对方，这种场面完全没有办法震慑到他们，甚至还都有点想笑，就好像是一个博士生在看一个小学之中的学霸在那边装逼一样。

    “三爷这些人好像不害怕我们呀，甚至我怎么感觉他们的眼神里有一丝别样的韵味啊。”

    “就是这好像是在看傻子一样，这里人也太嚣张了吧，还是说这些人大有来头，三爷我觉得这些人应该不简单的，咱们能不能够把他们给唬住啊。”

    “三爷这先生应该是从其余地方过来的，而且看他们那车子武器装备应该也不是什么普通的幸存者，再加上他们的人数也不少，怎么总感觉好像他们实力很强量的，咱们可别是踢到铁板了吧。”

    林峰等人的无动于衷自然而然是让胡三爷这边的人反倒是出现了议论之事，不少人的眉头微微皱起，按照他们之前的经验，往往他们摆出这种架势的时候，一些胆子小的早就已经吓得双腿发软了，可是这一次呢，林峰他们全部都用一种看小朋友的眼神看着他们这种眼神，让他们每个人都感觉非常的不爽，就好像自己被别人鄙视的一样，没有任何的尊严。胡三爷自然也发现了这一点，他看了眼睛目瞪眼，这不看不要紧，一看顿时吓一跳啊，他发现心中有很多人的实力，他居然都看不透，这让胡三爷心中一沉，难道说这些人真的就是有病而来，真的就是实力很强的存在，可是对方究竟是从什么地方来的，他胡三爷在这一片也是混了好长时间啊，哪里有什么很强大的幸存者部落，他都非常的清楚，甚至他可以非常肯定的说放眼50以内根本就没有什么很像样的心灵的部落，仅有的几个他也都非常的清楚，最强的一个也就只有那么三四十个人之前他还带着手下去那边敲诈勒索过，每一次都可以成功的拿到一大批的物资，非常的听话。