    第310章 血脉重生，复活萧玄

    他在完全突破以后，查看了一下系统。

    ……

    主人：萧鼎

    等级：104级

    修为：一星斗帝

    属性：木、火、风、雷、冰、暗、土、金、水、光、混沌

    吞噬上限：104倍

    分成比例：100%

    吞噬种类：斗之气、药物类、异火、斗气、魔核、金属、斗技、血肉、灵魂、雷霆、星辰之力、灵气

    吞噬属性：木、火、风、雷、冰、暗、土、金、水、光、混沌

    奖励：混沌吞天诀

    ……

    “果然，斗帝境界也可以分为九星，不知道以后去了大千世界，转化为另外一个修炼体系，还会不会这么瓜分。”

    萧鼎心中思索，他如今应该算灵品天至尊了，这是一个大境界，划分九个小境界也是合情合理的。

    这些得去大千世界再考虑，他如今最多利用残留的异魔皇本源再提升一星，后面想再提升，要不去大千世界，要不就得去其他下位面获取资源。

    后者已经尝试过，太麻烦了，他一步就是直接去大千世界打拼。

    在这之前，得把一些事情完成，比如给每个老婆留个种，让萧族彻底壮大。

    此刻，萧族的人正因为他成帝而觉醒斗帝血脉，发生着惊天动地的变化。

    萧族的人由于天赋和最初的资源存在差距，导致后面就算全力修炼，也难以追上其他远古种族水平。

    可是在这一刻，随着斗帝血脉复苏，他们的修为开始了疯狂提升。

    关系越近的，血脉之力觉醒得越快，实力提升越多。

    萧鼎的儿子在地上趴着玩时，就一口气达到斗圣级别。

    随后就是萧鼎的父亲和两个弟弟，短时间也都纷纷暴涨成斗圣。

    萧界之内，不断出现修为突破的动静，伴随着各种惊喜的声音。

    “怎么回事，我体内忽然涌出一股强大力量，斗气在疯狂提升。”

    “应该是族长突破了，我听他们说若萧家有人突破到斗帝，就能重新觉醒斗帝血脉，修为暴涨。”

    “哈哈，我成斗皇了！”

    在各种声音中，他们弄清楚了修为暴涨的原因，随即享受过程。

    和萧鼎血缘关系近的，修为暴涨到斗圣，其余的人则提升到斗尊级别，区别有高低之分。

    这提升速度看得萧鼎都有点无语，速度太快了，他有系统都比不上。

    别说他，就是几个老婆也是看得发呆。

    原本她们是萧家除去萧鼎、萧晨之外修为最强大的一批人，结果短短时间，就这么被超越了。

    她们不得不感叹，斗帝血脉太强了！

    萧晨坐在菩提台上，热泪盈眶看着萧族的变化，心情不能自已。

    千年前萧族举全族之力没有做到的事情，在这一刻终于成功了。

    遗憾的就是当年的亲人享受不到这一刻。

    “老祖在想自己的亲人吧。”

    萧鼎出现在旁边，随口一提。

    “嗯，对于我来说，千年一瞬，故人似在昨天，音容笑貌还在眼前。”

    萧晨感叹，他被净莲妖火控制，记忆都还停留在当年，年龄虽大，可是这一千年对他来说没有什么价值。

    “等我去把萧玄老祖宗复活，你也算多了一个伴。”

    萧鼎微笑，同时代的人更有共同话题，萧玄和这位老祖宗才能互相慰藉。

    “他还能复活？”

    萧晨兴奋起来。

    “能！”

    萧鼎言简意赅：“之前就想复活他，中途有些事耽搁，现在我都成斗帝，短时间也没什么事值得我去浪费时间。”

    “那太好了，我等着。”

    萧晨呵呵笑着，他和萧玄的关系，就跟萧鼎跟自己老弟差不多。

    还没有等萧鼎宣布什么，其他远古种族听说萧族的变化，纷纷前来祝贺。

    古元最先过来，察觉萧鼎的气息已经深不可测，神色感慨：“女婿，你总算成功了，现在萧族实力一下都超越了我们古族。”

    “接下来就是你和烛坤岳父了。”

    萧鼎微笑，如今斗气大陆之中，除去他之外，就古元和烛坤最强，也最接近于斗帝，本身天赋也非常强，只要有足够源气，突破是水到渠成之事。

    “希望吧，这样也能让古族的人也提升一波。”

    古元神色期待。

    “正好给你说个事。”

    萧鼎尴尬一笑：“这次真得去天墓一趟了，岳父带下路。”

    “哈哈，这事你都提了机会，好几次都没去成，现在直接过去？”

    古元不由大笑。

    “当然直接过去！”

    萧鼎这次一定得把这事给办了，懒得再拖下去。

    “走吧。”

    古元在前面带路，来到古界以后，径直进入天幕之中。

    “这是我族的禁地，平时每二十年开启一次，萧玄的墓地就在这里面。”

    天墓内，古元主动介绍：“以女婿你的实力，应该能察觉这里面的特殊吧？”

    “嗯，时空扭曲，时间流速更快，是外面的数倍，挺神奇的。”

    萧鼎认真感应着，如今这天墓之中的宝贝对他无用，可是这处空间蕴含的各种玄妙，即便他是斗帝，也不一定能够掌控。

    比如说这种时空扭曲的手段，让这里面的时间比外面快，他如今就做不到。

    这不仅仅是空间规则，还涉及到时间规则，非常神秘难懂。

    古元点头：“没错，这里的时间流速是外面的五倍，如果不担心自己会变老的话，在这里面修炼五年，在外面仅仅过去一年罢了，确实颇为神奇，算得上一处修炼奇地。”

    萧鼎点头：“若能够掌控这种手段，我们就可以随便造就一个修炼圣地，短时间就能培养出很多高手。”

    “哪有那么容易，创造空间对于我们来说，已经不是什么难事，可是掌控时间……”

    古元苦笑摇头：“既然你成了斗帝都没有什么感觉，那说明这种手段甚至不是斗帝能够掌控。”

    “慢慢来吧，这说明以后还有很大的提升空间。”

    萧鼎微笑，自己如今成为斗帝，实力还比普通斗帝强，也不过相当于是大千世界的天至尊。

    而这个天至尊也只是灵品，他们还有仙品、圣品以及大主宰级别。

    就算是达到大主宰境，也不过是大千世界的守护神罢了，在上面肯定还有境界。

    至少，从系统给的奖励属性来看，还不止三个大境界，十个都有可能。

    甚至他以后大可以掌控时间属性，在六星斗帝级别就能选择时间属性，就是不知道自己掌控后的威力如何。

    “你家老祖的墓就在这里的深处。”

    古元不知道萧鼎居然想掌控时间，开始给萧鼎指路。

    萧鼎实力强大，即便在这特殊的天墓之中，也是想去哪儿就去哪儿。

    直接横跨大半个天墓，萧鼎来到萧玄的墓地前。

    “老祖宗，出来复活了。”

    萧鼎扯着嗓子喊道，震动虚空，整个天墓都在颤抖，不少灵魂体听到，纷纷侧目看过来。

    “这是谁，看起来好强大！”

    “他似乎在叫那个家伙。”

    “不会吧，他能复活这里的灵魂体？”

    存活在天墓的特殊灵魂体吃惊，远远偷看这一幕。

    深处，一个惊讶的声音出现：“你是斗帝？”

    这话一出，整个天墓都在震动。

    斗帝啊，这个称呼，不管是他们死前还是现在，都有如雷贯耳的名称，已经很久没有出现过。

    “这个时代，居然有人突破到斗帝！”

    “真是不可思议，我还以为这种存在绝对不可能再出现。”

    “若是斗帝，复活这里的灵魂体完全有机会。”

    “那个家伙运气真好，有机会去复活。”

    在一些羡慕目光之中，萧玄的灵魂体浮现，带着思索之色观察萧鼎。

    “没错，我是斗帝。”

    萧鼎想了一下：“我成名萧鼎，称号吞天。”

    “吞天斗帝，够霸气。”

    萧玄大笑：“你是萧族的后人吧，我能感觉出来。”

    “嗯，没错，你虽然是灵魂体，却能感应出我有萧族斗帝血脉，还是挺厉害的。”

    萧鼎微笑：“现在把你留下的血脉取出来吧，我准备以血脉为基础，为你恢复肉身，或许能宛若你当年的肉身。”

    “好！”

    萧玄目光带着欣慰，将藏在这里的斗帝血脉取出，神色感叹看着萧鼎。

    “等了这么多年，没想到我萧族后辈有人直接成为斗帝，本来我还准备将当年留下的血脉给后辈，结果你没用这点血脉，自己就了成斗帝，厉害。”

    “总得有自己的际遇。”

    萧鼎微笑：“我就直接开始了，萧晨还在家等着你。”

    “他还没有死？”

    萧玄惊诧：“当年他忽然失踪，我们还以为他遭遇不测。”

    “至于具体情况，你老到时候去问他吧”

    萧鼎没有多说，直接抬手，混沌气化作一朵莲花：“老祖宗带着血脉上去吧，我这就帮你复活。”

    “嗯。”

    萧玄灵魂体卷着血脉，落在混沌莲花之上，啧啧称奇观察萧鼎的力量，居然从未见过，只感觉格外强大。

    萧鼎如今的实力今非昔比，已经达到斗帝，轻松就能为萧玄逆转生死，凝聚肉身，这次他甚至都没有考虑使用尸体。

    “混沌孕肉身！”

    萧鼎掐诀，混沌气将萧玄灵魂包裹，以血脉为媒介，激活其中力量，将之当做一个种子，开始演化为肉身。

    看到血肉诞生，古元露出震惊，这是什么手段，有血脉之力，居然能演化肉身。

    若这种手段足够强大，岂不是能做到滴血重生？

    “果然可以！”

    萧鼎看到血脉之中的力量在他控制下形成血肉，心中不由兴奋起来。

    这次复活萧玄，他实在是找不到合适的肉身，想着这老祖宗有斗帝血脉留下，便想要尝试一下利用血脉来自行演化肉身。

    此手段就是利用血脉之中蕴含的身体信息，通过提供充沛能量，刺激其自行生长，从而凝聚出血肉骨骼，乃至整个人体。

    “若我将自己的血液也这么弄，滴血重生也不是不可能。”

    萧鼎从中看到了一门传说中的手段，开始认真研究。

    古元就在一边看着，想要看明白萧鼎如何利用萧玄的血脉，凭空凝聚出血肉来。

    实际上，萧鼎也不懂什么生命法则，不过他可以引导血脉之力变化，并提供血脉变化出血肉需要的各种能量。

    混沌斗气的好处就体现出来，如今基本上能分化不同属性的力量，满足凝聚肉身的消耗。

    “萧鼎，你这血肉重生之法，是你想出来的？”

    萧玄诧异看着自己的肉身以灵魂和血脉为基础凝聚，感觉这就是自己曾经的肉身在恢复。

    “结合炼药、炼制肉身、血脉之力本身的特性想出来的。”

    萧鼎平静道：“血脉是关键，没有血脉记载你曾经的肉身气息，根本做不到这一步。”

    他还有一个事情没有说，那就是血脉之中蕴含遗传信息，在特殊条件下，可以自行演化身体各大部位。

    当然，这些涉及科学了，他没有多说，想来萧玄能明白。

    “厉害，我可想不到这些。”

    古元感叹，“就算想到了，要以血脉为根基孕育肉身，也得你这种独特斗气才能满足。”

    他期待道：“你这手段能不能总结成滴血重生的特殊斗技？”

    “应该可以。”

    萧鼎颔首。

    他也是初步利用血脉来凝聚肉身，而不是像之前那样，将萧玄灵魂融入一具尸体。

    这样做的好处就是凝聚的肉身就像当初原装的一样，不需要去适应肉身，灵魂和肉身轻松就能完美融合。

    也正是第一次尝试，他如今还在摸索之中，短时间内肯定不可能总结出滴血重生的手段。

    他的注意力尽数放在重生的血肉之前，暗中记下其中的奥秘，总结规则和经验，变得越来越有经验。

    随着混沌气涌动变化各种属性之力，萧玄的灵魂体外迅速多出一层血肉，看起来有点渗人的血肉正在蠕动，就像一具身体在新生。

    内脏、骨骼、血肉、肌肤……人体的各大部位陆续出现，就像是生命奇迹发生，最终变成一个身体。

    强大的气息在这身体弥漫，血脉之力涌动，这新生的身体，就直接达到了斗圣级别，堪称是完美复活。

    萧鼎神色满意，笑道：“滴血重生的秘术差不多摸索出来了。”

    “恭喜女婿参悟逆天秘术，恭喜萧兄复活，今天真是双喜临门。”

    (本章完)

