    京城第三附属人民医院！

    “苏总，请问能不能接受下我们采访，关于用户在贵公司平台上下单外卖导致食物中毒，你有什么看法。”

    “苏总，该商户是不是有营业执照和卫生许可证。”

    ……

    当苏望赶到医院门口的时候，便是有一群记者蜂拥而上将他给围住，一个个迫不及待的抢先询问起来。

    “请大家让一下，我们苏总现在要先见患者。”

    高婷婷早就在门口等候了，看到苏望到来，连忙带着公司的几位员工上前，将苏望给护在了中间，朝着医院里面走去。

    “这是怎么回事，怎么会有这么多的记者？”苏望低声皱眉问道。

    “我也不知道，在得知事情之后，我们便是第一时间赶到了医院，这些媒体记者不知道是谁通知他们来的。”

    高婷婷的发丝有些凌乱，作为苏望的助理，刚刚这些记者也没少追着她询问，不过她很聪明，在自家老板没有来之前，闭口不谈一句话。

    听了高婷婷的回答，苏望眼睛眯了一下，扫了眼这些媒体记者，以他对记者的了解，一般这种一两个人的食物中毒事件是不可能引起他们多大兴趣的，就算真的要报道，那也是在事情成为热点发酵之后。

    这么快就赶来，更像是有人提前通知了他们，要说这背后没有推手在推波助澜他是不相信的。

    “先停下来。”

    走到医院大门口的时候，苏望突然停下了脚步，看了眼想要挤过来的记者和摄影师，示意身边的工作人员放他们靠近。

    “我不知道诸位记者朋友们是怎么知道这消息的，因为我也是在半个小时前才得到的消息，不过我在这里保证，如果这事情涉及到我美团公司，公司会承担全部责任，同时也会邀请有关部门将事情给调查清楚，把真相完整的公布给大家。”

    “现在，我要去看望一下住院的患者，希望大家不要打扰到医院的安静，有什么事情等我了解完情况出来再接受大家的采访。”

    说完这话，苏望朝着这些媒体记者们鞠了一躬，瞬间让得这些媒体记者失声，不知道该怎么应对了。

    以往他们报道这类事件的时候，那些企业老总要么是拒绝采访，要么就是故意推脱责任，但是向苏望这样大大方方的承认下来并且要担责，而且也不躲避他们媒体采访的老总，实在是太少了。

    少到一时之间他们都没有反应过来。

    苏望没有再给媒体记者说话的机会，转身朝着医院走去，而就在他刚踏入医院门口，手机铃声便是响起来了，电话是饭否网总裁助理李琴打过来的。

    “苏总，饭否这边出现了关于美团的负面话题，我让技术人员监测了一下，发现背后应该是有团队和水军在操控，话题热度上升的很快，要不要将其给屏蔽掉？”

    听到李琴的话，苏望一点也不觉得意外，这些媒体记者这么快的赶到，本身就已经是证明背后有推手了，而饭否网作为国内即时新闻最大的交流平台，背后推手又怎么会放过？

    “那些明显察觉出来是水军的，还有恶意抹黑的用户可以进行屏蔽封禁，正常用户随他们发表讨论。”

    很多人觉得一些强大的水军可以让平台察觉不出来？但事实上平台对是不是水军是一目了然的，后台有着一套很完整的检测程序。

    但是像饭否网这样的平台，有需要水军的存在，因为有水军就代表着话题性，要不然的话，没有水军引导，光是靠网友们自发讨论，每天哪来的这么多话题。

    甚至很多时候，饭否官方还会和水军私下联系，而那些明星或者名人想要刷一下存在感啊，找水军下单，水军再给饭否一些提成，这都是圈子里半公开的秘密了。

    所以，在饭否网上出现有关美团的负面消息的时候，李琴便是第一时间从技术部那边得到了反馈，饭否和美团是合作伙伴就不说了，最关键的是苏望也是饭否的大股东，李琴自然是要来请示一下的。

    吩咐完李琴之后，苏望跟着高婷婷朝着住院区走去，最后，来到了一间病房前。

    “苏总，我看我先进去和病人沟通一下吧。”

    高婷婷并没有第一时间推开门，而是有些犹豫的回头看了苏望一眼，她先前是进去过的，知道里面的病人还有病人家属态度不太好，如果苏总这个时候进去，难免会遭到情绪举动的家属围攻。

    “不用，就这么推门吧。”苏望表情不变，淡淡答道。

    ……

    美团总部!

    “也就是说，这家饭店确实是没有营业执照，是地推人员为了完成任务放宽了审核条件。”

    唐瑾看着面前的文件，俏脸浮现严肃之色，一旁的张旭豪有些尴尬，这事情确实是公司地推人员的失误。

    为了快速扩大外卖市场，和大众点评还有口碑网竞争，张旭豪给地推人员下了死命令，每个地推人员每周要和多少家商户签订协议，而为了完成命令，一些地推人员就故意放宽了要求。

    比如有些小作坊商户根本就没有营业执照，随便在网上取个公司名字，还有的商户没有卫生许可证，这些情况张旭豪也根本不知道，直到这一次事情发生，地推负责人才向他坦白这些隐秘情况。

    “苏总曾经特意交代过，那就是我们邀请的商户一定要正规，手续要齐全，这事情上是我疏忽了，责任我来承担。”张旭豪一脸愧疚说道。

    唐瑾没有说什么，她毕竟不是公司的老板，这些事情苏望自然会处理，低头认真翻看手里的文件，半响后，抬头问道：“能不能帮我把这位地推人员所邀请的商户信息都收集一下，另外我还需要这家店铺老板的资料和信息。”

    “我现在就去拿。”

    跟着进来的张旭豪助理，听到唐瑾的要求，连忙走出了办公室，没一会他的手上便是拿着一份表格文件走了进来。

    “老板娘，是有什么不对劲的地方吗？”黄国斌看着唐瑾，问道。

    “有一点发现。”

    唐瑾点了点头，指着手中的文件说道：“你们有没有注意到，这个地推人员是在这个月入职的，我看了下他的任务完成度，这个月引进了二十家餐厅饭馆入驻美团，按照公司要求，他早就是算超额完成了，既然任务完成了，又为何要引进一家不规范的商户呢？”

    “我询问过了，他说是为了获得奖金，按照公司的业绩提成规划，完成任务之后，每多一家商户都可以获得更高额度的提成奖金，这个奖金是呈金字塔的，越多的话奖励越多。”张旭豪答道。

    “我不这么认为。”

    唐瑾目光纯澈，目光看向在场所有人，说出了自己的看法。

    “按照公司规定，这些地推人员在实际操作中，如果违反了公司规章制度那是要罚款的，而且罚款要比奖金多的多，一旦被发现了，甚至还会取消将近发放。”

    “这种奖金并不是实时发放的对吧，那么到时候一旦事发，不但奖金没了，还要扣除罚款，甚至还会影响到升值，哪个前途无量的职员会愿意冒这种险呢？”

    听到唐瑾的解释，张旭豪和黄国斌两人脸上也是露出若有所思之色，因为唐瑾说的话很有道理，一般会冒险的，只有那种玩不成业绩可能要被公司开除的职员才会这么做。

    “另外你们再注意这家店，这家店是在半个月就开始入驻营业的，但是你们注意到没，这家店入驻的这半个月，订单量非常小，有时候一天甚至还没有一单。”

    “这家店生意不好吧，因为没有宣传推广，所以用户没在店里点餐，而且因为是新店，一般用户都不放心的。”关于这一点，作为技术和数据分析一块的负责人，黄国斌说出了自己的看法。

    “这种可能性确实是存在，但如果真的是一家想要营业牟利的饭店，应该是想办法提高自己的客流量，可这家店并没有，而且因为没有卫生许可证，没有营业执照，就等于这家店在线下也根本无法揽客。”

    “一家一天只接一两单，甚至有时候一单都没有的饭店，是因为什么让他可以撑这么半个月，是什么让他在半个月后，客人下单之后便是第一时间给安排送达，你们没有想过这其中的问题吗？”

    唐瑾的话让得张旭豪和黄国斌心头一震，两人对视了一眼，脸上露出惭愧之色，对啊，这些不合理的细节，他们竟然都没有发现。

    “老板娘的意思，这一次的事件是背后有人在捣鬼？”

    “也许有吧，我建议是报警来警察来处理，但不管怎么说，发生这样的事情，也是因为公司自身的规章制度出现了问题，给了有心人可乘之机。”

    唐瑾给出了自己的建议，张旭豪想了下后答复道：“那我们通知下苏总，把这些发现告诉苏总，看看苏总怎么决定。”

    虽然已经是有些相信唐瑾的判断了，但是张旭豪还是不敢冒险，这年头，一旦让有关部门来公司调查，不管最后是不是清白的，都少不得被人黑一阵，所以还是要慎重。

    