夏城连雪带雨已经连下快一周，地表和各式建筑似乎都被潮气渗透，很多人就抱怨说，睡一觉起来整个身子都是锈的，关节都吱吱哑哑作响，就算把供暖系统开到最大也没用。
    此时在市政府网站上，甚至已经有人联属请愿，希望夏城方面动用干涉手段，驱散雨云，让市民们享受几天冬阳的温暖。
    在“览相观”节目上，美女主持人用念稿子的语气，和“鬼眼”车夷聊家常，就说到了天气的问题，并以其作为本次谈话的主题之一。
    别怪她花瓶，“鬼眼”大人就吃这一套。
    这位老不修的超凡种，眼珠子永远是那么灵活，在美女主持人身上来回游走：“哎呀呀，这样的鬼天气，单小姐做节目真是辛苦了。”
    美女主持下意识又拢了一下双腿，脸上显露出她最擅长的职业化笑容：“还好，海上倒是风平浪静的，可上岸之后感觉真的不一样。”
    其实这是睁眼说瞎话，自从“览相观”节目租用的豪华游轮抵达夏城外海那天起，美女主持就一直在船上，没有离开半步。
    另一位这样做派的，就是她身边的“鬼眼”车夷。而正是这两位，针对夏城的冻雨侃侃而谈。
    美女主持开始进入正题：“这两天我听不少人说，夏城的这场冻雨，有可能是受到某种干涉作用的结果。毕竟在零下二十多度的低温环境下，一场大雪突然转成连绵的降雨，就常理而言很难实现。对此，您怎么看？”
    “我能有什么看法？目前夏城分会根据紧急事态条例，发出了‘拒止令’，又有欧阳和武皇背书，我作为协会成员，没有得到许可，又不像你们媒体有采访权，也只好乖乖留在外海。这两天，外海的雨可是停了。”
    “……”美女主持可怜的应变能力完全不足以应对“鬼眼”的调戏，一下子有点儿懵。
    幸好接下来“鬼眼”就笑眯眯地拿起手边的软屏：“不过呢，网上对这事儿的评论可不少。我比较欣赏这一条：湿气看似弥散在天地间，其实已经出离了自然法度，似虚而实，流转不去……”
    美女主持赶紧跟上：“您的意思是，这场冻雨是人为造成的？”
    “这怎么能是我说的呢？我只是念了一条，觉得它的句法挺工整的。”
    此后，“鬼眼”一边调戏美女主持，一边说些似通非通的话。话题也从冻雨天气，移转到夏城区域居高不下的冲突死伤，明明都是敏感话题，他偏偏能以圆滑的言辞，绕过最核心的点位，从不暴露自己的真实立场。
    “简单来说就是老子大把搂钱，得罪人的事儿绝对不干——怪不得选了单怡这花瓶呢，要是换了李柏舟那样精通话术的，‘鬼眼’说不定就不来了。”
    章鱼一边选配药剂，一边对节目指指点点。但多数时候，他对美女主持的相貌和身材更感兴趣，照他的话说：“在这种内容完全看嘉宾的节目里，花瓶真的更搭……”
    要说章鱼是很健谈的人，可今天他格外多话，甚至有点儿话唠。多半是再次注射药剂，给他增加了不少压力。
    罗南靠在躺椅上，持续调整呼吸。躺椅一侧支起了架子，一整套监控设备都摆在那里，相应的感应器也都陆续接上。
    大概是怕他无聊，章鱼还打开了昨晚上的“览相观”节目视频，于是有了上述发言。 
    然而罗南并没有回应，大部分是精力不济的缘故。
    现在是上午10点，学校的课程还没结束，可是药效不等人，罗南已经很难坚持了，必须立刻增补药剂。
    为此，章鱼押运相关设备和药品，从城东跑到城西，报酬为0.5个荣誉积分，就是按市价，也有50万——如此的服务费用，用打劫来说也不为过。
    只不过，划价的是财务委员会，有什么置疑就去向武皇陛下申诉好了。再说，相对于一套“深蓝行者”装备的价格，这又算个屁！
    章鱼虽然在看节目，但更多精力还是放在监控数据上，他一边配药，一边摇头：“别怪我啰嗦，这种持续加量的刺激，以你的修为也许不会致命，但后遗症什么的，谁都说不好，尤其你还是精神侧，脑子很金贵的……”
    “既然都来了，还说这些废话干嘛？”
    猫眼躺在沙发上看节目，舞蹈家的身材其实比花瓶主持更胜一筹，可惜章鱼没胆看。最近猫眼修为和脾气双双见涨，而且喜怒无常，惹了怕丢脸。
    还好猫眼现在的心情不错：“喂，有路过，别错过。罗氏瑜伽第一段：丛林乱枪打鸟式……很珍贵的第一手资料，来份儿吧？价钱好商量。”
    猫眼说着，便自顾自切换了前方的投影内容，上面显示的，乃是罗南单足站立，扭颈折臂的古怪造型。濛濛细雨打湿了他的头发，甚至结了冰珠，搞笑又狼狈。
    这是今天早上猫眼亲手拍摄的成果。当时罗南忙里偷闲，到校后在北岸丛林，按照修馆主所说的“内外结合”原则，在大自然中摆姿势，试图探测爷爷和父亲“搞笑姿势”的奥秘。
    也是薛雷对猫眼没有防备，泄露了有关的字眼儿，然后朋友圈儿里就传遍了……
    章鱼还在那里挑挑拣拣：“这些你都在群里发过了，有没有什么更劲爆点儿的。”
    猫眼斜睨他一眼：“要不然你给他下个药，让他在外面裸奔一回？回头录下来，一切进账咱们二一添作五，对半分！”
    说话间，两个人都往罗南那边瞟，然而别说是回音了，连个白眼儿也没挣着。
    此时的罗南，正伸手轻捻注射用的软针管，眼睛也直勾勾地盯着，好像要从中发掘出斩杀夏城内外一切乱党的禁忌秘法，又好像颓废无依，神思飘渺，魂游天外。
    两人对视一眼，与此同时，在灵波网上的某个私聊频道，信息罗列，层层刷新：
    “看吧，我就说很有必要。”
    “必要去送死？”
    “哪有这么严重？毕竟咱们是为他好……嗯，你说要不要动手？”
    “我只是小喽啰一个，昨天是救火队员，今天是保镖，明天说不定还要暖床，哪有说话的资格？”
    “你的心眼儿都歪哪儿去了？话说你暖床真能让他睡啊？要能办到，就别找我啊！”
    “别废话，主事儿的赶紧出来。这位boss有时候憨憨傻傻，但有时候也精得跟猴似的，犹豫太久被他看出破绽，就完蛋了。”
    回应猫眼长篇大论的，是简单的两个字：
    “注射。”
    现实层面，猫眼直接给了章鱼一个眼色，意思是：喏，主事的副会长发话了。
    章鱼耸耸肩，也就没什么可犹豫的，将已经配好的药剂注入。
    罗南终究不是全知的神，他对灵波网上运作的暗流懵然不觉。从一百个小时前算起，他的脑子就再没有时闲过，特别是昨天中午到现在，其活动内容变化趋势大概就是“神秘姿势”—“虚脑外骨胳装配界面”—“神秘姿势”—“虚脑外骨胳装配界面”……
    如此循环不休，偶尔穿插一些夏城局势和祭坛框架的细节调整之类。
    此前一两个小时，由于大脑皮层抑止作用的缘故，他心思有些浮躁焦虑。等到冰凉的药剂注入血管，并次第发挥作用，他总算可以稍稍放松一下心情。
    某些思虑和情绪便如浮动的云气，缭绕在心间。
    罗南终于发现，原来他对原型格式及为其配套的“深蓝行者”，存在着满怀的羡慕和嫉妒。
    他不嫉妒“深蓝行者”的战斗力，只妒嫉这套武器平台背后，那个由全世界最顶级的科研力量、最拔尖的人才、最豪奢的资源所构成的研究体系。正是由于这套体系，原型格式得以持续开发、改进、应用……何其幸运！
    而现在，外接神经元的解析进程，正向他呈现出另一个体系。虽然仍只是暴露出冰山一解，可从详细得令人发指的装配界面、成千上万张各类图纸之上，仍能够窥得其恢宏、精密而完备的整体规模。
    最重要的是，其所对应的不可能是原型格式，而必然是正牌的格式论——至少从现在看来是如此。
    不可思议！
    从昨晚上开始，罗南的脑子里就一刻也没有停歇过，兴奋、刺激和困惑，形成了无休无止的思维漩涡。
    这个体系因何而生？从何而来？是爷爷当年的研究成果，还是有着更深层的源头？
    那个家伙……他的父亲，之所以将外接神经元送回来，就是因为里面埋藏了这样一个天大的秘密？他是怎么发现的？当年又是怎么运用的？文字的天堑可以克服吗？还是有绕过的办法？
    面对种种困惑，他能不能从解析和装配进程中得到答案？
    罗南不知道，可是他已经去做了。此时他捻动软针管，就是在考虑那套外骨骼系统中，一个“肌肉结构”的问题。
    当然，这也只是成百上千个棘手问题里，稍稍突出的那个而已。
    
    （本章完）