    孙悟空却略带警觉地走到那个洞口，直见那洞口退下来了一层蛇皮，想必这蟒蛇精刚刚也是被他们的举动吓到了。

    “看来今天晚上这蟒蛇精是不会出来了，但是量他暂时也不会将咱们的师傅怎么样，咱们现在紧要的任务是先回到村庄里面去稳定那些村民的情绪。”

    孙悟空说完就带着自己的两个师弟回到了七绝村里，此时村民们都已经疯了似地开始打开各自的门户。

    “看啊！他们回来了！”

    那些村民们在看到孙悟空带着自己两个师弟回来的身影之后，都纷纷争先恐后的上前询问他们如今的情况。

    那个李姓老头在看到孙悟空没有带回来自己的师傅，急忙询问他们如今妖怪的情况如何。

    毕竟如今他的儿子长生也算是九里逃生，要是那妖怪再次来把他长生抓走的话，恐怕就再也回不来了。

    “那个妖怪的功力倒是不高，毕竟如今他还处于修炼自己法术的阶段，但是让我们很难为的是，就是那个妖怪的我在自己的洞里不出来。”

    孙悟空如实和这些村民们汇报着那个妖怪的情况。

    听到这里那些村民们也开始七嘴八舌了起来，多是一些妇女和儿童。

    “那咱们怎么办呀？要不咱们就拿火直接烧在那个洞口上面，把那个妖怪逼出来怎么样？”

    “怎么可能那个妖怪法力高强，咱们普通的火把是压根不能烧死他的！”

    听到这些村民们的嘴巴里面七嘴八舌的提起了意见，孙悟空的脑袋里面突然闪起了灵光。

    对呀，他怎么没有想到呢？

    只要把其中的一个洞口封死，那么那个妖怪想出来的话，不就只能走其中一个洞口了吗？

    何必让他们这两拨人分别守在两个洞口面前，只要按照那个方法去做的话，一定就可以捉住那个妖怪。

    “等到明天一大早俺老孙再去黑森林里面一趟，如果这次不能把那个妖怪带回来给大家示众的话，那俺老孙就不干了！”

    孙悟空已经夸下了海口，此时猪八戒和沙悟净正坐在屋子里面大吃大喝。

    猪八戒吃饱喝足之后也满足了力气，他知道明天一大早起来孙悟空又要让他干重活了。

    次日清晨。

    猪八戒带着自己已经经过武器升级的九指金牌来到那个妖怪的洞口，这一次他们按照村民们提出的意见，直接拿了一把火团丢进了洞穴里面。

    那个妖怪本来也是凡身，无非就是修炼了几百年有了个人形而已。

    直接就被那个火焰呛的喘不过气儿来，随后就从另一个洞口想往外走。

    “妖怪哪里跑！？”

    孙悟空看到一条黑黑壮壮的东西从那个洞口里面走了出来，直接一个金箍棒就打在了地上，但是那条蟒蛇精跑得异常之快，孙悟空没有一下命中。

    “猪八戒沙悟净，赶紧去追上那个妖！”

    孙悟空急得连话都说不完整，连忙让自己的两个师弟前去把那个妖怪捉拿归案。

    然而那个妖怪在黑森林里面如鱼得水，这湿润的土地都是他逃窜的最好地方。

    眼见那个妖怪逃的越来越快，孙悟空知道不能让事情继续这么恶化下去，于是吩咐沙悟净和猪八戒两个人回到洞穴里面，先把师傅救出来。

    猪八戒和沙悟净很快就来到了刚刚那个蛇的洞口，直接里面黑漆漆的，而且洞后极其狭窄，猪八戒的身子压根就进不去。

    “要不沙师弟你就委屈一下到这洞口里面，把咱们的师傅和那个叫小白的姑娘救出来？”

    猪八戒这次可不是违心的话，他是真的挤不进这个洞口里面。

    此时刚刚另外一个洞口里面的烟火熏得江流儿喘不上气，他和小白都在水缸里面大声喘着粗气。

    “小白姑娘要是一会儿我的徒弟前来救我的话，你就先跟着他们离开吧，我还能在这里撑一会儿。”

    江流儿一直用水缸里面的水不停的换气，本来这里面的空气就不流通，在经过孙悟空他们这一波火焰之后，变得更加难受。

    然而那个叫小白的姑娘在听到江流儿的话之后，表示自己愿意跟着江流儿在这里一起受苦受难，就算要被救出去，也是他们两个人一起被救出去。

    “师傅你放心吧，既然你是猴子哥哥的师傅，那也就是我的师傅，我是不会把你一个人丢在这里的。”

    这句话听起来好像有些似曾相识，江流儿突然想到之前白晶晶也是说着同样相似的话。

    眼前的这个姑娘究竟是不是白晶晶？江流儿此事已经没有闲工夫去探索了。

    只听到洞口传来一阵阵撬动的声音，看来是自己的徒弟们来拯救他们了。

    “我们在这里，我们在这里，我们在这边的这个水缸里面！”

    小白用自己最大的声音开始互换者，猪八戒和沙悟净，两个人听到声音之后很快就把洞口翘的越来越大。

    等到猪八戒的身子也能通过这个洞口的时候，沙悟净就帮着猪八戒一起，把其推进了洞里面。

    “师傅我们来救你了！”

    猪八戒一个踉跄栽到了地上，随后笑嘻嘻的从地上站了起来。

    然而他们两个在看到他们的师傅江流儿正被困在水缸里面的时候，沙悟净第一个着急上前就冲上去，把江流儿从水缸里面救了出来。

    江流儿从水房里面出来之后，急忙又把小白从水缸里面捞了上来。

    此时洞穴里面一片漆还有，没有想到那个蟒蛇精平日里居住的地方竟然如此潮湿黑暗。

    “也就是那蟒蛇精没有什么修为所以才会居住在如此狭小的洞穴里面，师傅你知不知道那个蟒蛇精有没有什么手下的？”

    听到猪八戒这么一说，江流儿只觉得自己的背脊一凉。

    这个蛇精确实是有两个手下，而如今这两个手下处于什么地方，他们两个也不知道。

    “莫非那个蛇精出去之后，把他们的两个手下留在这洞口里面了吗？！”

    猪八戒和沙悟净对视一眼，随后急忙拿起了他们攥在手里面的武器，准备进入了战斗状态。

