    萧杏秀为了打消闺女对江樾的情意，下定决心不在江府多待，准备收拾明日回自个府上。

    慕南菁兴高采烈回到客房内，见母亲萧杏秀也在，打了个招呼：“母亲好呀。”

    萧杏秀听到闺女这语气，不对！

    回头望去，只见慕南菁坐在凳椅上对着外边傻笑，像极了喜欢一个人得手似的那般。

    萧杏秀放下包袱，来到闺女跟前，用手在她面前晃来晃去，又摸了摸额头“没发热啊！”

    慕南菁甩开母亲的手，龇牙咧嘴道：“母亲，我好着呢。”

    萧杏秀看到闺女这般，眼皮子不停跳动。

    唯一能让慕南菁开心成这样的只有那个所谓的“表哥”，瞬间内心感到不安。

    可是明明打探过了，三郎不在府上啊……

    迫切想知道答案，萧杏秀从旁边搬了个凳子来到慕南菁跟前，坐下继续问道：“南菁，跟母亲说说什么事这么开心呀？”

    “回母亲，自然是表哥的事。”慕南菁傻笑，一边回应。

    果然，是因为三郎！

    萧杏秀继续问道：“你表哥，他不是早早就出府了吗？”

    “是的呢，母亲。”

    “既然出府了，南菁为何会这般高兴？”

    “自然是姨母，姨母说会为我做主，会安排我离表哥近的偏苑。”

    “什么？”

    “你姨母为你什么，做主？”

    萧杏秀脑子一片空白，看着自己的闺女，简直不敢相信。

    这发生得也太快了吧！

    这才离开多久，事情竟然演变成这样。

    等等，姨母做主……

    姐姐？是姐姐！

    萧杏秀恍然大悟，感情姐姐心里本就打定了主意让南菁去三郎那儿。

    慕南菁沉浸于喜悦中，脑子里幻想的全是与江樾的未来，面对母亲的问话毫不保留地吐露了出来。

    听到母亲激动，笑嘻嘻地转过头，望向萧杏秀，刚想说什么话便被咽了回去。

    倒是忘记了自己母亲本就不赞成这件事，见到萧杏秀那一脸的怒气，慕南菁如梦初醒，猛地站了起来。

    完了，完了，我怎么就说了呀！

    姨母交代过不能让母亲知道，不然就连姨母都没办法的，可如何是好。

    萧杏秀见闺女终于恢复正常，道：“笑呀，怎的不继续笑？”

    “不是你姨母会为你做主吗？”

    “不是你姨母会为你安排离表哥近的偏苑吗？”

    一连三问，慕南菁不知怎么办。

    “母亲，不是你想的那样。”

    说着慕南菁靠近萧杏秀，便被萧杏秀一个甩手挣脱开了，道：“母亲跟你说多少次了，你与三郎不合适，你怎么就不听呢？”

    “你以为你姨母是真的为你好？快醒醒吧你，江家一位嫡子，一位嫡次子，一位庶子，这层关系你给我好好想想你姨母为何会给你做主！”

    “你真是太让母亲失望了。”

    话落，萧杏秀扬长而去，准备去找萧氏问个清楚。

    经过这件事后，让萧杏秀明白离开江府不能耽搁，若在小住下去闺女都要跟人跑了。

    慈安苑，从画春堂回来，那口憋在心里的气好不容易缓和了下来。

    又被一道熟悉，嗓音大的声音激起了不悦。

    “萧杏花，你给我出来！”

    萧杏秀不在顾念什么姐妹情分，直呼了萧氏的名讳。

    所有下人丫鬟都朝萧杏秀望去，发生了什么？

    只有祁妈妈，采菊，萧氏三人知道萧杏秀这么大火气的原因，自然是因为慕南菁。

    萧氏起身，朝妹妹走去，笑道：“妹妹，怎么了你这是，谁惹你不高兴了吗？”

    呵呵，好意思问？

    难道不是你惹我不高兴么？

    萧杏秀瞧着姐姐那一副笑脸，更是气，说道：“你明知故问。”

    “你给我好好说说，为什么要给南菁希望？”

    “你如果想要对三郎做什么，大可利用其他的小娘子，何故要惦记着我的南菁，南菁她什么都不懂，你莫不是要害了她？”

    萧氏没有回答萧杏秀的话，而是给祁妈妈，采菊使了个眼色，意思是让其他下人丫鬟都下去，这儿要聊体己话。

    祁妈妈，采菊会过意后，退了下去立刻着手安排。

    待慈安苑只剩萧氏和萧杏秀时，萧氏笑脸回应道：“妹妹，我想你误会了。”

    “南菁是你的宝贝闺女，也是我的亲人，怎么会是利用她呢，妹妹是不是听信了下人的谗言。”

    “我们先坐下来，姐姐与你细说。”

    说着，萧氏拉着萧杏秀的胳膊，往里走。萧杏秀不想去里边做，用力甩开了萧氏的手，说道：“不用去里屋坐，你就在这给我说清楚。”

    “要么你去跟南菁说清楚，趁早打消了她的念头。”

    怎么可能！

    好不容易找到一个这么心仪三郎的姑娘，怎会放弃。

    萧氏见萧杏秀态度坚决，摊牌不装了，拉下脸来说道：“关于南菁心仪三郎，妹妹应该知道不是我所能左右的，我不过是往里推了一把。倘若南菁不心仪三郎，我就算再怎么做都于事无补，愿打愿挨妹妹不会不懂这个道理吧？”

    “你……”萧杏秀承认，的确如此，不知该如何反驳。

    萧氏继续说道：“若妹妹好好安分的在府中管束下人子女，不到江府来便不会有这样的事发生！”

    萧氏一句话道出了这几年来，妹妹萧杏秀三番两次来江府打秋风的不悦。

    萧杏秀听出了其中意思，虽是事实，但这样被人抖落出来也很是不快。

    怒道：“萧杏花，我告诉你，若南菁要有个什么好歹，我不会放过你。”

    “江府，江府有什么好的，我还不稀罕了，这就走哼！”

    说完，萧杏秀离开了慈安苑，准备往客房方向去，一刻都不想多待。

    萧氏望着萧杏秀的背影，露出抹冷冷的笑容：“呵呵，走？晚了！”

    “也要看看你的闺女愿不愿意走。”

    萧氏很自信的认为自己给慕南菁的那颗定心丸，以她那倔脾气的性子定不会与萧杏秀离开。

    却忽略了萧杏秀生气的后果……

    因此历经这件事后萧杏花与这个同父异母的姐妹，明面上的关系也算是走到了尽头。

