    第286章 决赛

    最终，这波团战，就跑了一个小明。

    剩下的，全部被IG收入囊中。

    而这一波，IG没有一个死亡!

    零换四!

    虽说就是一场训练赛而已，但也已经创造奇迹了!

    对方的阵容已经很强势了。

    但没有谁说能给小狗他们打成这样!

    这一局也是在IG的碾压下结束了。

    Uzi:“我不服，再来!”

    今晚，注定是个不眠夜，这五个人是决定给要和IG死磕到底了。

    第二天。

    昨晚上也没有玩到太晚。

    一共打的三局，都是IG全胜。

    第一局，明显是他们最有面子的一局了。

    剩下的，全部都被IG爆杀。

    而苏一峰的理由就是，好歹里面也有之前并肩作战过的队友。

    别说什么之前有没有矛盾之类的。

    反正毕竟是队友啊，还是要下手轻一点的。

    时间来到了晚上六点。

    决赛开始了。

    今天，就是季中赛的最后一天了。

    到底谁是王者，也会在今天决出胜负。

    面对强大的敌人，SKT。

    说实话，IG这边还有点四平八稳的。

    不能说一定赢吧。

    此时赛场上，双方选手已经就位了。

    阿水有点紧张。

    “峰哥，今天就是决赛了，没想到我们真的走到这里了。”

    “是啊，感觉有点紧张，现在我们面对的三冠王啊。”

    此时IG的队友们都在讨论。

    不过只有苏一峰一脸淡定，他现在已经开始研究别的事情了。

    阿水:“峰哥，你想什么呢?你不会也开始紧张了吧?”

    苏一峰:“别逗了，一个SKT不用那么紧张，我现在没想那些事情。”

    阿水:“那峰哥你在想什么啊?”

    到底还是小孩子，对于苏一峰的想法啊，是很好奇的。

    苏一峰也不能说是在想总决赛的事情吧?

    今年，有一个队伍是值得关注的，那就是小凤凰fpx。

    现在苏一峰已经开始想这些事情了。

    要想打出一个好成绩，那么小凤凰这个队伍是需要注意的。

    因为这个版本得问题，硬币哥是个毒瘤。

    一手法坦中单非常的强势，让肉鸡也是吃了很多的苦头。

    他现在正在想，怎么让肉鸡转变一下想法。

    因为想法是很重要的。

    面对像是兰博，加里奥这样的英雄怎么处理。

    以及小凤凰的大杀器，中单泰坦!

    苏一峰:“没事，等着比赛就好了。”

    现在正在MSI的决赛，苏一峰也不想顾虑太多的事情。

    反正，现在先赢了，才是重要的。

    此时SKT队内十分的轻松。

    甚至选手们都开始聊天了。

    “你们说今天的比赛，我们什么时候结束比较好呢?”

    此时clid说道。

    很明显，他现在已经忘记了被苏一峰支配的恐惧了。

    现在竟然还在想要不要零封IG。

    他之前也是看过苏一峰的视频了。

    想着克制这个打野选手非常的简单。

    “你喜欢入侵我的野区是吧?”

    “那我给你了，我直接去吃你的野区不就完事了?”

    这样所有的事情不就都迎刃而解了?

    现在clid已经承认了苏一峰的反野能力。

    那我直接避开还不行吗?

    我打不过，我躲着点还不行?

    只要是前期没有被苏一峰抓烂掉了，那就无所谓了。

    这一点对于clid来说，是至关重要的。

    只要苏一峰没有拿到前期的优势，那滚雪球就是很困难的事情了。

    这样一来，他们就可以继续运营下去。

    一直不打架。

    如果IG这个莽夫体系受不了了，那肯定是要一直打架的。

    这个时候，如果能抓到机会，那IG就直接完蛋了。

    大魔王:“还是小心一下对面打野吧，特别是你clid，一共对位了两次，你的发挥都不是很好。”

    此时大魔王也是直接指出了clid的不足。

    但都是职业选手，心高气傲是肯定的。

    你说不行?

    我就不行了?

    Clid完全不在意大魔王的提醒，这边已经开始想bp的问题了。

    游戏开始了。

    BP环节开始，又到了让人紧张的时刻了。

    娃娃:“很高兴啊，我们又到了这个环节了，只不过，现在和之前有点不一样了，我们现在是在决赛的舞台上!”

    米勒:“没错，我们今天的莽夫之军IG，看起来状态很好，SYF选手还是一脸与世无争的样子啊，看的出来，他很自信。”

    此时伴随着解说的声音。

    BP正式开始。

    这一次，SKT直接选择了红色方。

    因为基本上每一次在红色方的时候SKT都是劣势的。

    打过两次了。

    基本上都是红色方只要在IG这边，那就输了。

    不过在蓝色方的话，苏一峰也一点都不担心。

    毕竟蓝色方这边的话，他可以在BP上面做一些手脚。

    此时教练完全不说话了，将掌控权交给了苏一峰。

    看了半天，苏一峰有想法了。

    “瑞兹，按掉。”

    此时苏一峰是非常尊敬大魔王的。

    这个瑞兹是一定要按掉的。

    毕竟大魔王的瑞兹，懂的都懂。

    前期不管怎么炸裂，大魔王还是可以发育起来。

    之前EDG和SKT对战的时候，已经落后了一万的经济，但还是被SKT绝境翻盘。

    这种事情也不是没有。

    这边IG按掉了瑞兹之后。

    SKT这边也一点都不和你花里胡哨。

    直接就按掉了挖掘机和奥拉夫。

    这两个英雄，是版本的强势。

    更是苏一峰表现比较亮眼的英雄。

    所以说，现在按掉是很正常的。

    SKT很可能会五ban打野。

    这一点IG这边已经猜到了。

    不过身为蓝色方的话，还是要在BP上面做出优势。

    不然的话，在蓝色方就一点意义都没有了。

    “ban鳄鱼和剑魔。”

    此时苏一峰冷静的说道。

    苏一峰:“这局还是，先拿下路和上路打野的话，后面拿出来就可以了。”

    他是完全不担心的。

    因为苏一峰就是活脱脱的英雄海。

    不管你怎么针对，我都能C。

    见IG这边开始针对上路了，SKT这边也有点眉目了。

    这是想强化线上?

    然后打野这边还是蒙着的?

    反正只能这么想了。

    不然还能是怎么说?

    见IG这边不ban打野，那么SKT这边就只要继续ban打野。

    此时赵信亮了出来。

    现在版本的毒瘤全部都被ban掉了。

    剩下的就是在选人方面上的针锋相对了。

    果不其然，对面连续ban了三个打野，看样子这次他们的目的很明显啊，就是要无限针对苏一峰。

    IG战队的金教练戴着耳机，在众人的后面来回踱步道。

    这个场面其实他们也是早有预料了的，但是没想到skt战队这么给面子。

    竟然一点也不含蓄，直接把版本最强势的几个打野都给按下去了。

    没事，教练，这把我们就按照A计划进行把，先让下路选一个对线强势的组合。

    苏一峰微微一笑，这次bp全在他们的计划之中，对面打野ban的越多，这不是更加证明他们惧怕自己的能力吗。

    不过想要通过按住强势打野来按住自己，这个如意算盘恐怕对面要彻底的落空了才是啊。

    前面六个英雄全部ban选完毕，IG众人在蓝色方，有着先选一个英雄的机会。

    按照昨晚上开会时讨论的战术，今天第一把IG会重点养下路，所以让阿水先选一个强势ad是首要的。

    “shy哥，你帮我选个德莱文吧，我要让他们感受一下德莱联盟的恐惧。”

    阿水会意，便直接对着theshy说道。

    砰!

    一道英雄选择确认的音效响起，theshy直接锁下了德莱文。

    米勒见蓝色方秒选下了德莱文，差点吓得手中的杯子也没有拿稳，直接惊呼出口：“卧槽，IG这边直接锁下了德莱文啊。”

    “em，不得不说，这次IG打的很有自信，德莱文在赛场上可以算是很少见了，算的上是对线上十分强势的一个英雄。”

    娃娃接过话茬，开始分析起了德莱文的对线情况来。

    当然，这第一手选个德莱文，这是所有解说和选手都没有想到的。

    德莱文这个英雄，线上虽然很强势，但是因为自身的腿很短，如果被对手疯狂针对的话，那后期是很难打输出的。

    所以这英雄需要其他队友在前期就好好的保护，最好能在六级之前给德莱文拿到一两个人头，那是最舒服的了。

    可是现在场上的局势很明显，IG这边是想强化自家对线的，而skt，则是疯狂针对苏一峰的打野。

    要是强势打野都被ban完了的话，那苏一峰这把能辐射队友的几率就小之又小了啊，这是个很大的隐患。

    但是本着报喜不报忧的原则，解说席上的两个解说都没有说出这一点。

    “阿西巴，对面怎么直接选了一个德莱文。”

    与此同时，在skt这边，skt的teddy有些吃惊的说道。

    对面已经露出一点底牌了，那我们也陪他们玩玩吧，先拿刀妹和宝石。

    嘿嘿，难道要使用这个套路了吗，LPL赛区可从来没有人玩过的，这次拿出来肯定能让他们大吃一惊。

    最好直接把他们的心态搞崩了，后面两把我们会赢的轻松很多。

    相比于IG的严阵以待，skt这边就显然轻松多了，氛围也是极其的和谐。

    IG这边虽然准备了一些套路，但是skt作为三冠王，自然也是有着一些东西的。

    khan和clid立马锁定了刀妹和宝石，两人脸上露出了神秘的笑容。

    刀妹么，究竟是走中还是走上呢，这英雄khan和faker都玩的挺不错的，我们拿辅助和中单吧，让苏一峰最后一手拿。

    skt直接拿出了终极摇摆的刀妹，这让金教练有些犯了难。

    但是自家的德莱文已经亮出来了，为了加强下路的对线能力，金教练还是决定先拿强势的辅助。

    而肉鸡一直都是比较稳的选手，所以也可以先把中单亮出来。

    让最有可能爆发的theshy和苏一峰后手拿，加强己方的胜率。

    这样的话，那我拿个发条吧，要是下路前期没优势的话，我们后期也不至于太难打。

    肉鸡说道。

    可以，肉鸡的发条我还是信得过的，宝蓝你拿一个硬控辅助，到时候我多帮下路搞几波。

    苏一峰眯着双眼，想必是有着自己的考虑的。

    蓝色方的两人直接锁下了发条和泰坦。

    如此一来，IG这边有发条和德莱文坐镇。

    无论是前期还是中后期，都是保证了至少有一个C位可以站出来的。

    红色方的skt见状，也没有什么异议，三楼直接锁定了琴女。

    宝石都已经亮出了，如果不把他的好搭档给选下的话，很有可能会在第二轮之中被对面给禁用掉。

    琴女加宝石的组合，在Ick那边还是比较流行的，两个人都有回复和消耗能力。

    而且宝石六级之后还有一个大招无敌，打团的时候有这两个英雄在，对面会感到恶心无比。

    这个套路在LPL中也是曾经被人使用过的，但是因为其单人线对线不强势因此用的人比较少而已。

    当然，这也和两个赛区的风格有关众所周知，LCK是以运营见长的。

    他们通过对兵线、野区资源的处理可以避免在前期落后太多资源。

    而LPL这边则是有着浓浓的火药味。

    见面就干，不服就干，干不过硬着头皮都要干。

    所以这就注定了宝石琴女组合在Ipl注定是不会发扬光大的。

    第二轮ban人开始，skt这边继续执行针对苏一峰的思路。

    上来便把皇子给按了下去，这英雄抓人能力和开团能力太强了。

    配合发条可以瞬间开启一波无敌的团战，skt害怕这个联动，索性直接给禁用了。

    而IG这边，按照苏一峰的决定，蓝色方这边继续ban掉对线强势的英雄，将阿卡丽给踢出了队伍。

    双方你来我往，各自执行各自的bp思路，skt继续按了一手人马。

    IG则是回馈以禁用了支援能力很强的加里奥，双方的bp环节正式结束。

    第四手选人，skt直接拿到了塞拉斯把最后的counter位留给了打野的clid。

    对于这个特别优待的做法，其实clid心中是很不乐意的。

    把这个最后选人的机会留给自己，这意味着什么，那自然是不言而喻的了。

    说明教练认为他的这个位置很不稳定，对上苏一峰没有什么获胜的可能。

    这才让他最后选，好根据对面的打野去针对以下，尽量让他好打一点。

    这次skt的教练选择红色方，其实很大的原因就是有着这层的意思。

    (本章完)

