    “我....我愿意....”

    叶梓灵娇羞的埋着脑袋，用轻若蚊蝇的声音回答道。

    听到答复，林知安没皮没脸的摸起了师妹的脸蛋，“那契约就算签订成功了。”

    “怎么，不收我钱了？”叶梓灵面带羞意质问。

    “还收什么，我的钱就是你的钱，以后咱俩一起花。”林知安的精神好了不少，面色都变得红润了起来，四肢也更有劲了。

    他觉得今天的阳光是那么的温暖，就连空气中都弥漫着香甜的气息。

    这就是恋爱的感觉吗，还不错。

    “那不行。”

    叶梓灵抿了抿红唇，相当认真的道：“不平等的契约效力不够，万一你变心了呢！”

    “那你想怎么样？”

    只见她突然抬起脑袋，轻轻踮起脚尖，在林知安嘴唇处蜻蜓点水，一触即离。

    这是两人相处这么久以来，她第一次主动。

    “这样，才算公平.....”

    叶梓灵涨红了脸，用如小奶猫撒娇般的声音补充道。

    林知安怔了一下，感觉心弦又狠狠被这个小妖精撩动了，双手搂住师妹后脑勺，吻了上去。

    不过今天他的手没有丝毫乱动，这是包含着浓浓爱意，没有丝毫杂质的吻。

    就是，有点蛮横。

    叶梓灵的目光顿时变得水润，迷离，娇媚起来。

    心中一横。

    不管了！

    从起先的谨小慎微，变得大胆回应起来。

    海滩上的两人，构成了太阳初升时最美的风景线。

    ........

    所以我们现在算是情侣关系了吗？叶梓灵心中不禁想到。

    想来想去发现自己更纠结了，于是她忍不住开口问道：“师兄，我是你的什么？”

    林知安以为师妹是在玩梗，笑着用食指抬起她精致的下巴：“你是我的优乐美。”

    “你好好说话！”

    话刚说到一半被叶梓灵娇蛮打断，她双手插在腰间，道：“再问一次，我是你的什么？”

    “当然是我女朋友了，傻瓜。”林知安也不害臊。

    听到这个回答，叶梓灵脸色才稍缓，“哼，这还差不多。”

    这时候她突然想起自己曾经立下的誓言，总有一天要把林知安撩得死心塌地，再狠狠把他甩了，好报那日的一箭之仇。

    做不到了......

    现在她只想努力修炼，好活得更久一点，这样才可以跟师兄在一起更长时间。

    恋爱中的女人智商为零，这句话果然没错。

    叶梓灵指着林知安鼻子，强调道：“那你可要好好对我！”

    “谁敢欺负你，我把他骨灰都扬了！”林知安信誓旦旦道。

    这时候江小鱼终于忍不住了，从后面蹦了出来，长叹了一口气，“你们俩差不多得了啊，这都来来回回几次了，也不嫌腻人！”

    “你懂个屁的恋爱。”

    林知安直接给了这小姑娘一个脑瓜崩儿。

    “你打我？”江小鱼难以置信的瞪着林知安，“漂亮姐姐你看，这坏男人连恩人都打！”

    “我们不跟他一般计较。”

    被安抚好后，江小鱼才冲叶梓灵问道：“那你们现在准备怎么办？”

    这种事叶梓灵一般是交给师兄决定的，于是看向他，林知安摸着扁平的小腹说道：“就在这岛上修整一下吧，灵力消耗干净了，东西也没吃过，都快饿死了。”

    “我也是，饿得不行。”叶梓灵举手赞成。

    “这地方我估摸也没什么吃的，要不抓两条鱼来烤着吃吧。”林知安一本正题提议道。

    这下可把江小鱼惹急眼了，张牙舞爪的挥动着小手抗议，“他说要吃鱼，他竟然在我江小鱼面前说要吃鱼？”

    简直觉得难以置信，这个世界上怎么会有这样的人！

    江小鱼拉着叶梓灵的手道，“漂亮姐姐，我们走！把这坏人丢在这里！”

    “你少在这里贫嘴！小鱼是我救命恩人，对她客气一点知道不？”叶梓灵摆出一副老婆大人的口吻教训道。

    “好好，客气，必须客气！”林知安连连点头，相当诚恳。

    野外生存游戏有很多，林知安玩过的也不少，虽然内容千奇百怪，但有一个东西是绝对相同的，那就是开局你必须生篝火！

    有火才能活得下去。

    “师妹，你们去找点干柴生火吧，我去看看岛上有没有什么野味果子之类的东西吃。”林知安提议道。

    “好，你身体没问题吧？”叶梓灵略微有些担心。

    林知安鼓起自己的肌肉，笑着道：“没问题，你师兄我可没你想的那么脆弱。”

    “那就好，去吧”

    叶梓灵这才甜甜一笑，对于这种情侣间的关心，她相当乐在其中。直到林知安走后，都还在原地傻笑。

    “不好意思打扰一下喔。”江小鱼插话道，“漂亮姐姐你会生火吗？我不会，咱都是生吃。”

    “我会！不就是钻木取火嘛。”

    叶梓灵找来一根木棒，对着另一根木棒的洞里搓了起来，十分钟后，满头大汗的她放弃了。

    电视上明明很简单呀，不就是握住这根木棒然后反复搓动嘛，怎么这么难！

    要不是用灵力护着，她那娇嫩的小手都要被磨破皮了。

    “算了，还是等师兄回来再弄吧。”

    “漂亮姐姐，你不能这么依赖坏男人的，我们女孩子要学会独立！不能让臭男人们看扁了。”江小鱼语重心长教育道。

    看不出来这小姑娘还有这方面的觉悟？

    叶梓灵歪着脑袋，眨巴眨巴眼道：“可我依靠师兄很正常呀，因为他是我男朋友嘛”

    .........

    另一边，林知安实在没找到什么野味，还是下海抓了几条鱼，心想只要不是江小鱼一个种类的就行，你们海里不也有大鱼吃小鱼吗。

    不过为了以防万一，他直接用灵力把鱼切好洗干净才拿回去，当然扔掉了某些特征部位，比如尾巴和脑袋。

    回来后，只见师妹一脸沮丧的道：“师兄，取火这事我干不了，你还是自己来吧。”

    “好好，等着看我的。”

    钻木取火其实也不太难，只要找两根足够干燥的木棒，力气够大，够持久就行。

    冬天气温虽然低，但相对夏天而言更干燥，林知安虽然现在比较虚弱，可跟师妹一起补充能量后力气还是比正常人大的，不一会儿就有一股青烟冒了出来。

    “真的生出火了！”

    虽然不是自己做到的，叶梓灵还是相当有成就感。

    接着林知安又找来一块石头，在上面砸出个小坑，仔细修饰一下，这就可以当个锅了。

    最后就差淡水了，海水就算煮沸了也不能喝，里面的盐浓度过高，会造成脱水。不过这对于江小鱼来说不成问题，她本来就是海里的鱼。对林知安也不成大碍，他的身体异于常人。

    不过为了师妹的健康着想，林知安还是耐心在岛上寻找淡水，小岛上的淡水一般都是由降雨积蓄的，不与海水相连，所以才能饮用。

    其实找不到也没事，可以通过蒸馏海水的办法来得到纯净水，虽然麻烦一些，不过对于有灵力的几人来说倒不是难事。

    “哇，好香啊！”

    一锅鱼汤煮好后，江小鱼情不自禁吸了一口气，满脸的陶醉。

    “这是什么肉呀？闻起来这么香！”

    “emmm，这我刚打到的鹿肉，是挺新鲜的。”林知安说道。

    ....... 				

