    逼仄狭隘的地裂深处，黑暗如烟如雾，在翻腾中，酝酿着震慑人心的愤怒杀机！

    恍如红眼暗蜥的巴伦神甫，紧紧贴在岩壁裂缝中，冷冷看着闯入地下深渊的战争恶畜。

    数个小时前，该死的塞伦盖帝国入侵了他的家园。

    那骇人的末日之景, 直到现在回想起来，都令他汗出如浆，心跳如鼓！

    ——遮天蔽日的巨掌，一掌拍碎大地教堂，亦拍碎教会人心。

    承蒙大地之母的眷顾，都教大人并未出事。

    在都教大人的指挥下，教会成员迅速转移至地下，执行地刺计划。

    这是大地神教赫赫有名、也近乎无解的战术。

    在莱塞纳大陆, 世人皆知，每一座大地神教城市地下，必然还有一座规模更为庞大的地宫堡垒。

    它们由地裂、溶洞、地道……等构成，规模庞大，错综复杂，更为神秘叵测。

    可以说，也正是这些地宫，构成了大地神教的统治基石！

    任何入侵者，都会在这庞大地宫面前，如陷泥潭，陷入可怖的治安战中。

    巴伦神甫相信，这次塞伦盖帝国的入侵，依旧会如同过去战争一样，在冗繁复杂的地宫中，流尽最后一滴鲜血！

    想到这, 准备行动的巴伦神甫，无声祈祷起来。

    “伟大、圣洁、荣耀的大地之母啊, 祢是生命之源，万物之母。”

    “大地传唱着祢的荣耀, 苍穹播撒着祢的光辉，祢是播种和庄稼之神，我们的一切仰仗祢的恩泽，唯有祢是唯一的正神，Γα?α！”

    这一刻，无数信仰之线，从大地之母传教区涌出，指向未知维度。

    那是以安魂弥撒诗章包裹的尸体；

    那是噩梦缠身的小镇少女；

    那是凝结在地核深渊的石质心脏。

    在这个混乱宇宙，死者不会永远安息，奇妙永劫亦不以死亡为终焉！

    大地之母并未真正死去。

    在人心渴望中，在大地共鸣里，祂将从“万物更替，大地永在”中，复活归来。

    问题是，祂能完成复活仪式吗？

    尤其是在诸神亲眼目睹祂死亡的前提下？

    没人知道。

    大地教宗·加斯克尔也不知道。

    在无人可知的深邃地堡中，加斯克尔古井无波，匍匐在无光黑暗中, 低声祈祷着，虔诚祈祷着。

    大地之母陨落了。

    对于这个消息, 祂不愿相信。

    哪怕战争、时序、海洋之神的密谍，在大地教会中疯狂传播，策反神甫。

    也被祂以铁血手腕，弹压而下！

    说来也是可笑，大地之母荣光照耀奥尔科特帝国时，祂内心深处不止一次亵渎着大地之母。

    祂憎恶诸神对超凡知识的封锁；

    亦憎恶并恐惧着大地之母那无法揣测的神威。

    在惶恐中，祂殚精竭虑代主牧守着奥尔科特帝国！

    享受权利和力量的带来带来的荣耀之时，回应灵魂呼唤的野望，也在悄无声息中滋生。

    祂也渴望登上神座，瞧一瞧那凡俗无法窥见的壮阔风景。

    为此，祂一度怨恨着大地之母那若有若无的监视。

    直到现在，祂才猛然意识到，大地之母是祂登上神座的拦路山岳，亦是庇护祂登峰造极的守护神！

    没有大地之母震慑四方，祂的超凡仪式，早就在诸神窥觊中，分崩离析。

    如今大地之母不再回应着祂的祈祷，奥尔科特帝国更是分崩离析。

    大地教会虽然转入地下堡垒，甚至带走大量平民，一时半会不会有灭亡之险。

    但大地教宗深知，这一切只是一场泡影。

    大地之母如果无法归来，随着诸神占领奥尔科特帝国，逐渐瓦解人心，销蚀信仰。

    谷铇

    藏匿于地壳之中的堡垒，终会坍圮，沦为历史遗迹。

    最重要的是，祂可能连这历史遗迹，都无法看到。

    ——因为最近祂愈发频繁的看到大地之母现身，力挽狂澜。

    “咄咄——咄——”

    富有节奏的敲门声传来。

    大地教宗脸色一僵，身为天使的祂，竟然未察觉到有人靠近。

    祂怀疑这是愈发严重的谵妄幻觉。

    但略一自查之后，祂还是站起身子，一挥手，无数烛火冒出，将这无光幽暗，照耀得灯火通明。

    “进来！”

    祂面色平静，嘴角甚至挂着一丝仁慈微笑。

    “吱呀——”

    厚重石门打开，凯尔森半神大步走进，脸色严肃道：“教宗大人，汉森尔顿石之花突然裂开，麦尔斯主教失联已达六个时辰。”

    石之花，乃是诸多地下堡垒的咒印之钥。

    它的裂开，基本意味着该地下堡垒核心魔法咒印，遭到破坏。

    至于麦尔斯，正是汉森尔顿之城牧守主教。

    大地教宗闻言轻轻点了点头，表情显得毫不意外。

    “大地脉络正在回应着我主的呼唤，这场灾殃终将成为历练真金之火，去吧，去做祢该做的事情，我主始终注视着祢。”

    大地教宗沉声道。

    凯尔森半神闻言精神振奋，教宗大人话里话外，显然已经在告诉祂，伟大的大地之母已经注视到这场灾殃。

    这让祂有种看到曙光之感。

    “喏，教宗大人。”

    凯尔森半神振奋告辞离去。

    “吱呀——”

    厚重石门推开，然后闭合，不过，在尚未闭合之时，一道身影走了进来。

    嗯？这是还有事？

    大地教宗正诧异凯尔森半神的去而复返，抬头间，脸色骤然一变。

    来人一身怪诞服饰，联排纽扣，以及四个口袋，赫然……赫然正是终北大陆真实教会风格。

    “这地方不错，想找到还真不容易。”

    来人感叹道。

    他不是别人，正是宁修远。

    他这话还真不是得意，即便执掌“指引之烛”的他，找到这里也十分不容易。

    这里显然布置了某种“诡秘”、“隐匿”、“未知”之类的咒印，隔绝一切探查。

    未踏入这里时，旧日视野都发现不了。

    宁修远能找到这里，还是在“指引之烛”和“奇迹师”的帮助下。

    指引之烛虽然无法准确定位这里，但却可以定位次级目标，或次次级目标。

    譬如：加斯克尔的近卫、仆人……云云。

    然后再在奇迹师的帮助下，洞察规则道标，做出“努力寻找”姿态。

    至此，宁修远只需遵循本能直觉，七绕八绕，便绕了进来。

    对了，值得一提的是，大概是“以天使境界，击杀大地之母，缔造弑神奇迹”的缘故，奇迹师的超凡仪式执行度，莫名其妙融合了二分之一。

    这也是宁修远能够如此快速找来的根本原因之一。

    感慨完，宁修远随即收敛起闲逛姿态，握拳抚胸致礼。

    “祢好，尊敬的大地教宗·加斯克尔，请允许我自我介绍一下，祢可以称呼我——真实之人。”

    最后四字落，如死亡之音，敲击在大地教宗灵魂上，令祂下意识转身欲逃。

    但残存的理性，最终还是令祂忍住了逃亡的冲动！

