    厉苍穹喝着杯中的酒，他沉默的一言不发。

    柴叔不再言语，而是安安静静的陪着厉苍穹坐在客厅里。

    厉苍穹小口小口的喝着杯中的酒，那酒浓烈又芬芳。

    厉苍穹原本以为，自己会醉，谁料，却是越喝越清醒，越喝越想喝。

    柴叔只是默默的给厉苍穹的酒杯，添满了酒。

    有的事，有的坎，得厉苍穹自己迈过去。

    谁也帮不了他。

    ……

    ……

    “殿下。”

    夏繁星听见有人叫自己，她下意识的握住自己的皮鞭。

    侍女们见过夏繁星朝魔君甩鞭子的模样，顿时吓的瑟瑟发抖，生怕那皮鞭直接落到自己的身上。

    “给本护法滚开！滚！”

    一个女人提着裙摆冲到夏繁星的面前，她的手不由分说的朝着夏繁星的脸上招呼了过去。

    夏繁星手中的皮鞭顺势缠在了女人的手臂上，同时一下甩开宫殿外面的空地上。

    “你竟然敢抢我的男人！看刀！”

    女人的手中，扛着一把长刀，长刀就直直的朝着夏繁星的身上砍了过去。

    她今天才听说，魔君竟然要娶一个人类女子为妻？

    开什么玩笑！

    柔弱的人类怎么配站在魔君的身边！

    长刀的招式简单粗暴，夏繁星的皮鞭甩的又快又密。

    “魔君！”

    一道黑色的身影，挡到了夏繁星的面前。

    君墨的空手，接住了那一把砍过来的长刀。

    女人吓了一跳，她竟然没有料到一惯冷心冷情的魔君，会对一个人类如此的维护？

    夏繁星看了一眼君墨的左手。

    “你受伤了？”

    君墨“嗯”了一声，“给我上药？”

    “让侍女给你上。”

    夏繁星又不喜欢君墨。

    她理所应当的必须和君墨保持距离。

    “我想你给我上药，夏医生。”

    侍女拿过药，夏繁星无奈之下替君墨受伤的左手上药。

    “你刚如果不挡在我的面前，我也吃不了亏。”

    君墨趁着夏繁星上药时，摸着夏繁星的头。

    “你是我放在的心尖上的人，保护你，是我身为男人的义务和责任。”

    “不许摸我的头。”夏繁星补一句，“我和你不熟。”

    君墨调侃道，“我今天娶你。”

    “那是假的。”

    君墨的声音陡然一软，“你如果愿意，随时都可以是真的。”

    “君墨，我希望你记住我们的约定。”

    夏繁星现在就盼着北冥师父和郝仁师父可以把她带回去。

    “我是言而有信的人。”

    君墨示意侍女端上今天的嫁衣。

    夏繁星一看见这嫁衣时，就觉得不可思议，她幽幽的看向君墨。

    “君墨，你的心上人，要是知道我会穿这一件嫁衣，一定会很生气。”

    君墨看着夏繁星替自己的心上人委屈，眼眸微微一红，她不记得……

    她不记得他们之间过去所有的一切。

    不记得那些曾经的约定。

    甚至在她的眼中，连他都不愿意看见。

    小凤凰。

    你忘记我和你的约定了吗？

    凤儿。

    傻凤儿。

    你什么时候才会想起，你就是那只天真可爱的小凤凰？

    “傻丫头。”

    君墨的眼中，是满满的宠溺。