

    “她人呢？”陆深问店员。

    “换完衣服就走了。”

    “等等……换衣服？”

    “是啊，那位小姐去洗手间换了套衣服，然后坐出租车走的。”

    陆深皱眉：“大白天她换什么衣服？”

    “这我就不知道了，”店员挠挠头，“估计是下了班想去酒吧放松放松……”

    “酒吧？什么玩意儿？”

    “那个……我也是瞎猜，不过，看衣着打扮应该八九不离十啦。”

    陆深若有所思：“她往哪个方向走的？”

    “青铜路。”

    ……

    夜巴黎。

    灯光闪耀的舞池，热情摇摆的身体，构成一幅火热又旖旎的图画。

    吧台内，阿凯正低头调酒，忽闻一阵香风渐浓，下意识抬头，便见高挑靓丽的女人朝他缓缓走来，提臀一够，稳稳坐到高脚凳上。

    “Hi，”她扬起一抹笑，“又见面了。”

    阿凯顺手推给她一杯鸡尾酒，“度数很低，不醉人。”

    “谢谢。”沈婠接过来，尝了一口。

    阿凯把另一位客人需要的酒水调制完毕后，才有空凑到她面前，笑容揶揄：“昨晚还开心吗？柳柳高兴坏了，说你很大方。”

    “还行。”除此之外，绝口不提。

    阿凯也没有恶趣到探问隐私，很快便转移了话题。

    一杯鸡尾酒喝完，沈婠推过去：“杯子还你。”然后，从随身的袋子里取出两沓钞票，轻轻往台面上一放。

    阿凯整个人都愣了，“你……”不会是他想的那样吧？

    “老规矩，去叫人吧。”

    “你……对柳柳的服务不满意？”

    沈婠：“没有。”

    “那你怎么还……而且，挑人的成本也太高了。”有钱也不是这么个砸法儿。

    沈婠只道：“我喜欢新鲜的东西。”

    “那好吧，我去通知她们。”

    有了柳柳这个先吃螃蟹的人，今晚汇聚到吧台的莺莺燕燕比昨天多了一倍不止。

    按照之前的流程，沈婠先提要求，两轮筛选后仍然留下来的，不管选没选上，都能拿到一千块。

    ……

    某处拐角，舞池灯光不时扫过，却仍然过于昏暗，以致于挨得再近，也很难看清对方的表情。

    索性，两个人都平视前方，正好朝着吧台的方向。

    “还真是热闹，这次的人好像比昨天晚上更多了。”

    阿昙表情不变：“夜场本来就是寻欢作乐的地方，热闹也是应该的。”

    飞燕听着她凉凉的口气，就恨不得冲上去撕掉这个贱人的伪装，她忙不迭吸了口烟，才抑制住心头那股烦躁：“我不信这么大一头肥羊摆在面前，你会一点不动心。”

    “我动不动心不重要，重要的是我知道燕姐你很眼红。可惜，年龄到了，心有余力不足。”

    “嗤——你以为谁都跟你一样贱？为了钱，什么事都干得出来？！”

    阿昙面无表情：“燕姐说什么，我一句也听不懂。”

    “哦，险些忘了，你现在是高宁的新宠，他不仅帮你推了以前的熟客，还派了保镖二十四小时守着，美其名曰保护，说白了，也就相当于监视。他啊，是为爱着了魔，生怕你发骚跑出去勾引野男人！”说到这里，飞燕娇笑两声。

    