    尼玛，六个人一起上，二十秒顶不住，这牛会不会吹的太大？照黄小淑的能力来算，她对付六个人，完全打趴下至少要四十秒吧？他们可不是散兵游勇，都经过系统而科学的协同作战训练，还是黄小淑和韩国佬一正一邪出的训练计划，即便沙琅比黄小淑厉害一倍，都不可能二十秒搞定吧？

    真的无法相信，当老子的人是黄瓜呢？说切就切！王子阳对胖狗道：“把门反锁，门口这个桌子抬一抬，摆一边，叫六个最能打的人出来，同时和沙先生过招，注意，只是切磋，不要闹出事情来。”

    沙琅道：“他们可以用全力，我会看情况打。”

    “行，全力，赶紧吧！”

    “好的……”胖狗立刻去吩咐，反锁门，抬桌子，把门口空出来，有二十多个方，六个最能打的手下已经走出去，胖狗这时对王子阳道，“老板，可以了……”

    王子阳对沙琅做了一个请的手势，沙琅点点头，不紧不慢把自己的外套脱了下来搭在椅把里，然后摆动着脖子，手手脚脚的关节，热着身出去。他的骨头都叭叭的在响，看上去似乎真的是很厉害的样子。他直接走到六个手下的包围圈里面，僵硬的对他们笑笑，做了个让他们一起进攻的手势。

    王子阳看着自己这些手下，一个个看上去都挺好，很壮健，亦很警惕。这是豆腐吗？显然不是。他拿出手机，调出计时器对胖狗点点头。随即胖狗喊了一声开始，六个手下之中的四个首先发动进攻，两个攻沙琅的上盘，两个攻下盘。剩余两个，一个负责封沙琅的退路，一个负责补位，六个人可以说配合的天衣无缝。

    能看出来，沙琅显得吃惊，但手脚不慌乱。他出招很慢，真的很慢，但快接触时却忽然快起来。众人都还没来得及看清怎么回事，随着两声闷哼，沙琅已经打翻了两个对手，而且他们还一时间爬不起来。另外四个开始乱，但就几秒钟，随即又组织起四人的协同队列来，东西两个对沙琅用堂扫腿，南北两个跳起来半旋腿，分别踢向沙琅的脑袋和胸口。

    他们几乎是同时间发招，沙琅无论是往前往后往左往右闪避都得中招，只能硬接。但硬接，没理由四个攻击点都能接下来，而他接下来一个，其余三个会变招，全部攻其一点。这一招是杀招，逼他选择，只要他敢接，真正的杀招就能接连而至，稍有不慎就要阴沟里翻船。

    很可惜，王子阳想错了，沙琅还真四个攻击点同时接，。他吼了一声，马步一沉，脖子绷大了一倍的模样，就像武打电影那些人用铁布衫气功差不多的状态。随着他一声大喝，四只脚同时和他的身体接触在一起，但都没有踹到他，甚至乎，他纹丝不动。

    四个手下愣了，赶紧变招，左右两个落地换了重心脚，后踢腿一左一右踢向沙琅的脑袋。前后两个手下，前面的双手撑地，整个人倒过来，双脚立在一起，脚板朝上踹沙琅的下巴。后面的则是退了一步，高高跃起，左手托着自己的右肘，由上而下攻击沙琅的头顶。

    王子阳能看出来，这是黄小淑教他们的最残暴的杀招。四个人同时攻击脑袋，沙琅只要随便中一招，脑袋都得爆掉。要是四招一起中，脑袋肯定得被打扁。王子阳心里明白，不自禁就看出了一身冷汗，不知道自己内心到底什么想法，是希望沙琅赢还是输？

    这可是切磋，搞出人命来怎么办？

    然而一切已经无法阻止，只能眼巴巴看着，心里祈祷着不要有什么悲剧发生。

    顷刻间，神奇的事情发生，沙琅吼了一声，双手抱住自己的脑袋，左右上都遮挡住，下巴无法遮挡，所以他选择的是以攻代守，脚递起来，往前一顶，把踹他下巴的手下撞开。就这一刻，脑袋的三个方向已经被击中，他只是整个人晃了一下，趁三个手下都收招时，快速地左踹上踢右抓，噼噼啪啪几声，三个手下都被他砸在地上。

    王子阳几乎呆了，下意识按下计时器，没看一眼用了多长时间，而是离开座位，走到沙琅面前，观察着沙琅的脑袋：“沙先生，你这脑袋铁做的吗？”

    沙琅道：“硬气功，不过我都是用手挡，三个方向的力度差不多，能相互抵消，总的来说是气功加技巧，时间用了多少？”

    王子阳现在才看了一眼时间：“二十五秒。”

    “哦，我输了……”

    “不，你是没想到他们能协同作战，而且还天衣无缝。也就你和黄小淑能低档，我的其他人，比如老美子，得挂掉。”

    “差不多。”沙琅走回座位坐下来，脸不红气不喘。

    王子阳看了看六个手下，他们已经被同伴扶起，这场切磋没有造成大伤害，沙琅下手有分寸，所以他们痛过就好了！就是那表情，仿佛给王子阳丢了面似的，一个个低着脑袋。真正来说，他们才出了两招，六对一，两招被搞定，这他妈的是和人打吗？他们能感受到，沙琅比黄小淑要厉害许多许多，都不太明白怎么王子阳身边有如此多神人。

    王子阳倒没多少想法，他非常满意，一个人不能打没关系，会协同作战，六个人一起就能对付老美子那样的特种兵，这质量也是杠杠的。笑笑对他们道：“不要一个个都斗败的公鸡一样，虽然真的败了，而且败的很惨。但我觉得是虽败犹荣，因为对手太强，不是你们太猪。都抬起脑袋来，继续奋斗，按照你们的计划练。”

    胖狗也道：“都听老板的，输不能输脾气，不能输气势。”

    六个手下这时才抬起脑袋，又一个个雄抖抖气昂昂的帮忙收拾，把桌子摆回原来的位置，坐下来聊天喝茶吃小吃。

    胖狗还是坐在王子阳身旁，他问王子阳：“老板，这位沙先生明显要比黄小姐强很多很多，这也是你的人？”

    王子阳嗯了一声：“算是，怎么？打什么主意？”

    “教兄弟们两招啊！”

    “拉倒吧，有黄小淑和韩国佬教你们就够，去叫上菜，吃完饭我们还得赶回去。”

    “好。”

    胖狗离座，打开门打算往外面走，但刚走出一步就被推进来。胖狗一个没站稳，几乎摔在地上，幸好有个打算出去接电话的手下扶了他一下。而看门口，进来一大帮人，这些人一个个孔武有力，每个人的手都放在风衣里面，显然拿着武器之类的东西。

    而且看情况外面还有许多人，而不只是进来的十多人。

    看见这些人，加上胖狗几乎被推摔在地，包间里的人都愤怒起来，一个个围了上去。

    眼看冲突就要起，王子阳叫了一声胖狗，随即胖狗把人拦住，他对来人道：“你们谁？想干嘛？”

    “想干嘛？你说我想干嘛？”这个声音从门外传来，随后一条通道空出来，一个近四十岁的男人走进来。这家伙穿着雪地靴、皮裤子、皮大衣，戴墨镜，一副大哥大派头走到胖狗面前，“你他妈的上次揍了老子，竟然还敢来县城。这大过年的，老子不给你见点血还用在县城混？”

    胖狗呵呵笑了两声：“傻八，县城不是你的地方，老子想来就来。你一个手下败将识相的赶紧滚蛋，老子今天不和你计较，否则让你丫爬着出去。”

    “哈哈，爬着出去？就凭你这点人？你也不想想我没准备能过来吗？明白的告诉你吧，你今天别想站着出去，除非你答应我老板的要求。”

    “不可能。”

    “既然这样，兄弟们，给我动手吧！”

    “等一等，这是酒店，不是大街，傻八你他妈的有道义没有？”

    “老子凭啥和你说道义？”

    看傻八那边的人已经跃跃欲试，他们有武器，而自己这边没有武器，被堵住更无法施展。胖狗看上去也处理不过来，王子阳只能开口：“这位兄弟说话好牛哦，你觉得你人多就行？还敢撬我的人，你老板谁？你让他过来，半小时之内，不然我让他混不下去。”

    傻八把目光投到王子阳身上，撇了两眼：“口气那么狂，你找死了是不是？”

    “那我就找个人和你老板谈。”王子阳拿出手机拨通方梦田的电话，“方老板，我在老家县城的凤凰大酒店被围了，你看看怎么搞，你和他们说说……”

    王子阳放的旷音器，能听见方梦田暴躁的声音：“那个王八蛋敢在老子的地方撒野？老子是方梦田，说话，你们谁？敢围老子的老板，活腻了是不是？”

    傻八不认得方梦田的声音，但方梦田的大名是如雷贯耳。在道上混，谁不知道方梦田是南山市最黑的教父？惹毛他，别想再在南山市混下去。他腿都吓软了，怎么回事？自己眼前这个年轻人是方梦田的老板？可能吗？可如果是呢？自己还用混？

    看没有人说话，方梦田又吼道：“怎么，不敢说话吗？报上名来，一小时之内，老子让你横尸街头。”

