    第153章家书

    虽然这只是一封家书，不过既然有上级官府的盖章，那就是说这不是一般的书信，必须得第一时间送到，而且，还不能出差错。

    只不过，这于家村是在何处？

    ……

    于家村,位于定安县西面，有些偏僻，虽然离城镇有些远，不过依山傍水的，倒是挺适合居住的。这里的百姓日出而作日入而息，很是淳朴。

    如今，于家村，发展的还是挺不错的。已经有几十户人家了,比之于澜离开的时候，那是将近多出了大半。

    在这村子里，穷一些的人家，那就是老式的土墙房，家里还围了一个小院子。富裕一些的人家，也能看到几处青砖大瓦房。另外，这里靠山，所以村里用木材直接搭建的木屋也不少。

    现在这会儿，末时刚过（下午三点过）村子里大多数的人还在地里没回来。倒是能看到不少小孩，再村头打闹。

    时不时，村里还能听见几声的狗叫。

    就是这会儿。

    几个骑马的官差来到了于家村。他们才到村口，那些个正在打闹的小孩看见，那是就立马跑去找自己大人了。

    也有看到的村民，去喊了村长。

    其实这些个普通村民看到官府来了人,那也是很慌的。

    平时他们这村子里,基本上不会有什么外来人。就是缴税,人家也嫌他们村子小,也都是只派一两个官爷过来，收了就走。

    只是，现在好像也没到缴税的时间。这官府里怎么就来人了。还都是骑马，带了刀的。

    看着真是挺吓人的。

    难不成，谁犯事了？

    也不能啊！

    听到官府来了人。

    村长立马就让人去通知各家各户，就是还在地里的也让赶紧回来。至于他，作为这于家村的村长，自然是第一时间迎了上去。

    这些个官差，也是第一次来这里，所以根本就不知道这于家要怎么走。

    来到村里后，为了不扰民，就下马自己牵着马走。

    也不知道这于大树家住在何处。

    领头的官差，正想着找个人问路。

    就见有村民走了过来。其中带头的是个六十来岁的老人。

    “老朽，见过各位官爷，我是这于家村的村长。”

    “不知几位官爷来此所为何事？可是有什么需要？”

    这于家村的村长叫于古，是个六十来岁的老人，或许是年长了，现在头发有些花白，还有胡子。不过总体来说,看着身子骨还是挺不错的。

    或许是看出了这些村民的紧张，领头的官差抬手示意。

    “各位不用紧张。”

    “我们是宣阳县的官差,今日来此,只是来送信的。”

    村长一听，可算是松了一口气。

    真是吓死他了，还以为是哪家的小崽子在外面犯了事，这冷汗都出来了。

    送信的。

    只是，这谁家有这么大面子，还能让官府的人帮忙给送信。

    “几位官爷，不知道信要送去谁家，老朽这就让人过来，也可以代为转交。”

    那领头的官差听后直接摇头，“不可，此书信印有上级官府的印章，非常重要。必须要当面交于收信人手里，不可转交。”

    村长点头。

    “那，好的。”

    那领头的官差也不在废话，而是看向那些个聚了过来的村民。

    “请问，谁是于大树，我们这里有他一封家书，需要他亲自收取一下。”

    村长一愣，以为自己听错了，忍不住开口询问了一下。

    “官爷方才说的可是于大树？一颗大树的那个大树？”

    于大树，他自然是认识的，自己侄子能不认识。

    领头的官差听后点头，“对，就是于大树。”

    村长听后开口说道：“那官爷你稍等会儿，我那侄子现在可能还在地里，老朽这就让人去喊。”

    这个时间，村子里的人好些都还在地里没回来。就是他来之前通知了下去。也不可能有一个个回来的那么快。

    领头的官差听后摇头，“无妨，于大树家在何处，我们过去等着就行。”

    村长点头。

    “好的，好的，老朽这就给几位官爷领路。”

    “好”

    听说官府的人给于大树家送了书信。只是片刻不到的时间，这事整个村子里的人都知道了。

    就是他们也是一时弄不清楚状况。

    大家都是街坊邻居的，对于各家的大概情况，也算是知根知底的。也从没有听说过这于大树家在外面还有什么不得了的亲戚。

    可这些官府来的人，却是指名道姓，是给他们家送的书信。

    处于好奇，那些个村民此时一个个聚在了于大树家门口，凑起了热闹。

    可看到那些官府的人，又不敢上前去询问情况，只是远远的看着。相互交头接耳，小声议论。

    此时于家院子里，一身粗布长裙，头上包着布巾的中年妇人，正在往桌上的碗里倒水。显然是在招待客人。

    那妇人看着也就三十五六岁的样子。虽然打扮普通，可容貌却生的不错的。看得出她年轻的时候肯定也是个美人。不过就是不知为何，这年纪，头上都有了不少白头发了。

    这人不是别人，正是于大树的妻子，也就是于澜的亲娘江氏。

    “各位官爷，你们稍等片刻，先喝点自己家做的米酒甜水解解乏，我夫君，还有儿子马上就回来了。”

    “多谢大嫂。”

    他们确实也口渴了。

    江氏听后，微微摇头。

    “不用客气。”

    说真的，一开始看到村长带着官府的人来了自家以后，她是真的有被吓到。

    江氏第一反应，是不是自己在镇上读书的儿子出事了。好在一番解释以后，她才放心了下来，不是就好。

    她已经失去一个孩子了，真的禁不起在失去一个了。若是那样，她不知道自己会不会自此疯掉。

    想到自己那可怜的女儿，江氏心里就是一阵的疼。作为母亲，誰能不爱自己的儿女。

    自从女儿不见了以后，她不知道多少夜里是半夜哭醒的

    想当初自己嫁进于家，因为一直生女儿，那是没少受自己婆婆的气。好在有自己丈夫护着，那老不死的不敢太过分。

    一直以来，江氏告诉自己，那是婆婆，那是婆婆，熬死了就好了，不理她就是。

    可她的女儿莫名的不见了。

    就算是过去了那么久，她依然不相信，自己女儿是走丢的。

    (本章完)

