    许道心中欢喜，唯一让他有些疑惑的，是刚才那个道士为何会赞赏于他。

    莫非是他在城中救人的举动，被道师看在了眼里？

    略微思索一阵，许道仰头看着笼罩整座吴都城的龙气大阵，觉得对方赞赏的应该就是他救人这一点。

    毕竟刚刚这位道师出手，灭杀了十一个道士，以及数万作奸犯科之徒，将整个吴都城都给护下了。

    而这个道师究竟是哪一位，许道心中也已经有了答案:“瞧其手段和神识，是金麟道师无疑。”

    金麟道师本就是师徒一脉的靠山，此前就施恩过许道和庄不凡，如今又得到了对方的赞赏，许道心中不由得更喜，对对方口中的话信了几分。

    只是修道多年，他一直如履薄冰、生性多疑，也没有彻底的放下警惕。

    一阵金雷杀人之后，整个吴都城都变得安静起来。

    刚刚还耀武扬威、趾高气扬的道宫道士，顿时就像霜打了的茄子，一个个萎蔫下来，甚至目中都有些恐惧。

    与金丹道师刚刚的手笔相比，道宫道士的围城杀人之举，顿时就显得有些小家子气了。

    不少人在心中暗想：“若是由金丹道师出手，只怕那两百多个道士一个都逃不出此城！”

    他们倒也没有想错，如果真是由道宫中的三位金丹道师出手，吴都城会真个变成一铁瓮，任何贼子都逃脱不出去。

    只是这并非是因为三位金丹道师的法力高深，而是因为吴都城被洱海道宫经营了千百年，统治的根深蒂固。

    如果是在野外对阵两百多个道士，就算是三位金丹道师联手，最多也就能杀得几十来人，甚至可能只杀得了十几人。

    毕竟道士们都有保命的法子，只要天南地北的一通乱逃，就算是以金丹道师的手段，仓促之间也无法折转的杀干净。

    一时之间。

    所有的道宫道士对金丹境界的伟力都有了深刻的认识，并将道师刚刚吩咐下的命令牢记在了心中。

    这时九个炼罡道士也不再自顾自的打坐炼气，而是将九艘楼船压低下，呼和起城中的道士们。

    “谨遵道师法令，即刻起伐山破庙、巡游四方，凡有志之士可登吾船！”

    “此行前去降妖伏魔，平定四方，诸位道友可愿助我？”……

    九声呼和在城中响起来，这下子是炼罡道士在招兵买马，主动找道士加入自己的阵营，态度远比围城的时候要热情的多。

    其他道士听见，心中也都蠢动起来。

    眼下散修们被屠戮大半，且胆气已经被打没了，他们接下来的伐山破庙之举会轻松很多，虽说依旧有危险，但是众人也无需全部聚在一块，而是可以分散成为数股，小队小队的行动。

    并且听九个炼罡道士的话，九人并没有划分出各自出行的区域，一旦两方人马在野外碰见，发生冲突的可能估计不会小。

    到时候自然是哪一方的人数多、法力强，哪一方就能得到更多的好处。

    沉寂没多久的道宫道士们再次的鼓噪起来，各自聚集在一起议论纷纷，商量着该加入哪一条楼船。

    许道同样听见了炼罡道士的吆喝，但他没怎么考虑就作下了决定。

    其和庄不凡的关系最是友好，虽然对方的实力隐隐是九人当中最低的，但是许道也只会选择跟随对方，毕竟选强不如选熟。

    真要选了一个实力高强的炼罡道士，许道还得担心对方将自己当枪使。

    不只许道如此，刚刚和他组队的四个道士也都没怎么犹豫，不一会儿就选择来登上庄不凡的楼船。

    近百名道士当中，犹豫时间最久的，往往是那些和炼罡道士都不怎么熟的人。

    吵吵嚷嚷当中，道士们决定各自去向所花的时间，比起攻打吴都城用的都还要多。

    其中也有道士没有选择跟随九人当中的任何一个，而是三三两两的，甚至准备独自一人出行。

    在这些人看来，他们也不求大发横财，只求跟在九支队伍身后捡捡漏，并完成一下金丹道师的法令。

    等到所有道士都决定了去向之后，一艘艘庞大的楼船开始驶离吴都城，朝着逃走的散修各自追去。

    当最后一艘楼船离去，满城只剩下青烟、废墟、尸体，以及站在街道上独自痛哭的孩童。

    ………………

    外出伐山破庙。

    许道却并没有急着搜寻，而是选择先消化自己在吴都城中的所获所得，以求尽快将收获转化为自己的实力。

    再加上许道和庄不凡的关系好，他还得到了一件单独的静室，并不需要像另外六人一般两两住在一间静室中，颇是不便。

    许道、庄不凡八人出行，虽然比不上其他十几人的队伍，但是也并没有差到哪里去。

    每当登临一座城池的时候，必然会有大批的道人远远相迎，甚是惶恐，唯恐触怒了他们。

    这是因为短短的十日之内，吴都城的消息就已经在吴国境内迅速传开，即便是西南那种偏远之地，道人们也已经有所耳闻。

    许道他们拉网式的搜寻道人，速度自然是不快，也就让消息先他们一步到达了各地。

    到了后来，消息越传越离谱，道人们对道宫道士的敬畏更甚，不等他们到来，道人们就会主动聚拢在一块，配合道宫的检查。

    甚至压根就无需许道他们主动收刮地皮，各地道人就会自己争相献上财物，甚至举报某某道人诋毁洱海道宫、诋毁朝廷。

    如此一幕让许道等人都哭笑不得，他们原以为会有一番恶战，没想到却是轻轻松松的就能完成任务，获得好处。

    当然了，其中偶尔也会有几个地方被彻底吓破了胆，以为洱海道宫是要杀掉所有修道之人，并无半点通融的余地，只可奋力一搏。

    这种情况比较棘手，但碍于道士的法令，以及能够杀人取财的好处，许道等人也只能一一的拔除掉对方。

    这一日，他们便是来到了一处将道宫已经妖魔化了的地界。

    庄不凡先是以楼船威压郡城，然后就急忙带人四散而去，忙着拷问起百里内的所有道人。

    只有许道一人留守在静室当中，代为看管着楼船。

    他的事情并不多，只有当外出的道士发出了求援的信号，他才需要驱动楼船赶过去帮忙。

    而到现在为止，许道还没有碰上一回，只需要安生的待在船上便是。

    如此也让六个道士度过兴奋期后，时不时会羡慕他一番，但是六人羡慕也羡慕不来。

    谁让许道和庄不凡的关系最好，庄不凡也只敢让许道坐镇船只，而不敢让其他六人坐镇。

    否则的话，即便是六个道士自己，都不敢保证要是有危险发生，他们会不会驾着楼船私自逃走。

    楼船的静室当中。

    许道正盘膝而坐，双目微阖，不断的吞吐着周身浓郁的灵气。在他的身旁还摆放着一堆瓶瓶罐罐，瓶罐中隐隐还有灵气残余，明显是装过上好的药圭丹丸。

    这些丹药都是来自于旁门散修们的储物袋，无一不是能够增长修为的丹药。

    许道最近一段的时间，便是一直都在服药炼气，增长自家的修为。

    他先是将自己的肉身道行，补齐到了一百年，彻底的只欠煞气即可凝煞，然后便是在用真气滋养魂魄，提升自己的仙道修为。

    借着丹药，短短两个多月的时间，许道暂停五年的仙道修为，顿时勇猛精进，已经达到了八十五年之多，距离凝煞也差不了多久。

    又一次消化完魂魄中的丹药，许道的灵与肉合，他缓缓睁开了眼睛，目中那幅黄泉蛟龙观想图再次一闪而过。

    等回过神来之后，他的神情惬意。

    “二十年道行……短短两个月的时间就能有如此大的提升，可真是多亏了那些散修！”

    如果不是在这次伐山破庙中得到了不小的好处，他想要再修得二十年道行，费时起码也得十年起步。

    欢喜一阵子，许道看着身边的瓶瓶罐罐，轻轻摇了摇头。

    “只可惜丹药都已经消耗完毕，其他几人手中多余的，也都被我换了过来。若是再想得到增长修为的丹药，便只能从各地散修身上入手。”

    而且他感应着自己的阴神质地，发现自己接下来也得缓一缓，好生打磨一下魂魄、真气。

    毕竟他之前服用金血药丸时，其乃是金丹血肉所凝结而成，精粹的很，但是他都得打磨半年之多，这才让根基不松。

    如今许道所服用的丹药远不如金血药丸，杂质更多，他更是需要好好的磨砺一下自己的阴神，否则根基方面很可能会出现一些问题。

    其在心中暗暗告诫自己：“欲速则不达，即便再想尽快的提升修为，也不能太过于着急。”

    不过修为方面需要缓一缓，其他可以增长实力的方面却是并不需要。

    许道心中一动，即刻返观内视，将意识放在内天地当中。

    嗡嗡！

    密密麻麻的牙将鳞兵栖息在内天地里面，数目达到了几万。两月以来，其中筑基级别的牙将数目又多了一只，已经从三只变为四只。

    且还有一只正在孕育当中，一等这只长好，许道便能拥有五只筑基牙将作为帮手。

    而且筑基级别的牙将，虽然单只比不过道宫道士，但是和同等境界的散修相比，牙将们并不输于多少。

    又因为牙将们同源同种，它们几只配合在一块，完全可以压着散修们打。便是和道宫中人相斗，一旦道宫道士配合不好，对方也很可能败下阵来。

    当然了，要是敌人也有道兵、帮手，或者是法器助阵，情况另论。

    望着这些面相有些狰狞凶恶的牙将鳞兵，许道越看越顺眼，他数了几遍，还不知足的想到：

    “五只筑基牙将终归的少了些，若是能有个三十六只，不知道能不能和金丹道师斗上一斗？”

    许道这是想起了白骨观主的三十六只白骨道兵，当初对方的道兵合在一块时，连夜杀门主都能围杀。

    白骨观主也正是靠着手下的道兵，才能以筑基道士的身份成功夺取舍利子假丹，得到结丹机会。

    此等厉害的道兵能让道士杀金丹，实在是让许道羡慕，也正是他炼制道兵以来一直追求的。

    只不过人家的道兵是培养了二三百年，这才勉强养成。许道想要在短时间之内就追上对方，无异于痴人说梦。

    现在还是因为又有伐山破庙这个机缘，他才能够新添道兵，否则的话，他连喂养原本三头道兵的符钱都得愁上一愁。

    而到现在为止，许道囊中的灵材符钱也已经消耗殆尽，筑基级别的妖躯、鬼躯也只剩下三头，以备之后修行法术使用。

    但是想了片刻，许道心中一定，他又抓起一头筑基级别的妖躯，打成肉泥，将之埋入了内天地的土中。

    同时他的肉身亲咳，立刻有一颗牙齿自外界飞来一并种进了土里面。

    牙齿一进去，土层立马翻滚蠕动起来，好似下面有东西在打滚似的。

    望着土中正在孕育的牙将，许道暗想：“暂时不需要修炼新法术，只留两头筑基妖躯备用便是。希望这只也能长成，突破到筑基境界，六只终归是要比五只厉害些。”

    但豢养牙将和运用无字符箓不同，并非一具筑基妖躯便能养出一头筑基牙将，其间折损率极大。

    好在许道也摸索出了增大成功率的法子，那便是种下之后，孕育时间越长、浇灌的血肉、灵气越多，其成材的概率越大。

    这也是第五头筑基牙将至今尚在孕育当中的缘故。

    种完牙将之后，许道将心思收回，发觉自己不可再坐守楼船，而是需要同其他人一般出去走走了。

    伐山破庙的机会不容错过，他得趁着此举尚未结束时，再给自己搞一批钱财回来，方便他应对接下来更大的风波。

    正当许道琢磨着怎么出去走走时，哐当一声，楼船轻轻一晃，预警的阵法即刻波动，打断了他的思绪。

    许道的眉头顿时微挑。

    他都还没主动出去找食，这是有人自行“送”上门了？

