    墙壁上出现了一个穿着红色绒毛睡衣的白发老头，坐在那里拉着眼帘有出气没进气的样子。旁边放着一台呼吸机，他带着氧气口罩。背后站着一位年轻的女护工，随便待命。

    突然间老头眼珠子凸出来，瞪着周轩喊道。

    “王多鱼，我是你二爷。”

    老头就仿佛在隔空跟周轩唠嗑聊天一样，显然是早有准备。从全片来看，老头似乎什么结果都料想到了。每个结局都拍了一条片子，什么结局就放什么片子。

    只能说，有钱人，真会玩。

    周轩侧着身体，绕有兴趣的望着荧屏上的二爷。那副熟悉的面孔，他在很多作品中都见过。

    比如说某个活了两千年的帝释天，十大恶人之中的李大嘴等等。

    老头说完后又恢复了半死不活的样子，摆着一张死人脸继续说道。

    “没想到你竟然能混过我的第一个考验。当我知道你是我唯一继承人的时候，我差点就直接嗝屁了。你这个孙子！挺大个老爷们，腆着个脸去踢女足。”

    当说到王多鱼以前的丢脸事件时，气的身体都在颤抖。

    “我呸！”

    他忍不住吐口水来发泄愤怒，但尴尬的是嘴里的假牙都掉了出来。

    旁边的殷先生和赖先生都忍不住笑出了声来，周轩也只是无奈耸耸肩。

    这又不是他干的“好事”，但又不能说出去。只能默默受着，心里也是微微有些尴尬。

    不过看着这二爷，竟然还意外的觉得有点亲切。

    “死了还真是有点可惜了。”

    二爷将掉落在膝盖上的假牙，捡起来又装进了嘴里。气愤的伸出手，指着屏幕前的周轩喊道。

    “老金，给我抽他。”

    早就站在了周轩身后，预先高高扬起手的金先生。听到这句话后，手就立刻朝周轩的脸扇了下去。

    “啪！”

    周轩头都没回，毫无预兆的伸手就轻松抓住了金先生手腕。

    他早就感应到金先生站在了身后，心里也猜到等下金先生要做什么。所以一直都在等着，他可不会老老实实吃个大嘴巴子。

    金先生暗地里有点惊讶，但还是面不改色的笑着劝说道。

    “请尊重逝者遗愿，大孝子。”

    金先生感觉到周轩的手劲不小，所以也没有去用力挣扎。免得最后失了脸面，搞得下不了台。

    周轩转过头来笑了笑，抓着金先生的手在脸上轻轻拍了下说道。

    “随便意思一下就好了。”

    金先生默默收回手，没有继续坚持。

    这一幕殷先生和赖先生看到后，互相看了对方一眼。眼神在不断交流，仿佛这个事情并不会像他们想的那么简单。

    屏幕上的二爷，旁若无人的讲着游戏规则。

    “听好了。我要你在一个月之内，花光十个亿。如果你能够做得到，你就可以继承我三百亿的遗产。”

    周轩还是太大的反应，甚至连姿势都没有任何改变。淡定的令人发指，好像根本不把三百亿放在眼里。

    荧幕上去世的二爷，并不知道这一切。他继续唱独角戏，脸上逐渐露出疑似变态的笑容。

    “当然有条件，嘿嘿嘿……”

    自以为阴到了混蛋孙子，结果却是对牛弹琴。

    墙壁上的画面变成了像某个游戏一样，弹出来几个艺术体的大字。

    【继承三百亿的规则】

    【规则介绍】

    几秒中后，出了个果体穿着白色三角裤的小人。小人头像酷似周轩，脸上摆着一副哭丧着的表情。

    这到是让周轩有点不自然起来，脸上露出一点淡淡的尴尬微笑。

    二爷继续讲述着游戏规则。

    “首先，你必须在西虹市内合法的花光这笔钱。并且在一个月之后，不能剩下任何资产。”

    屏幕上适时出现黄赌毒三个大字，各自挂上了一把红色的大叉。然后又出现房子、车子、现金、钻戒、钻石等图案，统统也被挂上了红色大叉。形象生动的展示了规则内容，显然是花了心思的。

    其实这些周轩都没必要怎么听，他都已经知道了内容。但为了尊重逝者和隐瞒实情，所以只能假装不知道再听一遍。

    屏幕上的动画还在继续，二爷的“慈祥”的声音还没停下。

    “第二，不可以赠送，不可以做慈善，每一笔钱都必须花在你自个身上。”

    “第三，你只可以雇佣不超过一百个人，前提是必须接受他们提供的等价服务。”

    “我知道你在想什么，买几幅名画把它给烧了。没用，因为第四条就是，你不准毁坏任何有价值的东西。你不准哄抬物价，超过市场的最高标准。”

    “最后，这个游戏你不准告诉任何人。”

    在游戏规则讲完后，二爷摘下了老花眼镜。把手里记着游戏规则的小本本放下，脸上继续露出坑孙微笑问道。

    “怎么样孙子，敢接受挑战吗？我很怀疑你的胆量，所以我在遗嘱上增加了一条懦夫条款。你可以当做这一切都没有发生，拿一千万走人。或者，你可以赌把大的。”

    “三百亿，但是如果挑战失败，你一块钱都得不到。”

    说完这些后，二爷露出了坑孙般的痴笑。

    “哈哈哈哈……”

    听着这中气十足的笑声，根本想象不到这是个满了七十岁病入膏肓的糟老头子笑出来的。

    金先生将影像关闭，打开了窗帘。然后他拿出来一份协议与一张支票放在了办公桌上，坐下来跟周轩微笑说道。

    “这是挑战十亿元的协议书，这是一千万元的支票。”

    周轩站起身来走到金先生面前，静静看着办公桌上的东西。

    旁边的殷先生和赖先生也走到了周轩身后，两人像是跳梁小丑一样演起了双簧。

    “一个月花光十亿不留下任何资产，根本做不到的事情。”

    “这个考验太难。”

    “太难了。”

    “很多人，他中了大奖之后，也不知道为什么。钱快快花光之后选择自杀。”

    “有这种事！有这种事！”

    他们只是想尽力打消周轩打算继承遗产的念头，这样三百亿就是他们的囊中之物了。

