    楚离扯着顾立同，一闪消失在屋里。

    顾立同眼睛被风压得睁不开，眼皮一丝缝隙里看到的是扭曲的光影，什么也看不清，唯有呼啸的风声，狂风之下，骤停狠冲，胸口很快生出一阵阵呕吐之意，渐渐凝聚，越来越强烈。

    片刻后，楚离蓦的一停，顾立同再也止不住呕吐之意，弯腰哇的一口吐出来，接着又吐几口。

    楚离打量着远处的院，摇摇头。

    仁国公府的护卫们这时还不出来，真能忍，打着如意算盘呢，欲趁两帮人拼得精疲力竭之际，突然出击，摧枯拉朽。

    手帕拭净嘴角，顾立同直起身，面色发苦。

    他发现自己正站在房，明月如玉轮，夜风徐徐，吹在身上凉爽沁人，好一片美丽夜色。

    楚离负手而立，青衫飘动，若有所思的望着远处。

    顾立同暗自摇头。

    楚离有青年第一高手之称，原本觉得可笑，一介侍卫还第一高手，如今看来，却是传言不虚，他这一手轻功太厉害！

    楚离运转大圆镜智，凝神查探那边的动静，看还有没有后手，免得最后被仁国公府捡了便宜。

    细查了一遍，他松口气。

    仁国公府分成三拨，顾立同原本的四个护卫、在动手的二十个，还有二十个埋伏在暗处，距离院两百多米。

    楚离这般心是担心陆玉蓉把人分成四拨，也怕有天外天高手。

    还好，目前一切皆在掌握。

    四十个人挤在院内缠斗，旗鼓相当，僵持难下，随着时间的流逝，双方实力都在消磨，苦苦坚持，都在等自己人出现。

    仁国公府埋伏的二十个护卫守领是个中年粗犷男子，宛如一头雄狮，狮鼻大眼，目光炯炯。

    他蹲在墙角阴影里，一动不动，侧耳倾听。

    他紧张的盘算时间，既不让己方太大伤亡，又不让对方有太多实力，找到这个最好的介入时机，一举剿灭，那就是大功一件！

    △△△△，m.♀.co★m

    现在扑过去，己方伤亡少，逸国公府的人却有力气逃走，留不下几个，那就是失败。

    这一次的目标是剿杀，辛苦做这个圈套，得到这个机会，吓跑了人就是自己无能，无功有过。

    如果出击太晚，府里损失太大，那些护卫们的怒火能把自己烧死，姐也未必能保得住自己！

    “胡大哥，现在冲过去吗？”旁边有人压低声音问。

    中年男子摇头。

    “姐算无遗策，这次给他们来个狠的！”有人笑道。

    中年男子扭头瞪一眼：“声！”

    “胡大哥，你太心啦，姐的计策逸国公府这帮笨蛋能看透？”

    “别瞧了逸国公府！”

    “谅他们没想到这是圈套！”

    “事情没成，别得意得太早！”中年男子没好气的道：“你们儿声，听着那边，去晚了，咱们都没好果子吃！”

    众人沉默下来，个个摩拳擦掌，准备大干一场，一场大功劳摆在眼前，就等着自己伸手去摘！

    楚离在远处洞彻了中年男子的想法。

    他也在等最好的时机，要抢在中年粗犷男子前头，迅速拿下，不给他们机会。

    时间缓慢往前，一刻钟好像一个时。

    楚离忽然往空中一抛。

    “砰！”一声炸雷响彻夜空，夜空中出现一柄光芒流转的金剑，与明月交相辉映。

    二十个逸国公府护卫从黑暗中冲出，射进院。

    他们武功更强，神气完足，冲进去后如摧枯拉朽。

    眨眼间，仁国公府护卫们纷纷倒地，待中年粗犷男子反应过来，带人冲过来，仁国公府二十多护卫全军覆没。

    中年粗犷男子冲进来看到这情形，马上大吼：“撤回去！”

    楚离一声长啸。

    原本追击的逸国公府护卫们停住。

    楚离扭头笑道：“顾兄，大功告成，走吧！”

    顾立同莫名其妙，隔着这么远，他听不到院里的厮杀声。

    楚离扯着他出现在院。

    “楚师弟！”逸国公府诸护卫纷纷见礼，兴高采烈。

    楚离在国公府有青年第一高手之称，而且这一次时机把握妙到毫巅，令人赞叹。

    楚离抱拳笑道：“诸位师兄辛苦了。”

    “哪里哪里。”众人纷纷还礼。

    “楚师弟，咱们为什么不追了？”

    “人贵知足，再追下去，未必没别的陷阱。”

    “这倒不能不防，仁国公府太狡诈！”

    他们吃过不少的亏，防不胜防，楚离这般心是没错的。

    这次杀了二十多个先天高手，实是罕见的大捷。

    “总算出一口恶气！”众人个个高兴，受伤的也眉开眼笑。

    楚离道：“大伙尽快撤出去吧。”

    “听楚师弟的！”众人道。

    楚离忽然蹙眉摆一下手，众人纷纷住嘴，看向他。

    楚离皱眉道：“真扑过来了，往南走，快走！”

    众人扶起伤员冲出院，跟着楚离往南跑。

    一个中年男子一直跟在楚离身边，他是诸护卫中威望最重的，程文辉。

    “楚师弟，怎么回事？”程文辉低声问。

    顾立同身边是两个护卫带着他，没用楚离动手。

    楚离道：“他们还有一批埋伏。”

    “幸好幸好！”程文辉出了一身冷汗：“这个仁国公府！”

    他们每次与仁国公府交手都被算得死死的，损失不少，他们痛恨又绝望，还有一丝恐惧。

    楚离道：“四道埋伏，确实够厉害！”

    他从大圆镜智里看到，第四批高手也有二十个，分散在城里各处，有的藏在某府邸里，有的藏在客栈里，还有的在大街上。

    接到讯号后，迅速集结，花了一段时间，给了楚离从容避开的机会。

    这般散兵于无形之法，楚离大为赞叹，当真是防不胜防，显然仁国公府在这座城里经营得力，平时遮了身份。

    楚离带着他们忽焉向南，忽焉向东，又向北，再向西，转来转去，程文辉他们都转晕了，最终逃出城，钻里茫茫林海。

    楚离在前头带路，众人穿行于树林，不时蹿上树梢，在月光下疾掠。

    他们皆先天高手，内力绵绵不绝，耐力过人，一口气奔出半夜，晨曦微露才停下。

    楚离飘动的青衫垂落，扭头笑道：“好啦，终于摆脱了，大伙歇一歇！”

    他们纷纷松口气，懒洋洋躺到树下，先天高手这么赶路也受不住。

    顾立同浑身像散了架。

    他被两个先天高手架着跑，虽然不出力，但迎风而行，就像骑马一般，浑身难受。

    楚离来到顾立同身边：“顾兄，你快到地方了。”

    “回哪儿？”顾立同哼道。

    “靖海城，……离这边不远，明天能赶到。”

    顾立同闭上嘴，合上眼。

    程文辉笑道：“楚师弟，你送顾师弟过去吧，我带他们走！”

    楚离沉吟。

    程文辉笑道：“过了啸风城，那边会有人接应，我会心的！”

    这一次把仁国公府打疼了，他们一定会疯狂的围剿，动员所有力量灭了自己这帮人。

    仁国公府这些年来越发强盛，在崇明路渗透得很厉害，不知道什么时候就会蹦出一个仁国公府的高手，防不胜防，要打起十二分心。

    楚离看一眼顾立同，最终叹道：“大伙一块回去。”

    “楚师弟，不用的。”程文辉道。

    楚离摇头。

    程文辉不再推辞，他也心虚，陆玉蓉才智远胜大公子，委实可怕，据三姐的才智也过人，可惜只管府内刑律，没机会施展。

    “我自己能去，不用护送！”顾立同睁开眼。

    楚离笑了笑。

    顾立同哼道：“他们所有心思都在你们身上，不会管我。”

    “那可未必。”楚离摇头。

    歇一会儿，楚离带着他们继续赶路。

    原本距离一千多里，转来转去，硬生生跑了两千多里，花了五天，他们才回到国公府。

    顾立同被顺路送进靖海城城守府，成为城守府的园丁。