    “那些个臭男人，哪能跟叶萧弟弟你比？就你这张脸，就不知道甩多少男人一截。”

    王娜又把脚伸过来，透着丝袜，清晰可见脚趾上涂着蓝色的指甲油。

    果然，涂这种亮色且偏门的指甲油的，性格都比较玩得开啊。

    叶萧记得某一本经典巨作里面好像有描写。

    某航？还是某白？

    可惜，叶萧早已经在悄无声息中，不着痕迹的把书看完了，所以王娜并没碰到他，叶萧便已经合上书站起身来。

    他将手里的书本重新放回书架。

    “王姐，有时候，放下也是一种解脱。”

    话落，叶萧转身离去，留下王姐一个人愣在原地。

    图书馆的人，都知道王娜放荡不羁，只有一些老人才知道，她当年来到图书馆的时候，还是一个青涩，对生活充满美好憧憬的女孩子。

    当年她因为没有开启神魂，从武道学院毕业之后，只能参加社会中，非武者性质一类的工作。

    但她的男朋友开启了神魂，人很帅，天赋也非常不错。

    为了能够让男友有更好的前途，她打工的钱，全都用于支援男友去中州武道学院研读和修习武道。

    据说那个时候，她连买一件衣服的钱都不舍得花。

    最后，男友成材了，加入了国内数一数二的顶级雇佣公司蚂蚁雇佣集团。

    却只给了她一个分手的短信。

    从那以后，她就堕落了。

    世上很少有人是天生坏的，也很少有女人是天生骚的。

    有时候，真的是人渣太多了啊。

    学会了所有的身法系基础功法之后，叶萧只要等着最后一门功法，被金书神魂自动修炼到大圆满，就可以合成了。

    如若不出意外，今天晚上就可以合成了。

    到时候，自己的速度，又会达到什么境界呢？

    真的很期待。

    ...

    城主府，两辆红旗H9，悄然驶入。

    城主都天誉这次没有搞什么隆重的迎接模式，只是在城主府内等候着。

    但和上次赵先生来的时候不同，这一次，他是亲自上前开门。

    “叔叔。”

    打开门之后，他微微躬身，喊了一声叔叔。

    从车上下来的人，正是都长风。

    他拍了拍都天誉的肩膀，脸上流露出欣慰的笑容。

    “这次江海城的事情，你做的不错。”

    都天誉脸上的表情，更为恭敬和谦虚。

    “都是叔叔教育的好。”

    都长风笑笑，朝着会议厅走去，都天誉立即紧随其后。

    “不必自谦。这次，我被调离京都武道学院，奉命回到江海城，辅佐你进行城市规划。

    一来，是为了防止再出现姓赵的那种蠢货。

    二来，也是为了防止，如果你不经意间招惹了那些大宗，会引来杀身之祸。”

    都天誉脸上一喜。

    “有叔叔坐镇江海城，肯定没问题的。”

    “话不是这么说的，我虽然是大宗，但九州本就有许多的神秘强者，比我强的比比皆是，你还是要好好做人做事，不可乱了规矩。

    只要你为江城百姓着想，心存正道善念，比两个大宗师保护你都更强。”

    “是！”

    看都天誉脸色严肃些，都长风方才继续开口道：

    “我不是在唬你，这两日，中州和楚州边界，组织了一次大型联合围剿，派出了数位大宗和宗师，数百名后天武者，其目标，则是在万疆大山中，发展了多年的兽神教。

    这场围剿，虽然集结的兵力很强，但中州和楚州仍旧做了人员会折损一半，乃至三分之二的预判。

    毕竟，兽神教太强了，也太神秘了，其中的高手，数不胜数，自称为兽神的掌控者，更是拥有次龙级的星兽血脉，实力已经突破到先天五品多年！

    可你猜怎么着？

    不知道从哪里来的一道剑芒，直接把整个兽神教给轰上了天。”

    “有这等事？”

    都天誉脸色顿时一变。

    “是啊。这件事太大了，所以第一时间，就被上面压下来，不允许任何人说出去，不然，全国各地的新闻媒体，早就炸锅了。

    不过，这也不是什么稀罕事，我九州人杰地灵，能人辈出，隐藏的山野高人，多的数不胜数。

    这两百年来，四方蛮夷宵小，始终想要破坏九州的强大。

    从当年的八州联军，到后来的引导星兽入侵，哪一次危难之际，九州没有隐藏的高人出手？

    但九州承受的，终归是太多太多了，以至于损失了大量宝贵的强者，许多珍贵的武道，都因此而断层。

    如若不然，你以为之前朴剑生，为什么会横扫京州同龄的剑道天才？还不是因为许多家族的剑道强者，为了守护国门而陨落，从而导致传承不足？

    武道终归不是看看书就会的，没有前辈高人的言传身教，许多境界，始终难以理解。”

    都天誉点点头。

    “这倒是真的。如果谁能无人指导，通过看看书就能变强，那他就真不是个人了。”

    “九州方面，想要归拢一些小城市，也是因为这个原因。通过把教育条件集中，把优秀的武道教师的武道经验，集中并广泛的传播，以此来提拔每片地区的整体实力。

    现在国与国之间的竞争，越来越强了。

    以美州为首的基因武道、科技武道，发展势头越来越强盛。如果再不把九州的武道水平，恢复到曾经真正世界第一的水平，一旦这些蛮夷，掌握了绝对实力之后，那就真的是九州的灾难了。

    非我族类，其心必异啊！”

    “眼下星空战场的形势这么严峻，他们还想打破人族之间的和平？”

    “和平？那只是一个用来糊弄人的美好词汇。这些年，在星空战场上，人族除了和星兽作战之外，彼此之间，战争从未停止过！

    不过，九州必将笑到最后！

    因为我们有着全世界最强的武道血脉！

    最聪明的智慧！

    最硬的骨气！

    哪怕这个时间花费再长，哪怕困难再多，蛮夷也抵挡不了九州再度崛起的决心和步伐！”

    都天誉心头一震，眼神坚定不已。

    这个经历了千锤百炼的民族，哪怕只身一人，孤独前行，也依旧会傲立在世界之巅！

