    第5887章想为这个女人花钱（4）

    元甲与大奥吗？

    真小小被许零的尖叫声激荡起了热血。

    嘿，羡慕我吧，要知道我极有可能是这个世界上，唯一同时驾驶过元甲与大奥的人！”

    一股骄傲油然而生。

    大奥机甲的最核心技术是孢子动力，而元甲最神奇之处在于二十四条无处不在的“飘带”，这些千百年间被世人搅尽脑汁去猜想的“奇迹”，曾通通都在她手中进行过操作。

    没有藏私，这些核心奥义，也被她储存在了零的硬盘里，但现在……零号机甲的强度和辅助装置的强度，还远未达到使用那些究极技术的时候。

    就让那两个秘密，存放在零号硬盘的最深处，待它其它科技被开发到极致，再被许零发现吧！

    没把这个秘密，告诉许零，真小小轻轻爱抚正在升级零号主板的小金毛。

    “现在的材料，只够进行一些略微的调整，要将你的零号从伪大威神甲变成真正的神甲，我们需要大量材料。”

    “可惜这一次出行，我没带什么物资。”

    许零懊恼地皱起眉头，因为储物空间有限，他习惯空仓出行，盗满宝物才回归老巢，谁知道这次半道会遇着一个真魔小小？绝对不带夸张，这绝对是他第一次心甘情愿，想为一个女人掏空自己的金山！

    “不过我有一个办……”

    “法”字还没有说出口，整个虚空突然一阵地动山摇！

    轰轰轰轰！

    零号机甲剧烈震动，一道道奇异的冲击波从三点钟方向朝真小小和许零拍打而来。

    “咦？震波定位？刚刚那个大老虎换招了？那就……拟震波！再移形换位！”

    真小小迅速反应，连续对零下达了两个指令。

    机甲只在被震动的前一秒有过被撕裂的剧震感，下一刻，整个机甲仿佛融合于水的墨点，完全配合起不断变幻频率的震波在虚空中共鸣起来。被打开了缺口的震波图形迅速被修复，再也看不出任何异物感。

    “牛逼呀！”

    从与震波对抗到迅速与震波融合为一体，整个变化机甲内的成员都可感知。

    许零瞠目结舌，之前零号可没有这样的能力，这套拟震波程序，是刚刚真魔小小书写入主脑的，若是没有这个能力，现在他们的潜影已经彻底被破解。

    同时，零号机甲也在虚空中无声无息地变换了位置。在移动的同时，也精准地调整着自己的震频，仿佛在涟漪间跳动的光点，半点也不影响波浪的形状。

    嗖！

    刚刚离开之前的星标，一道强力激光便从远方激射而来，不断横扫零号刚刚站立的方位。

    看来即使是最先一秒的不同频震动，也被对方敏锐地捕获了，从对方有些不确定的横扫动作来看，对方也不太确定那刹那间的紊乱波动是否来自正确目标，毕竟信号太短暂。在当代技术水平下，应该没有什么机甲能够做到，所以他也只是本着宁可错杀也不放过的念头发动了攻击。

    还好颇有对战经验的真魔小小提前预计了对方想法，在命令机甲拟震波的同时，还迅速地进行了避闪。

    ?  ?明天见~今天完全被“麻麻，你陪我玩给缠住了”

    ?  

    ????  

    (本章完)

