    后台vg休息室，

    金领队、福满多止不住地含笑点头。

    “这就是性雄（笨鸡）学中文的意图吗？想和佑沟通吗？”

    “是啊，给柚子让了人头呢…先生要不也学点中文？”

    “不忙的时候，可以试试。”

    ps：此段为韩语对话。

    ……

    比赛中，

    在上路死了一次后，swfit冷静下来，他重新规划了刷野路线，不再强抓上路。

    双方进入相对和平的阶段，也就是轩轩皮最讨厌的“运营”节奏。

    游戏时间8分16秒，

    上路线权在vg手里，而下路线权在nb手里。

    考虑到线权的情况，双方打野近乎同时选择入侵。

    笨鸡进nb的上半野区，swfit进vg的下半野区；两人互相打掉了对方的红buff。

    “下路快来，我们偷龙…瑞兹等会儿来接一下。”swfit见第一条是火龙，决定冒险偷掉。

    swfit的盲僧一段q中火龙，跟二段q进营地直接开打。

    nb双人组迅速赶来，站在小龙营地外的河道帮打火龙。

    这个时间点，元素龙的群体伤害还是挺痛的，下路双人组又都是脆皮。

    考虑到偷完龙就要撤退，swfit的盲僧只能站在小龙营地深处，避免小龙的伤害波及队友。

    nb成功偷掉火龙，但vg五人也从河道两边包了过来。

    “上路别t，我开车跑，这波不打。”无状态提醒道。

    瑞兹在河道口开启r【曲境折跃】；轮子妈也开启r【狩猎】，带着娜美一起快步跑了进去。

    轩轩皮试图射r【腐败锁链】去打断，可惜稍晚半秒，nb中、下三人还是开车跑了。

    小龙营地内，盲僧赶不上瑞兹的车，只能摸眼进vg野区反向逃跑。

    swfit也是心里苦，队友都开车跑了，留他一个往对面野区钻。

    “中单、ad去吃线吧，我们三个够找盲僧了。”作为辅助的河童难得指挥了一句。

    舞台大屏幕上，

    swfit的盲僧在vg下半野区里右进左退再右进，用这波小范围迂回走位与河童的卡尔玛“擦肩而过”，藏进红buff旁边的草丛读条回城。

    vg对战席，

    河童纳闷道：“盲僧人呢？怎么跟隐身了一样？”

    按理说三个人搜下半野区绰绰有余，结果快搜完了，居然连盲僧的影都没见着。

    笨鸡听不懂这句话，默默搜寻着最后一点区域。

    林佑倒是听得懂，但他也没说话，反而若有所思地看着搜过的区域。

    解说席上，

    记得很是意外，“swfit来了波灯下黑，河童居然没有发现！感觉这波能走啊…”

    “应该是走了，回城快读完了。”苏小妍表示赞同。

    不仅是解说，观众也基本认为swfit这波要走了，甚至有粉丝在吹这波逃生了。

    但关键时刻，林佑的杰斯突然q闪e，将一记蓝光重炮轰进红buff旁边的草丛。

    极限距离，极限时机；这一炮轰断了盲僧的回城，轰出了盲僧的视野。

    “我的天！”记得忍不住惊呼，“龙叔q闪e轰出了swfit！感觉再晚一丢丢swfit都走了啊！”

    苏小妍也是满脸的不可思议，“盲视野诶，龙叔居然敢交这个闪现？！”

    “这样的话…vg成功围杀了swfit，拿到人头的龙叔美滋滋地t回了上路。”

    “说实话，龙叔这波太自信了…我把闪现交给你看，告诉你swfit一定在那！”

    “这份自信让我想起了韦神…应该是15年夏季赛吧，韦神操刀韦鲁斯，盲视野闪现q死了无状态的维克托。”

    “太夸张了，太夸张了，龙叔这个盲视野q闪e真的太夸张了。”

    “不过话说回来…虽然龙叔这波确实很帅，但nb这边只死了打野就偷到火龙，其实也不亏。”

    与此同时，欢呼完的观众也议论起来。

    “吹swfit的属于是半场开香槟了。”

    “卧槽！龙叔这是开了吧？！”

    “别尬黑，小透不算挂嗷。”

    “不行，我也要去玩把杰斯。”

    接下来的比赛，

    双方又开始和平发育，直到游戏时间12分37秒…

    无状态的瑞兹浅浅入侵vg下半野区，想反一波六鸟；没曾想，对面卡尔玛从红buff营地包了过来。

    梵咒：心灵烈焰！

    似乎是受到了林佑的影响，河童也打得异常凶悍，眼见rq给到减速，他果断闪现w【坚定不移】链住了瑞兹。

    vg中、野立马跟上进攻节奏。

    瑞兹连忙ewq打出被动加速，并且交出闪现和净化，才在盲僧的接应下，堪堪逃出生天。

    这波一只鸟都没吃到，双招又交了，人还差点死了…无状态难受到了极点。

    “喔哦，搞这么凶，卡尔玛玩得像马尔扎哈。”轩轩皮这种激进派都有点惊讶。

    “真是马尔扎哈就好咯，有压制瑞兹这波必死。”

    游戏时间17分03秒，

    双方开始互相抢占下边河道的视野，都想要小龙营地里的土龙。

    nb这边；无状态的瑞兹刚从中路踏进河道，就见前方小草丛冲出个奥拉夫。

    正义荣耀＋疾走＋诸神黄昏，奥拉夫直接化身疯狗。

    从河道到nb中一塔，笨鸡的奥拉夫一路追砍无状态的瑞兹。

    这段距离看起来很短，但对无状态而言格外漫长。

    幸好有净化减控＋被动加速护盾＋风骑加速，瑞兹得以残血跑回塔后。

    奥拉夫的血量也不足一半了，并没有强行越塔追击。

    无状态重重松了口气，正准备深吸一口，却见自家六鸟营地飞出一大颗蓝湛湛的光球，飞速直奔自己的瑞兹。

    电能激荡！

    屏幕瞬间从彩色变为黑白，无状态差点一口气没提上来。

    “对面到底几个杰斯啊？！怎么感觉哪里都有杰斯啊？！”无状态憋不住了。

    “我也有这种感觉。”swfit甚至感觉更糟糕。

    无论是河蟹被抢，还是野区被断回城，都不是一般打野能顶得住的。

    “土龙还争吗？”相对冷静的副指挥mor把话题拉回到正轨上。

    “给了吧，给了吧。”swfit连声道。

    这波不仅瑞兹掉了点，小龙营地还被vg占住了位置。

    强行去接团，搞不好就不止丢土龙了，还可能多给几个人头。

    “这样的话，vg针对中路抓掉cool（无状态）之后，轻松把土龙收入囊中，也是小赚了一波。”

    “cool这波真是刚出狼窝又入虎口，好不容易在奥拉夫的斧子下活了下来，结果后面还有杰斯的重炮等着…”

    

