    夜晚，八点。

    主播【忘川】，也就是秦天天刚刚关掉游戏。

    “八点了，该摸了该摸了。”

    她对着麦克风说道，尽管一旁的直播弹幕里一堆“才八点”“狗屎”“求求你别摸了”之类的评论，但秦天天不为所动。

    用她的话来说，养生主播，八点下播，爽到。

    其实摸鱼是次要，主要是秦天天不太敢晚睡。

    自从看完陆绊的视频之后，秦天天只要半夜不睡觉坐在电脑前，就总会胡思乱想，看着那边的窗帘后面好像有人，看着这边的柜子动了她不玩了。

    搞得她晚上睡不着，白天醒不了，吃白加黑都不管用。

    所以，秦天天现在每天晚上早睡，只要睡过去了，就不会害怕了！

    她正准备关直播，电脑的微信忽然响了一下。

    好奇地点了点，秦天天顿时有些后悔。

    是陆绊。

    她加了陆绊的微信之后就没有和他说过话，陆绊估计也不看朋友圈，两个人甚至连点赞之交都算不上。

    “他这时候来找我，有什么事情？”

    秦天天嘟囔了一句，随即脑中无数的想象迸发。

    难道是他找到了那些不干净的东西，现在要过来解决？

    还是说他发现了我家有问题？

    等等，我柜子是不是刚才动了？

    越想越害怕，秦天天打了个哆嗦，看向陆绊发来的消息。

    【一动不动】：你能不能直播的时候看一下我最新发的视频？

    “？”

    秦天天一愣。

    就这？

    不是，等一下，你发了视频？

    秦天天那一天之后也关注了陆绊，不过她老单推人了，关注列表好几百，每天动态刷屏，陆绊的视频，她是一眼都没见到。

    【忘川】：可是我已经下播了，下次一定，下次一定。

    她哪敢大半夜的看陆绊的视频啊。

    秦天天准备光速下播，微信又跳了信息。

    【一动不动】：可是我这里看你还在直播啊？

    “嘶——”

    这种学生时代趁着父母出门散步的时间偷偷玩电脑然后在两人回来之前关机却还是被细心的母亲摸出了机箱温度异常的被抓包的感觉是怎么回事？

    秦天天本想拒绝，但仔细一想，上次很多人都直播看陆绊的视频，节目效果很好，涨了不少粉丝。

    自己这次要是能最先直播看陆绊的新视频，是不是也能吃到红利？

    【忘川】：行，我现在就看。

    她回复一句，然后又补发了条信息。

    【忘川】：要是出了什么问题，你可得负责。

    发出来才觉得语法有点不对劲，秦天天正准备撤回编辑，陆绊已经回复了。

    【一动不动】：没问题。

    “......还能怎么样，看呗。”

    秦天天转而对观众们说道。

    “我准备先看个视频再下播，这是我朋友发给我的。”

    她随即找到了自己的关注列表，翻到了陆绊的新视频。

    【[生人勿进]禁地探险01：江城大剧院】

    “啧。”

    秦天天看到视频标题的一瞬间就有点后悔了。

    这TM百分之百是灵异恐怖视频啊！

    江城大剧院又是哪里？你这货在家里作死还不行，还出门祸害别人了？

    而且，视频的封面是几个那种展示衣服的模特人偶，身上破破烂烂，原本没有五官的脸上还有那种涂鸦一般画出来的眼睛。

    明明是拙劣的画，可那眼睛却像是有灵气一样，盯着画面外的秦天天，再搭配上经典恐怖片绿色滤镜，给人一种不舒服的感觉。

    光是看着这个视频封面，秦天天就觉得勇气在流失。

    但观众可不管这么多，一见到乐子，疯狂起哄。

    【卧槽，这视频好，我也去看看】

    【川宝不怕，有妈妈陪你一起】

    【江城大剧院，是在江城拍的吗？】

    【今天能听到川宝的超绝尖叫了吗？】

    【这视频一看就很刺激，今天忘川是别想睡觉了】

    这些观众就像小时候对着暗恋的女生不敢直说，反而用各种手段欺负对方，试图引起对方注意又不愿意承认心意的小学男生一样，最喜欢迫害主播了。

    秦天天吞了口唾沫，稍微坐直身体，点开了视频。

    视频最开始，是陆绊乘坐公交车去往郊区的画面，在空荡荡的公交车上，传来了陆绊的解说。

    “今天我们要探索的地方是江城大剧院，这个剧院位于江城市郊，在二十多年前因为一场火灾而废弃，中间经过了几手倒卖，现在是属于江城实业，不过并没有开发，一直处于荒废状态......”

    陆绊一路上一边拍摄外面荒废的场景，一边介绍着江城大剧院的情况，这一段很简短，不到两分钟就交代清楚，而且那些剪辑进来的火灾的报道，让人心有余悸。

    就在秦天天被勾起了好奇心，想要去搜索一下江城大剧院火灾案的时候，画面一转。

    在日暮夕阳的余晖中，一座破败衰落的剧院出现在画面中，虽然没有特意构图和渲染，但这蛮荒的场景却给人以极深的印象，就好像，倘若人类文明毁灭，那些幸存者所见到的也是同样的景色般。

    “前有绝景啊。”

    陆绊补了一句。

    秦天天看到陆绊来到废弃的剧院前，这种颓废感更加强烈。

    那些破落的招牌，坏掉的屋顶，长满青苔的墙壁，荒无人烟的角落，有原始的未知。

    “我们现在就要进去看看情况，然后提前准备一些摄像头。”

    视频里是陆绊的第一视角，他拿起了手电筒和撬棍，照亮了黑暗的入口大厅。

    画面顿时黑了下来，画质也变差了不少，只有那一圈手电筒的光，给视频带来了一点儿视野。

    弹幕伴随着在线人数多了起来。

    【这氛围，百分之百有问题啊！】

    【我刚才查了下，这江城大剧院的确挺邪门的，不干净！】

    【这种视频都是摆拍的吧，这个世界上怎么可能有鬼。】

    【你们想想，都做了视频上传了，说明人肯定没事啊！】

    【害怕，兄弟们把公屏打在保护上】

    秦天天根本无暇去看弹幕，她蜷起纤细的双腿，整个人缩在椅子上，双手抱着肩膀，眼睛将闭未闭，似乎准备随时闭上眼睛骗自己。

    她看到，手电筒的光扫过荒废的走廊，陆绊的第一视角来到了一间化妆间，手电筒照到了门正对面墙上的镜子，镜头凑过去，赫然看到，镜子边缘渗出了暗黄色的油脂。

    镜头似乎也吓了一跳，微微摇晃着后退。

    随即，秦天天就看到，手电筒光辉照耀的镜子里，脸色惨白的陆绊，正在对着镜头之外的她露出诡异惊悚的笑容。

    秦天天下意识屏住了呼吸。

    *

    和大家说一下。

    这本书的结构是学习的空调大大的冒险屋和治愈系游戏，然后自己琢磨了一点儿，也就是副本探索-现实文娱交织的道路，现实文娱呢和副本其实也是有关联的，毕竟书名是这个，不过就不细说了。

    因此也会出现一些主角探索过的剧情，又在电影或者视频里重新叙述一遍的段子，有人觉得没什么实质性内容很水，但我觉得这种剧情类似于坑别人看恐怖片，读者在看副本的时候被刺激到了，也可以看书里的观众看视频被刺激到幸灾乐祸嘛，我觉得这也是文娱文的核心爽点，当然以后副本长了估计也不会用篇幅复述了，最多提一提哪里进行改动之类。

    至于一些背景性质，叙述性质的描述，都是为了增加细节，免费章节大家免费看，总不能等到上架收费再浪费笔墨去写这些。

    其实呢，我这个人其实很胆小，恐怖片惊悚片从小都不太敢看，恐怖小说和恐怖视频就更加不敢了，所以也不太懂怎么写得恐怖，能让大家看得开心就好。

    比如第一个任务，其实就是我经常遇到的事情，有时候睡觉的时候就会梦到自己正在课堂上睡觉，同桌在旁边叫我也叫不醒，身体就一直想动啊动啊结果就动不了，然后就眼睁睁地看着老师越走越近越走越近，我就把这种经历稍微修改了一下。

    然后第二个故事呢，是因为......等一下，楼上又在敲地板了，我去看一下，以后有机会再在作者感言里说吧！

    求票！

