
　　硕大的石块拔地而起，仿佛有意识般垒叠一起，构成犹如神庙般的巨大圆台。

　　数道紫色的光芒闪动于半空，好似一只只画笔，在圆台上勾勒出复杂的传送法阵。

　　黑色盔甲熠熠生辉，现任魔王诡暗帝放下抬起的手，又一座传送台就此落成。

　　与传送台同时落成的，还有一座信号塔。

　　只要信号塔存在，不同区域的情报，都能及时传到魔王的耳中。

　　随着战场日渐广阔，事务逐渐增多。

　　魔王也有自己要做的事，凡事不可能亲力亲为做出决策。

　　为此，魔王设立了专门的司令部处理各种繁杂事务。

　　只有最为重要的事情，魔王才会第一时间接听，并给出处理方法。

　　有些时候重要，消息会和定期汇报夹杂在一起，负责司令部的魔族会优先向魔王汇报最重要的消息，随后才会把剩下的消息说出来。

　　现在正好到了魔王从司令部听取消息的时间。

　　湛蓝的光芒在魔王的眼前闪烁，形成一面屏幕，一个戴面罩的魔族拿着整理出稿子，出现在屏幕当中。

　　还没等那个戴面罩的魔族开口，诡暗帝就先开口问道：

　　“是否调查清楚天寒雪，发生了什么事？”

　　一天前，诡暗帝接到了进攻再次失败的消息，前去支援进攻的天寒雪，也在那一场战争之中消失得无影无踪。

　　作为魔王，作为一名父亲，诡暗帝曾数次联络过天寒雪，但每一次联络都石沉大海。

　　如果是被卷入某些纷争，至少也能联络得到。

　　天寒雪身上有紧急联络用的魔法装置，只要按下那个魔法装置，附近的部队会接到指令，对她快速支援。

　　可是......

　　天寒雪就那么不明不白地消失了。

　　汇报的魔族略有迟疑，但还是将刚刚获得的情报告诉给了诡暗帝：

　　“魔王大人，这有个非常不幸的消息。

　　天寒雪大人似乎在那场战斗之中被人打倒，封入了某种仪器之中。

　　这并不是我们主动调查到的，而是罗泽帝国放出的情报。

　　天寒雪大人在他们手上，并且可以随时了结她的性命。

　　他们希望魔王大人能够放缓对他们的进攻，和他们谈一谈条件。”

　　诡暗帝的面容被黑色头盔覆盖，看不出任何喜怒哀乐，喃喃自语：

　　“没有立刻杀掉她，留她一命，是这种打算吗？”

　　“魔王大人，我们应该如何应对？”

　　沉吟了片刻，魔王给出答复：“继续维持原本的进攻。

　　缺少她，攻势会慢上不少，但必须保持压力。

　　不必担心天寒雪，所有人维持原计划，把周围的国家全部征服了，能显示我们的实力，他们只有臣服。

　　如果到时候，罗泽帝国还负隅顽抗，并且想要用她来做什么文章。

　　我会做好失去她的准备。

　　比起她现在的处境，我还是更加关心究竟是谁把她打倒了，是这次的勇者吗？

　　迄今为止，我还没有接到勇者活跃的消息，如果是他，不是不能接受。

　　勇者出现之后，我也该行动起来。”

　　“关于这件事......”戴面具的魔族翻动手上的资料，“恐怕不是勇者。

　　目前还没有报告指明，瑞尔特.科拉大人情报上的勇者出现，应该是曾经阻挠天寒雪大人的那一伙人。

　　为了保险起见，我们会进一步调查，勇者曾经是否介入。”

　　诡暗帝站在原地，没有说话，眼中紫色光芒闪动，似乎突然想到什么。

　　戴面具的魔族不禁吞了吞口水。

　　魔王大发脾气也比现在要好得多，看不到魔王任何的表情，难以诉说的恐惧萦绕在他的心头。

　　为了避免在魔王面前露出难堪之色，有戴面具习惯的他才被推选到了联络魔王的位置之上。

　　极力稳定下情绪，戴面具的魔族开口往下汇报：

　　“如果有什么消息，我会第一时间联络魔王大人。

　　接下来，是几件看起来很小，但处理不好，有可能诱发一系列问题的事。

　　由此，必须请教一下魔王大人。”

　　戴面具的魔族试探性地说道，见魔王仍旧没有任何反应，他继续说了下去：

　　“跟着第二批军队同来的后勤部队，有个人明目张胆地逃跑了。

　　他给所在部队的魔族留下了一张字条，他说，他要做出一番事业努力回报魔王大人的所作所为，只在后勤工作，简直就是浪费他的才能。

　　目前已调查清楚他的身份，他是一名鬼族，原本的入伍评价是最低的，应该排在后面入伍。

　　但，招募期间，他总是来到军营门口，在那里摆摊，展露厨艺。

　　他说，上次来的匆忙，没有好好进行准备，他想要早点到另外一个世界，为魔王军做贡献，想要军官进行通融。

　　原本负责招募的军官想要一口拒绝，奈何他做的饭实在太香，招来了好几个附近的军官。

　　那几个军官见他菜炒得不错，于是破格让他提前进入军队，并且给予他料理主厨的职务。

　　奈何，刚到这个世界不久，他就不见踪影。

　　我们从来都没有想到，会发生这样的情况。

　　按照军规，人如果跑了，需要抓回来严惩，但这样会消耗不少兵力。

　　所以，那边的军官，叫我询问一下魔王大人是否要为那一个人大动干戈，如果他后面回来了，又应该如何处置？”

　　汇报的魔族在心中对那些军官一阵臭骂，规矩就是规矩，那些军官怎么能够因为人家的饭香就打破规矩呢？

　　倘若吃过饭的军官在这里，肯定会对汇报的魔族这样说：你特么又没有吃过他做的饭，我就不相信你吃过他煮的饭还能够把持得住，像现在这样说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　听着汇报，魔王有些心不在焉地开口：

　　“竟还有这样的奇葩，这种事情不能放任。

　　必须让军队知道军法的严酷，他们才不至于触犯军规。

　　如果抓到，就直接杀了，也不必向我汇报。

　　没有什么重要的事，汇报就先停一下。

　　有什么要汇报，几个小时后再汇报，我现在要去联络四天王，有些交代的事，必须交代他们。

　　把天寒雪上次对峙，敌人的情报全部给我。

　　我已经失去一员大将，不容许再失去第二个。

　　倘若他确实难以对付，我不介意出手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百零一章 饭真的太香了免费阅读。https://xs.23sk.com 