    嗯？

    ？？

    蒲池由美子一脸懵。

    姐姐这是要做什么？

    说好了来看姐姐录音，结果姐姐却把窗帘给拉起来了。

    这是什么录音的规矩吗？

    蒲池由美子满头问号，录音师上尾则若无其事通过麦克风跟蒲池幸子沟通。迷糊了一会儿，她后知后觉，在心中自问：接下来她要看什么？

    录音室的窗帘布还挺有格调的……

    此时的录音室里，除了正在工作的录音师和姐姐之外，只有她自己一个人。录音室的环境尤其安静，以至于外行人初来乍到，待在里面会觉得不自在的程度。

    蒲池由美子被自家姐姐忘在这儿，左顾右盼了一会儿，没什么意思，又不好随意走动，随手拿起茶几上的杂志，打发起了时间。

    明明是来参观录音的，结果却在录音室里看起了周刊杂志。蒲池由美子一边翻，一边在心里为现在这个奇妙的情形暗暗感到好笑。

    不过，既然跟着来了，也见到了姐姐的工作环境，蒲池由美子的心已经放下了一大半，盘算着之后回到秦野的家，跟父母和弟弟转述这一切，请他们也放心。

    尤其是要告诉一直支持姐姐梦想的母亲。蒲池一家人的感情很好，家人之间相互体谅，是那种老派却又可靠的家庭。

    蒲池由美子一边盘算，一边翻着手里的杂志。

    这是本综合类周刊，但是艺能界的八卦和资讯占据了一多半的篇幅，她对艺能界的八卦不太感兴趣，无图无真相的小作文更是完全不信，一本杂志，有一半被她草草翻过。

    而就在一堆不知真假的小作文的标题当中，夹杂着一条颇具煽动性的标题：“姐姐VS妹妹？中森明穗：为了证明我就是我自己”。

    蒲池由美子感到一瞬的迷惑。

    中森明穗是什么人？不过，这个名字跟明菜桑像是姐妹一样。

    她翻到这一页，发现这不是编出来的小作文，而是一篇采访。开头几行，就点明了这位中森明穗的身份——

    “今年夏天，那位顶级偶像的妹妹，也决意迈入艺能界。”

    果然是明菜桑的妹妹啊。

    但是，在确定了中森明穗真的是中森明菜的妹妹以后，蒲池由美子再看这篇杂志的配图，下意识感觉到有些不自在。

    和采访一起刊登出来的，是几张中森明穗的写真。她衣着大胆，也不知道是不是摄影师故意找的角度，看起来真的跟姐姐中森明菜有几分相似。

    中森明菜不喜欢衣着暴露，妹妹出道却偏偏走这样大胆的路线，完全跟姐姐反着来。

    但是，中森明菜和中森明穗是年纪只相差一岁的姐妹，两人的体型差不多，脸在某些角度相似。蒲池由美子想到些什么，有一瞬间，神情显得有一点尴尬，但是很快恢复过来。

    好在旁边无人注意，她接着往下看。

    在这篇采访里，中森明穗表示，姐姐明菜走红以后，身为妹妹的她，时常有被误认作是中森明菜的经历。

    “所以，比什么时候都想要摆脱姐姐，一定要走和姐姐不同的人生道路。”她在采访里如此表示。

    可是，嘴上说着要摆脱姐姐，整篇采访从标题再到内容，全部离不开中森明菜。

    哪怕中森明穗本人，不断重复着“我就是我”的时候，每重复一次，都把姐姐中森明菜带出来一次。

    但她越是提到“我就是我”，潜台词就越是强调“我就是明菜的妹妹！”。

    “姐姐和妹妹，也许在某些方面有着近乎一体的相似，但是，在更多的地方，明穗就是明穗。”

    “而为了证明‘我就是我自己’，明穗终于决定，拍摄这本写真集——这样一本带着明穗本人决心的写真集。明菜和明穗，姐姐和妹妹，到底是否一体相似，又有怎样的不同，一切的一切，尽在这本写真集中。”

    整篇采访的写法也是如此，虽然写的是对中森明穗做自己的支持，可字里行间，还是不断提到中森明菜，甚至强调“姐姐和妹妹的某些方面是一体的”。

    这样的写法，潜台词正是在引导观众，将中森明穗去和中森明菜产生联想。年纪相仿，从小一起长大，也许穿过同一件衣服、在同一个浴池泡澡。

    既然体型相似，相貌也有几分相似，身体的某些部位是不是也很像？

    蒲池由美子几乎立刻就想到观众会如何看待中森明穗这本要证明“我就是我”的写真集。

    之所以如此敏那个感，或许，同她也是姐姐的妹妹有些关系。

    虽然没有和任何人说过，在知道姐姐当了写真模特的最初，蒲池由美子也曾有过感到很害羞的阶段。

    她跟姐姐年龄差两岁，是公认的相貌相似，身材也差不多。

    但是，蒲池由美子在因为姐姐的选择害羞和苦恼的时候，没有去责怪姐姐要走的路，而是决定去替姐姐考虑，想象姐姐做这个决定时的心情。

    就在这个思考的过程当中，蒲池由美子明白了一件事：自己和姐姐是完全不同的两个人，有着不同的梦想、不同的人生目标，对自己的人生，有着不同的选择与追求。

    我是我，姐姐是姐姐。

    蒲池由美子比往常更加清楚的体会到了这件事。

    有了这样的认识，她也就不再有那种害羞的感觉——只要姐姐能为自己的人生昂首挺胸就好。

    她不仅不因为自己的姐姐当写真模特感到难堪，反而在心里替姐姐助劲儿加油，希望她能够早日实现自己的梦想。

    按说，中森明穗有中森明穗自己的人生，她要做什么是她的自由。

    但是，她口口声声说要做自己，实际上却想方设法让别人把她跟中森明菜联想到一起。看似要摆脱姐姐，实则事事去模仿姐姐。

    明眼人一看就知道，她是在借中森明菜的名气，而不是真的要“做自己”。

    掉进这样的怪圈里，不仅做不成自己，还会把自己给弄丢了。蒲池由美子曾有过的心路历程，让她在看待这件事的时候，感触格外深刻。

    但是，对从来没有考虑过这些问题的普通大众来说，他们看到这篇采访，看到中森明穗的写真集，只会想到“妹妹借姐姐的光出道拍写真”这样摆在台面上的事。

    蒲池由美子感慨之余，却也在心里好奇，明菜桑知道这件事吗？

    这是她在知道这件事的前提下的默许，还是被蒙在鼓里？如果她知道却又默许，她是以怎样的心情默许妹妹借她的光，如果她不知情，突然间听到这件事，又将作何感想？

    对艺能界八卦不怎么感兴趣的蒲池由美子，与其说是好奇顶级偶像的家事，不如说是好奇这位顶级偶像如何看待妹妹“我要做我自己”的宣言，以及她跟这份宣言完全不沾边的做法。

    蒲池由美子心里正为这篇采访浮想联翩，这时，却突然听到录音室的门从外面被敲了两下，她下意识把脸转向门口。

    敲门声一顿，门把手被转开。

    “请吧。”

    先进来的是个年轻男人，他说话的对象则是个看着很干练的职业女性。看他举止自然，像是时常到这边来。

    工作人员吗？蒲池由美子有点紧张，合上杂志，站了起来。

    姐姐人在里面录音，蒲池由美子不知道要如何应对突然过来的陌生工作人员。直到此时，才体会到刚才那种近乎枯燥的独处的可贵之处。

    ……

    岩桥慎一跟渡边万由美走着到录音室这边来。

    一进门，看到沙发前站着个没见过的女孩子，有点无措的盯着门口这边——准确来说，是盯着走进来的他跟渡边万由美。

    不过，虽然没见过她，但是看这张脸，又有一丝似曾相识。岩桥慎一不动声色打量了她一下，却什么也没说，只是冲她点点头，“您好。”

    渡边万由美以为是录音室的工作人员，也客气地跟她打招呼。

    蒲池由美子赶紧回礼，但是，不知道来人的身份是什么，也就拿不准应该怎么做自我介绍。

    岩桥慎一往里面走了几步，扫了一眼控制台那边，看到拉起来了的窗帘，随口说了句：“蒲池桑正在录音呢。”

    “窗帘拉起来了。”渡边万由美也看了看控制台，“蒲池桑录音时要拉起窗帘？”

    她录音室进的少，但是，听过许多音乐人在录音时的怪癖，对蒲池幸子拉窗帘录音不觉得奇怪。

    “因为窗帘拉起来的时候效果更好，她好像也更自在一些。”岩桥慎一回了一句，看向蒲池由美子，礼貌询问：“录音开始有多久了？”

    “这个……”

    蒲池由美子突然被丢了个话题，像是拿到了块烫手的大山药，手忙脚乱，反应了一下，这才回答道：“大概三十分钟左右？”

    她不是很确定。

    “一轮是四十分钟。”

    岩桥慎一没在意她这笨手笨脚的样子，看了看手表，走到控制台前。

    录音师上尾感觉到有人过来，抬起头一看，是岩桥慎一，又转过头去了。正是工作进行中的状态，顾不上点头寒暄这种事。

    岩桥慎一拿了个监听耳机递给渡边万由美，自己也戴上一个。

    窗帘合起来，这边的人不知道那边的情况，那边的蒲池幸子也不会知道对面又多了两个人在听她唱歌。

    她仍旧专注的进行着自己的录音。

    轻井泽合宿期间，乐队敲定了出道用的单曲和专辑的歌词，也大致决定了要如何编曲，回到东京以后，就进入到了正式的录制阶段。

    自己担任乐队的作词，手里的自主权就比普通的歌手要大一些。因而，在录音期间，蒲池幸子时不时还临时发挥，改一改歌词，或者跟录音师商量升个调降个调之类的。

    进了录音室，这种自主权给了蒲池幸子更多的自信，这种自信当中，也包括了不妥协、跟录音师和队友们去提要求，而不是单纯的完成歌唱任务。

    而这种自信，也同岩桥慎一的包容不无关系。对蒲池幸子的这份不妥协，他始终报以鼓励的态度。

    总制作人在背后撑腰，录音师也无比配合。

    于是，在四十分钟的录音结束，要进入休息阶段之际，从监听耳机里，岩桥慎一听到蒲池幸子要求录音师，“上尾桑，副歌部分能重新唱一次吗？”

    上尾看了一眼岩桥慎一，跟她沟通了一下，听了听她的想法，同意了。

    岩桥慎一跟渡边万由美，也陪着蒲池幸子拖了一下堂。

    只有蒲池由美子，突然进来的这两位陌生人把她忘到一边，也加入了监棚的阵容。她一边在心里悄悄松了口气——被人忘记，可要比跟陌生人面对着面不知道说什么的情况好得多。

    ……

    蒲池幸子又唱了一遍以后，总算进入休息阶段。先稍事休息，然后听一听自己刚才录音的成果。

    她摘下耳机，打开录音间的门，却怔了一下。

    “岩桥桑，渡边桑。”蒲池幸子跟两人打招呼。

    没想到岩桥慎一和渡边万由美会过来，蒲池幸子意外之余，后知后觉想起跟着她一起来了录音室的妹妹。

    把妹妹带到录音室里来做客，这件事跟工作人员和队友们商量过，但是，岩桥慎一并不知道。

    “辛苦了，蒲池桑。”渡边万由美说。

    岩桥慎一冲她点点头，夸奖了一句，“最后重唱的那一遍，还挺不错的。”

    得到夸奖，蒲池幸子稍微低下头。

    而后，她跟两人介绍起了蒲池由美子，“……今天，把妹妹也带来录音室了。”

    蒲池由美子这才得到正式自我介绍的机会，在姐姐的引荐下，和两人打招呼，“我是蒲池由美子，给这边添麻烦了。”

    “蒲池桑的妹妹？”

    渡边万由美打量了一下蒲池由美子，又看了看蒲池幸子，礼貌一笑，“两位挺像的。”

    ……原来不是工作人员。

    身份揭晓，再回想起刚进来时见到的蒲池由美子笨手笨脚的反应，确实不像常在录音室里的人。

    不过，岩桥慎一也不知道她不是工作人员吗？

    渡边万由美下意识看向岩桥慎一，想看看他是怎样一副表情。

