    有了天地盘，接下来的路途，变得轻松了很多。

    天地盘能主动感知绝地，如果前方存在绝地，就会立即发出报警声。

    所以，根本就不需要林飞太费心机了。

    突然。

    落神谷上方，天穹之中，一对庞大的眼球出现，盯着下方的林飞。

    “嗯，经过这一段时间的观察，这个年轻人，确实是我在漫长岁月中，所遇到的，最接近我主人要求的一个年轻人了。

    他已经证明了自己的资质天赋。

    罢了，剩下来的那些险境和考验，就不需要他一个个的去闯荡了。

    否则，他还不知道，要花费多少岁月，才能通过落神谷之中的所有考验。

    我有点等不及了。

    我想急切看看，这个年轻人，到底是不是我的主人，所想要等待的人！

    好，决定了！

    我现在，直接就将他送去最终的竞赛区域吧。

    是时候，举行一次竞赛了。

    按主人的意思，凡是进入落神谷的生灵，必须经过重重险境的考验。

    最后，能在重重险境的考验之下，存活下来的生灵，就有资格参加最终的竞赛。

    只有在最终的竞赛之中，表现优异，才能获得，活着离开落神谷的资格。

    如果他能够以优异的表现，获得最终的胜利。

    那么，他就是主人，所要等待的人选了！

    激动啊，这么漫长的岁月了！

    想不到，终于，出现了一颗，比较有希望的好苗子！

    年轻人，希望你不要让我失望。”

    天穹之上，那对庞大的眼球，自言自语说道。

    然后。

    咻！

    一道神光，从天而降，向着林飞一行人的头顶冲下来。

    “大家小心，好像有突变情况！”

    温琼大叫了起来。

    其他的人，也是一个个早就感知到了，纷纷展动身法，想要避开。

    可是，一道巨大的光柱，从天而降，一下子间，就将所有的人，全部照耀在其中，根本无法闪避。

    接着。

    一股强大之极的传送力量，将众人包裹在内，全部传送离开，消失不见。

    片刻后。

    这是一片迷蒙的世界！

    四面八方，处处都是混沌，寸寸空间里，流转着神奥的法则力量。

    “这是……”

    林飞被传送进来之后，立即就感觉到，自己身体周围，再也没有了其他人似的。

    神识力延伸出去，也是四野空荡荡，一片迷惘。

    温琼，唐木，纪千，甘云啸等人，完全与林飞失去了联系！

    “温前辈，甘前辈，唐兄……”

    林飞出声喊叫道。

    没有回应。

    “该死，莫非，不小心之间，又陷入了另外一个绝地之中了？”

    林飞有点忧急了起来。

    如果真的又陷入了另外一个绝地，自己倒不是很怕。

    毕竟，自己的相地术，已经有较深的造诣，而且，又有天地盘护身。

    只不过，温琼和唐木他们，就惨了。

    一旦离开了自己，温琼等人，根本就无法对付任何一个绝地！

    下场，如果不是被困，就是陨落！

    心急之下，林飞直接将天地盘激活，并且施展出相地术，想要沟通地气，感知四周围的情况。

    然而，就在此时。

    就在这时，一片混沌之中， 一道宏大的声音，长啸而出……

    “哈哈……，欢迎各位来到落神谷的最终竞赛区。

    现在，各位都对自己所在的位置，和处境，感觉到十分奇怪吧？

    甚至，落神谷，到底是怎么样的一个地方，各位，也一定感到很迷茫吧。

    实话说吧，落神谷，是人为布置的。

    落神谷中的种种险境，种种考验，都是人为布置。

    而布置落神谷之中，这一切的人，就是我伟大的、无所不能的主人！

    我的主人，虽然已经陨落，不过，他在临死之前，花费了大量的精力和时间，布置下这个落神谷，堪称鬼斧神工！

    甚至，已经成为无边混沌海中，最著名，最神秘的禁地之一！

    哈哈……，怎么样，我的主人，很厉害吧。”

    那道声音，得意洋洋地说道，话语之间，似乎对他的主人，推崇备至。

    宏大的声音，将林飞的耳膜，震得嗡嗡作响。

    “果然，这个落神谷，是人为布置的。

    而且，听这道声音的意思，布置落神谷的主人，已经死去了。

    是在临死之前，布置的。

    到底是一个怎么样可怕的存在，才能布置下这样恐怖的落神谷。

    要知道，这个落神谷，不知道，已经夺去了多少神灵的性命。

    这个落神谷，简直，就是一个神灵的葬地！”

    林飞听得十分震憾，感叹道。

    接着，那道声音，又响起来了。

    “好了，你们这些人，凡是能听到我的声音的，都说明，你们已经来到了落神谷中，最终的竞赛区了。

    只有那些能够不断闯关，表现十分优异的人，才有资格，来到最终竞赛区。

    所以，你们都应该感到骄傲。

    因为，你们是最优秀的一批人了！”

    那道声音，继续说道。

    “当年，我的主人，布置落神谷的时候，设下一些规矩。

    凡是进入落神谷的生灵，必须经过重重险境的考验。

    最后，能通过重重险境的考验，存活下来的生灵，就有资格参加最终的竞赛。

    只有在最终的竞赛之中，表现优异的人，才能获得，活着离开落神谷的资格。

    所以，现在，机会，就摆在你们的面前了。

    接下来，将举行一次竞赛。

    在这次竞赛之中，表现优异的人，可以获得，活着离开落神谷的资格。

    同时，还能获得大量的宝贝，比如，什么法诀秘术，法宝，天材地宝，异种神晶等等，这些宝贝，绝对会让你们的实力，大大提高，受益无穷的。

    总之，只要你能活着离开落神谷，那么，你的实力，将会发生惊人的变化！

    大家要好好抓住这一次机会哦。

    要知道，上一次，举行竞赛，是在几个纪元之前。

    如果你们错过了这一次竞赛的机会，说不定，下一次，你们又要等上几个纪元的时间，才有可能，再次参加竞赛，从而获得活着离开落神谷的机会了。

    总而言之，一句话，想活着离开落神谷吗，想带着大量的逆天宝贝离开落神谷吗。

    那就好好表现吧！”

    那道宏大的声音，继续说道。

    “嘶！

    不会吧！”　　林飞听得胆颤心惊。g

