
“开玩笑的吧。怎么动作看起来这么流畅？”

“虽然体重数吨的大家伙，但是动作看起来一点儿也不迟缓。这动作流畅程度，足以比得上顶级的机械狗了吧。”

“是的，动作衔接的很好。走路的方式看起来就和真人一样。有点离谱的。”

正所谓行家一出手，就知有没有。

遗迹重机一动起来，在场的，机械领域内的研究人员就全部将目光注视了过来。

他们此前也猜测，这样笨重的大家伙，恐怕让他走几步还不如老奶奶过马路来的顺畅呢。

单单是依靠两条机械腿支撑起那么巨大的身躯就不容易了，更别说还要动起来了。

但是没想到，遗迹重机的流畅动作和真人一模一样！

这是目前机械制造领域任何一台机器人制造厂商都没有办法做到的事情。

即便一些机器人技术已经成熟到可以套一层假皮给宅男当机械伴侣了。但一动起来依然会看着很假，机械感严重。

但是现在眼前的这台机器人，真要是套一层仿生皮，那看起来完全就是一个真正的巨人了！

遗迹重机迈步走到了台前。

“吊起来打他。”影开口下达了一个命令。

遗迹重机立刻看向了自己面前只有一米二高的拳击小子。

然后他一伸手，右手直接抓着拳击小子的身躯将它拎了起来，然后左手的手指不断的像是弹玻璃球一样弹起了拳击小子，无限得分。

“我们认输，我们认输！”拳击小子制造厂商的工作人员立刻跳了起来认输。

他们现在深怕遗迹重机把拳击小子弹出什么毛病来。

至于比试？

这还比试个屁啊！

就连外行人都能看出来。

拳击小子和遗迹重机之间的技术差距比欧美和非洲大陆的差距还大！

完全没有可比性。

能做这样灵活动作的机器人，技术已经完全成熟到可以推向市场了。和他们这群试验机型还有什么可比性！

记者们心想总算是搞到了大新闻，纷纷拍起了照片。

周奇整个人也傻在了原地。

他万万没想到居然是这样的结局。

国内的机械制造厂商真的有这样的技术？

真把国外的机器人物理意义上的吊起来打啊！

剩下的比赛已经没什么可看的了。

因为匹配到遗迹重机的对手，要么直接投降。要么上去以身说法，给大家验证一下遗迹重机有多牛逼。

“这是您要的资料目录。全部存在这个移动硬盘里了。”比赛还没结束，周奇就慢步跑过来将一个移动硬盘递给了刘善。

“多谢了啊。”

“不用谢，不用谢。”周奇讨好的看着刘善说道。“您这个稻妻集团，技术这么厉害。我以前居然没听过，实在是不应该，看来我还是关注这一行也的新闻少了。”

“哦，我们是属于那种埋头做科技的公司。所以很少对外宣传。”

“那以后要不经常来我们展会？我们下次要是还举行展会，一定给你们提前发邮件。”

“没问题。”刘善点了点头。

刘善和影参加这次的比赛，从技术角度来看。纯粹是大人欺负小孩子。

让遗迹重机和一群路都走不利索的人形机器人打拳击，属实是过分了。

不过两人的目的就只是为了拿到这份资料目录。

所以在东西到手以后，刘善和影便带着遗迹重机直接撤回了自己的展台，开始翻找目录，查看这次有没有两人值得学习借鉴的产品来参展。

翻找了整整一天。

第二天的时候，还真让两人找到了。

一家名为海克公司制作的蜜蜂移动式摄影机器人，用到了一种新的能源利用技术。

这个技术可以让无线充电技术的距离延长到五米以上。

“如果单独制造一个举行混沌炉心放置在遗迹重机的工作场地附近。那么遗迹重机就可以一边工作一边充电。

而单独制作成的混沌炉心的储能也会非常高。可以解决遗迹重机无法长时间工作的问题。”

影很快分析出了这份技术的价值。

于是两人前往了海克集团的展台参观。

“能让我把这个东西拿在手里观察一下吗？”影站在海克集团的展台面前，看着玻璃罩子内手掌大小的蜜蜂机器人，向展台的工作人员提出了请求。

“抱歉，我们的产品不接受近距离参观。”工作人员挥手拒绝了影。

就在刘善想着是不是用些其他手段的时候，一个声音传了过来。

“是您吗，机械先知大人。”就在此时，一个声音传了过来。

刘善和影扭头一看。却发现是一个陌生的年轻白种女人在看着他们。

“你是谁？”

“我叫斯凯，当日在巴黎，我有幸瞻仰过两位先知大人的样貌。”年轻的女人说着伸出了自己的手臂，露出了自己明显不自然的小臂。

刘善和影一看。就知道这个女人是把自己的小臂改造成了机械臂。

这种改造一般是伤残人士为了让自己的手臂还具有一定的活动能力而改造的。价格十分高昂。

但这个人刚才说的话，刘善猜测他肯定是光荣进化教团的人。就不知道是不是把没问题的手臂切了直接换成机械的了。

“海克集团是我们光荣进化教团麾下的全资公司。维克大主教已经下达了命令。两位先知大人的地位等同于大主教。您可以随意调用教团的一切。包括这家公司。”

“那把那个小机械蜜蜂拿出来给我看看。”影不是矫情的人，立刻就指挥起了斯凯。

“这二位是我们海克集团的独立董事，他们的话你们照听就行。”斯凯扭头给海克集团的人简单明了的介绍了刘善和影的地位。

于是海克集团的几个工作人员赶忙将东西从玻璃罩子内拿了出来放在了影的手上。

然后影直接将这个机械蜜蜂拆开研究了起来。

“唔，原来是这样做到的。不得不说，地球的技术还是有它的独到之处。”影很快就研究清楚了其中的奥秘。

“对了，两位先知大人。上次维克主教说的事情，两位先知大人考虑的怎么样了？”斯凯询问。

“我最近开了一家机械工厂。”影一边将机械蜜蜂装回去，一边对斯凯说道。

“你让维克派一批人过来给我充当手下。”

“一切都将如您所愿。”斯凯双眼充斥着掩饰不住的兴奋。

影这么说的意思，就是表示她接受了光荣进化教团。并且愿意向光荣进化教团传授光荣进化的秘密。

唉。

一旁的刘善看到这一幕在心里默默的感慨了一句。

看起来自己劝影不要走上机械进化的任务任道而重远啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70431481"  chaptername="141稻妻集团：吊打小朋友">加入书签</a>
</div>
