    第六百七十七章 拿出国服镜   

    实力越是高强的人就越是清楚这一个问题，所以说哪怕就算对手有一个全国巅峰第一的king也好，他们也并没有将所有的注意力都放在杨凡的身上。

    

    一个人的强大并不是真正的强大，在这种大家的实力都并不低的对局当中，基本上都是需要靠团队之间的运营来达到一种全体碾压的效果。

    

    如果说仅仅只是那种一个人的顺风的话，那么这样的对局是十分容易被翻盘的。

    

    当然了，也是因为并没有得到对手的针对的原因，所以说这一局杨凡的国服英雄之一的镜也是直接就被放了出来。

    

    说实话，这个英雄能够被放出来也还是让他感觉到挺意外的，毕竟就单单是在当前版本的打野位当中，镜绝对是当之无愧的T0。

    

    和露娜这个英雄并不相同的点就是露娜在4级之前是很弱的，只有在到达4级之后才算得上是一个真正的质变。

    

    但是镜这个英雄就不同了，这个英雄因为其自身的技能机制以及高数据面板的原因，所以说基本上是一个从开局强势到结尾的英雄。

    

    纵观现在王者这么多的英雄当中，其实也很少有几个英雄能够做到这种。

    

    所以说，虽然露娜这个英雄的确是信仰也好，但是如果是在镜能够放得出来的对决当中，杨凡基本上都是会优先去选择镜的。

    

    毕竟一旦选择了露娜的话，那么基本上就注定了这一场对局前期是逆风开局了。

    

    露娜能够在前期能够拿到双buff，那就算得上是天胡开局了。

    

    正常来说的话基本上都是1buff，或者说是0buff开局。

    

    相比于那种情况而言，杨凡还是比较喜欢打正常的顺风局。

    

    毕竟能够获得正常的顺风开局，又有谁会愿意去0buff开局呢？

    

    那和他的常规打法根本就并不相同。

    

    就更加不用说这一局露娜还被对面给ban了。

    

    “凡哥，我们这局应该要怎么打呀？”

    

    齐山看到杨凡已经拿出了自己的国服镜的时候，当即也是直接就先一步开口问道。

    

    现在在整个战队当中，大家毫无疑问都是对于杨凡十分的信服的，毕竟他无论是实力还是名气两方面的东西都完全足以平定一切的声音。

    

    就更加不用说他的这个队长的位置，还是靠自己的实力打出来的了。

    

    虽然他们对于杨凡足够相信也好，但是因为这一场对局的是排名第二的队伍，所以说要说不感觉到紧张那是假的，但同理，只要他们能够获得这一次的胜利，那么是绝对能够拥有被看上的机会。

    

    “怎么打？

    该怎么打就怎么打呗，待会儿局内来听我指挥就行！”

    

    杨凡对于他的这个问题感觉到很不解，哪怕就算是现在对手是排名第二的队伍，那又如何呢？

    

    在这一层楼排名第二，但是却并不足以说明他们队伍的整体实力都排在全国巅峰第二的位置。

    

    甚至就连全国巅峰前500都未必一定能够进得去，所以对于这样的低端局而言，他也并没有感觉到有什么太多的压力，只需要待会儿在局内当中正常的发挥，那么想来获胜应该问题也并不是很大。

    

    毕竟对方都已经将他的镜给放出来了呀！   

    这要是都还能输的话那根本都对不起他那百分之九十的胜率了。

    

    队伍当中的其他人听到了他的这番话的时候，当即也都是各自面面相觑的对视了一眼，感觉到有些许的无语。

    

    该说不说，这还得是队长才能够有气魄说出这样的话来呀！   

    这要是换做其他的队伍对上他们的这个对手的话，恐怕都未必一定会有如此的轻松。

    

    但也正是因为有杨凡的这一番话的原因，所以说其他的人也都是各自镇定了下来，开始去选择了自己的英雄。

    

    镜这个英雄强势虽然说的确没有错，但是要想拿下胜利的话，光是依靠他一个人显然也是根本就不可能的。

    

    当然了，也是因为对于这支队伍原本的实力比较清楚，所以说无论是东辰教练，还是杨一和卓君，这个时候的目光也都是共同的观察着这一场的对局。

    

    毕竟一边是拥有全国巅峰第一的king，一个是本层楼排名第二的队伍，这样的对局说实话自然是十分的具有看点的。

    

    要不是说其他的人也同样还要进行着自己的对局的话，估计大家肯定也都会选择在旁边观战。

    

    所有人都想要看一下这一支原本排名倒数的队伍，在全国巅峰第一的king手里面到底能够提升到什么样的层次，是否可以和原本排名就靠前的队伍有一战之力……   

    当然了，这其实也是在检验他的个人能力到底如何，毕竟要想玩好打野这个位置的话，毫无疑问必须是要这个人具有一定的统率能力的。

    

    打野，作为团队当中十分重要的节奏引领者，甚至是在很多的情况之下都担任团队的指挥位，甚至是队长。

    

    这也才是为什么东辰教练会把他放在排名倒数的队伍里面的原因。

    

    毕竟以杨凡的实力而言，如果说把他放在排名靠前的队伍当中的话，那么一来其实是十分容易和战队里面的其他人发生冲突的。

    

    毕竟大家的实力本身就都是比较靠前的，所以说对于他这么一个新来的，哪怕就算是实力再怎么强也好，肯定也无法获得其他人的认可和接受。

    

    更加不用说会去获得队长的位置了……   

    话题回到战场，双方进入到了加载界面当中的时候，杨凡也是已经早就在自己的心里面形成了一套打法思路。

    

    这一局对方的打野位置选择的是一个阿古朵，所以说这样一来的话就必定已经决定了他们这一局要反野的打法。

    

    阿古朵这个英雄，说实话不是很契合他自己的个人打法，虽然说这个英雄刷野速度也挺快，也可以去打入侵也好，但是说实话也同样是十分容易被针对的。

    

    三秒就能够刷完一组野怪的速度可以说是挺空前绝后的，但其自身的缺陷也同样十分的明显。

    

    一旦在收服野怪的过程当中被其他人给攻击到的话，那是会直接打断收野怪的进度的。

    

    还有其自身的强度是和收服的野怪数量挂钩的，所以说这样一来的话也就意味着其自身的发育周期是比较长的。

    

    再加上其比较偏蓝领的打法，所以说他也并没有对这个英雄进行上手，只是简单的了解一下之后直接就放在一边不管了……   

    

    

