    “既如此，现在也该为你的所作所为付出代价了。”韩立眼中冷芒大盛，身上衣衫无风自动，猎猎作响。

    “轰”的一声。

    他身上绽放出冲天金光，将头顶的洞窟再次轻易洞穿，磅礴的时间法则从金光中爆发而出。

    “时间法则！”冯清水面上露出震惊的神色，向后如电倒射，同时两手拂袖一挥。

    他身前虚空一阵嗡鸣，无数道蓝色光丝密密麻麻的浮现而出，上面闪动着骇人的蓝色电弧，宛如一片蓝色海洋一般，朝着韩立铺天盖地的一卷而去。

    韩立冷笑一声，体表金光剧烈波动，整个人瞬间化为一道金色长虹，带着几道残影消失不见，速度快的不可思议。

    冯清水身后虚空波动一起，那道金虹浮现而出，然后一闪重新化为韩立的身体。

    那些蓝色光丝尽数断裂，冯清水的身体从头到下脚浮现出一道裂痕。

    然后“噗”的一声轻响，冯清水的身体裂成两半，但却没有鲜血出现。

    紧接着，他的两半身躯“嘭”的一声，爆裂而开，化为两片蓝色水雾，朝着远处飞射而出，同时彼此相融在一起。

    蓝光一闪，冯清水的身体再次出现，面色略微有一丝苍白。

    但他只是略一调息，面色便恢复过来。

    “阁下究竟是什么人？这种性质的时间法则……你是真言门的余孽！”冯清水厉声喝道。

    “你很聪明，不过太过聪明之人，往往活的并不太久。”韩立说话间，身上金光再次大盛，瞬间张开灵域朝着冯清水当头罩下。

    金色领域之内，真言宝轮一闪浮现，化为一轮金色圆月滴溜溜急速转动，无数金色波纹充斥着整个灵域。

    冯清水全身立刻停顿在那里，似乎被冻结住了一般。

    韩立眼神一冷，一拳轰出。

    五股时间法则之力狂涌而出，凝聚在一起，却没有形成五行幻世的神通，而是化为一尊金色拳头，流星般打在冯清水身上。

    拳头内五股时间法则之力彼此激烈冲突，却又没有彻底爆裂开，散发出狂暴无比的力量，似乎没有任何力量可以阻止。

    这是韩立最近对时间法则有了更深领悟后，自创出的神通，被其称之为“大五行灭绝”。

    “嘭”的一声巨响，冯清水的身体爆裂开来，化为漫天血雨。

    不仅如此，以冯清水为中心，出[笔趣阁 www.biqugex.co]现一轮直径数百万里大小的金色骄阳，骄阳内一股股时间法则之力翻滚绞杀。

    数百万里之内的一切，空间，物质，甚至是时间都化为了虚无。

    冯清水爆裂的血肉也被金色骄阳吞噬，化为了虚无。

    爆裂无比的拳劲四散，海域顿时天翻地覆，雾龙秘境各处出现一道道巨大裂缝，然后轰然崩溃。

    雾龙宗上方虚空剧烈闪动，猛地破裂，无穷无尽的海水浮现而出，覆盖了雾龙宗，乃至近半的天海大陆。

    秘境内那轮蓝色烈日也出现在这里，仍旧散发出阵阵蓝光。

    海水之中，一条条龙族簌簌发抖，却也不敢飞出来，尽数躲在了水中。

    这些龙族虽然高傲，看不起任何族群，面对道祖级别的存在，仍旧只有深深的敬畏。

    滔天海水倾泻而下，眼看便要淹没整个大陆。

    雾龙宗内万千弟子看到天空情景，尽数面露惊恐之色，顿时大乱。

    姬姓童子三人望着天空，神色也都是大惊。

    三人急忙冲天飞出，掐诀施法，身上绽放出冲天蓝光，笼罩住雾龙宗，托向半空的海水。

    雾龙城内的居民，乃至整个天海大陆之人面对这等天灾般的海潮，只能束手待毙。

    韩立身影也出现在雾龙宗上空，看到此幕，眉头微皱。

    “天地轮转，阴阳五行，万水定！”韩立抬手一指，朗声说道。

    他的声音一个字比一个字宏大，到了最后，直接化为一股巨大无比的声浪，在整个龙渊仙域回荡。

    这一刻，他的声音冷漠无比，完全没有一点感情，仿佛天道之声。

    整个龙渊仙域瞬间被无尽蓝光充满，所有的海水，云雨，还有水属性元气瞬间静止。

    雾龙秘境倾泻而出的滔天水流也瞬间停滞在半空，一动不动，化为一个巨大无比的水团。

    “移！”韩立两手一挥。

    半空巨大水团呜的一声，朝着海域横移飞去。

    姬姓童子三人本在半空施法，被巨大水团撞个正着，口中立刻鲜血狂喷，被水团裹挟了进去。

    水团眨眼间飞出了天海大陆，来到海面之上。

    韩立掐诀的手放下，充斥整个仙域的蓝光瞬间散去，天地间的一切恢复了原样。

    轰隆隆！

    悬浮半空的巨大水团落入海中，发出惊天巨响，更激起无数滔天波浪。

    水中那些龙族急忙朝着海域各处潜逃而去，急急如丧家之犬，几个呼吸间跑的一干二净。

    韩立身形也凭空出现在海面，脸上却没有露出多少喜色，反而面露沉吟之色。

    虽然自己时间法则威能通天，对刚刚那一击也是信心十足，但冯清水如此轻易便死了，也有些不寻常。

    无论如何，对方毕竟也是一位在水之法则中沉浸多年的道祖境存在，是整个真仙界实力最顶尖的那一种人。

    只是刚刚击杀的冯清水，也是血肉之躯，并非是幻术分身之类的神通。

    韩立目光一闪，庞大无比的神识扩散而开，更渗透进虚空之中。

    就在此刻，天海大陆外的一处虚空轰隆巨响，数道网状金色雷电出现在那里。

    韩立豁然转身望向那里，身上雷光一闪，整个人瞬间消失。

    金色雷光处浮现出一道雷电剑影，无数团金色雷球瀑布般从雷电剑影中射出，打在前方虚空中。

    每个雷球都散发出蕴含大道之力的雷电法则，威能比之前通天剑阵发出的雷球攻击强了何止百倍。

    轰隆隆的惊天巨响中，方圆数十万里的虚空彻底碎裂，化为了虚无。

    一道人影被击飞了出来，正是冯清水，踉跄稳住身形。

    他此刻面色苍白，气息也降低不少，不知是被刚刚的雷球所伤，还是别的缘故。

    而雷电剑影上空人影一花，韩立身影凭空出现。

    “还真是分身神通，竟然连我也瞒过去了，不过周围早已布下了天罗地网，今日你休想逃掉！”韩立冷冷说道，身上金光大盛。

    轰隆巨响中，一个完全实质化的巨大金色灵域浮现而出。

    这个灵域蕴含的威能，和刚刚的灵域截然不同，超出太多，所过住处，所有虚空尽数扭曲变形。

    韩立两手掐诀，灵域上空隆隆一响，一扇扇巨大金色大门浮现，赫然连通各大仙域，还有许多下界位面。

    其中一个金色大门最大，门内是一片无边空间，流淌着无数金光，正是之前进阶大罗后期时出现的天道时间法则。

    他两手一引，那些连通各界的金色大门尽数一亮，一股股时间法则隔空传递了过来，融入时间灵域内。

    那些仙域，还有下界位面的时间立刻变得紊乱，天地灵气剧烈波动，狂风皱起，天雷呼啸，一副末日来临的模样。

    龙渊仙域这里的时间法则更是朝着金色灵域汇聚而来，整个仙域风起云涌，天地变色。

    连通天道的大门也猛地一亮，一股粗大金光从中落下，注入灵域之内。

    金色灵域猛然扩大了数倍，绽放出无尽金光，连天上太阳也被遮掩住，威能无休止的提升，朝着冯清水隆隆压迫而去。

    冯清水眼见此景，面上露出惊骇之色，大吼一声，身上蓝光闪烁，一个完全实质化的蓝色灵域也浮现而出。

    灵域里面充满了无数雾气，折射出无数道迷离的光芒，让人望一眼便不由得目眩神离。

    蓝色灵域内浮现出一道道空间之门，试图连通各大仙域和位面，借调力量。

    但就在此刻，附近虚空雷光大盛，一张覆盖天海大陆，巨大无比的金色雷网凭空出现。

    一道道粗大雷电在雷网上游走，雷网两侧的虚空似乎被隔绝开了一般。

    冯清水灵域内的空间之门内一片混沌，只有道道金色雷光。

    他眼见此景，面色不禁一变。

    就在此刻，金色灵域轰然而至，一股滔天巨力率先落下。

    冯清水全身一紧，几乎无法动弹，大喝一声，一拳捣出。

    其释放的蓝色灵域隆隆运转，从下方海域中借调一些水之元气，勉强一亮，向金色灵域迎去。

    下一刻，金蓝二色光芒横贯天地，轰然相撞！

    “轰隆”一声惊天巨响炸开！

    韩立和冯清水交手到现在，数度激烈碰撞，数这次最大。

    这是属于法则与法则之间的比拼，是属于规则之间的对抗，更是大道之争！

    然而时间灵域作为真仙界三大至尊法则之一，是最接近于本元的天地大道，水之法则又如何能够抗衡？

    霎时间，整个龙渊仙域剧烈颤抖，天为之崩，海为之裂。

    数道巨大无比的空间裂缝横亘在龙渊仙域中央，飞快朝两端延伸，几乎将整个仙域撕裂成七八块。

    龙渊仙域的海水朝着那些空间裂缝倒灌而去，两个边缘处，稍小一些的碎裂仙域赫然整个被空间裂缝吞噬，朝着下界坠去。

    幸好龙渊仙域绝大多数区域都是无尽大海，纵然仙域破裂，却也没有造成多少伤亡。

    只僵持了没多久，在金色灵域的碾磨下，蓝色灵域浮现出一道道巨大裂纹，直接四分五裂，鸡蛋般爆裂而开。

    （诸位道友，因为忘语需要对仙界篇最后剧情做一个详细构思，所以从今天起改成一日一更了，以保证给大家一个完美的凡人大结尾哦^^）

