“喂，你说话呀，还没睡醒？”原先苍穹玉可以读她的心思，后来却被她找到了隔绝它读心的法门，她如果不想理它的时候，它压根不知道她在想什么。
　　“小苍，你这么万能，知不知道我穿越前是什么人？”顾惜玖忽然询问。
　　苍穹玉一窒，倒是很爽快地回答：“杀手，也是现代最有钱烈焰集团首领女儿叶红枫的克隆体。烈焰集团只有这一位爱女，怕以后她会得什么需要换器官的病，就违背天道违背那边的医学规定弄了一个克隆体出来，当自己女儿的****库。当然，他们还怕克隆体和女儿一模一样的基因，女儿生病克隆体也会生同样的病，到时候无法起到相应的用途，所以他们又让那位龙姓科学家在弄这克隆体的时候完善了一些特殊基因，让克隆体轻易不会生病，甚至还有了特异功能……”
　　“龙姓科学家？”顾惜玖重复了一句。
　　“一个科学疯子，研究克隆体入迷，一直致力于克隆人的制造，奈何世界不允许，他便加入黑白两道通吃的烈焰集团，在那里他如鱼得水，不但得到研究克隆人的机会，还发了财，成立了龙腾公司。名义上他是龙腾公司的董事长，实际他依旧服务于烈焰集团，前世的你就是他最好的成品……”
　　说到这里它顿了一顿，小心地观察了一下顾惜玖的表情。
　　顾惜玖没有表情，只说了一句：“说下去！”
　　“烈焰集团也是想看看这克隆体到底能强大到哪一步，所以就通过一个看似偶然的机会让你成为杀手，你果然没让他们失望，你不是一般的出色！后来叶红枫生病，心脏出了毛病，需要换一颗健康的心脏，于是他们就牺牲了你。你这才穿越到这边来……”
　　看来这苍穹玉知道的东西比她要全的多！
　　她直到将要被迷晕的那一刻才知道自己这克隆人的身份。
　　她手指握起，低垂的睫毛微颤。
　　她一直是骄傲的，在那个世界潇洒来去，会哭会笑，会悲伤会欣喜，有一切人类的所有情绪，甚至还爱上了人……当知道真相的那一刻，她的世界完全坍塌！
　　“小苍，那你知不知道给我动手术摘取我心脏的人是谁？”
　　苍穹玉道：“那些都是旁枝末节而已，我所得的资料上没有这个。”
　　“龙昔……”顾惜玖缓缓吐出了两个字，声音没什么起伏：“他也是我在杀手集中营训练时的教官，对我颇为照顾，我把他视为那段黑暗岁月里唯一的温暖，我甚至在被他迷晕之前还向他求婚……”
　　苍穹玉：“……龙昔？那龙姓科学疯子的儿子？”
　　顾惜玖声音淡漠：“应该吧，他从未和我谈过他的家庭，我只知道他是龙腾集团的少爷。”
　　“那就是了，那科学疯子只有一个儿子。”
　　顾惜玖闭着眼睛没说话。一切的一切再清楚不过。
　　原来龙昔和烈焰集团是这种渊源。
　　她也是直到现在才明白。
