    接下来的时间里，斯凯勒发现了一点很奇怪的事情，那就是白胡子各个来挑战的反对队长，都似乎有些奇怪。

    至于哪里奇怪，估计就是发型吧，还有他们的心情，也似乎和以往不太一样。

    前来与斯凯勒作战的番队长，从斯比多基尔开始，发型从光头，慢慢的变成小寸头，再慢慢的变成了毛寸，没有一个人的发型是斯凯勒印象中的模样。

    而且他们作战时的心情，也不太对劲，除了常规作战之外，那些有佩戴锋刃武器的，全都朝着斯凯勒的头发下手。

    两个半月的时间，斯凯勒的头发杂乱得如狗啃一般，最长的头发已经到了大腿，最短的头发，如同男人三两天没刮的胡茬一样。

    终于，又是一周一次的作战日来临，斯凯勒在海滩等候着，如果没有意外的话，这一周的对手是比斯塔，白团里能和日后的鹰眼对上一段时间的花剑比斯塔。

    天亮时分，一个自来卷、蘑菇头发型的二刀流剑士乘船而来，两人相聚数百米，比斯塔便已经拔刀挥斩。

    斩击飞翔，如同花瓣被卷入了龙卷风一般，看起来十分绚丽迷人，但是也危险无比。

    只是...斯凯勒早已经不是一年前，那个被认定为没有实力进入新世界的上校了。

    面对着比斯塔的飞翔斩击，斯凯勒也是瞬间抽出古御作和黑曜，两道不弱分毫的斩击凌空飞翔而去，斩击相撞，粉色烟雾之中，一片片玫瑰花花瓣飘落。

    如果不看那被气浪生生驱逐的海水与海沙，这一幕倒是颇为的唯美。

    而下一瞬，原本乘舟而行的比斯塔，撞破了彼此斩击对撞掀起的唯美场面，直直朝着沙滩上的斯凯勒杀来，双剑直取斯凯勒的咽喉而来。

    斯凯勒简单撤步，微微扭转身子，手中佩刀正要挥舞，却看到了比斯塔一副奸计得逞的笑容，恍惚见，一缕缕银白泛着粉色的发丝扬起。

    “你在赣神魔？”

    斯凯勒质问，比斯塔刚刚的行径，十分的不合理，作为一名大剑豪，不用斩击、不用霸气，突进而来，目的居然只是砍断她的头发？

    站稳的比斯塔左手一番，变成反手握剑，随后伸手到额前，食指微微一弹自己那难看的蘑菇头，说道：

    “你不会知道，你给我们白胡子海贼团，带来了何等的屈辱！”

    斯凯勒在荒岛之上，无法收到任何信息或新闻，但是白胡子海贼团上的众人可不一样，从两个半月前的那一天之后...

    白胡子海贼团在这片大海上有了一个崭新的别名，被戏称为全员光头海贼团！

    想到这里比斯塔握剑的力道又加了几分，那天老爹带头，抛弃那一头金色秀发，陪佛萨一起光头，其他番队长和船员也是自愿放弃自己的头发。

    他们之中，有的觉得没什么，有的...却觉得这是一种耻辱！

    尤其是这件事情登上报纸之后，比斯塔多次请求白胡子，提前出动，就是为了让斯凯勒也尝尝光头是何等的痛苦！

    可比斯塔整整等了两个半月，如今，他的发型进入了尴尬期，处于最丑的时刻，这让比斯塔心中怨气横生。

    斯凯勒看着一脸不忿的比斯塔，脸上也是露出怒容，不是因为头发，而是...

    “你的意思是...你白胡子海贼团杀我二百多名同僚可以，我挫伤你们白胡子海贼团的面子不行？呵！真的是恶心的作态！”

    虽然距离上一位船员的牺牲，已经过去了许久，近来更是有雷利的保护，与时不时的操练，让剩下的船员逐渐拥有了自保及保护他人的力量。

    在营地内，大家也都默契的不再提起斩夜支队成员伤亡一事，但不代表他们会忘记，不代表斯凯勒会大气的一笑泯恩仇。

    而如今，比斯塔居然用如此儿戏的面子，来戏弄自己？

    比斯塔眼睛一眯，看着斯凯勒身上那种似乎能带给人实质触感的愤怒和杀意...说实话，他早就忘了，两百多条性命？

    在这片大海上，一眨眼的功夫，都不止有二百人死去。

    斯凯勒看到了比斯塔脸上的满不在乎，胸膛中的那颗心脏更是剧烈鼓动，武装色霸气流动，一寸寸覆盖上了手中的佩刀。

    黑曜看不出变化，但是那柄被斯凯勒的武装色霸气打通了“通道”的古御作，却是一寸寸的变得漆黑。

    虽然距离变成黑刀还有一段很长的路程，但是古御作此时，已经开始“主动契合”斯凯勒，如同米霍克与斯凯勒初战时，他手中的夜一般。

    古御作已经打上了斯凯勒一个人的烙印，别人想要淬炼它，就必须先把斯凯勒的印记洗去，或者...走和斯凯勒一模一样的剑道。

    和呼吸间的功夫，古御作已经变得漆黑，丝丝肉眼可见的氤氲霸气在上面浮动着，而斯凯勒此时的额头，也是泛起了数道青筋。

    “砰！”

    斯凯勒身形消失，原本站立的沙滩，此时出现了一个宽近十米的半圆凹坑，比斯塔脸色终于变得凝重，见闻色霸气展开，捕捉斯凯勒的身影。

    “铛~”

    斯凯勒出现的位置有些出乎了比斯塔的预料，那并不是什么刁钻的角度，而是...正前方！

    四柄长剑相撞，两人脚下海滩不断下沉，涨潮的海水，直接灌入坑洞之中。

    而后，明明两人呈角力之势，却爆发着一阵阵极具节奏的气浪，让灌进来的海水，开始“沸腾”、飞溅、旋转。

    “沙~”

    比斯塔一皱眉，因为角力之中，他竟是后退了半步，准确而言，并不是后退，而是被斯凯勒直接推着前行！

    这让比斯塔有些难以置信，明明只是一个不到两米，且身形对比起来无比纤细的女人，体内竟然有着这种如巨型海王类一般的力量。

    想到这里，比斯塔也是暗自运气，原本就壮硕的身体，再度膨胀了一圈，鼓起的肌肉将他的衣服撑得快要爆裂。

    但是让比斯塔更为惊奇的事情发生，随着他力量的不断提升，逐渐逆转的角力事态，竟在逆转前的一瞬间，停滞了下来。

    斯凯勒体内的力量，竟在与他几乎同步的速度上涨，并爆发出来。

    “轰~”

    两人的角力抵达了一个临界点，刀锋接触的点，力量都似乎暴走，滚滚间扭曲了视线的气浪出现，将两人都各自朝后掀飞。

    比斯塔落地，衬衣多处被飞溅的细砂割裂，但他没有理会，而是看着沙暴的另一边，说道：“这一战过后！你将是大海最年轻的大剑豪！”

    “大剑豪？能让罪恶流血吗？！”

