    自从上次秦轩率领联盟与巨人族大军在冥域爆发了大战之后，冥域变得太平了许多，无论九玄星域还是邪族之人，都不敢轻易踏足冥域。

    原因十分简单，都担心被对方的人围剿。

    那一战彻底点燃了九玄星域与域外邪族的战火，如今幽冥界的氛围已经变得剑拔弩张，双方都在为大战做准备，随时都有可能爆发。

    此刻，秦轩率领联盟大军降临冥域，一道道恐怖的威压席卷开来，使得这片天地变得无比压抑。

    无数身影目光望向前方，心中生出滔天战意，恨不得此刻便与域外邪族大战一场，让他们知道九玄星域的强大。

    “四大阵营在此分散，一同向冥域深处推进。”

    秦轩下令道，神色锋芒毕露。

    “是。”

    一道道声音同时传出，随后另外三大阵营的众多势力同时朝不同方向射去。

    很快，这片空间便只剩下一处阵营，正是七剑山、太初仙宫与太皇神庭组成的阵营，当然，除了这三处势力之外，还有许多其他势力，他们由三大势力统御。

    “出发。”

    秦轩开口道，随即率领大军朝前方而行，声势浩大，威压无垠空间。

    在四大阵营前进的途中，遇到了一些邪族之人，结局自然是全部被杀。

    没过多久，冥域大部分区域已经成为联盟的地盘。

    …………邪域，一座威严无比的血色城堡之中。

    只见有无数身影汇聚在这里，其中绝大多数是血族之人，少数是巨人族与暗族之人，每一人身上的威压强横至极，乃是各族的顶尖人物。

    不久前他们得到了九玄星域进军冥域的消息，于是齐聚于此商议对策。

    巨人族人群所在方向，只见最前方坐着八道青年身影，正是天虬、巫伦等八位祭司。

    然而轩辕部落的祭司不再是轩辕乾坤，而是一位身穿黑色长袍的青年，只见此人双眸漆黑而又深邃，脸上没有什么神情，给人一种冷酷之感。

    此人名为轩辕昊天，乃是轩辕乾坤的堂兄，也是一位使徒祭司。

    “如今九玄星域的人已经杀过来了，而且这次来势汹汹，想必是要彻底开战，我们不能再等下去了，直接应战吧。”

    一道威严的声音传出，说话之人正是天虬。

    血族与暗族许多人目光看向天虬，他们心中十分明白，最希望开战的便是巨人族。

    上次巨人族在九玄星域手中吃了大亏，不仅损失了千位神境，之后更是被数位九玄星域天骄杀到了轩辕部落大本营，还逼出了一位接引祭司的神念，可谓奇耻大辱。

    如今巨人族最想做的事情，便是与九玄星域开战，洗刷之前的耻辱。

    “既然天兄战意如此强烈，便由巨人族打头阵，血族和暗族在一旁策应，杀一杀九玄星域的锐气，天兄意下如何？”

    一位爽朗的笑声传出。

    听到此话天虬眉头一皱，目光看向最前方，一位身穿血色长袍的青年坐在王座之上，容貌生得十分俊美，眼瞳之中闪耀着血色光芒，透着几分妖异的美感。

    只见他目光含笑的看着天虬，看上去十分温和，刚才说话之人便是他。

    “血翊，你在开玩笑吗？”

    天虬看着那血袍青年冷冷开口：“现在不是尔虞我诈的时候，九玄星域不是只针对我族，唇亡齿寒的道理不用我多说，你心中应该十分清楚。”

    血翊眼神中的笑意瞬间消失，取而代之的是严肃之意，淡淡开口：“那你想怎么做？”

    “由暗族派人打探九玄星域的兵力分布，血族与我族一同向力量薄弱的地方发起攻击，将他们逐个击破。”

    天虬开口回道。

    “想得真好。”

    一道冷笑声传出，一位面容阴翳的青年目光冷漠的扫了一眼天虬，道：“九玄星域实力何等强大，让我族去打探消息，送上门给他们杀吗？”

    “只是打探消息而已，这便怕了吗？”

    东翦看向那青年讽刺开口：“若是怕了，现在便滚回去，不要在这里丢人现眼。”

    “你说什么！”

    诸多暗族强者神色瞬间冷了下来，目光如利剑般射向东翦，身上的气息滚滚咆哮着，仿佛无法遏制。

    “我说的是事实。”

    东翦淡淡回道，丝毫不惧那些暗族强者。

    “轰！”

    一道道强大气息释放而出，许多暗族强者站起身来，似乎打算对东翦动手，而就在这时，一道不悦的声音在人群之中传出：“够了！”

    随着这道声音落下，那些暗族强者神色顿时一滞，随后目光同时看向一位黑衫青年，脸上尽皆透着敬畏之色，身上的气息都收敛了下去。

    很显然，这位黑衫青年乃是暗族的核心人物。

    黑衫青年目光看向东翦，淡漠开口：“不想死的话，就闭上你那张嘴，否则在和九玄星域开战之前，我会先杀了你。”

    东翦脸色顿时寒冷无比，杀他？

    真狂妄。

    “不信的话，你可以试试看。”

    黑衫青年又开口道，语气依然是那么的平静，仿佛在说一件微不足道的小事。

    许多人心中忽然生出一阵寒意，目光颇为忌惮的看向那黑衫青年。

    如果是其他人，他们会认为刚才那一番话是狂言，毕竟东翦乃是巨人族的祭司，实力非常强大，同境之中极少有人是他的对手，更别说杀他了。

    但若是从此人口中说出，或许不是狂言。

    只因，这黑衫青年的身份极为尊贵，乃是暗族君王的嫡系血脉，拥有着暗族最强大的天赋，据说他至今修行时间只有六十多年，实力已经达到下品天君巅峰，至今未逢对手。

    若是他出手，真有可能杀死东翦。

    不过他们相信他不会轻易出手，毕竟东翦不是寻常人物，体内有巨人族接引祭司的神念，除非是不共戴天之仇，否则不会闹到那一步。

    毕竟，他们是同一战线之人。

    东翦眼神闪过一抹闪电之光，正欲开口说什么，却听此时天虬传音道：“不要惹事。”

    东翦目光看了天虬一眼，逐渐压下了心中的怒火，不过看向黑衫青年的目光依旧冷漠，显然对他刚才的话很不爽。

    只见黑衫青年目光从东翦身上移开，又看向天虬，开口道：“我族可以去打探消息，不过你们策应的速度必须快，若是我族之人没有等到支援，联手之事以后不必再提。”

    “可以。”

    天虬直接答应。

    “我也没有意见。”

    血翊看向黑衫青年笑道。

    “事不宜迟，现在便各自行动吧。”

    黑衫青年淡淡说了声，说罢他站起身来，看向身后人群道：“我们走。”

    话音落下，黑衫青年与暗族诸强者直接消失，空间中没有丝毫的波动，仿佛从未出现过一般。

    “我们也回去安排，告辞。”

    天虬也说了声，随后带着天启部落的人离开，其余七大部落之人一同离去。

    暗族与巨人族离去之后，血翊目光扫过下方血族诸强者，开口道：“你们也下去准备吧。”

    “我们是不是等巨人族先上？”

    一位血族强者询问道。

    “一起上。”

    血翊淡淡道：“若是我们不尽全力，以后我族之人遇到了麻烦，他们同样不会尽全力，这样做对我们没有好处。”

    “殿下英明，是属下目光短浅了。”

    对方恭敬的回道。

    “下去吧，时刻关注前线的情况，一旦发生大事，立即向我禀告。”

    血翊吩咐道。

    “遵命。”

    诸强者躬身回道，随后告退离开。

    …………此刻秦轩率领的阵营已经抵达冥域深处，他们没有继续前行，再往前便是邪域，若是三大邪族同时进攻，他们很难全身而退，但在这里可以做到进退自如。

    秦轩站在一处虚空之中，目光望向前方，像是在等待着什么，雁青韵安静的站在他身旁，两人宛如一道亮丽的风景线，引得许多人注目。

    一段时间后，只见一道夺目的空间光芒绽放而出，随后一道白衣身影出现，正是古洞仙。

    “古洞仙回来了！”

    看见古洞仙归来，诸人目光中同时露出一抹欣喜之色，看来他打探到了邪族的动静。

    “古兄，情况如何？”

    秦轩看向古洞仙问道。

    “刚才暗族与巨人族的人离开了血族大本营，如果没猜错的话，他们已经商议好了对策，准备动手了。”

    古洞仙面容严肃的道。

    秦轩目光顿时闪过一道锋芒，要动手吗？

    只见秦轩取出传讯宝物，对着里面传去一道声音，让另外三大阵营做好战斗准备。

    “要不要像上次一样，提前埋伏？”

    裘天问看向秦轩问道。

    “没必要。”

    秦轩摇了摇头，道：“他们已经吃过一次亏了，不会再犯同样的错误，而且他们已经商议好了对策，必然知道我们前来的力量很强，骗不到他们。”

    “也是。”

    裘天问轻轻点头。

    “我们就在这里等着，看他们打算如何应对。”

    秦轩看向前方开开口道，眼眸中透着一抹自信的神采，仿佛对这一战胸有成竹！ 

