
　　李世民带着军队南下撤离，这一撤离，虽说撤退的速度快，却隐藏不了消息，李世民的行踪源源不断的送回江都。杜启虽说知道李世民往岭南方向撤离，暂时也没去管这些。

　　对杜启来说，眼下的大局，仍然是扫荡大唐的疆土，把各地纳入治下，这才是根本。只要各地都被杜启掌控，李世民就没有可趁之机。

　　然后，杜启再一点点缩小范围。

　　逐步的南下。

　　最终，李世民必定被剿灭。

　　如果李世民是带着军队往北撤离，往辽东去，往高句丽的方向去，杜启可能会穷追猛打，彻底覆灭李世民。因为李世民到了这些地方后，极可能春风吹又生，再度形成战斗力。毕竟在高句丽这些地方，能组织兵力，是可以形成战斗力的。

　　在岭南，却是不一样。

　　岭南这一区域内，夏天的时候瘴气很重。尤其在大山中，那更是湿热很重。在这样的一个前提下，李世民往南去岭南，不是一个好的选择。

　　这事儿搁在杜启身上，杜启甚至于希望李世民好好发展，提前开拓岭南。M.23sk.com

　　因为岭南很多不毛之地。

　　这些地方很难发展。

　　李世民去发展一番，杜启再直接剿灭，就可以摘取李世民手中的桃子。

　　杜启只是让不良人盯着李世民的行踪，暂时没有去管李世民。他如今所做的，依旧是坐镇江都，不断的解决江都问题。除此外，薛仁贵麾下的各军，不断的东征西讨，平复各地。

　　杜启这里，不断的调整各地政策。尤其涉及到官员的调整更是频繁，因为许多官员在地方上任职，时间一长了，这就容易形成土皇帝的结果。

　　为了解决这一问题，最好的安排，就是不断的调动，把官员彼此调整调动，那么各地的隶属也就有了变化，土皇帝的力量也就削弱。

　　这样的一个安排，即便地方上的官员，略有一些想法。可是最终，也只能无条件遵从，毕竟在当下，杜启已经是掌握了大势，地方官员不敢和杜启抗衡。

　　随着杜启对地方的调整，以及薛仁贵不断的征伐各地，时间渐渐流逝，转眼进入十二月，天气愈发的寒冷。不过十二月的江南之地，却是没有下雪，只是寒风凄雨，稍稍穿得厚实一点，便不觉得有多么的寒冷。

　　十二月的北地，已经下雪。对杜启这样习惯了北地天气的人来说，觉得这样江南的天气更是舒服，因为稍稍穿得厚实一点，就不觉得冷了。

　　杜启更是清楚。

　　如今的岭南之地，才是最暖和的。

　　夏日炎炎时，岭南容易有瘴气滋生，毕竟天气过于炎热。如今十二月，天气却是最为舒服，不会觉得多么的寒冷。

　　杜启暂时还没有南下，因为两个多月的时间，虽说各地渐渐夺取，甚至绝大多数已经归附，但实际上，还是略有欠缺，按照杜启目前的估测，估摸着再有一个多两个月，约莫在来年开春时，估摸着各地也就能彻底夺取。

　　杜启对于此，自是不着急的，眼下北方的消息都还不曾传来。

　　这一日，杜启在军中休息时。

　　上官仪却是来了。

　　上官仪的脸上，带着灿烂的笑容，他向杜启揖了一礼，开口道：“陛下，好消息。”

　　杜启说道：“什么好消息？”

　　上官仪开口道：“蜀中方面传回消息，萧元奇已经彻底平定蜀中，整个巴蜀地区，已经是归顺了夏国。眼下唯一不曾解决的地方，就是巴蜀境内一些寨子，这些僰人、蛮人居住的山寨，许多人都不曾认可外界，不和汉人接触。”

　　顿了顿，上官仪道：“所以不论是大唐，亦或是我们的夏国，其实都是一样，他们都不愿意归顺，不愿意接触。所以眼下对蜀中也就只能做到这一步，不可能再做到更多了。”

　　杜启沉声道：“对蜀中境内的外族，不必着急，慢慢来。蜀中能做到这一步，已经是足够了，后续再慢慢来解决。”

　　上官仪道：“萧元奇方面传来消息，他请求来江都汇合。”

　　杜启道：“让萧元奇留下一部分兵力在蜀中，确保蜀中剑南道、山南东道的稳定，以及各地稳定，然后可以由他率领一部分兵力，然后往江南道来。”

　　上官仪说道：“臣接下来就安排。”

　　旋即，上官仪又说道：“陛下，眼下还有两则消息。”

　　杜启道：“是什么消息？”

　　上官仪说道：“第一则消息，是关于幽州马远的。如今马远进兵，已经步步紧逼，把李恪逼到绝境。即便眼下北方天寒地冻的，但顶多再有一两个月，就可以彻底结束北方的局势。幽州方面的战事即将结束了，大唐北境局势将会彻底结束。”

　　杜启道：“那就好。”

　　顿了顿，杜启继续道：“第二则消息，莫非是关于李泰的？”

　　上官仪颔首道：“陛下圣明，的确是关于李泰的。如今苏定方发兵攻打李泰，的确把李泰逼近到了绝境。李泰如今已经退出并州，撤退到了北方草原上。李泰的处境，已经愈发艰难。估摸着苏定处的局势，和马远相差不多。等到来年开春时，差不多都可以平定天下了。”

　　杜启道：“如此最好。”

　　对于天下局势，杜启自是希望能早日统一。天下间烽烟不断，百姓也会遭殃，如今天下归一，杜启稳定了国内的局势，就可以专注于国内发展，让百姓过上好日子，让百姓不再受到战火的影响。

　　杜启想了想，道：“眼下我们不曾南下岭南，但岭南的消息，以及岭南的地形地貌，必须要打探清楚。我们暂时碍于局势，要稳定后方，所以暂时不出兵。不出兵，却不意味着就不行动。所有的不良人，都要加速行动起来。”

　　上官仪道：“请陛下放心，不良人方面，臣早就已经安排下去的。总之，等到大军启程南下之日，所有的消息都会收集妥当的。”

　　杜启颔首道：“那就好。”

　　上官仪又说了其余的各项事情，把所有事情禀报完，然后就告辞退下，去安排各项事情。毕竟如今虽说不曾出兵，实际上政务却不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1318章 一统在即免费阅读。https://xs.23sk.com 