
0253

科宁斯指着法马古斯塔说道：“不管什么国家，什么城市，只要是有人类的出现，就一定会出现各种不同的群体。不管是什么种族，什么信仰都一样。而有群体就会有矛盾。这个城市的人口虽然不多，但我们仍旧可以利用他们之间的这些矛盾，让其中一方为我们提供帮助。”

林海微微点了点头：“你是说我们去找这个城市中那些帮派成员？让他们给我们提供消息或者帮着找人？”

“白天那伙追击我们的人，与我们在城市街道上肆意交火，却没有任何人出来阻止，说明他们要么是城市的统治阶级，要么就是无法无天之徒。”

“那就先查清楚这伙人的身份，然后我们再去找他们的对头，收买或者武力胁迫，总之要他们听话，然后，我们就能利用这些地头蛇为我们做事了。”

“正是如此。”

“那这样，”林海想了想，“你今晚就带人去打探消息，一旦弄清楚与我们交手那伙人的身份后，我们就马上去找另一方，相信这要不了多少时间。这个城市好歹也是个旅游城市，来来往往的人也不少，像白天那种事应该不可能经常出现。到了晚上应该会有不少传闻出现。你们就顺着这些去找吧。”

“那我带十个人去就行了。”

“去吧，有什么特殊情况就立刻通知我。”

情况果如林海所猜想，科宁斯带人去了城里后不到三个小时就回来了。

“怎样，情况如何？”一看到科宁斯回来，林海就知道情况不错，因为科宁斯脸上难得出现了笑容。

“好消息，那伙人是所谓的土族预备武装部队，是土族常规部队的后备队。事实上也是受土耳其指挥的。今天只所以会就这么在城中肆意开战，也是因为受了上面的命令而抓捕一个重要的逃犯。他们认为我们是那名逃犯的同伙。”

林海别别嘴，一脸的不爽：“这可不是什么好消息，另外，我们还真的是逃犯的同伙。那么你还打听到其他消息没？”

“一个就是逃犯还没被他们抓到，另一个，就是那些预备武装这段时间在城里搜捕逃犯时，骚扰了不少人，令城里的居民对他们非常反感。这里面也包括了那些帮派成员。我已经打听过了，因为我们白天的战斗，惊吓了不少人，那些帮派成员准备联手，集合所有人去那些预备武装部队的驻地与对方谈判，要求对方不能再骚扰居民。我认为我们就可以借这个机会，与那些帮派成员联手，让那些武装人员不能轻举妄动，这样就方便我们行动了。”

林海听了后，只是来回踱着步子，却没有马上决定。他对科宁斯说道：“我总觉得有些有些奇怪。你想，那些武装人员，再是预备部队，那也是属于政府的军事武装。这个城市人口不多，那么帮派的实力自然也就有限，那他们有什么底气去和军方谈判呢？这不合逻辑。”

科宁斯愣了一下，仔细想想林海所说的，感觉好像是这么回事，他迟疑道：“那，我们，还去找那些人吗？”

“找，怎么不去找。”林海摆摆手说道，“不过我们也要有所准备才行。从基地来的增援部队半小时后就会到达，到时候，你就带三十个人去同那些帮派人员见面吧，带上一些钱去。然后……”

一小时后，科宁斯带着三十名克隆兵来到了帮派成员们聚会的地方，那是一个酒馆。

“这么说，你们打算花钱雇我们？”看到科宁斯扔在桌上的一百万M元现金，三个本地帮会头子贪婪的看着钱，恨不得独吞下去，但他们也知道，在这个众目睽睽的现场，他们没法这么做。毕竟不光是他们的小弟们在看着，对方全副武装的看起来也不好惹。

“我们在找一个人，一个亚洲人。”科宁斯静静的说道。

“那么你们的目的就和那些军队的人一样了。”这些本地帮派的人消息也很灵通，自然知道军队骚扰他们的原因是什么。

“差不多吧。”科宁斯很随意的说道，“你们都是地头蛇，对于这些消息应该是有很多线索的。告诉我们，或者直接帮我们找到人，桌上的钱就是你们的了。”

一个年纪最大的头子说道：“那为什么我们不把这些消息告诉军队的呢？我们一样能拿到赏金。”

“因为他们给你们的没有我们给的多。”科宁斯拍了拍桌上的钱，“向我们提供线索，这一百万就是你们的。如果直接帮我们找到人，我们还会再给你们一百万。你们难道认为那些军队会给你们两百万M元做奖赏吗？”

三名头子相视一眼，最后还是那个年纪大的冲科宁斯点点头，说：“成交，我们会帮你们找到人，但人找到后，你们就给我们快点离开这里！这件事已经影响到我们的正常生活了！”

“没问题，只要你们能帮我们找到人，我们马上就会离开。”科宁斯笑笑，又示意手将钱收起来，只留下了三十万M元，“这些是订金。找到人，剩下的钱再给你们。”然后又分别扔了一个手机给三名头子，“这是联络用的，上面只有一个号码。有线索了，就打上面的号给我。”

“好！”

等到科宁斯带人离开，这伙人便一拥而上，抢起桌上的钱来。但几个头子却没有动那钱，只是坐到了一起，小心的交谈了起来，时不时的传些声音出来

“……怎么办……”

“……按计划……”

“不，我们干脆……”

“就么决定了！”那个年纪最大的头子最后说道，“我们的计划不变，照原计划行动！”

而离开这些帮派成员后，科宁斯却并没有返回营地，他只是带着那三十名克隆兵躲藏在附近的一栋无人居住的小楼中，静静的等待着。

他们没有等太久的时间，两个小时后，那些帮派成员聚集的酒馆里就涌出了大量的人员。向四周分散离去。

“发射无人机。”科宁斯平静的说道。

小楼天台上，几名克隆兵打开了一个体积有一个立方米的金属箱子。盖子一掀开，里面就如同蜂涌一般飞出了大量圆盘，以一种较快的速度，分别跟上了那些帮众。

随着那些会飞的圆盘跟上了那些帮众，在科宁斯身边操纵着设备的克隆兵也向他报告道：“跟踪目标已经全部锁定，系统自动跟踪中。”

“幸好现在已经是深夜了，这个城市的夜间照明也不充足，不然这些便宜的城市战无人机早被人发现了。”科宁斯一边自嘲一边对克隆兵们说道，“盯紧那些头目就行了，小喽啰就不用盯了。我们可没有那么多的无人机来盯住每一个人。”

“是，长官。”

“对了，那几个帮派首领在哪儿？”

“目前他们还滞留在酒馆里，没有离开。”

“只是把人派出了，自己还留在原地？”科宁斯努力思考着，做为一名中级克隆人，增加自己智力水平的办法就是经常思考一些较为繁杂的问题。

“还有空余的无人机吗？”科宁斯问道。

“小型无人机都已经全部派出，现在我们手上还有几架攻击无人机可以使用。”

“派一架到酒馆上空，用透视系统扫描那里。我要看看那三位是不是真的还在原地。还有，如果确定对方还在，就监听那里所有的通讯。”

“是，长官。”

看着克隆兵们忙碌起来，科宁斯小声的自语道：“但愿长官的担心是多余的。”

一分钟后，一架比之前无人机要大上几号的圆盘形攻击无人机被放飞了出去，并以更快的速度飞向它的目标。

当这架攻击无人机飞到目标酒馆上方时，降低了高度，以几乎紧贴房顶的方式稳定了下来，它的下端展开了一个孔洞，伸出一个小型雷达状设备，并转动起来。

“长官，帮派首领还在酒馆里，”克隆兵面前的屏幕出现了一幅三维虚拟成像图，正是酒馆里的景象，“他们似乎正坐在一起喝酒。”

“他们未免也太漫不经心了吧？”科宁斯很奇怪对方此时的行为，按理说，虽然已经派出了人员，但三人也过于平静了，仿佛坐在那里就能肯定马上可以找到人似的，没有一点担心的样子，“能听到他们在说什么吗？”

“抱歉，长官，虽然有音波探测系统，但攻击无人机没有录音并传送的功能，毕竟这只是战斗用无人机，而不是侦察用无人机，功能上有区别。”

“长官。”另一名克隆兵问道，“须要启动那三台手机上的侦听系统吗？”

“先确定一下手机在谁的手上。”科宁斯答道，“如果是放在他们的随从身上，就没必要启动了，除非那些随从就站在他们身边很近的位置。”

“长官，已经确认了，两台手机离目标人物三米和六米，一台手机离目标一米到两米间波动，应该是持有人在来回移动。”

“那就启动这台距离最近的手机监听系统，虽然在变动，但多少应该能听到些什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691366"  chaptername="0253  你妹的小任务（二）">加入书签</a>
</div>
