    镜执事的出现彻底的打乱了北周喻的计划。

    而没有他坐镇的大军，战斗力会下降几成，不过即便如此，也不是区区杂牌军能战胜的。

    “你觉得，没有你的坐镇，这皇室精锐能抵挡几波攻击？”

    不过，镜执事却和他报相反的态度。

    他当初带去西南之地的教徒虽然和眼前这帝国精锐相比相差甚远，那个时候的天盟又怎能与如今的荒天殿相提并论。

    这小子目空一切，失败是注定的。

    “就算没有我坐镇，军中大将比比皆是，挫败这乱党不过是时间问题。”

    北周喻说道。

    而另外一边李云霄他们也行动了起来。

    他们都是元婴实力的强者，只要楼天纵吸引住那北周喻的注意，他们混过去还是非常容易的。

    ······

    “走！”李云霄一挥手势，然后开始带着几十位元婴强者开始奇袭丘山帝国的皇宫。

    按照王战的意思，他们是不是太多小心谨慎了。

    以他们现在的实力，完全可以从正面碾压过去，摧枯拉朽。

    也很是解气，这样从正面击溃对手，是他给予的最大尊重。

    当然，他也知道，李云霄这么做自然是有他的道理。

    他不想去揣摩，毕竟思考还是相当烦恼的一件事。

    用暴力解决，即直接又有效。

    一路跟着云霄来当皇宫，发现这里真的没有什么兵力驻守。

    看来这丘山帝国是没有想到，自己等人会直捣黄龙吧。

    不过即便如此，李云霄等人也米有掉以轻心。

    那丘山帝国的帝周可不是什么小人物。

    他敢将帝国精锐悉数派出，自然是有自己的底牌的。

    这可不是正常帝皇能做得出来的。

    “小心一点，容老，你带领药灵山的几位长老护在小心警惕。”

    这皇宫就算是深夜也不应该如此安静才对。

    恐怕丘山帝国或许也存了将他们吸引到这里准备一网打尽的意思吧。

    容修远点了点头，也暗中警惕。

    “阿战，你陪我去见见这丘山帝国的皇者。”

    感受到灵魂深处人皇剑传来的悸动，李云霄眼中精光一闪，嘴角上，没想到来到这皇宫之后居然还有意外收获。

    与此同时，他对这丘山帝国的帝周还是蛮感兴趣的。

    毕竟除了梦境中，这是他第一次见真正意义上的一国之君。

    “明白。”

    阿战跟着李云霄，踏入这平时庄严肃穆的皇宫。

    他也想知道，当初那趾高气扬，不可一世的丘山帝国国君再一次见到他时会是怎么样的一种神态。

    估计是后悔当初没有将自己了解了吧。

    李云霄他们步入太和殿，这是丘山帝国皇宫枢纽所在，也是龙脉所在。

    隔着很远，李云霄便能感受到它的压迫，这是承万民供奉，所积聚的底蕴。

    进入太和殿之后，他们便发现了端坐在龙椅之上的帝周。

    还有立在一旁的太子，帝文轩。

    不过李云霄还注意到了，站在他们身后的一个华发老者。

    他的存在感非常的弱，若不是李云霄神识强大，恐怕也发现不了。

    “你就是荒天殿的殿主吧，当真是年轻有为啊。”

    面对李云霄十来位元婴强者，即便只是两人，但是帝周却依旧底气十足，胜券在握。

    “不知道你的底气何在，念在你这些年对社稷也还算有所功绩，我不杀你。”

    李云霄虽然来到这个世界时间不长，但是依旧能看得出来，这丘山帝国的国运。

    “殿主，莫不是还没有睡醒？做什么大梦呢。”帝文轩怒道。

    想要凌驾皇室之上，就算是教廷也做不到。

    荒天殿虽然挫败了这丘山帝国的教廷分部，但夜只是面前入他们眼而已。

    “你这孩子难堪大任，帝国迟早毁在她手上，与其将来后悔，现在追随于我，或许有不一样的造化。”

    李云霄笑了笑，没有动怒，他在给帝周机会，当然也是给丘山帝国数万国民一个机会。

    “我这孩子确实有些拿不出手，但是他有一句话灭有说错。”

    “殿主想要让我臣服，光凭一个荒天殿还远远不够！”

    “我乃是一国之君，万民之君！”

    “因为贪生怕死而加入荒天殿，让我等子民如何看待我，让我如何自处？”

    “这样的我，殿主又怎么会让我担当大任？”

    帝周的一番话虽然好像是在示弱，但却表现出极大的傲气。

    “你只听说过本殿一个名字，或许我的另一个名字会让你臣服也说不一定呢。”

    李云霄笑了笑，这样的帝周，很对他的胃口。

    “哦，这我还就真孤陋寡闻了。”

    帝周露出一丝疑惑，他还真不知道，李云霄还有别的名字。

    他也不相信，他就凭一个名字，能让他臣服，让整个丘山帝国为之臣服。

    而且，这可是在他的皇宫，一切都在他的掌控之中，言降，是不是弄错对象了。

    “荒天殿，听都没有听说过，这些年，老夫闭关潜修，什么时候出现了这等的狂妄之辈了？”

    还未能李云霄开口，一个极为冷淡的声音响起。

    仅凭这一句话，就让整个大殿的温度都下下降了几分。

    “早就觉得你不凡，没想到居然远超一般的元婴强者，没想到在小小的丘山帝国还有你这样的强者！”

    李云霄淡然说道。

    他似乎对于老者的话语又或者对于突然出现的老者并不感到意外。

    “殿主，他身后那个老者似乎是丘山帝国的开国皇帝，帝辛。”

    就在这时，容修远对李云霄颤颤巍巍的说道。

    他显然很是害怕此人。

    “帝辛，那是何人？”

    李云霄疑惑出声。

    “他是当年丘山帝国的缔造者，也是丘山帝国的传奇人物，听说此人修为登峰造极，早在千年前便无敌于丘山帝国，没想到今天居然见到了真人。”

    子谦的声音从一旁响起。

    显然，对于此人，他似乎很是熟悉。

    “这位小友对本尊似乎很是熟悉，我们是不是见过？”

    帝周身后的老者慢慢抬起头，他那双灰色的眼瞳如同世人心魄。

    十分恐怖，甚至意志不是那么强的几人纷纷受到影响。

    而首当其冲的子谦，更是吐血而退，他感觉自己灵魂似乎被强行拉扯，撕裂。

    仅仅是一个眼神，便让李云霄他们不敢轻举妄动。

    “哼。”

    李云霄冷哼一声，陷入幻境中的几人相继醒过来。

    阿战此时也是嘴角溢血，他虽然及时摆脱幻境，及时醒过来，但是即便如此，也受了不小的伤。

    在灵魂方面，他本就比较弱势，陡然面对修为高出他很多的帝辛，受到伤害还是很正常的。

    “咦······”

    见此情况，那帝辛露出惊咦之色。

    他没有想过，这小子居然有如此强悍的灵魂。

    要知道，他可还没有元婴的实力。

    而他本身远远超过一般的元婴修士。

    这小子能将西南混乱之地统一甚至让药灵山都为之屈服，果然不同小可。

    “你这是什么邪术？”

    子谦醒来后，大骇，然后十分小心的看向帝辛这须发皆白，精神状态似乎并不是很好的老者。

    “邪术，老祖实力虽然还没有突破那道瓶颈，但也不是尔等蝼蚁能挑衅的。”

    帝文轩此时十分得意的说道。

    虽然一开始，他并不知道父皇的计策，但是不妨碍他对老祖的崇拜。

    帝周看了帝文轩一眼，眼中满是不满。

    若不是有帝辛老祖，他们皇室这一次就毁在这逆子手上了，他到现在还一副不思进取的模样。

    当真是令人失望。

    他知道，即便是老祖，也不可能永远护持他们丘山帝国。

    若是事事都需要老祖，那么丘山帝国灭国不远。

    显然，对于这一次，李云霄带领的荒天殿的大举进攻，对于他们来说，已经没有什么悬念了。

    毕竟老祖出手，他们自然安全无虞。

    “你是当初逃走的那个小孩？”

    刚才，他显然已经从子谦的记忆中窥探到他的身世。

    没想到，这小子居然有一天真的实现了当初他的豪言。

    “不错，就是我。”

    子谦深吸一口气，当初若不是自己命大被师尊所救，哪还有今天。

    “小子，今天就让老祖补全道法。”当初被这小鬼反噬，半数修为落在他的头上，现如今正好补全。

    老天对他还真不薄。

    李云霄皱了皱眉，没想到这丘山帝国辉煌之下还如此的藏污纳垢。

    原本还有不小的负罪心理，现在看到这状若癫狂的帝辛，他发现，或许摧毁这丘山帝国乃是天命所归。

    “你们是不是高兴得太早了，还是当初那个问题，你知不知到我还有另外一个名字，一个足以让你们臣服的名字。”

    李云霄清冷的声音响起，打断了帝辛的癫狂，也让子谦冷静下来。

    “或者，看到这个，你们会明白。”

    见几人还是非常的疑惑，李云霄取出人皇剑。

    这是他第二次取出人皇剑，而且这一次还是在一国之都拿出来。

    其中所起到的增幅效果自然不同。

    手握人皇剑，他能感受到人皇剑传来的无穷无尽的力量。

