    的手都直哆嗦。

    有几名民工跑得快，没有奔人去，而是冲到警车近前，论者铁镐和铁锹先把车轮砸了。见状，戴安妮等人更是心惊不已，声音急促又颤抖地问道：“你们要干什么？”

    有黑帮分子在人群中起哄，高声叫喊道：“这个女警察长得挺漂亮，拉到工地里让咱们哥们玩玩！”

    “哗……”随着他的话音，人群里又传出一阵刺耳的笑声。戴安妮闻言，脸色更白了。

    几名警察被民工们步步紧逼，形式危急，坐在面包车里的谢文东悠然而笑，说道：“现在该是我们表现‘警民一家’的时候了！”说道话，他一把将车门打开，边向外走边说道：“兄弟们，上！”

    东心雷回手从车椅下面抽出一把开山刀，兴奋地问道：“东哥，把这几个警察都干掉吗？”

    谢文东回头白了他一眼，不满地说道：“是救人！”

    “啊？”东心雷提着刀傻眼了，救人？救谁？救警察？

    张一走到他身旁，笑呵呵说道：“没听东哥说嘛，警民一家，咱们要演场戏，证明我们和这事没有关系！”

    谢文东听后，哈哈大笑两声。东心雷这才明白谢文东的意思，挠挠头发，笑道：“哦！原来是这样啊！”

    下了车之后，谢文东加快脚步，率先奔戴安妮等人走去，同时朗声说道：“不要问他们要干什么了，很明显，他们是要干掉你们！”

    忽听侧后方传来话音，已如同惊弓之鸟的警察们皆吓得一哆嗦，急忙回过头来，看身后来人是谁。不看还好点，等他们一看来人是谢文东，眼睛都长长了，在心里无不哀叹一声：完了！

    戴安妮愣了一会，马上将qiang口对准谢文东，惊声说道：“是……是你挑起这件事的？”

    谢文东对指着自己的qiang视而不见，来到她近前，笑眯眯地问道：“怎么？我在你眼里就是一个那么十恶不赦的坏蛋吗？”

    “没错！”戴安妮回答的可谓干脆。

    谢文东不怒反笑，悠悠说道：“我跟这件事没有关系，刚才凑巧路过这里，看到你们处境危险，所以就赶过来帮忙，你可不要以小人之心，度我君子之腹啊！”

    扑哧！听完他的话，戴安妮笑了，虽然现在并不是发笑的时候，不过她实在忍不住，谢文东称自己是君子，就象希特勒说自己爱好和平一样的好笑。

    没等她接话，这时，一名民工走到谢文东近前，上下打量他几眼，见只是个｜乳臭未干、身材消瘦的小青年，哪将他放在眼里，他怒声说道：“这里没有你的事，你最好马上离开，别惹麻烦。”说道话，他宽厚的手掌放在谢文东的肩膀上，恨恨捏住他的肩胛骨。

    谢文东没有吃痛的表现，反而脸上的笑容更加灿烂。

    毫无预兆，他猛的一伸手，按在民工的胳膊肘上，借着寸颈向下一压，后者痛叫出声，身子不由自主地向前倾斜，谢文东脑袋前伸，迎着对方用力撞去。只听咚的一声，他的天灵盖正撞在那民工的面门上，随着咔嚓的脆响声，那人鼻梁骨破碎，整个鼻子都塌陷了下去。

    “啊……”

    随着惨叫声，那民工鼻口窜血，双手掩面而退，只退出几米，便一屁股坐在地上，呜呜的呻吟声，站不起来了。

    （）免费TXT下载

    谢文东胡乱捋了捋头顶的头发，对身旁的戴安妮笑问道：“我这算是故意伤人呢还算是正当防卫呢？”

    戴安妮在旁看得心惊不已，她一直都认为谢文东只是头脑过人而已，想不到他的身手也这样厉害！虽然满腹的惊讶，不过她并没有表露出来，只是冷冷的哼了一声。

    这时候，其他的民工们反应过来，一个个面带怒气和狰狞，纷纷叫喊道：“我操，你他妈的敢打人！”“妈的，警察又找来帮手了！”“大家别客气了，一起上吧！”“上……”

    看着群情激愤的众人，谢文东也暗暗咧嘴，没错，论身手，在场的民工没有一个是他的对手，可是对方的人太多了，即便他浑身是铁又能撵碎几根钉？谢文东垂下手臂，一把将戴安妮的手碗抓住。

    戴安妮先是一怔，随后玉面徽红，边扭动手腕边怒声喝道：“谢文东，你干什么？”

    谢文东没有理会她，只是向前弩了弩嘴。

    戴安妮怒起头，正好迎上众民工们那一对对几乎要喷出火焰的目光，她心中一颤，冷汗流了出来，下意识地反将谢文东的手掌握住，颤声说道：“这……这些人都疯了，我们……怎么办？”

    “还能怎么办？”谢文东幽幽说道：“当然是……跑路了！”话音未落，他转过身形，拽着戴安妮，拔腿就跑。

    “哎？”其余的几名警察见状，纷纷尖叫一声，接随其后，跟在谢文东和戴安妮两人的屁股后面也跑了下来。

    “别让他们跑了，不能让他们跑了……”这回不用黑帮份子在暗中挑衅，民工们自动地发了疯似的猛追过去。

    谢文东和戴安妮在前，几名警察拉着那名受伤的警员在后，后面紧跟上数百号手持工具等武器的民工们，场面可谓是壮观至极。

    东心雷和五行等人刚下车，就看到这般情景，一个个皆是满面的惊讶，急声说道：“东哥，这时……”

    “别问了，上车，快走！”谢文东急道。

    东心雷等人愣了片刻，一蹦多高，立刻转身，向车上跑去。

    谢文东这边有十多号人，而警察那边也有七八号，双方加在一起足有二十人，这许多人挤在同一辆面包车里，情况可想而知。

    车内人挨人，人挤人，除了开车的死机那里还算宽松外，其余的地方再找不到一处落脚点，有两名警察的半个身子都悬在车窗外面。

    可好在人总算都上了车。

    看着飞驰而去的面包车，民工们喘着粗气，纷纷停下脚步，在后面破口大骂，声音之大，让跑出好远的谢文东等人仍能隐约听到。

    此时，谢文东坐在临窗的椅子上，而戴安妮被挤得直接坐到谢文东的腿上，看起来，倒像是他在抱着她而坐。

    刚才的形势太危急，戴安妮精神高度紧张，没有发觉有什么不对，现在脱离了险境，立刻意识到自己和谢文东的这个姿势太暧昧，她想向旁边挪一挪，可是旁边已毫无空间，动了几下，用了几次力，也没从谢文东的腿上下来，反而令后者‘苦不堪言’。

    谢文东不满得说道：“戴尽管，请你安安静静的坐一会，不要动来动去好吗？”

    现在的姿势已经令戴安妮感到很难堪了，加上一直以来对谢文东的敌意，她重重哼了一声，说道：“我动怎么了？这一切，肯定是你搞出来的……”

    她这话是没有经过思考的气话，不过却是事实。

    没等谢文东说话，旁边的警察反而觉得不好意思，急忙说道：“我看应该和谢先生没关系，刚才那些民工明显是不认识谢先生的！”

    中国最大的坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第269章。。。。。。

    第二百六十九章第269章

    坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。。

    “哼！”这一点，戴安妮也能看得出来，只是他不想承认罢了。

    又走了一会，见后面追赶已方的民工们已经被甩开看不到踪影，戴安妮难受地又扭动几下身子，说道：‘我要下车，这里已经很安全了！”

    唉！谢文东暗暗呻吟一声，现在的戴安妮坐在他的身上，屁股紧紧压在他的*，每动一下，对他来说都是一种煎熬。

    见没人理会自己，戴安妮刚好发火，突然间，感觉屁股下面有个硬邦邦的东西顶着自己，她先是一愣，随后反应过来，玉面腾的变得通红，她急忙低下头，本能的向下看看，然后又瞪大眼睛瞅着谢文东，又羞又怒地叫道：“你……”

    “嘘！”谢文东忙竖起指头，示意她禁声。他此时也很难为情，老脸微微红晕着，虽然他的意志力很强，不过却控制不了身体的自然反映。他无奈地摇摇头，低声说道：“我这……也是没有办法的，你应该能理解……”

    别人

    不会明白他这突如其来的一句话是什么意思，只有坐在他腿上的戴安妮能听懂。

    听完这话，戴安妮的脸色更红了，而且一直红到脖子根。本来她还想说话，可小嘴动了动，什么话都没说出口，像做贼似的往左右瞧瞧，见没有人注意自己，她这才在心里暗暗松了口气，把头垂下来，面如火烧，更是坐立难安。

    她越动，对谢文东造成的反映越强烈，身下的硬物也越坚挺，正在她又羞又气，不知该如何是好的时候，谢文东先受不了了，对开车的小弟急声说道：“兄弟，在路边停车！”

    嘎吱！随着刹车声，面包车在路边缓缓停下来。被挤得象沙丁鱼罐头似的警察们都已经快喘不上气来，见车停下，第一时间拉开车门，逃也一般从车里跳出来，到了外面，纷纷仰天长吸口气，一个个觉得自己的肺子快被别炸了。

    随着警察们的下车，车内终于有了足够的空间，戴安妮急忙从谢文东身上站起，这时候，两人都有一种如释重负的感觉。她忍不住好奇地看看自己刚才坐过地方，不看还好，看过之后，更加羞臊，恨不得找个地缝钻进去。

    谢文东也同样很尴尬，下意识地将衣襟向下拉了又拉，清了清喉咙，干咳一声，说道：“这。。这位兄弟得马上送到医院！”

    戴安妮一愣，顺着他目光所视的方向看去，只见那名断腕的警察躺在车椅上，奄奄一息，双眼紧闭，气喘如死，和个死人几乎没什么区别。

    哎呀！戴安妮暗中惊叫一声，把刚才的羞愧和尴尬统统抛到脑后，三步并两步，满面关心地来到那名警察近前，先是摸摸他的脖颈，再瞧瞧他的伤口，感觉人快不行了

    既然已经做了好人，就好人做到底吧！谢文东暗叹口气，说道：“现在叫救护车已经来不及了，我送他去医院吧！”

    “我也去！”说着话，戴安妮伏在车窗处，对外面的警察们说道：“你们先回市局，我现在送小王去医院！”

    好！”众警察们齐齐答应一声。

    谢文东载着戴安妮和受伤的警察直奔附近的医院而去，车上，经过一段奇妙又特别的小插曲后，谢文东和戴安妮都显得十分尴尬，可同时心里还有些异样的感觉。谢文东从口袋里摸出香烟，点燃，目视窗外，默默地吸这。

    坐在受伤警察旁边的戴安妮偷眼打量他，谢文东和平常的黑道人物不一样，他身上没有那桀骜不逊的飞扬跋扈，也没有眼高过顶的盛气凌人，柔和清秀的五官，阴柔而神秘的气质，使他看起来平凡中又透露着特别和异样。

    他是怎样的一个人呢？戴安妮安安好奇。凡是接触过谢文东的人，心里都会存有这样的疑问。她直勾勾的打量着他，心里嘀咕道：他的眼睛最特别，很亮，几乎能亮到人的心里去，他的笑容应该算是最迷人的，笑起来，从眼睛开始，慢慢扩散到整张脸上，给人的感觉很真诚……

    连戴安妮自己都未发觉，他还是第一次这么仔细的关注一个男人。

    她正边看边寻思着，对这窗外抽烟的谢文*然头也不回的说道：“我脸上长花了吗？”

    戴安妮刚刚恢复正常的脸色瞬间又红了起来，她忙垂下头来，顿了片刻，又把头抬起，针锋相对地说道：“你的眼睛长在后脑勺了吗？”

    扑哧！此言一出，谢文东和戴安妮都笑了。

    车里的东心雷等人莫名奇妙的看着他二人，不知道这两位在笑什么

    事，十之*，所以做人首先要学会的就是坚强！”

    说完话，不管戴安妮有没有听到自己的花，带领众人，走下楼梯。

    戴安妮慢慢抬起头，看着他逐渐消失的背影，恍惚有种若有所失的感觉。

    上海黑帮社团有祖织有计划的急体抱乱，将上海搅了个天翻地覆，被抓的黑帮分子不计其数，连看守所都装不下，而受伤甚至丧命的警察也不再少数，可是事态丝毫没有平息下去的意思，反而越来越失控，仅仅过去一天，许多地方已出现打家劫舍的是件。

    更要命的是，许多外地的不法分子页成绩流传到上海，连连作案，向趁乱份上一勺羹。

    （）

    警方对目前的态势无计可施，一筹莫展，到第二天，连市委书记都坐不住了，他首先想到的不是李天华，而是谢文东。

    上午九点，谢文东刚刚吃过早饭不久，荣守旺便到了。

    ?

    

