    第168章

    承平四百七十五年，中行山壬泽峰下，一个十二三岁的少年手持长剑正在山下叫阵：“涛叔，有本事就下来光明正大的单挑，我都听说啦，想当年你也是这中行山上的英雄好汉，什么时候学会在背后下手阴人了？如此小人的行径不怕辱没了咱们天一道的名声吗？”

    “对！”少年身后不远处的大石头上，坐着一个虬髯大汉，身背大斧子，手里举着一个酒葫芦猛喝了一口，朝着少年竖起了大拇指叫道：“骂得好，小子。他元涛就是个怂货，肯定不敢下来跟你单挑。接着骂这个背后害人的小人。”少年一听，更来劲了，扯着嗓子叫唤：“元涛，你给我下来，今儿让你尝尝小爷的高深道法。”话音未落，晴天一道霹雳，正中少年顶门。少年转过身来看向喝酒的虬髯大汉，只见他顶着个鸡窝头，满脸焦黑，身上的衣服也被劈的直冒烟。大汉一口酒喷出去三丈远，仰天“哈哈”大笑。

    这个少年正是天一道第五代大弟子种地。自打他上了中行山之后，他师父元垣自不必说，主要是元涛和元霖对他宠溺有加，恨不得将自己的一身修为都一股脑的塞进种地小小的身体内。三年之后，元铁从无根谭回到山上，更是将种地宠的无法无天。以至于元涛和元霖都有点看不下去了，找大师兄说了好几回，这孩子不能再这么放养了。元垣朝他们翻了个白眼说：“当初是谁说的，不让严加管束的？”二人便彻底被撅的没话说了。但是自此以后，他们倒是对种地严厉起来，有事儿没事儿就抓到峰上教训一顿。搞的种地见着他们就跑，后来索性大部分时间都住在庚锐峰上，和元铁一起将山上闹得鸡飞狗跳。

    元铁却是真心喜欢这个孩子。自他六岁时，彻底脱了魔相，元铁几乎日日都去看他。有时明着去，有时躲在暗中看他修炼，生怕自己的鲁莽耽误了孩子的修炼。时间一长，种地便觉得铁叔最对他的脾气，于是便时常在庚锐峰呆着。这下元铁更得意了，除了每日定点陪着种地回戊厚峰做功课，其他时间便带着孩子满中行山的游荡。现在别说是人，就连中行山的山鬼见着这爷儿俩都头疼。前些日子，元铁刚领悟了天罡道法“降龙伏虎”，种地非要让他给展示一下。元铁说咱们现在不让下山，这中行山上也没有成精的龙虎，你让我去哪儿给你展示？两个人琢磨了半天，最后决定去找山鬼试试。山鬼一听，勃然大怒，跟元铁说：“我管你师父叫五哥，你即便不称呼我一声叔，也不能把我当老虎打吧！”说完直接去找元垣投诉。元垣一听，也跟着山鬼一起发火，当着山鬼的面儿，请出家法，抽了元铁五鞭子，罪名是不敬长辈。同时，将种地禁足一月，罪名是挑拨脑子不好使的长辈互相斗殴，罚抄正心道法总纲十遍。

    这下可把种地给坑惨了。他打小就野惯了，这一个月对于他而言，那真是度日如年。好不容易熬完了一个月，种地立刻又去找元铁，商量着在哪儿能试试降龙伏虎呢？两人商量了半天也没个头绪。后来还是元铁提议来找元涛，元涛见多识广，他应该能有办法。但是找是找，可不能直接上山去求他，否则他肯定不搭理咱们。你到了山下就骂他，我听说你被关在山上一个月就是他给你师父出的馊主意，知道吧？你到了山下就嚷嚷着让他下山跟你单挑，有本事当面动手，不带背后阴人的。等他一下山，你就说你大人不计小人过，只要给咱们出个主意，你就不计较他的阴险了。这样，元涛就肯定给咱们出主意了。明白吗？

    元铁一通忽悠，种地一个孩子哪儿懂这些，立刻精神百倍的到壬泽峰下叫阵来了。这一雷把孩子劈的，差点儿熟了。种地瘪着嘴都快哭了：“铁叔，涛叔打我！”元铁笑够了，长脸一沉道：“废话，我让你叫阵，没让你直接喊他名字！他的名字也是你直接叫的？你敢叫我元铁，我也劈你。”

    正说着，种地只觉眼前青光一闪，元涛已经站在了面前。此时的元涛早已没有了十年前的浮躁，取而代之的是一身超然之气。他捋着自己的短髯，摇了摇头说：“铁哥，你就不能教他点儿好？”元铁喝了口酒，斜眼撇着元涛说道：“你敢说禁足一月这事儿不是你的主意？”元涛叹了口气道：“好好的门规，到了你嘴里怎么就变成馊主意了！他都知道撺掇你出去打架了，再不管管怎么得了？”元铁打手一挥：“狗屁！老子不想去，他一个孩子能撺掇的了？行啦，别说那些屁话啦，找你就是让你给出个主意，我去哪儿试试降龙伏虎去？我现在是不知道自己到底练没练成，心里痒痒的厉害。”

    元涛上下看了看元铁，摇了摇头说：“就你现在这个样儿，我就能告诉你，没练成。”“是吗？为什么？”元铁一脸迷茫的问道。元涛从他手里拿过葫芦，喝了一口酒道：“这降龙伏虎听着像是力气活，实则不然，这招道法乃是由内而化外。”说着看了看元铁道：“你练反了。不过这也无所谓，只要最后内外化一即可。现在你是形成于外，而内不凝神。不纯，没用。”元铁听得迷迷糊糊，骂道：“什么乱七八糟的，好好说话。”元涛一笑，说道：“在外龙乃百鳞之长，虎乃百兽之王，降龙伏虎便为法力无边；在内火为龙吟，气乃虎啸，降龙伏虎就是修身养性。降龙以养水，伏虎以养火，阴阳相合，聚于命门。怎么样，你摸摸自己的命门，有感觉没？”

    元铁站起来，摆了个姿势，试了试又站起来说：“没问题，就在这个发力的地方，水火相合。”元涛正色道：“你好好凝神感受一下，是相会，还是相合？”元铁盘膝坐在石头上，闭目凝神半晌，睁开眼说道：“是相会了，没合。”元涛道：“说明你只练外而没有养内啊！所以，你这个降龙伏虎肯定控制不住，而且会反噬你的经脉，造成暗伤。”元铁点点头道：“我有点急了。光想着法力强大，忘了道心的修炼。”元涛一拱手，笑道：“恭喜铁哥，你有了这个想法，用不了多长时间，此法必定大成。”

    种地在边上见两人聊得热闹，没人搭理他，急的抓耳挠腮。看二人拱手大笑，连忙插话道：“怎么样，涛叔，咱们跟铁叔找个地方试试呗？”元涛转过身来，沉下了脸道：“三天不打，上房揭瓦。刚放出来，就来我山下讨打。我看你是上回没挨揍，皮子痒痒了。”种地嬉皮笑脸的过来拉起元涛的衣袖说：“涛叔，怎么爷儿俩，谁跟谁呀？再说了，你都用雷劈我了，还不解气？天打五雷轰那是对逆臣贼子，不孝儿孙的，你怎么忍心用这种恶毒的手段对付我？我不管，平白无故的欺负我，你要是不给我个说法，我就去找霖姑姑，让她给我主持公道。”元涛抬起右手作势欲打，嘴里骂道：“你个小兔崽子，现在学的就会两面三刀的告黑状。”种地一矮身转到元铁身后道：“还不都是跟你学的。”元涛大怒，撸起袖子就想真的教训一下这个臭小子。元铁赶忙拦住：“行啦，跟个孩子较什么劲？”元涛说：“都他妈是你惯得，次次护着。”元铁一瞪眼，叫道：“有完没完？有完没完？”元涛气的一指元铁的鼻子说：“你…”元铁连忙抓住他的手说：“好啦，好啦，下次你揍他我一定当没看见。”见元涛叹了一口气，元铁又道：“说真格的，有没有个地方试一下。”元涛没好气的说：“试什么？没地方。”元铁说：“你看，这就是你不好好说话了啊！”

    元涛想了想说：“倒是有个地方能看看真正的降龙伏虎的效果。只不过不是你使的。”

    (本章完)

