    “蜉蝣笼罩！”

    林间深处的场地，传来了不二一声轻吟。

    啪的一声。

    宛若在半空中游走的龙蛇，不二手中的球拍撷着网球，他的手腕扭动旋转，身体在球场上划过了数道残影。

    手掌打回的网球，被他轻轻地送到了网前。

    “2比2了。”

    不二眼神锐利，脸上不敢有丝毫懈怠的表情。

    “打的漂亮，不二。”手冢一收正在地面画弧的左脚，他看着滴溜溜滚落在前场的那颗网球，不由有些感慨：“没想到你已经成长到了这个地步。”

    他的手冢领域被不二给看破了，暗藏在网球之上的旋转，被不二通过蜉蝣笼罩这一招巧妙的化解掉了。

    “来吧，手冢，我知道你还有许多招式都没有用出来。”

    虽然被手冢称赞，但是不二的脸上却没有任何的喜色。

    唰！

    将球向上旋转一抛，不二手臂轻展，网球被他重重地打了出去。

    金色的流光在空中拉出一道残影，迅速地坠落到了手冢接发区域的反手半场。

    踏踏！

    手冢神色不变，手中的球拍微微一沉，一个果决的切削便被他打了出去。

    “这一次旋转的力度更强了，是魅影吗？”

    不二湛蓝的眸子闪过一丝思索。

    想要在手冢近乎完美的网球体系中找到漏洞，那么他在球场上所做出的思考，就必须要比平时更多。

    为了以防万一，不二还是决定故伎重施。

    啪！

    他手中的球拍斜着截住网球，身形晃动间，又是一道扭曲的光影，在空中划过。

    蜉蝣笼罩。

    这是一招只要能看破对方施加在网球上面的旋转，就能化解多种旋转的可怕招式。

    而不二他的眼力，自然也与之前不可同日而语。

    嘭！

    通过延长网球在球拍上的停留时间，他最终还是化解了手冢魅影上面的旋转，将球抽击送出。

    然而下一瞬。

    “不要大意，不二！”

    一道修长的身影瞬间蹿袭到了网前。

    手冢单脚一垫，身体猛地从网前腾空升起，手中的球拍向后一扬。接着，重重的轰击在了那颗刚刚过网的网球之上。

    咚！

    一声爆响，一片泥土的碎屑在不二的脚边炸开。

    “好犀利的进攻，手冢……”

    不二顿时眉头一皱。

    因为想要化解手冢魅影更强的旋转，他刚才所用的时间比起应对手冢领域要多了一些。

    而手冢就是抓住了这微小的一个时间变化，果决上网。通过单脚的垂直扣杀，简单而高效的遏制了不二的下一轮进攻。

    明明只是一个微小的时间差，竟然也被你抓到了吗？

    看着手冢，不二墓然转身。

    到了现在，他越发肯定了自己当初改变风格的决定。

    因为一旦遇到他的招式都被克制的时候，那么他往往就会陷入一个十分尴尬的困境。

    呼！

    不二闭目轻吸，在他再度睁眼之时，声音似乎都变得灵动起来，“风之鸣奏曲其一……”

    湛蓝的眸子中映出腾空向上的网球轨迹，下一霎，不二的声音变得肃杀起来。

    “落樱！”

    在他话音落下的那一瞬，他手中的球拍像是陷入了无形的风中，带起了几片飘零的美丽花瓣。

    “这一球……”

    手冢只感觉眼前一花，随后一股十分凌厉的气息，从他的身侧飞了过去。

    看着地面上七八道交错的割裂痕迹，这一次就连手冢也变得沉默起来。

    “手冢，这就是我为了超越你而做出的绝悟。”

    不二的声音很轻，却带着一股说不出的萧瑟。

    经历过数次的失败，看到过手冢在球场上拼尽全力的样子，他已经不想再这样，让整个青学都完全依靠在手冢一个人身上。

    “不二，我很高兴，你终于解开了身上的束缚。”

    手冢的反应让不二微微一怔。

    “说起来，原本刚进学校的时候，我认为我们俩的关系很可能会像现在的桃城和海棠一样。”

    手冢的眼睛深处闪过一丝回忆，他的嘴角下意识的微微勾起。

    因为有了他的变革，不二逐渐的青学压制住了自己的光芒，那个所谓的展现给外人看的天才，在他看来远远不是不二真正的潜力。

    “现在，我想也不算太晚。”

    不二嘴角噙着一抹笑意，他发现和手冢打网球真的很开心。

    “嗯。”手冢轻轻点点头，随后身上的气势暴涨，青色的光辉从他的身体升起而起，“不二，全力以赴的上吧！”

    “这是……天衣无缝的最后一扇大门？”

    不二嘴巴微张，看着那道被青色光辉所笼罩的人影。

    只见淡青色的粒子在手冢的衣襟和发隙间飘荡，将原本就英俊不凡的他，衬托的更加耀眼夺目。

    唰！

    不二抛球引拍。

    一声脆响，樱色的花瓣在空中飘零。

    那股环绕在他四周的轻灵之风，成为了他唯一能够感知的东西。

    天衣无缝之极限状态下的手冢，给他的压力远远比之前要大得多。

    啪！

    手冢一步平移，摆动的手臂只是一晃一停，网球就已经被他牢牢的罩入了拍网之中。

    “嗤嗤嗤~”

    令人牙酸的恐怖切割声响起。

    然而手冢的神情却是没有丝毫的变化，他的手臂宛若一块坚定不移的磐石。

    嘭！

    高速的抽拉下，不二的眼睛一晃，网球已经炸响在了他的右手底角。

    化一切的不可能为可能，手冢开始正面的与他的攻击型网球进行碰撞。

    ……

    与此同时，远在林地的另外一边。

    亚久津和君岛育斗的战斗则是要快的许多。

    “结束了！”

    血色的气息一放一收之间，又是一声恐怖的爆响，在这一片区域内飘荡开来。

    君岛育斗脸色有些发白的半跪倒在地，他平时的优雅风度早已经消失不见，一头打理的十分整洁的银白短发此时也已经凌乱不堪。

    对面活生生就是一头恐怖的嗜血野兽，在球场上完全没有给他一丝交涉的机会，直接横冲直撞的就用身体碾压了过来。

    “喂，你们所说的排名就是这个徽章吧。”

    一脸凶恶的走到君岛育斗的面前，亚久津居高临下的注视着对方。

    那股霸道的气场和嗜血的气息让君岛育斗眼神有些恍惚。

    在面前这个人的眉宇间，他仿佛看到了那个人的一丝神采。

    “嘁……”

    看着君岛育斗半天没有回答他的问题，亚久津也失去了最后的耐心。

    他大手朝着后者的衣领处一抓，一枚金灿灿，上面印着N.10的徽章，便落入了他的手掌当中。

    “远征一军，也不过如此。”

    亚久津上下抛动了一下徽章，随后有些不屑的道了一句，便转身离开了球场。

    半跪在地上的君岛育斗被他这话一呛，然而他却找不到任何一个能够反驳的理由。

    亚久津战胜了他，那么自然就有足够的富余，能够对他这个失败者进行语言上的嘲讽。

    “有趣……”

    球场边缘的树荫处，一道有些低沉的声音陡然响起。

    是谁？！

    君岛育斗的脸色再次一僵。

    他原本以为失败给一个新人就已经足够狼狈，然而没想到竟然在这里还被其他的成员给看到了。

    “君岛，你是该好好反省一下了，竟然会输给一个中学生。”

    伴随着霸道而凛冽的声音再次响起，那道人影也逐渐从一旁的树荫处显现出来。

    “你是……！！”

    君岛育斗张大了嘴巴，一脸的难以置信。

    但是很快，他就脸色惨白的低下了头，因为刚才这位竟然说，亚久津也只是一个初中生。

    又是一个上衫悠那种的？

    他有些茫然的扫视了一眼被破坏的坑坑洼洼的球场。心中不由的多了几分悲凉。

    然而，那道人影却没有再理会他，只是眼睛看着亚久津离开的那个方向轻轻笑道：“现在的小鬼还真是嚣张，刚好我也很久没有活动筋骨了……”

    说着他扭了扭脖子，大步的朝着亚久津的方向走了过去。

    至于沦为失败者的君岛，正如他所说的，需要自己好好的反省一下。

