    上午9点半，王冠熙醒来，昨晚美国股市凌晨4点收盘，他也是在黑衫保险公司待到了凌晨4点才回来睡觉，真是困得不行阿。

    今天是9月6号，周六。

    中午的天气还挺热的，他起床洗澡，吹干头发，可惜他又犯困了，于是躺床上继续休息。

    毕竟凌晨4点回来，才睡了不到5个小时，得继续补觉，昨晚是第一次熬夜，有点不习惯。

    下周一，也就是9月8号晚上，就等着继续在美国股市大干一场了，这次印度人不讲股德，他的黑衫对冲基金做空房利美，这印度人来阻击他，还有下周他的黑衫保险公司要做空美国国际集团，这印度人可能还会来阻击他的。

    “下周干死你们这些渣渣！”

    这次做空5000万房利美股票，已经浮盈7800万美元了，就等着下周一晚上平仓，然后做空美国国际集团了，这些印度人来阻击他，想拿走他的黑衫保险公司和黑衫投资银行，简直是找死。

    接着他埋头在毯子里，继续睡觉。

    这时候电话响了起来，是王冠熙老爸王俊明打来的。

    接通，王冠熙打了一个哈欠问道：“爸，什么事啊？”

    最近他父母都在深市，他母亲也离职了，去了深市。

    “起床了没有？”电话里王俊明问道。

    王冠熙开口：“刚醒”

    王俊明催促的说：“你马上来一趟深市，有很重要的事情”

    王冠熙问道：“什么事情？”

    王俊明笑道：“买别墅，我跟你妈已经看好了，你过来看看喜欢不喜欢”

    “什么，买别墅？”王冠熙一愣。

    王俊明：“嗯，买别墅，最近我跟你表叔赚了很多钱，现在房价跌得非常低了，我们打算在深市买别墅，你过来看看这里，喜欢不喜欢”

    “你们赚了多钱啊？”王冠熙连忙打开了泸深300指数的走势图，最近泸深300指数一直下跌，就在昨天，也就是周五下午盘收盘的时候已经跌至2192点了，而他父亲王俊明和表叔韦德舟在5月8号的时候，在4070点的位置做空120手，波动一个点就是3.6万人民币，如果在2200平仓的话，那就是1870点，赚6732万。

    想到这里王冠熙继续问道：“赚了将近7000万？”

    王俊明笑道：“超过1亿，现在家里已经资产过亿了，打算在深市买别墅，你赶紧来深市一趟，我们看别墅！”

    “现在深市房价非常低啊，太好了”

    “你赶快过来吧”

    “好的，我马上过去”王冠熙于是起床。

    他没想到自己一觉醒来，家里资产过亿，成为了富二代了，这简直令人非常意外的事情，放在大半年前，王冠熙肯定非常激动，乐坏了。

    换了换衣服，他扫了一眼新闻。

    【深市楼市现最惊险一跳：单价1.7万跌至8000元】

    碧水龙庭房地产将一直维持在1.7万元/平方米的精装修房价格缩水一半左右，以8000~1万元/平方米清空尾盘。

    【深市集体断供业主下周将提起诉讼】

    去年不少业主购房时价格在每平方米1.7万元以上，但目前碧水龙庭周边房已报出了每平方米9000元的市场价格，购房客损失惨重。

    现在楼市已经崩盘了。

    专门看了看2001年到2008年的房价表，此前如同一条漂亮的上升线，到了2008年，这条上升线被硬生生折断，斜斜地挂下来。

    在2008年，降价、特价、促销、真摔、裸奔、救市，这一年和价格有关的词汇十分丰富。

    “关外4988元/平方米起”、“关内7380元/平方米起”等表述，现在看来让人恍若做梦。

    但这并不是开发商在作秀，而是不得已为之，直接降价50%的豪宅在2008年非常之多、

    很快他离开了皇后码头，这时候电话再次响起，这是他表叔韦德舟打来的。

    接通，王冠熙问道：“表叔，什么事？”

    电话里韦德舟开口说：“你再哪儿呢？我正在去皇后码头的路上”

    “你来香港了？”王冠熙问道。

    “嗯，昨晚来的，浪了一晚上，现在要回去深市”韦德舟笑道。

    “那我在汇丰大厦这里等你”

    “好，我马上到”

    结束电话，王冠熙走到了汇丰大厦前，注释着这栋建筑，而汇丰大厦，旁边又是长江实业集团中心，中银大厦。

    三座标志性的建筑，是非常讲风水的。

    纵观香港的风水格局，很多人认为香港有两条龙脉，一条是自九龙半岛边缘，一条是从九龙半岛经过维多利亚港一直延伸到平顶山，两条龙脉的交叉所在之地，就在汇丰银行大厦，所以香港的风水最好的地方，就在汇丰银行大厦。

    中银大厦的建立，破坏了汇丰银行大厦的这一风水格局，中银大厦的建筑风格，也是别具一个，它由几个大大的三角形组成的，远远看上去，就像是一把利剑拔地而起，而中银大厦这把利剑的其中一个刀锋，直指汇丰银行大厦。

    随后汇丰银行在楼顶上驾两门炮，而且两门炮直指中银大厦。

    香港的居民戏称这是”刀炮大战“。

    后来在汇丰银行大厦和中银大厦之间，立起来另一座高大的建筑，那就是李加城的长江实业集团中心。长江集团中心，在香港各种形状各异的建筑中，可以说是一个另类，因为它太普通了，没有丝毫地棱角分明，远远看上去，中规中矩、雄厚端庄、稳重可靠、温和内敛。

    整个长江集团中心就像是一个大铁桶，将自己保护起来，不去参与所谓的风水大战，颇有几分和气生财的韵味在里面。

    这儿就是香港最有实力的地方。

    王冠熙觉得未来也应该为黑衫财团建造一座宏伟的大厦，然后办公室就放在顶层的位置，没事的时候可以俯瞰整个维多利亚港。

    这时候一辆崭新路虎揽胜停在了王冠熙面前，打断了王冠熙的思绪。

    “冠熙啊，上车！”韦德舟打开了车窗笑眯眯的看着王冠熙。

    “这车不错，新买的？”王冠熙好奇的上了车。

    “嗯，新买的，我跟你爸每人都买了一辆，哈哈”韦德舟笑得非常的得意。

    “多少钱啊？”王冠熙又问道。

    “600多万”韦德舟此刻那是相当的激动，这次做空泸深300指数发了大财，专门花了600万多万们买了两台路虎揽胜，开在街道上，那是爽得不行，逆袭了人生！

    如果前女友看到自己的路虎揽胜，一定很后悔吧？

    这时候王冠熙又问道：“600万？你们这次一共赚了多少钱啊？”

    他挺好奇的，这次他表叔跟他父亲到底赚了多少钱啊？

    这又是买豪车，又是买豪宅的，真有钱了。

    “1亿多！”韦德舟笑道：“我们之前在2900位置加仓做空了200手，又是大赚，哈哈”

    他跟自己的表哥王俊明，在5月8号，用800万人民币配资了4000万人民币，然后在4070位置做空120手！

    接着又然后泸深300指数跌至2200下方的时候，他全部平仓了。

    4070位置做空的那120手，在2200平仓，赚了1870点，赚了6732万。

    在2900位置加仓做空的那200手，赚了700点，赚了4200万。

    共计赚了10932万！

    而配资的利息是每个月1.5%，共计4个月，那就是240万的利息，加上原来的800万风险保险证金！

    两人拥有了11492万人民币！

    王冠熙点了点头，开口道：“表叔，你的胆量也真大，居然在2900位置加仓做空200手”

    他表叔韦德舟真敢冒险啊，泸深300指数当时在2900位置的时候波动可厉害了，想到这里他继续问道；“表叔，你当时不担心爆仓吗？”

    韦德舟笑道：“那有什么好怕的，饿死胆小的，撑死胆大的，还好我们加仓了，不让就赚不到一个亿了”

    当时泸深300指数在2900位置震荡很厉害，也上涨不上去了，所以他心一横，就加仓做空泸深300指数，结果加仓做空完的第二天，泸深300指数就下跌了。

    王冠熙笑道：“那就恭喜你们了”

    之前他的计划是，让韦德舟在金融海啸来临后再平仓的，能赚更多的钱，但是没想到韦德舟在2900位置加仓做空了，直接干了一个1亿多！

    这时候韦德舟开口问道：“冠熙啊，你现在是富二代了，高兴不高兴？”

    王冠熙眯眼点头。

    韦德舟继续问道：“冠熙啊，你刚刚睡醒吧？”

    “一觉醒来，家族财富过亿，你什么感觉啊？”

    韦德舟笑眯眯的看着王冠熙，想从这个侄子脸上，眼神中看到震惊，惊骇，喜悦，兴奋，激动，跟他，还有他表哥，还有其他家人们一样！

    但是偏偏王冠熙听完之后，非常的淡定!

    这跟他想得不一样啊，难道这个小侄子不应该露出崇拜，兴奋，激动，喜悦，大叫：表叔，你真厉害，股市传奇！

    这时候见王冠熙还在沉默，于是韦德舟开口问道：“冠熙啊，你现在是不是内心非常激动，不知道说什么啊？”

    “1亿人民币啊，可不是港元，比1亿港元值钱多了”

    “你以后就是富二代了！”

    “怎么样？”

    “是不是感觉不知所措？”

    “是不是很开心？”

    王冠熙淡淡一笑道：“嗯，挺好的，开心啊，富二代，挺好的，恭喜表叔成为富人了”

    韦德舟一愣。

    王冠熙好像一点都不在乎的样子！

    1亿多啊！

    你是富二代了阿！

    天啊，这个侄子难道是读书读傻了？不知道钱的重要性？

    看来在学校里的孩子，没有经过社会毒打，在象牙塔里不清楚金钱的重要性啊！

    这是1亿啊！

    在深市，1亿现在意味着什么？

    关内房价已经跌至1万平米左右了，可以买多少栋豪宅了，算算吧？

    可以买豪车，豪宅，天天山珍海味了！

    按住他算的，每年花100万，那都难以花完，普通人一年能花多少钱啊，天天吃好的，住好的，玩好的，哎呀，想想就激动。

    接着韦德舟开口道：“冠熙，哎呀，叔之前还想给你买一辆玛莎拉蒂呢，唉，看你敷衍的表情，算了，不买了，你想要，自己挣钱啊，这钱，是非常非常重要的，在社会上有钱，那就是大爷，有钱就牛逼，有钱就有女人！”

    昨天晚上，他就专门从深市开着自己路虎揽胜来香港，跟一位曾经女同学约了，在酒店爽得不行，大家都非常的高兴。

    女同学那是对他刮目相看。

    王冠熙笑道：“那是当然了，表叔，我明白的”

    “明白什么了？”韦德舟开口道：“你觉得钱重要不要重要？男人就要挣钱，搞钱！”

    接着他一脸正色的道：“我跟你说阿，不以搞钱为目的的男人，都不是好男人！”

    王冠熙开口道：“我觉得吧，金钱运作的时候，真理都会沉默”

    韦德舟笑道：“搞什么罗斯柴尔德家族的名言，哎呀，那个都是虚的，我们这些小人物，过上富人生活就行了”

    王冠熙这个小侄子，居然说出这样的话，他们这些人也达不到那种层次的，有1亿，或者几个亿他就非常的满足了。

    “走吧，系好安全带，我们深市看别墅”

    “好”接着王冠熙系好了安全带，问道：“表叔，现在深市的房价都基本腰斩了吧？”

    “嗯，差不多吧，到处都是被腰斩的楼盘”韦德舟兴奋的道：“那些喜欢炒房的家伙们完蛋了，很多人找我接下来，我都不乐意呢，我要买新的，哈哈”

    接着打开新闻一看。

    龙华金地，二期二批最高价18000，四期最低价6800。

    东方盛世，二期一批最高价20000，均价一万五开盘，最后九千促销。

    龙岗公园大地，二期一万五均价，最后8字头促销。

    盐田半山溪谷，一期开盘均价18000，三期九字头促销。

    宝安熙龙湾，开盘18000均价，最后10800起价促销。

    凯旋城开盘均价二万，最后9字头促销。福田高发城驰，开盘均价23000，最后一万三促销

    泰华阳光海的销售均价从15000降到10000后，又到了9000，直到最后7字头筑底，

    槟城西岸，是第一个将区域均价拉到15000的楼盘，后来也不得不6字头的价格入市。

    金港华庭，开盘价只敢开在8800元/平。

    深市房价确实腰斩了，但是却是普通人抄底买房发财的好机会。

    这时候韦德舟又开口道：“打工十年，还不如在关内买一栋房子，抄底房子的机会来了，可惜很多人现在都不敢买房子了，但是我敢，买就专门买新房！”

    王冠熙笑道：“表叔，这次打算是买复式豪宅，还是大别墅啊？”

    “当然是大别墅了，现在很多大别墅的房价也是腰斩了”韦德舟笑道：“坐稳了，要加速了”

    “好，那我先睡一觉”王冠熙接着开始闭目养神起来。

