    “坊市要到了，有需要住下的道友们还请到甲乙出口准备下船。”一道灵力扬声响起，一些修士开始往出口处来。

    “师弟师妹们的亲属，请到丙号出囗稍待，会有弟子送你们到坊市内的琼花街，那边是免费提供给各位的住处。”

    正与父母做别的沈贯鱼，没想到还有这好事，“那以后也方便我去看你们了。”

    “别想着下山偷懒，前两天你们宗门的人还说，做杂役的一年内，不准私下离宗么？”黎川抚着胖了不少的追风，十分不舍的交给她道：

    “照顾好你弟，它的腿已经被你娘养好了，回头身上掉膘了我可找你算帐。”

    沈贯鱼把追风收进灵兽袋，翻个白眼回道：“要不您老人家亲自养着。”

    黎川又给她好几个装了低阶灵果的玉盒，“不孝女，我和你娘还要冲击炼气大圆满，好尽快在四十岁前筑基。

    没个几次长闭关，哪能进阶。

    你让追风靠僻谷丹过活吗？”

    夏初一等他说完才道：“我们选了住处，百日后会给你传讯。

    一年后你可以下山了，先给我们发传讯符，那时只要我们没在闭关，就去山上接你。”

    沈贯鱼连连点头，再次挥别他们，只不过这次换她在楼船上，他们在坊市大门外。

    楼船再度起飞，不消片刻就来到了云雾盘距的山门前，然则，太乙宗的山门看着十分简单，就个大大的石拱门，除了刻着名字的地方闪动灵光外，无任何雕饰。

    若非远远看到各处山峰有隐约的楼宇，以及扑面而来更加浓郁的灵气，真就以为是个普通所在。

    船徐徐下降，沈贯鱼扫见下面广场好几艘楼船伫立，上面的人也不少。

    “小鱼，我数了一下，总共十二艘楼船。”旁边唐悦张望着。

    池艾至今仍未有引气入体，她眯着眼睛道：“咱们百花城这批还不足千人，不知道别处如何？

    听说近千年间，太乙宗从未有哪一回收够万人。”

    沈贯鱼想也未想道：“那有什么关系，咱们太乙宗照样是四大道门之一。

    何况，人数在精不在多，咱们拜进来的都是精英。”

    “噗嗤。”不远处，宿尝闻听到她的话，忍不住笑出声，旁边两位修士都在瞪他。

    他摆摆手和沈贯鱼打招呼：“师妹，我看好你。”

    说完，就飞身上了夏简的飞剑，随同一众正式弟子们离开了楼船。

    其中一把飞剑上，赫然站着脸色还有些苍白的颜仲平，他向沈贯鱼传音道：“小鱼，一定记得把东西移出储物袋一些。”

    沈贯鱼微微颌首，一转头发现甲板上新弟子有些在看她，她撑起手掌遮往半张脸，唐悦和池艾拉下她的手，“没啥，我们现在不是，将来也一定是精英。”

    说完，唐悦还朝有的人抬抬下巴。

    甲板上许多人都听到了刚刚的对话，有默默点头的，有不屑此说法的，亦有事不关己当没听到的。

    沈贯鱼传音给她俩道：“我不是羞，是在吃僻谷丹。

    你们也赶紧吃一粒，据说私藏的丹药会被搜走。”

    是啦，太乙宗有一项特别不同的规定，入门一年内除重伤不许服丹药，僻谷丹也不行。

    然而，接下来的入门考试，还不知道他们几时能闯过。

    两人也快速的遮掩着吃了一粒，她们倒是想多吃，关键这玩意儿就管三天，吃多了也是一样三天。

    不大会儿楼船落地，外事堂严律堂主站到船头，“想必你们或多或少都听说过，宗门常例，进入大门那一刻就开始考核了。

    现在，你们有半刻钟时间，可以将自认为用的着的物品拿到外面用。

    因为下船后向前十丈，你们的神识灵力，以及储物用具，包括凡人可用的纳宝工具，都会自动被禁。

    记住，贵重物品切记不带，可托刑堂代管，否则后果自担，开始吧。”

    沈贯鱼这边，快速拿出自己的银色长枪，以及一团绳索和一块月光石，又悄悄让敖羡把自己的打火机、焟烛和登山刀，针线包找出来贴身放好。

    还用一个小包裹把追风和水囊挎在肩上。

    她跟着船上的人一起把储物袋和纳宝袋等，交到刑堂筑基弟子带的乾坤箱内保管。

    下船，举目望去，正在往山门广场这边聚拢的弟子们，里面有很多背着包袱或背篓未着太乙宗法衣的凡人。

    失策了，她刚刚应该背上背包装多点东西下来，看来一年的修士生活，让她逐渐的失掉某些凡人常识性的东西，此一条应切记警惕。

    当她踏进严堂主所说的十丈以后，身上灵力骤然被锁，连带的神识再不起作用，她很不习惯。

    敖羡在空间内倒是不受影响，但是它看外面时，神识也不起作用了。

    沈贯鱼用意念交代它自己玩儿之后，就按要求站好静待时，看见山门前一人高的云团上，立着好几个人。

    还好这回因为没长高排在前面，她一抬头就看了常居宗主笑盈盈的讲话:“欢迎诸位来到太乙宗。

    你们能拜入太乙，是我太乙宗的荣幸，同样也是你们的幸运。”

    这位宗主此刻的月白色淡紫锁云纹法衣，在云中飘舞的特别漂亮，再加她朝元髻上光彩照人的华胜和点翠，一双杏目温润的望过来，真真美极了！

    只听她和风细雨的道：“我是太乙宗现任宗主常居，我身侧这几位，乃是各主峰元婴真君子雍、章和、观蒙、辰水、申德、酉生。

    看我右手边云团上，这些是未曾收徒的结丹真人。

    不久的将来，你们都有机会拜入元婴真君、结丹真人名下。”

    广场上几千名新弟子，又将目光从元婴真君所在，移向云团上的三四十位真人，尽管视线看不大清他们样貌。

    沈贯鱼暗道:据说四大道门的结丹修士都在百位左右，不过是迎新弟子入门，就能现身几十位，此言看来不虚。

    她收回目光，继续望着云团上风姿卓越的宗主。

    常居真君轻飘飘一句“不过呢”，众弟子立时收敛心神望过来。

    “众所周知，我太乙宗向来都须弟子经过一年杂役，才准许正式收徒拜师，任何人不例外。

    然若有人在前三个月不适应这里想离开，我们有筑基弟子会护送你回到来时的地方。”

    “但过了三个月正式拜祖师入门后，若再有人喊苦喊走，不好意思，你已经是太乙宗正式弟子，一切依宗规办理。

    此后在宗门内，宗门为你们提供三年的免费衣食及修炼资源。

    所以，”常居真君面色开始肃正，声音兼有秋风扫落叶之势，“三个月内禁灵锻体，你们有且只有一次选择去留的机会，三个月后留下的，是龙就盘着是虎就卧着。

    日后宗内受了委屈宗内解决，宗外惹了事，只要不是丧尽天良滥杀无辜等恶事，一切有宗门给你顶着。”

    这最后一段话重重的敲在广场上各弟子的心头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再次感谢书友如梦如蚩的支持。

    另:以后调整发布时间到白天点8一9点吧，零晨发布有时会睡着忘了，还请大家见谅。

