
　　“boss，我不建议你修建一座球馆，作为湖人的主场。”

　　“就目前的情况而言，租赁是最好的选择。”

　　佩顿：“嗯？”

　　“boss，这并非是一项盈利的投资，或者说，这是一项付出完全得不到等价值的汇报的投资。”

　　“据最近三年的体育馆数据统计,一年之中，有接近34%的球馆属于闲置状态，能完成盈利的体育馆不到65%，其中以橄榄球、棒球为主……”M.23sk.com

　　“至于篮球，目前还没有完全依靠其，完成盈利的球队。”

　　“当然,要是boss，您有意借此大规模的进入体育事业,收购橄榄球队，或者棒球队，这一笔生意还有得做。”

　　听得投资顾问的话，佩顿心中也做着判断。

　　进入橄榄球行业、棒球行业？

　　佩顿从未动过这个念头，他一点都不了解这个行业。

　　也对这两个行业不感兴趣。

　　甚至，距离这个行业最近的，他的两个哥哥，现如今都已经投入到二手图书市场的开发与建设了。

　　不过，自家的顾问说得不错，现在联邦的体育事业发展情况很一般。

　　除却橄榄球和棒球，其余的运动联赛都很凉凉，比如冰球联赛，虽然比篮球好些，也好不了太多。

　　NBA这个联盟的成立就是一群开着冰球体育场的老板，为了充分利用体育馆,弥补损失，才在波士顿花园的老板发起之下，由十一家其余冰球馆和体育馆的老板共同建立。

　　为了充分利用体育馆，为此竟然联合建立一个体育联盟，希望借此维持体育馆，由想可知这门生意并不好做。

　　就像财务顾问所言，单纯靠篮球完成盈利，在如今这个时代，几乎没有可能。

　　现在NBA这些球队大都是和其余冰球队共用体育场。

　　一座大型的体育馆，从施工到建成，期间必定会投入超过千万，这笔钱不能说绝对会打水漂，但是使用在这里，的确划来不来。

　　至于说房地产方面的得失考虑，又要等到猴年马月去了，且，如何比得过日本呢？

　　NBA一只球队不过是数十万美元的价值，为此建设千万级别的体育馆，绝对是极其冲动的行为。

　　一个几十万的大玩具，一个千万级别的大玩具，完全不是一个概念，若是后者，便是佩顿，也要心疼不已。

　　佩顿一颗躁动的心，渐渐安静下来，有所判断。

　　“好，让我思考一会儿。”

　　“是的。”

　　似乎是听出了佩顿语气之中的冷静，顾问先生很客气的挂断了电话。

　　对他而言，在佩顿进行商业性质的投资时，给予意见。

　　或者在非正常情绪下，做出的冲动判断的时，给予及时的劝阻，这就是他的工作。

　　这就是他的事务所能和佩顿合作多年的基础。

　　有些话，佩顿听不听是佩顿的事，但他不说，那就是他的失职。

　　挂断电话，佩顿靠着沙发上，看了一会儿电视。

　　这是一则有关国际形势的节目，主持人大概介绍了一下中东地区的情况，比如埃及和法国之间的牵扯，苏伊士运河的股本纠纷。

　　第二次中东大战，作为战败国的埃及，不但将法国人赶走了，还在联邦的干预下重新控制了苏伊士运河，这条经济命脉。

　　其中一些历史遗留问题，自然需要解决。

　　佩顿看了一会儿电视，关注国际形势，心中也越发的理智，迅速做出了最符合当前状况的抉择。

　　谷沫</span>采纳顾问先生意见，放弃修建球馆。

　　“暂时放弃，建设湖人自己的球馆。”

　　“放弃这种冲动性的投资！”

　　DC漫画和球馆的投资计划，也给佩顿提了个醒，世界不可能围绕着一个人转。

　　说起DC，他们的第一批玩具也上市了，但受制于宣传和渠道，只在曼哈顿周边打开局面，想要和漫威竞争，还差得远。

　　且，在事务所一位律师的建议下，佩顿还给DC准备了一出好戏。

　　……

　　夜里，佩顿书写着自己的商业计划书，电话开始响起。

　　“您好，克里斯先生，也不知道有没有打扰您？我是巴菲特。”

　　熟悉的声音再一次响起，巴菲特的声音很特殊，似乎永远都是朝气十足，却有没有一丝丝攻击性，无比平和。

　　配合体面的外表，让人一眼就对其影响深刻。

　　佩顿笑了笑，询问道：“怎么？华盛顿邮政公司的事情，你办好了？”

　　佩顿已经许久没有关注这件事了，毕竟，他实在不觉得华盛顿邮政的老板会出手。

　　甚至，他已经在收集其余报刊、电视台的信息，准备合适的时间入手。

　　传媒这方面，他必定会入场的，只需要合适的目标和时机。

　　他并不着急，只需要一击而定。

　　巴菲特笑道：“克里斯先生果真神机妙算，没错，我和华盛顿邮政公司的新老板已经谈好了，只是他的要价比较高！”

　　佩顿闻言，顿时一愣，这小子真的完成了？

　　这小子做掮客也是一把好手啊！

　　也对，金融行业本来就是一种特殊的掮客行业，对地方信息、政策、人脉的广泛交换。

　　“不过，新老板？”

　　佩顿很快察觉的其中必定有变故。

　　稍稍平静下来，佩顿询问道：“我需要准备多少？”

　　“三千五百万美金，卖主要求现金，最好能够一次性付清！”

　　佩顿沉默片刻：“帮我约那位新老板见面，我需要和他谈谈。”

　　“还有，巴菲特先生，出于对您的感激，我会向您的俱乐部注资三百万美金。”

　　“噢！十分感谢，克里斯先生，稍后我会为您约见新老板的。”

　　巴菲特有些激动，之前的两百万承诺变成三百万，一瞬间，他觉得这些日子的辛苦都是值得的。

　　他的投资俱乐部终于可以扩大规模了。

　　“那么现在，我可以请教你一些问题？”

　　“很乐意为您效劳！”巴菲特恭敬的说道。

　　这可是大金主，三百万美刀，让他卖屁股也不是不能谈。

　　“请问，您是用什么手段让他的老板同意出售华盛顿邮政公司的？”

　　“还有，这新老板又是怎么回事？”佩顿询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百零四章世界从未不围着一个人转免费阅读。https://xs.23sk.com 