    沙巴克藏宝阁！

    在前世传奇中，这是一张打宝地图。

    里面包括了1.76版本，除圣域之外的各大BOSS！

    沃玛护卫，邪恶钳虫，沃玛教主，祖玛教主，邪恶蜈蚣，邪恶毒蛇，白野猪，虹魔猪卫，虹魔蝎卫，虹魔教主，变态祖玛怪物！

    暗之虹魔教主，暗之沃玛教主，暗之黄泉教主，暗之骷髅精灵，暗之双头金刚，暗之双头血魔！

    赤月恶魔，双头金刚，双头血魔！

    牛魔王！黄泉教主！

    暗之牛魔王！暗之赤月恶魔！暗之触龙神！

    千年树妖，万年树妖！

    重装使者！

    最后还有一个最大的王:

    地藏王！

    可以说，在这里，可以爆出所有1.76版本的任何装备！

    哦，神秘装备除外。

    在前世传奇中，这里没有暗殿鸡！

    因此，沙巴克藏宝阁从开放以来，都是各大行会争夺的最重要地盘！

    掌握了沙巴克藏宝阁，就是掌握了无尽财富尼嘛！

    而这种地图，在前世传奇中，相比赤月峡谷，其实要简单得多。

    当然，在这个游戏里会如何，那就难说了。

    毕竟从封魔谷开始，这个游戏的难度就一直在提升！

    特别是到了后面的苍月岛，那难度竟然比赤月峡谷还要高！

    那么作为一张没有几个地图的纯打宝地图，它的难度会降低吗？

    秦恒感觉不可能，应该只会更高。

    因为这里有个新魔王，地藏王！

    它会爆一把新武器！

    心中闪过种种念头, 秦恒登入上了网站。

    官网头条, 毫无疑问就是一个小时之前发出的官方更新公告了。。

    最新版本更新公告:

    1, 开放新地图，沙巴克藏宝阁。

    沙巴克藏宝阁新增怪物，地藏魔王。

    新增神兵！

    具体请自行摸索。

    2, 开放转生功能。

    更新后，玛法大陆任意怪物, 都有几率掉落转生证明和转生材料。

    转生证明可以去土城NPC处合成转生道具。

    70级以上玩家可在土城NPC处进行转生。

    3, 开放国战地图, 第二大陆！

    转生成功后，可进入国战地图！

    开启新地图装备！

    具体请自行摸索。

    4, 新增国战令牌。

    击杀国战地图BOSS有几率掉落国战令牌。

    拥有国战令牌者，可进行跨服。

    跨服击杀其它服务器玩家，不会红名, 可以获得荣誉值。（后续将开放荣誉装备）

    5, 全服跨服战即将开启, 敬请期待！

    6, 其它优化请自行摸索。

    （本次维护从明天的四月一号凌晨五点开始，维护到四月二号凌晨。

    请玩家们自行安排好时间。）

    ！！！

    这次更新竟然还开通了国战地图, 难怪行会里星夜的伤感他们那么兴奋。

    说信息量太多，让自己上来看。

    秦恒着急小不点，也没仔细注意行会里众人聊天, 没想到竟然更新了这么多东西。

    沙巴克藏宝阁就不说了。

    转生功能开通了，但需要70级转生。

    70级很难吗？

    对于秦恒来说, 不算太难。

    他现在65级，升一级目前在幻境的话, 需要两天半多。

    再升一级，经验增长了, 估计就得三天了。

    这个时候就是67级！

    还有三级的话，最多撑死了半个月！

    也就是说，他最多20天就能冲级到70级！

    当然，这指的是静下心来冲级。

    沙巴克藏宝阁开放了，他怎么也要先打几天，看看能爆什么好东西。

    若那把新武器爆率不高，秦恒就得琢磨全方位冲级了。

    但这又涉及到一个问题。

    那就是冲级快了, 到时候经验值够了，外界是先晋升修为呢？

    还是一口气干到70级直接转生到国战地图看看？

    新地图，意味着新装备，他若是因为在外界晋升, 落后别人太多，又有点不好。

    可不晋升吧，外界又越来越危险无比！

    目前，他仙人镜五重天！

    四重天，他可以碾压六重天！

    五重天，秦恒感觉自己最多能碾压七重天，并且还不一定。

    四重天是一道坎，七重天同样是一道坎！

    实力都是几何系数的翻倍！

    而从目前的情形来看，他只要能晋升到七重天，在这神州差不多就能自保了。

    无论什么时候，命才是最重要的！

    外界立足稳了，游戏中慢一点，以他的官职系统，加领域之力，应该影响不大。

    如果因为贪图游戏中的进度，而导致在外界无法立足，那就本末倒置了。

    想通后，秦恒也明白了自己接下来的目标。

    那就是先探索一下沙巴克藏宝阁，再全力冲级，升到仙人镜七重天再说。

    而更新的第三条，国战地图，会是什么样的地图，秦恒也不清楚。

    毕竟，在前世，可没有国战地图这玩意。

    国战地图，全球顶级玩家汇聚一堂！

    不用想，也会厮杀剧烈！

    而且，人数估计不会太多。

    毕竟，想进入国战地图，首先得练级到70级，还得转生。

    70级，就已经掐死了绝大部分的普通玩家了。

    虽然幻境地图是双倍经验，但也得看打什么怪物。

    秦恒击杀最高级别的小怪，获得的经验值自然高。

    而普通玩家击杀那些普通的怪物，就算经验最高的祖玛怪物吧，那升级效率也是大大降低的。

    能快速练级到70级的，只有最顶尖的那部分人。

    比如江系雷老虎，起名困难户，星夜的伤感，小虾米，无畏孤独狼等人。

    到了七十级还得转生！

    转生需要转生证明和材料，虽然说任意怪物都能爆，但实际上肯定不是随便能爆出。

    总不可能杀稻草人，钉耙猫和半兽人就能哗啦哗啦的爆吧？

    那不是扯蛋嘛。

    估计杀一万个稻草人也不知道会不会掉个转生证明。

    当然，这一切都是秦恒的猜测。

    说不定游戏系统真的哗啦哗啦的爆呢？

    还有，国战地图，会爆新装备！

    这新装备会是什么？

    赤月装备再往上的话，

    是魔龙装备吗？

    可是魔龙城都没开放啊！

    莫非国战地图就是魔龙城？

    有可能……

    具体还得进入才知道。

    接下来的国战令牌就有意思了。

    击杀国战地图的BOSS，能获得国战令牌。

    持有国战令牌，能进入国外的服务器。

    击杀国外服务器玩家，不红名，还能获得荣誉值，将来还能用来换取装备。

    这意味着什么？

    意味着，随时会有偷渡客进来，乱杀一气，这就有点意思了啊。

    而同样的，秦恒若想获得荣誉值，也得跨服去别的服征战。

    而最后一个，全服跨服战即将开启。

    这个也很好理解。

    无非就是有国战令牌，随时能去别的服。

    没有国战令牌，应该就得等这个跨服战开启了。

    至于跨服战如何打，这个就不清楚了。

    要等后续……

    而现在最关键的，自然是要了解对手的情况。

    秦恒对此，没有办法，但起名困难户等人，说不定会知道。

    毕竟，都是富家公子哥，翻墙去外网了解情况，应该不难。

    说不定，以起名困难户的尿性，早已派奸细在国外卧底，也说不定。

    心中思绪着，秦恒又看了看公告下面的评论。

    排在第一位，被人点赞五十多万的，他还很熟悉。

    深海龙鱼:“哈哈！国战啊！兄弟们赶紧练级！到时候杀他个尸横遍野！

    扬我华威！！！！！”

    这条评论受到了所有人的拥护，就秦恒瞄的这两眼，又多了好几百个点赞。

    下方的评论还有十多万条！

    星夜的伤感:“哈哈！有得玩了！抓紧练级！别让国外的鸟人们捷足先登了！”

    海洋深蓝:“嘿嘿！练级练级！”

    都市漫游人:“我日，70级有点太高了，不好升级啊！

    这要什么时候才能转生去第二大陆？”

    阿飞哥哥大:“哈哈！幻境双倍啊！搞套赤月，升级速度贼猛！”

    星辰落子:“楼上的土豪，比不了！比不了啊！我还是慢慢升吧！

    总有一天能去第二大陆看看。

    好像看看外国的鸟人玩家长啥样？”

    魂梦与现实之间:“呵呵，不是还有全服跨服战吗？

    估计这个不是等全体70级吧？否则根本不可能实现。”

    离不开的却离开:“估计是在某一个时间段会开，又或者在一定的条件下会开。

    很期待跨服国战早点到来。”

    枪团楼叔:“嘿嘿，没错！国战啊，想想就激动！

    我的裁决早已饥渴难耐！”

    暗夜界:“我觉得我们要小心了，说不定以后会有人来偷袭。”

    游民游民游民:“怕个毛！国战令牌哪有那么容易爆出来？

    真爆，估计也爆不了几个！

    来几个鸟人，还弄不死他？”

    Iam隔壁老王:“难说啊。来几个如天涯浪子他们那种变态，有几个人能扛住？

    普通人基本都是菜！”

    八度忧伤:“怕个毛！我们不是还有天涯浪子他们吗？

    相信他们也不会袖手旁观的！”

    猎鸽人:“哈哈！没错！我们还有天涯浪子和端木黯然他们！

    我已经可以想象他们去别的服务器大杀四方了！”

    曦月残云:“哈哈！除了他们，还有江系雷老虎和起名困难户他们！

    同样牛逼得很！”

    ……

    看着这些评论，秦恒沉默了一下。

    若真出现跟他一样的变态，别说还真难搞。

    有传送随机什么的，想追杀人都不好追。

    具体，到时候再说了。

    退出了官网，秦恒正想找起名困难户他们询问一下国外的情况。

    没想到对方直接把他拉进了一个队伍。

    刚一进入，江系雷老虎的声音先响了起来。

    “哈哈，浪子兄弟，好久不见，就等你们了。”

    秦恒一怔，看了看队伍，全是熟悉的名字。

    有联盟的，也有敌对的！

    但，全都是大佬！

    狂拽公主！狂拽太子！

    泰班_胡椒餅！幻魔终极！

    一淚倾长城，冯西瓜，人海一叶，大漠土匪，铁血霸王，皇朝公子，布拉各国王……

    深海龙鱼，木水平，27不惑，战十五，红粉女帝，神话帝王，无畏孤独狼，星夜的伤感，木屋古钟，嘟嘟噜嘟哒哒哒……

    好几百人！

    可以说，整个服务器三十个沙巴克的大佬和元老们都到齐了！

    天涯浪子:“呵呵，大家好。你们这是？”

    这帮人应该是想结盟吧？

    秦恒猜测……

    一淚倾长城:“日！当然是有事商量吧，嘿嘿！”

    起名困难户:“哈哈，就是大家商量一下，关于国战的问题。”

    端木黯然:“哦，你们商量得怎么样了？”

    泰班_胡椒餅:“草！这不是等你们吗？”

    天涯浪子:“咋滴？火气这么大？想干架？来单挑！我道士挑你！”

    “挑你妹！谁要跟你这变态单挑？”泰班_胡椒餅直接拒绝。

    幻魔终极:“呵呵，浪子兄弟别介意，泰班兄就是这说话语气，习惯就好。”

    狂拽公主:“我说，别扯了吧，时间紧，任务急啊，赶紧说完练级去吧。

    浪子，为了国战，我们决定罢战，专心冲级，赶紧转生，你们什么意思？给个话吧。”

    冯西瓜:“没错。国战开启，全球联网，服务器多达上百个，我们不联合起来，还内斗的话，将来肯定吃亏。”

    江系雷老虎:“所以，我们联手，你们是和还是继续战？”

    天涯浪子:“问我干嘛？起名兄弟，你们呢？”

    起名困难户:“我们当然是跟你们三走，你们怎么决定，我们怎么做。”

    战十五:“没错！我们跟着浪子老大你们走！”

    观海:“嘿嘿，反正浪子老大的朋友就是我朋友！

    浪子老大的敌人就是我敌人！”

    天涯小浪人:“我们玛法情义盟应该都跟着浪子老大走！”

    无敌最俊朗888:“哈哈！对头！”

    ……

    联盟这边的人，全都说要跟着天涯浪子他们走，这令江系雷老虎他们感觉还是很震撼的。

    但想来，这也是情理之中！

    毕竟，没有天涯浪子他们，光靠起名困难户等人，还真压不住自己等人。

    而自己等人一直处于劣势，也是因为天涯浪子他们。

    最主要的，应该还是这三人太变态了。

    假如天涯浪子三人不愿意和解，继续开战。

    那么起名困难户等人即便联手江系雷老虎他们，同样会受到天涯浪子他们的无情碾压。

    这段时间，他们趁着天涯浪子三人不在，拼命打BOSS练级！

    可是，到头来，他们发现，自己真的很难达到每秒14发的变态攻速！

    别说每秒14发，即便是每秒12发，他们也上不去！

    除非把所有顶级装备凑在一个人身上，但这个人跟天涯浪子三人还是没法打！

    毕竟他们是三个变态！

    可以说达到天涯浪子三人的程度，已经不是用人数能压制的了。

    所以，起名困难户等人很聪明的把问题抛给了天涯浪子三人。

    反正他们就是无论如何，都要紧跟天涯浪子他们。

    不能作对！

    作对就是死路一条！

    说不定把对方搞火了，出门都难。

    秦恒稍微一想，也明白了其中的意思。

    但他也没有去揭穿。

    都是一路走过来的兄弟，不用把人想得那么坏。

    而且，现在别人也一直在支持他啊。

    沉默了一下，就在众人等得心急时，天涯浪子终于发话了。

    “呵呵，国战开启，我们此前的恩怨，一笔勾销。

    对了，装备我是不会还的。”

    “草！我就知道装备要不回来。”泰班_胡椒餅郁闷道。

    冯西瓜:“你妹，我还以为能把我的传送戒指要回来。”

    结扎手术师:“草！你要脸不？那是裘月他们先爆出来的。”

    冯西瓜:“那我还有好多顶级装备呢。”

    江系雷老虎:“拉倒吧，过去的就过去了吧。

    谁没被爆过啊！你现在还缺那点钱吗？

    以后大家好好练级，迎接国战！”

    永恒凌风:“是啊，现在不是内斗的时候，一致对外才是王道。”

    众人纷纷附和，畅想未来。

    这时，端木黯然开口问道:

    “国外的实力如何？你们谁清楚？”

    话音落下，众人顿时没了声音。

    过了好一会，起名困难户这才开口道:

    “这个问题，你们进来之前，我们已经讨论过了。

    以前因为游戏将来会国战，所以，很早以前我就安排了在国外的员工，进入了许多顶级大国的服务器。

    有好几个顶级大国，整体实力要比我们强。”

    “怎么可能？华国比他们还先上市的游戏吧？”秦恒惊讶问道。

    秦恒记得当时，华国是提前了一段时间上市的。

    “呵呵，还不是因为某些人阻碍了我们的发育。”一淚倾长城阴阳怪气的笑道。

    大漠土匪:“就是，某些人把顶级地图都霸占了，我们怎么发育得起来。”

    女邪:“嘿嘿，某些人太牛逼了，没办法。”

    天涯浪子:“我日！直接说我们三不就得了，我还能吃了你们不成？”

    众人顿时哄堂大笑……

    不过，说来，华国的顶级玩家确实惨。

    一路走过来，因为天涯浪子三人的关系，被坑了无数次。

    沃玛寺庙引怪！

    祖玛寺庙引怪！

    封魔谷引怪！

    ……

    最主要的是，众人被爆掉很多顶级装备等等……

    起名困难户:“哈哈，你们也别埋怨浪子兄弟了，国外晚了一段时间，但系统送了一次双倍经验给他们。

    好像是几天双倍经验吧，把等级都拉到跟我们差不多了。

    而他们并没有出现碾压式的变态玩家，大家装备等级差不多。

    所以练级打宝都很均匀，等级反而比我们高。”

    “那他们到底多少级了？都什么装备？我不信他们装备能比你们强？”秦恒无语问道。

    若说等级，别人有双倍经验追上来，甚至反超，都说得过去。

    但若说装备比众人好，秦恒是不信的。

    因为他不相信，国外也有人打宝跟他一样快！

    虽然，他是独吞了很多宝贝，可是，这些打出来的装备，最终不也流落到了玩家手中吗？

    起名困难户他们已经是攻速加2满级套了！

    这种装备，国外还有更强的？

    起名困难户:“额，装备是差不多，可是他们顶级玩家的神灵祝福和升星神石比我的好。

    等级在64级吧，比我高了一级。”

    呼……

    听到这里，秦恒松了一口气。

    还好，自己65级，还是压了对方一头。

    不过，起名困难户所说的神灵祝福卷轴等比别人差，确实跟他有关。

    当初自己霸占那么多苍月岛的BOSS，其他人收集顶级神灵祝福卷轴自然少。

    到了幻境，自己又霸占了一段时间幻境十层。

    因此，众人的装备软实力上不去，跟他确实也有关。

    不过，自己也得抓紧时间练级了。

    对方64级，若是有练级狂人不打宝的话，随时都会被追上来，甚至超越。

    毕竟拥有一身攻速加2套，又有顶级神灵祝福卷轴等，练级将会太轻松了……

    而从打了这么多的BOSS来看，首杀的BOSS一般都会出好东西。

    比如第一个暗之触龙神，就爆了屠龙。

    国战地图里，首杀BOSS的爆率肯定很高。

    这个自己必须得去抢！

    接下来，众人商议如何面对即将到来的国战。

    最后，众人决定，派出一部分玩家打宝，而最顶级的那部分人，则全力在幻境冲级！

    力求最先转生，进入国战地图！

    这个想法，估计国外的势力也差不多。

    因此，要抓紧时间练级了。

    一切商议完毕，众人散去，顶级玩家组队练级的练级，其他人去打宝的打宝。

    而秦恒自然不会跟别人组队练级。

    他自己练级速度就是最快的，不用组队！

    虽然，众人和好，并结盟。

    但秦恒他还是说了一下，自己要了一线到五线的幻境十层。

    因为他刷怪太快，加上他也很需要钱。

    不可能全分出去了。

    若不是遇上国战这档子事，要提高众人的等级和战力，他还是会要一到十线的。

    进入国战地图，什么情况他还不清楚。

    能多一些人也好，否则，他孤家寡人，指不定干不过别人成群结队的。

    面对秦恒降低了的要求，其他人自然没意见。

    这已经是给面子了，他们高兴还来不及呢。

    于是互不干扰，各自练级……

    秦恒边练级，也在为将来的事烦恼。

    因为他不能像江系雷老虎他们一样，全身心的练级，不用管打装备的事。

    他还得抽时间刷BOSS赚钱！

    没有钱，他后面怎么提升？

    除了这点，估计不到国战，他还得在外界抽时间晋升。

    这都需要大量时间。

    特别在外界，一下消耗二十天，确实有点蛋痛。

    而沙巴克藏宝阁刚开放，他还得抽时间去刷……

    还有明月等人到时候晋升，还需要他来加持，护法！

    时间实在太紧迫了……

    因此，一整天，秦恒都没下线，一直在幻境十层练级打宝。

    “叮咚！是否签到？”

    “是！”

    “恭喜你获得血饮一把，圣战戒指一枚，天尊项链一条。

    金币一千万，万年雪莲999株！”

    还不错的签到……

    转眼，终于到了凌晨五点，游戏维护了……

    沙巴克藏宝阁会出点好东西吗？

    秦恒充满期待……

    《跪求月票！》

