    高伟也跟着劝道：“反正咱们也没干什么坏事，到时候您就跟白思思说带她去看个东西，她自己要是主动跟你去，那就算真出了什么意外，那也不能怪在咱们头上啊。”

    那两口子早就被这一大笔钱冲昏了头，他们才不管那个人到底有什么企图。

    陈虹沉着脸的威胁道：“您要是非要把这钱还回去的话，那就别怪我跟您儿子离婚！”

    “妈，您忍心看您儿子家庭破碎啊？现在她的肚子里可是怀了您的孙子呢，你要是真那么干，那您孙子可就见不到天日了。”

    卢婶被他们两个磨了半天，最终还是点了下头。

    她想事情应该没她想的那么糟糕，就像陈虹说的那样，如果白思思非要跟着她去的话，那出了事也只能怪她自己。

    所以第二天她就给张建元打了电话，跟她说自己会按照他说的去办。

    张建元在电话里问她，这件事有没有被被人知道。

    而卢婶向他保证绝不会让别人知道这件事的，在她心里自己儿子和儿媳妇并不算是别人。

    所以在白思思成人礼的那一天，她故意跟白思思说了那么些话，而白思思没有丝毫怀疑的相信了她的话。

    然而，两人在去往花市的路上出了意外。

    卢婶看着四面八方涌出的人，她顿时肠子都要悔青了。

    她知道这些人是冲着白思思来的，所以她便带着白思思下了车，本想用她来吸引那些人的注意力，但不成想自己莫名其妙的替她挡了一剑。

    在她昏倒之前，她看到白正信带人赶了过来。

    ……

    回忆到这，白思思的脸色变得很难看。

    她一直以为卢婶是为了救她才会被刺伤，但没想到她竟然想用自己当诱饵。

    高伟也是一脸懵的看着陈虹，“我怎么不知道这些事？”

    陈虹冲他冷哼了一声：“你当然不知道了，当初在医院伺候你妈的人是我。”

    高伟自知理亏的低下了头，他已经不记得那个时候自己都干了什么事了，但不用想也无非就是吃喝玩乐了。

    而陈虹就要比他聪明一些，她怕白家会怀疑到他们的头上，所以她一直待在医院里观察着白家的动静。

    苏凡面无表情的看着她问道：“那后来呢？卢婶不是已经可以出院回家养着了嘛，那她的情况为什么会突然恶化？”

    “后来……”

    陈虹回忆道：“开始确实是好好的。”

    他们把卢婶接回了家中，而卢婶的情况也一天要比一天的好。

    本以为事情就这么过去了，但没想到还是出了意外。

    陈虹和高伟在卧室里畅想着以后的好日子，两人都显得特别的激动。

    就在这时，高伟突然起身看向了门外，他压低声音的问道：“你有没有听到什么声音啊？”

    “你这么小心翼翼的干嘛？就算有声音也是你妈弄的，她现在可是越来越会折腾人了。”

    陈虹懒洋洋的躺在床上，漫不经心的说道。

    高伟犹豫了一下，然后点头道：“也对。”

    他不想被卢婶使唤，所以他也懒得过去看是怎么回事。

    不一会儿，门铃声突然响起。

    高伟吓了一跳的坐了起来，他看着陈虹问道：“谁啊？”

    “差点忘了，白家的人好像是说今天过来的吧？”

    陈虹急急忙忙的穿上了拖鞋，她看着高伟指挥道：“你去开门，我去伺候你妈。”

    高伟点了点头，他起身朝着门口走去。

    而陈虹则是去了卢婶的房间，当她走进房间的那一刻，她忽然意识到不太对劲。

    她明明记得她把水杯放到了床头柜上，但现在水杯却跑到了窗台上。

    卢婶需要卧床养伤，她根本就下不了地，那这水杯又怎么会从这跑到那边去的呢？

    就在她感到疑惑的时候，客厅里传来白家律师的声音。

    律师拿着过户合同来找卢婶签字，这也是白家对他们的一种补偿。

    陈虹听到外面的对话，她连忙推了推卢婶的胳膊：“妈，快别睡了，王律师给咱过户来了。”

    但卢婶却一动不动的躺在那里，脸色微微有些发青。

    “妈？”

    陈虹又加重了一些力道的推了推她，可卢婶还是动也不动躺着。

    她不禁有些紧张的咽了咽口水，然后伸出手试了试卢婶的鼻息。

    当她察觉到卢婶已经没了呼吸，她顿时惊恐的喊道：“高伟，你快过来！”

    高伟听着她的叫声，连忙朝着卧室跑了过去。

    陈虹惊慌失措的抓着他的胳膊，手指颤颤巍巍的指着卢婶说道：“没…没呼吸了！”

    “啊？”

    高伟不相信的走了过去，他试图想要叫醒卢婶。

    而一旁的律师看到这个情景，他立马拿出电话打了120，但最后还是为时已晚。

    在卢婶去世以后，白家为了弥补他们给了他们一套房子，又给了他们一笔钱。

    但是高伟夫妇却不敢用这笔钱，陈虹更是怀疑卢婶的死没那么简单，两人整日里提心吊胆的。

    等过了很久也没有人找上他们，他们这才渐渐地放下了心。

    从那之后，两人花钱如流水。

    ……

    回忆到这里，陈虹小心翼翼的抬头偷瞄了他们一眼的说：“该说的我都说了，其他的事情，我也真的不清楚了。”

    “你刚刚说水杯换了地方？”

    苏凡微微蹙眉的问道。

    陈虹点了点头，她当时记得很清楚，她不想卢婶没完没了的使唤她拿水，所以她就把水杯放在了卢婶能够到的地方。

    但不知为何，水杯会跑到窗台上。

    苏凡若有所思的垂着头，他想卢婶的意外死亡肯定跟张建元脱不了干系。

    “怎么处理他们两个？”

    严浮一脸厌恶的看着他们夫妻二人。

    苏凡转过头看着白思思说：“他们就交给你吧，不过在事情还没有水落石出之前，最好先不要动他们。”

    白思思点了点头，她当然明白这个道理，所以尽管她现在就想弄死这对夫妻，她也会忍着这股冲动的。

    如果不是他们的教唆，那后面的事情说不定就不会发生了。

    以卢婶的胆小怕事的性子，她一个人肯定不敢答应这种事的。

    “我已经把我知道的告诉你们了，你们不是答应过要放过我的吗？”

    陈虹满脸震惊的看着他们，她还没花完银行卡里的钱呢。

    白思思直接无视了她的话，拿着手机走到了窗户边上。

    她本想给白松打电话的，但当手指划过白正信的名字时，她又改变了注意。

    她不想白正信误会她对他有想法，所以便给他打了电话。

    而白正信看到她给自己电话的时候，不禁感到了一些意外，他没有一丝犹豫的接起了她的电话。

