
　　【各位‘梦魇迷宫’的玩家请注意！本轮副本的主线任务已完成，完成所有主线任务的玩家人数：4，未完成所有主线任务的玩家人数：40】

　　【经审核，本轮副本的特殊职业将由已完成所有主线任务的玩家获得！获得职业的名额数：2】

　　【请完成所有主线任务的玩家自行决定名额的分配，时限半小时，过期不候】

　　【请注意！名额的使用权，需得到剩余完成所有主线任务的玩家的认可】

　　【请注意！获得名额不代表百分百得到职业】

　　【请注意！名额被使用后，无论获取职业成功或失败，名额将不再返还】

　　“完成主线任务的4名玩家，是说我们吧？”苏听鱼看完面板内容，扭头瞅向其余三人：“不过这职业名额，怎么只有2个名额啊？”

　　“你去问副本。”顾起淡声道：“这时候，就看谁能争取到名额了。”

　　“啊？怎么争取法？”苏听鱼疑惑地歪了下头。

　　“有个职业匹配度，都先看看各自的匹配度是多少。”顾起点了下自己的面板，等找到匹配度时，他的眸光微微闪了下。

　　“噢噢……匹配度……”

　　在面板系统宣布只有2个职业名额时，每个玩家的职业匹配度也被刷新了出来。

　　四人将各自的匹配度轮流说了出来。

　　苏听鱼：【职业匹配度：85%】

　　秦七：【职业匹配度：77%】

　　顾起：【职业匹配度：66%】

　　单羽：【职业匹配度：90%】

　　“这个职业匹配度有啥用？”苏听鱼好奇问道。

　　顾起解释道：“职业匹配度最好是在80%以上，才有可能获取职业，如果自身已经拥有了一种职业，职业匹配度要再多出4%，也就是要达到84%以上，才比较稳妥，若是已经拥有两种职业，就要达到88%以上，以此类推。”

　　“不过，这也只是经验之谈，凡事都会有意外。”

　　现在，四人的职业匹配度出来后，该由谁来获取这个职业名额也就一目了然。

　　“等下，我第一个职业的时候，可没有出现这什么匹配度啊？”苏听鱼举起小爪子。

　　“当时你有没有竞争对手？”

　　“没有。”

　　“名额只有1个？”

　　“嗯嗯。”

　　顾起了解完后，语气平静地解释：“算你运气好，你之前的情况，不需要看什么匹配度，而且你又是第一个职业。”

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛：“噢噢，这样啊……”

　　顾起往后退了两步，话锋一转：“这个职业的名额，我就不争了，你们来决定归属。”

　　“为啥？”苏听鱼看向顾起，后者的个性，可不像是个舍己为人的老好人，当然，在对待七七时，是个例外。

　　“我匹配度最低，本身也已经有了职业，就算拿到名额，能真正获取的可能性也很低，还是不浪费名额了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，秦七也同样开口：“我也退出，理由和顾起一样。”

　　“那你们两个拿吧。”顾起看向苏听鱼和单羽。

　　四个人，已经有两人选择退出，那唯二的名额，自然就落在了苏听鱼和单羽身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，梦魇迷宫57免费阅读。https://xs.23sk.com 