    冰水烟引导着自己的真力渡引全身的经脉，而洛天则是手掌放在冰水寒的会阴穴上为她输送着真力，这等场景有些暧昧，入手处虽然冰寒无比，不过却是旖旎的一踏糊涂，洛天真的想改按为抓或者揉，不过也只能心里想想，这个冰水烟和她的姐姐不一样，性格有些暴，他可不愿意再挨上一掌了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不久前刚刚亲了姐姐一下，现在又按在妹妹这里为她输送真力，这似乎有点

    洛天的心里有些猥琐。

    “呼”

    冰水烟玉女决运转了三个大周天，感觉体内的冰寒之力减轻了许多，睁开一双妙目，好奇的打量着眼睛的洛天：“这个男子定力非常，态度还算老实，竟然没有乱动，还真是奇怪！”

    只不过看到那只粗大的手掌按在自己的那个地方，让她脸色一阵羞红，手掌出的热力让她身体感觉一阵烫，不知道是心理还是身理原因，那种暖洋洋的感觉让她很舒服

    “好了，你可以放开你的手掌了，”冰水烟轻声说道。

    “水烟师姐，你体内的阴寒之力过盛，要不再输入一会吧，”洛天好心的说道。

    “让你放开，你就放开！”冰水烟妙目一瞪，洛天没有废话，叹了一口气，飞快的辙回掌力，然后轻轻的扯下黑布，望着这个如仙似幻的女子一眼，同时不经意的扫了一眼她的会阴穴位置，微微一笑：“想不到水烟师姐因祸得福，在走火入魔的情况下，晋级到了入圣中期，值得祝贺，”

    冰水烟冷冷的望了一眼洛天：“有什么可值得祝贺的，让我选择的话，我宁愿不晋级，洛兄说的没错，玉女素心决其中确实掺杂着一种很邪恶的功法，在修练玉女素心决的同时，把这种邪恶的功法也一同修练了，只不过我们却是还不知，虽然借助圣水湖的冰寒之力修练会更加的快，不过却是有很大的弊端，阴寒之力在体内积累过甚，早晚有一天会爆出来，而且伴随着的就是那种可怕的媚功，玉女素心呵！”冰水烟有些苦涩。

    “师姐也不要这么难过，玉女素心决说实话，还是不错的功法的，只是当年创出这套功法之人太过邪恶，没有安好心，只要我们去粗存精，剔除出那套邪恶的部分，我想一切都会好起来的，”洛天安慰道。

    “说是如此说，只是要做起来，何其难，洛兄，不论如何你救了我，冰水烟不是不知恩图报之人，以后如果用得着水月门，请尽管吩咐就是，当然前提不能违背天地良心，不能作奸犯科！”冰水烟真诚的说道。

    “水烟师姐客气了，我只是把水月门当作朋友，并没有什么利用之心，我想用上你们水月门的机会极少，不过既然师姐如此说，小弟还是先谢谢师姐的好意了，”洛天谦虚的说道，冰水烟说话的份量可是比姐姐冰水慈的分量还要重，毕竟冰水烟是掌门，统领整个门派，一声令下，莫敢不从，有冰水烟这一句，洛天感觉此行水月门还是值得的。

    冰水烟点点头：“经过这两天的治疗，我感觉体内的阴寒之力下降了许多，剩下的就由我自己来驱除阴寒就行了，不必麻烦洛兄了，姐姐她们应该还在外面等着你，玉女素心决功法，博大精深，想找出弊端肯定极难，洛天既然有心，不论成功与否，水烟先谢过洛兄了，不过玉女素心决从不外传，到时还希望洛天把看到的一切都不要向外人说，”

    “这是自然，那师姐先调息吧，我出去了，”洛天郑重的点点头，然后走了出去。

    冰水慈、冰水月还有冰水寒就在大殿等着，不过却是并不着急，她们见识过洛天的手段，而且现在冰水烟又是清醒状态，配合治疗肯定会事半功倍，唯一让冰水慈担心的是，妹妹冰水烟脾气不是太好，担心她会和洛天再打起来，现在看到洛天微笑着从密室口处出来，这才让她放心下来。

    “洛兄辛苦了，”冰水慈迎了上来，微笑着说道，后面跟着冰水月和冰水寒。

    洛天客气的一笑：“举手之劳，师姐太客气了，下一步水烟师姐自己就可以恢复了，小弟的任务算是完成了，”

    “洛兄的任务还没有完成呢，只完成了一半，你忘了吗，你可是答应要帮我们找出功法的弊端呢，”冰水月嫣然一笑，让洛天一呆，虽然这个女人不使用媚功，不过有种天然的妩媚，很正常的一个眼神和动作都像是在勾人一样，看的人心里痒痒的。

    洛天点头：“小弟当然记得，只不过这个能不能帮上，我可是不敢打包票啊，再说是你们历代的掌历闭关之地，有心法，有感悟等属于机密的地禁地，如果可以的话，小弟不去也罢！”

    洛天对治疗冰水烟有信心，不过要说找出功法的弊端，修改功法，他可是一点底也没有，另外现在外面还有许多事等着自己去做，他必须要去国安一趟了，兰兰大哥的事不能耽误的。

    “洛兄想多了，先前已经答应过洛兄，岂能出尔反尔，再说也是为我们水月门着想，不论行不行，我们都是感激兄的，只不过洛兄看到我们的功法不要外传就是，另外，你刚刚帮着妹妹中和了阴寒之力，要不先调息一下再去吧，”

    冰水慈红润性感的红唇出如同天籁之音道，只不过刚才说到答应过洛兄岂能出尔反尔一句话，脸微微有些红，毕竟自己先前还答应陪人家呢，最后洛天只是亲了那么一下放过了她，如果她心甘情愿的坚持，她相信洛天肯定不会拒绝的。

    看着那绝色的容艳，那性感红润的小嘴，那曼妙异常的身材，洛天突然感觉当时只亲了一下这个女人的脸太亏了，怎么样也要亲一下那小嘴吧，还有那胸前的高耸，也应该抓一下才好，看一下弹性如何。

    不过想想，洛天还是为先前的举动不后悔，毕竟那种是最文明的了，再深入就会破坏自己圣人的形象。

    “小弟不是一个八卦之人，再说玉女素心决有这么大的弊端，我也不能拿出去害人不是么？我的身体没事，不需要调息了，我们直接过去吧，”洛天说道。

    “既然如此，我们就走吧，”冰水寒此刻说道，深深的看了一眼洛天，另外的二女点点头，然后四人出了水月大殿，向着另一处走去。

    水月大殿是水月门的重要建筑，在水月大殿的后面，是一个并不太高的山峰，一条瀑布垂下，如同白哗练哗作响，水珠飞溅，下面是一个深潭，两边青松怪石林立，花鸟相闻，更显得这里寂静。

    “洛兄，这瀑布后面就是我们历代掌门闭关参悟之地，里面有我们玉女素心决的图谱时刻，”四人站在瀑布的前面，感受着这空灵的气息，冰水慈轻声说道。

    洛天点点头：“果然是一处良好的修行圣地，这等天然的环境，如果被开出来，改为旅游风景区肯定能赚钱，呵呵，”

    三女听了不由的一愣，冰水月嫣然笑道：“听洛兄的话，不像是一个高人，倒像是一个做生意的，”

    洛天不由的笑道：“实不相瞒，小弟在外面确实开了一个小酒店，算是一个做生意的人，呵呵，如果以后三位师姐外出游玩，可以去东昌，住进我的大酒店，我给我们免费！”

    “那先谢过洛兄了，我们还是先进去再说吧，”冰水慈微笑道，水月门虽然与世隔绝，不过也不是和外界没有联系，对于外面的情况知道的很清楚，看到洛天竟然在这个时候还在介绍自己的生意，让三女有些苦笑。

    “嗖”

    冰水慈立于一块光滑的大石上，脚尖轻轻的一点，整个身体如同一条白练一般飞了出去，窜出了三丈外的瀑布中，呼啦一声没入里面不见一踪影。

    “水帘洞，美猴王？”洛天微微一愣，不由的想起一部神话剧中的情节,问：谁能穿进瀑布还能出来，而毫无损，便拥他为王，于是美猴王就窜了进去，这等场景太象了，只不过这个美猴王是女人，还是绝美女人而已。

    “难怪这里不需要有人把守，只看这瀑布的压力，从上垂下，足有几百斤，甚至上千斤，如果不是入圣境界的高手根本通不过去，并且如果所料不错的话，水下应该还有机关，只能穿瀑布而过吧，”洛天摸着下巴看着冰水寒也穿了进去，不由的轻声自语。

    “洛兄请！”外面只剩下冰水月，一双妩媚的妙目看向洛天，微笑着邀请道。

    洛天点点头，也不废话，真力涌动，布满身体用来抵挡压力，大脚往石头上一跺，如同大鹏展，很是潇洒的射了进去，后面的冰水月看了暗暗点头，同样的跟了进去。

    瀑布内果然别有洞天，水流波纹荡漾着石壁，轻轻的着啪啪的响起，石壁上方结满了青苔，积累的水滴叮咚，叮咚的落于水中，出清脆的声音，幽静中透着一丝神秘。