
　　第163章

　　陆露自从和明石尔舒见过面之后，才交换了聊天方式，经常晚上聊天。由于陆露早就答应了明石尔舒，不能泄露她的身份，所以，连陆露的舍友席雁，也根本不知道此事。更别说是经常不管陆露的韩书然了，若不是这次查到了备用视频，韩书然也根本就不会发现此事。原视频里面，就是陆露暴露了第三个人的存在，明明身边是空气，并无人，可陆露总是看向一旁，欲言又止的样子。虽然陆露也是面对着城真曦的，可韩书然还是觉得有一丝违和感。原视频是被人动过手脚的，而备用视频他人不知道，就算是知道了也没有权限进入，所以改不了。

　　韩书然也不恼，气极反笑：“好，你不说也可以，我去问问城真曦，不就真相大白了。或者，让你们三个人一起当堂对质，不就真相大白了嘛。何必在这里苦苦为难我自己的妹妹呢。看不出来啊，平日里明石尔舒不吭一声，背后倒是跑到了华光学院来了，还跟你们打上了交道，谁知道她心里面是有着什么算盘。这种来路不明的人，你也不提防一下，就这样交了朋友。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩书然说了明石尔舒各种不好，后续又牵连上了城真曦，唯独草草放过了陆露，只是说她天真，没有防人之心。陆露视明石尔舒和城真曦为朋友了，在她眼里，城真曦和明石尔舒也没有犯什么打错，就算是有错的，也不至于让姐姐韩书然如今说骂，最后忍不住了，哽咽着嗓子，开口维护了一下自己的两位朋友。

　　“尔舒为人很好的，城真曦也没有你说的那个样子……”

　　“你承认了。”

　　韩书然恢复了冷静，一改刚刚气急败坏，口无遮拦的泼妇形象。右手插在腰间，只用一条腿支立站着。

　　陆露愣了一下，才反应过来，原来中了韩书然的圈套了，顿时很是无语。自家的妹妹，还带这样坑的。陆露心里苦，走过最长的路，就是韩书然的套路。

　　“姐，你这样太过分了……”

　　韩书然完全不觉得：“若是我不这样，你还愿意承认？姜还是老的辣，少跟我耍花招，我有的是办法让你招供。”

　　韩书然总不能将背后的真相告诉陆露，所以希望及时止损。“以后少跟她们接触，你不想想，你背后的人是我，如果还有人想利用你这条线搭上我，我是答应呢，还是不答应呢？没事就去图书馆学习，少去阳台聊天。”

　　“哦。”陆露低下头，不敢再反驳韩书然了。可这个年纪的陆露，正处于正常的叛逆期，韩书然说的每一个字，陆露都没有听进去。

　　韩书然也知道，陆露已经听不进去了，三心二意的。

　　“把手机拿出来。”

　　陆露一警觉。“不行，你要干什么？”

　　“跟明石尔舒断了联系，要么你自己来，要么我动手。”

　　陆露挺不乐意地将手机递给了韩书然，让韩书然自己来了，以免以后韩书然又怀疑什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第163章免费阅读。https://xs.23sk.com 