    只不过这丫头弄错了她自己的感情，她对龙司夜其实是同伴之爱，像喜欢哥哥似的喜欢……

    他要做的是帮她认识到她自己的感情，而不是欲擒故纵。

    他脑子进水了才听沐云的这种馊点子！

    他站起身，想要去看看她，又强忍住。

    她已经很疲惫了，还是让她先好好歇息一晚上吧。

    无论什么事都等明天晚上再说。

    ……

    顾惜玖是真累坏了，回到自己的屋子后，几乎是躺下就睡着了。

    她做了一个梦，一个颇为光怪离奇的梦。

    梦中她变成了一个不满三个月的小婴儿，躺在盛满淡粉液体的水晶棺内，像个蛙人似的在里面漂浮。

    而在水晶棺外，还站着一名身穿白大褂高大俊朗的男子。

    龙昔！

    不对，这人眉目虽然和龙昔一模一样，但比龙昔多了一种气势，一种隐隐的霸气。

    这人是那个科学疯子！

    这人微笑看着她，将手放在盛放她的水晶棺上：“宝贝，你很完美，比阿昔更完美。”

    而她只是睁大眼睛看着他。

    这人又轻笑一声：“有意识了呢，是个聪明的宝宝，来，叫爸爸。”

    她微微凝起小眉头，依旧瞧着他。

    “宝贝，叶氏夫妇只想为他们的宝贝女儿弄个人体器官库，爸爸却不想这么干，你是我做出来的，这么完美的人儿可比叶氏夫妇的亲生女儿强多了。”

    那科学疯子对着水晶棺内的她自言自语，一会和她轻柔聊天，一会又向水晶棺内注入新的液体。

    那液体显然让她很难受，她在里面翻滚挣扎，像鱼似的扑腾。

    那科学疯子一直瞧着她，观察她的每一个反应，每一个动作。

    终于，她不折腾了，身子又在那些液体内静了下来，她的身体似乎长了一些，看上去像是一周岁的了。。

    那科学疯子又把她像物品似的研究半晌，这才脱了白大褂，在脸上贴了一圈大胡子，然后出去了。

    梦中的画面转换的很快，也转换的有些混乱。

    一会是那个科学疯子进来和她说话，一会又是一个眉眼精致的孩子跑进来看着她。

    这孩子应该是小时候的龙昔！

    小龙昔看她的时候开始是好奇，后来也不知道其他人对他说了什么，小龙昔再看她时目光就有些古怪起来，仿佛在看一个小可怜……

    小龙昔也常常和她说话，只是她从来不回应他，只用一双黑白分明的眼睛望着他，听他絮絮地说，说属于他的烦恼。

    说到最后的时候，小龙昔总会攥着小拳头来上一句：“我恨叶氏夫妇！他们太自私！你和我一样是克隆人，可是他们一点不拿我们当人，你比我更可怜，他们只把你当成像脐带血一样的人体器官库，随时为他们的女儿提供活体器官，你比我可怜……”

    大概是他挥舞小拳头的样子很好玩，水晶棺中的她第一次咧开小嘴笑了——

    小龙昔满眼惊喜地扑上前，几乎趴在水晶棺上：“你会笑了！呀，你会笑了呢！你笑起来真好看！”

    她在那液体里翻了一个身，小手无意中按在了水晶棺壁上。