    苏无悔等人正在广元天域世界之内修炼呢。

    广元天域因为吸收阴魔沼泽之力变强，灵气变得精纯和玄妙了许多。

    以至于，他们吸收这些灵气，毕竟吸收之前灵气的修炼效果要强很多。

    无论是对肉身的增强，还是对大道的领悟，都比较强大了。

    这让他们明白，肯定是南宫昊又做什么了。

    沈从武他们还平静一些。

    苏无悔却是真的有些忍不住了。

    因为已经是他未婚妻的小圆，正跟着秦雪瑶修炼。

    苏无悔拜托小圆去帮自己求情，想要出去溜达一圈。

    虚界这种地方，让他实在是太过向往了。

    秦雪瑶思忖再三，还是答应了。

    广元天域有南宫昊带来的几个接近准帝的顶尖强者守护，还有帝器保存良好，足以对抗任何侵入者。

    更何况，他们在世界树的罡风层之中，其他势力想要对付也不可能。

    固守无虞，但总要发展，而且不能只靠南宫昊。

    其他人出去，秦雪瑶总是不太放心。

    苏无悔虽然不如沈从武有谋略，也不如孙策能打。

    但他的气运在虚界也是会有些用处的。

    毕竟只要广元天域不灭，他的气运就永存。

    苏无悔被允许出来，那叫一个高兴，立刻冲下世界树。

    世界树早已经成为了虚界的一个重要地方之一。

    很多生灵都前来参观，研究，甚至还有人专门在此布置阵法和聚集点，想要找机会针对世界树。

    苏无悔从世界树上下来的时候，正好被那些虚界生灵发现。

    一尊也算是某地霸主的人族强者，立刻冲天而起，将苏无悔拦截住。

    其他生灵见状，也纷纷冲上来。

    霎时间，数百生灵将苏无悔团团包围。

    这些生灵有强有弱。

    有的只有区区十几个星辰之力。

    有的则是几百星辰之力！

    苏无悔如今也只是问道级境界，但因为还没找到合适的世界征服主宰，所以并没有获得完美道躯。

    以至于，他的力量只有可怜的30星辰之力。

    不过这也超过很多虚界的生灵了。

    虽然说着绑定小世界，获得完美道躯，才是真正的问道级。

    但也有很多生灵根本找不到小世界，更无法将其征服甚至主宰。

    那是只有天赋出众，又或者拥有宗族底蕴的存在才能做到的。

    苏无悔其实是有资格找到世界的。

    毕竟无论是南宫昊还是孙策，都能帮他。

    不过他俩一时间都有些顾不上。

    苏无悔又着急。

    此时他出来，立刻就被人围住了。

    那个人族霸主身具700星辰之力，实力强悍，气息威猛，此时狐疑的看着苏无悔：“你是天庭弟子？”

    苏无悔点头：“是啊，有什么事情？”

    霸主上下扫视了苏无悔一眼，皱眉道：“那为何这么弱，还没有寻找到合适的小世界？”

    “广元天域百废待兴，还没有接触到这些。”

    “我这不是出来自己找呢吗？”

    苏无悔摊手。

    霸主闻言，眼中闪过一抹讥讽。

    “原来天庭并不全都是强者，显然应该是用一个世界的力量来栽培那个天帝自己了。”

    “看这小子没什么脑子，实力却还不错，应该是个被保护的很好的白痴公子哥。”

    “或许我唬一下他，就能将他拐走，看看有没有利用价值再说。”

    霸主心中闪过这几个念头，脸上迅速堆出洋溢起热情的笑容：“实不相瞒，我受过你们天庭之主的恩惠，如果你真是天庭弟子，我倒是能帮你一把！”

    “真的？”苏无悔露出高兴之色。

    “自然，我若是真想骗你，如何会当着这么多人开口？”

    “到时候天庭调查起来，我岂不是逃无可逃？”

    霸主很是忠厚的笑道。

    苏无悔也露出憨笑：“倒也是，那你打算怎么帮我？”

    “我正好知道个已经在量劫中破灭的中等天域世界，可惜我已经主宰了天域，无法再主宰第二个，所以到可以帮你一把。”霸主立刻说道。

    旁边生灵听得露出讶然之色。

    他们早就看出来，这霸主是在诱骗苏无悔。

    可没想到，这家伙如此下本？

    要知道中等天域已经是绝对强悍存在了。

    很多星域的掌控者，也就是中等天域。

    宇宙中的那些执法者大多都是中等天域出身的。

    高等天域和超级天域，那已经是传说中的存在，基本上很少插手星域的事情了。

    苏无悔也皱眉：“你开玩笑吧，中级天域？你舍得给我？”

    霸主笑呵呵的说道“这样既能偿还天庭之主对我的恩情，也希望你以后能帮我美言几句，我或许也能加入世界树这种好地方修炼，这可比一个已经接近毁灭的中级天域世界好用多了。”

    苏无悔看着霸主‘真诚’的表情，有些迟疑。

    他曾经确实很真诚，甚至有些憨。

    但跟着南宫昊这么久，也长了不少见识和脑子。

    虽然不至于能坑的了别人，但也不会轻易被人坑骗。

    从刚才他就看出这霸主有阴谋，只是懒得接触，乐得跟他逗着玩。

    但此时听到中等天域，他有些心动了，却依然很是紧张。

    忽然，苏无悔听到了一道声音在心中响起。

    “答应他。”

    苏无悔眼睛一亮，知道这是南宫昊的声音。

    看来是南宫昊发现了他出来，所以隔空传音。

    “行，既然你这么诚心，我就答应你，至于加入世界树的事情你大可以放心，天帝那是我大哥，而且我也是天庭最高掌权者之一，帮你加入世界树还是问题不大的。”苏无悔嘿笑。

    霸主也有些惊喜，没想到自己随便糊弄个傻小子，竟然是这样的身份。

    “哈哈哈，好，走！”霸主立刻带着苏无悔离开。

    周围的生灵看的眼红无比，却不敢抢人。

    毕竟那霸主的实力还是不低的。

    只是在苏无悔跟着霸主走后，很多生灵都将这件事通知了自己背后的势力。

    而与此同时，南宫昊正和龙魔公主在阴魔沼泽中。

    他主宰广元天域，更掌控世界树，自然对那里生灵进出是有所感应的。

    苏无悔刚动身，他就发现了。

    被那个霸主‘蒙骗’的过程，更是被南宫昊全都看在眼中。

    而南宫昊之所以没有隐瞒，是因为他发现苏无悔的气运还是有作用的。

    这或许，是他的一个机遇。

    如果苏无悔能得到一个中级天域，实力绝对暴增。

    这样南宫昊将来去其他地方，就能放心的离开了。

    就在南宫昊沉思的时候，他身边传来龙魔公主凝重的声音：“奇怪，那些阴魔士兵为什么在包围咱们？”

