    【领地名称】：海洋之城

    【等级】：二阶

    【拥有巢穴】：鱼人王宫、海象人洞窟

    【领地特性】：天气之子、百战兵王

    【领地资源】：金8622木7455石7214铁7354、水晶666硫磺666宝石666水银666

    【领地英雄】：彦（二阶S级英雄）

    【领地状态】：保护期（倒计时:118小时51分55秒）

    【领主名称】：文易

    【等级】：10级

    【领主天赋】：水德星君（成长天赋，当前品质精良）。

    【技能】：水德之身、水行化身、浴水重生、潮汐功、水月斩、大道诀

    【属性】：肉身22.3灵魂21.4真元29.8+1

    【装备/领主装备】：大法师长袍、法师之戒、天堂之拳、贵族项链、神圣统御之冠、黄龙玉扳指、水灵珠、大五行天地阵图、九天玄水（特殊）、灵魂猎手、飞剑：望穿秋水。

    【领主空间】：略

    不看不知道，一看吓一跳。

    不说文易现在的属性，此刻领地面板上的资源让文易看的眼花。

    不知不觉自己居然这么多资源了？

    仔细想想，有这么多也不奇怪，虽然文易资源消耗也挺大的，但仅仅强化一两次开宝箱的收益却是太高了。

    如果文易仅仅只是需要资源的话宝箱强化两次的话基本上就是资源最大化的开启方法了。

    毕竟宝箱提升一次，强化需要的资源提升十倍，但保底的提升并不是十倍增长的。

    所以如果只是单纯看资源的话，从第三次强化开始不跳级就是血亏。

    当然了，文易是个有梦想的人，所以等到后面资源再多一些他肯定是会强化第三次宝箱的！

    毕竟资源上来说是血亏，但其中能够开到的装备的级别可是完全不一样的。

    当然了，如果是上辈子那种非酋，文易肯定啥想法都没有，毕竟那会概率得到对他来说等于没有。

    而这一世身为欧皇，概率得到就等同于迟早能抽到，所以冲就完事儿了！

    这会文易看向了自己本身的面板。

    属性增加了三倍多，前面说过，属性这种东西越到后面跨度越大，所以别看属性只增加了三倍，但实际上此刻文易的实力是之前的十倍不止。

    拿最容易理解的肉身来说，1点的肉身是蓝星普通成年人类的平均值，基本上相当于一拳的可以打出100公斤的力量（不考虑会不会痛会不会受伤的问题）。

    而之前文易9级的时候肉身是6.3，虽然他是走法系路线的，但实际上6.3的肉身能够让他全力情况下挥出近千公斤的力量！

    而此刻高达22.3的肉身代表着此刻一拳能有上万公斤的力量，并且有着与这份力量匹配的防御速度等等。

    如果做一个比较的话，前世一个非常出名的蜘蛛男孩大部分情况下力量在15吨~25吨。

    此刻的文易虽然比他还差点，但差的也不算多了。

    文易捏了捏自己的拳头，感受着身体中爆炸的的力量。

    这种力量在蓝星属于踏入超凡的门槛，但有这种力量要回到地球的话也算是一个正儿八经的超级英雄了吧。

    当然了，虽然现在自己肉身也很强大，但他还是更愿意当一个远程法系。

    挥挥手灭敌于千里之外不香么，为什么要哼哧哼哧的去和人近战。

    这时，文易看到了自己领地界面上彦同样变成了二阶。

    看来她也成功完成了进阶。

    也很正常，S级英雄升二阶完全没有难度，甚至直到六阶之前她都不会感觉到何为进阶瓶颈。

    文易看着自己的身体，原本他还以为身体强化会排除很多杂质，然后非常脏的，但事实上却异常的干净，甚至床上都没有任何脏东西。

    仔细一想，他身上穿着大法师长袍，虽说恒定的清洁术默认是每日0点自动使用，但实际上清洁术作为一个非常好用的附魔法术在周围非常脏的时候也会自动发动。

    文易身上现在如此干净大概率就是大法师长袍的功劳了。

    毕竟他的领主大厅里又没有田螺姑娘。

    缓缓的动动身体，稍微适应了一下，然后下床做了一套广播体操，感觉没那么不自在之后便走出了房间。

    然后一打开门就看到彦站在门口。

    “大人。”

    不用问，一定是这家伙一完成进阶就出来了，然后因为没有自己的命令又不会擅自进入他的房间所以就直接在门口等着了。

    怎么说呢，虽然有时候觉得这种性格挺让人无奈的，但却是安全感爆棚。

    “进阶完成了？”

    “是的，大人。”

    文易点点头，然后看向彦。

    此刻的彦单从外貌上来说变化不大。

    她和文易不同，天使族天生就是超凡种族，所以进阶提升不小，至少通过神识文易能够感觉到彦体内那炸裂的力量，比他现在强了一大截，这也很正常，毕竟底子是不同的。

    文易则是因为从凡人跨越到超凡，所以颜值一下子提升了不少，大概是从95提升到100的提升。

    这不，文易虽然没有去看，但通过神识发现彦似乎看向他的脸的次数增加了。

    啧啧，原来彦这妮子也不是一个对啥都不感兴趣的禁欲系嘛。

    不过这其实也正常，因为天使这个种族出了名的除了强大的实力之外还有一点。

    那就是这个种族全是颜狗！

    是的，真·全族颜狗！

    具体颜狗到什么程度呢？

    遇过碰到其他种族，只要颜值高即使是属性上和他们对立的黑暗力量的使用者他们也能够与他们建立外交。

    而如果碰到颜值低下的种族，哪怕是圣光种族他们都可能会没事找事的动手，美其名曰：“圣光厌恶丑陋！”

    就典型的三观跟着五官跑。

    而且这种颜狗是刻在天使族的基因里的！

    之前的文易颜值也不低，但终究是凡人，还是些微的缺陷，比如说痘痘粉刺黑头之类的。

    而因为这些缺陷的存在，在追求完美的美的天使族眼里，文易只是长得还行可以交流这个级别。

    但在步入超凡后所有的缺陷全部消失，此刻的文易称之为盛世美颜也不为过，这样的颜值对于天使族来说属于你不打我我们就是好朋友的级别！

    所以对于彦偷偷看他，文易并没有觉得奇怪，只是确认了颜狗果然是作为基因刻在天使族的骨子里的！

