    发发发……发条驱动？还能这么秀的吗？郑逸尘懵逼的看着丽莉娅，后者没有被面具遮挡着的下半张脸上的小嘴轻轻的上扬了一下，很享受他这种懵逼的表情，汽车不是郑逸尘开发出来的吗？

    可现在呢，自己还被自己弄出来的东西给惊到了？

    “嘶……我的脑子还是有点僵啊。”郑逸尘揉了揉自己的脑袋瓜，发条驱动，我滴乖乖，你们异界人怎么不能弄出来拖拉机呢！

    好吧，异界的各种牛叉的材料多得很，只要炼金师和工程师联合起来的话弄出来发条发动机也不奇怪，甚至小型化高动力的蒸汽机都可以弄出来，只是那东西郑逸尘已经折腾出来了，所以还是发条吧。

    至于发条的如何长途驱动？这个很简单啊，只要力量足够，能放大力量的齿轮足够多，拧一次发条跑很远一点问题都没有，有这个灵感，回去郑逸尘自己也能折腾出来，呸！不是也能，早知道有这么一个特别的地方，他肯定能够做出来的。

    至于拧发条需要的力量？摆脱，这个地方最不缺少的就是肌肉佬好嘛。

    “哼哼，就是你太骄傲了！”

    丽莉娅轻哼了一声说道，郑逸尘微微的撇了撇嘴，没有说什么，这根本不是骄傲的事情好嘛，总而言之……发条驱动就发条驱动吧，怪不得一进来车速就降低了一半，发条驱动的动力肯定不如正常的魔动引擎强。

    只是有点想要拆一辆车看看内部结构的冲动呢。

    郑逸尘轻轻的点着自己的手臂，算了，等之后有机会再说这个了，话说这个地方应该会很危险才对，之后的战斗不会少，机会可能很快就会到来。

    “话说，这个地方不是绝望深谷吗？深谷呢？”

    “深谷？我们现在就是在深谷里啊。”丽莉娅说道，郑逸尘不解的看着她，她也没有多解释，直接将窗户拉开，一阵森冷的宛如废土的末日气息涌入了车厢，郑逸尘略感不适：“向后看。”

    他将脑袋伸出了窗外，看着后方的场景，双眼瞳孔不由的一缩，还真是深谷啊！

    主观上他感觉车子一路上都是在走平地的，可是从这里向后方看去，看到的却是接近九十度的陡坡，看看车后方，一种好像是画面严重撕裂的怪异感觉，而且那个陡坡竟然随着他们的前进，迅速的拔高着，又是一个怪异到了极点的地方。

    郑逸尘发现了这个特点后，奥斯等人也发现了这个特殊之处。

    “这还真是的……刚才我还觉得这个地方名字有些名不其实，就是一个平原，怎么能说是深谷，没想到竟然是这样。”格林的语气充满了震撼，不仅仅是他，奥斯等人也在沉默着，他们同样被这里的特殊环境给惊到了，如此特别的环境，他们以前冒险去过的特殊地方对比起来就太不是一回事了。

    “充满了绝望感啊。”过了一会，加西亚不禁说道，每前进一点都可以看到后方的‘山壁’拔高一点，盯着看久了之后，一种绝望的感觉就打心底里产生了，甚至他现在都有一种想要不顾一切的折返回去的冲动，产生了这样的冲动之后，他又忍不住再向另一个问题，自己能不能爬上去？

    走着的是平路，回去的时候也是平路吗？能回去吗？

    各种容易将心情代入绝望的想法纷乱的产生，一阵森冷感觉从心里涌出，这是邪神之力刺激到了他的身体，让他压下了心中的躁动，心里默默的叨念了一声感谢吾主，加西亚稳下了自己的心态，不再像这些问题了，这类型的问题越想越乱，外加这个地方本身就诡异的很，如果类似的想法不马上停止，说不准要疯！

    “还行吧，教会的人来这里肯定做好了十足的准备，我们就跟着走就好。”格林说道，拿出来了一个小小的钩索，甩出了窗户，钩索落在了身后的山壁，产生的碰触感觉，让他不由的抽了抽嘴角：“卧槽还真不是错觉，是实打实的实体山壁啊！！”

    他抖了抖手臂，钩索直接扯下来一块岩石，被他抓了回来，他抛了抛手里的而言是：“这石头看起来也没什么啊，好像很普通……”

    “普通？你多攥在手里一会试试。”一名经过在这里的教会成员看着格林手里的黑石头说道。

    这话说的好像是在对熊孩子说一样，格林那叫一个不服气啊，试试就试试！攥着这个黑石头不到两分钟的时间，他眼角就忍不住狂跳了，这石头被他直接丢出去了窗外，好吧！听人劝是对的！

    “什么感觉？”弗雷德问道。

    “恩……什么感觉？看这个，肿了。”格林将自己的左手在弗雷德面前亮了亮，弗雷德看了一眼，不知道该说什么好了，格林有着精灵的异族血统，身材方面可以说是穿上女装换个发型就是完美的女装大佬，手臂自然很麻杆……恩，弗雷德的视角中就是麻杆，然而他那麻杆一样的前臂现在重的和他的小腿一样。

    膨胀的一逼。

    “这还能用吗？”

    “呃……应该能用吧。”格林将自己刚才的感觉详细的说了一边，最初抓着黑石头的时候没有多少特别的感觉，就是冰凉一点，然后没多久就是突然的灼热，手臂内流动的魔力直接燃烧了起来，手臂会肿就是因为魔力燃烧的伤害，要不是他丢的及时，就不是前臂肿了。

    “喝药？”

    “恩……”他点了点头，拿出来了一瓶魔药，刚刚打开魔药的瓶子，魔药的颜色直接变成了透明的！

    “……”张了张嘴，格林心疼无比的将魔药里的液体倒进了自己的嘴巴里，就算是变成了普通的水也要喝了啊，这一瓶价值不低的魔药开瓶的瞬间就变成了普通的白水，这可真是心疼死他了！！

    “嘿，知道这里的厉害了吧？用这个。”那名骑着机车的教会成员重新放慢了速度，将一个胶囊丢给了格林：“用的时候记得闭紧嘴巴，不要留任何的缝隙。”

    “谢啦。”格林点了点头，这东西显然是教会提前准备好的特殊消耗品，还有他们现在用的车，也是最后一次休整的时候教会提供的车辆。

    将这一枚胶囊丢进了自己的嘴里，格林闭着嘴巴轻轻的咬了一下，眼角忍不住剧烈的抽搐了一下，尼玛这玩意好硬，就像是要咬了一口铁核桃一样，差点将他的牙崩掉！

    勉强的使用了一点魔力，才堪堪的将这枚胶囊咬碎，胶囊里填充的魔药水立即发挥了作用，他肿了的手臂快速的恢复了正常，确定恢复过来后，他呸呸了两声，将胶囊碎片全部的吐了出来！

    “总之！在这个地方活动的时候一定不要让身体的任何部分能直接接触到地面就对了！”格林蛋疼的说道，揉了揉自己的牙齿，剩下的注意事项不需要他再次说明了，比如说在这个地方战斗的时候魔力的使用也是一个严重的问题，不控制好自己的力量，魔力就会燃烧起来，战斗的时候自然需要消耗更多的力量将力量控制好，不然的话放出去攻击呼啦一声就没有了。

    不对，在这种地方格林深深的怀疑魔法是否能够发挥出来作用，他就没有感受到过多少魔法元素，真是一个坑死人的地方！

    “队长，你在这个地方的感觉如何？”心里犯嘀咕的格林突然想到了自家队长的特殊情况，立即看向了奥斯，奥斯想了想，伸出了自己的手臂，一把血气之刃浮现在手里，这把血气之刃边缘微微的散发着红色的细小烟雾。

    “也出现了燃烧的痕迹，不过很微弱，不需要刻意的控制就是这种消耗速度，火焰特性也能发挥作用，可能血气力量并不是魔力的原因吧。”

    “这还真方便。”格林略显羡慕的说道，然后看向了加西亚。

    “……看我干什么？”

    “你们一样吧？”格林指的是奥斯和加西亚。

    “不……我们不一样。”加西亚嘴角一抽，格林的邪神是阿波菲斯那把高级魔兵，而他的邪神却是碧蓝怒火，这不重要，既然是碧蓝怒火的信徒，他就不会质疑自家邪神的强大，只是奥斯的力量类型是血气，而他的力量类型依旧是魔力啊。

    自家的邪神力量带来的提升是力量的提升，相当于魔力增幅器以及让魔力附带更加强烈的属性特征，这一点来说他和奥斯的区别就很大，因此在绝望深谷这个环境中，他使用自己力量的时候也会很被动的。

    估计现在这个地方能够最自由发挥自己力量的人就只有奥斯了，血气力量不需要引动外界的游离元素力量，也不需要消耗自己的魔力或者是战气，消耗的就是自己的血液，将其转化为有着直接杀伤里和破坏力的血气，一切的力量来源都是血液，和魔力没有任何关系，绝望深谷影响特殊力量，但是血液却不在这个范围之内。

    而血气之刃也会出现轻度的燃烧消耗现象，多半就是转化为血气力量之后，血液部分稍稍的出现了变质，因此才会出现燃烧消耗的现象，但是这个消耗的速度……对奥斯而言真心影响不到他多少实力发挥吧？

    换成别的魔剑教徒要额外的考虑续航，对奥斯而言，续航算个毛啊，那颗心脏就是他最大的动力，身体能量储备不够了大吃一顿就行了。

    “队长啊，你这两天好像很少吐血了？”

    “……能别说这个吗？”奥斯有些别扭的说道，本来吐血吐着也就习惯了，问题是郑逸尘的那个坑爹的形容之后，让他就是各种的别扭了，每一次吐血的时候就好像真的是在吃屎一样……啊呸！

    “我很认真啦……”

    “恩……很少了，我觉得再过一段时间就不会有这种情况了。”奥斯咧着嘴角说道，本来一天要吐血好几次的，现在一天一次了，今天还没有吐出来一口宛如屎一样的黑血，估计是自己的身体马上就要彻底的调节过来了。

    “那就好，毕竟队长你时不时……呃，活跃一下气氛啦，我不说了。”格林看着奥斯想要将手里的血气之刃当做是手榴弹丢过来的样子，赶紧说道。

    奥斯面无表情的散掉了血气之刃，抱着双臂通过后视镜看着后方不断拔高的山壁，真是让人不适的环境变化，没人说话，车内的气氛重新沉寂了下来，因为身后的山壁拔高到了一定程度后，他们看到了前方也出现了不断拔高的山壁，好嘛，这一下的确是深谷了。

    “注意啦，现在我们已经正式的进入了绝望深谷，而不是外围的区域。”丽莉娅低声对郑逸尘说道：“之后我不会在多说话了，剩下的你自己想。”

    说完丽莉娅保持着一个冥想的姿态，沉默了下来，郑逸尘微微的在心里啧了一声，感情刚才还是在外围瞎跑啊？现在才算是进入了绝望深谷，他看着前方不断拔高的山壁，后方出现的虚的，前面的出现才是正式进入，车厢内之前还有一些别的对话声，但现在一点声音都没有了！同时他感觉到了这具身体里的魔力感受到燃烧错觉更加的强烈了。

    所以说这个地方……还真是……

    他想了想，拿出来了魔兵召唤书……

    “……”保持着冥想姿态的丽莉娅双眼睁大了一丝，其他人也都不由的看向这边，眼神有些复杂，魔兵召唤书啊，这玩意是投影产物啊，竟然依旧能顺利的在绝望深谷展开！

    “啧，魔力消耗提升了几倍啊！”郑逸尘撇了撇嘴嘀咕着：“怎么了？我说话很奇怪吗？我可是锻造师啊，平日里打铁的时候需要的就是专注力，这点影响不算什么啦，你们这群弱鸡。”

    看着微微扬着下巴，骄傲的宛如一只雄天鹅一样的郑逸尘，其他人纷纷收回了自己的视线，算了，在这个时候就不给郑逸尘继续得瑟的机会了，同时嘛，有点小佩服好了，打铁的专注力用在应对绝望深谷的影响方面，还能显得较为轻松，可以的！

    魔兵召唤书，一些施法者试了一下，消耗平均提高了三倍到十倍不等，具体的消耗标准要看个人对力量的控制力了，控制力越高，使用在外部的力量产生的魔燃烧现象就越低！

    只是……暂时来说毫无卵用啦，绝望深谷这里很难恢复魔力的，魔力这种东西在这里就是能节省一点是一点，没必要浪费在维持魔兵召唤书上面，他们之后有很多要用在魔力的地方，而且……就在不久之后……不，是现在！

    远处逐渐出现了一些黑漆漆的宛如史莱姆一样的生物！

