    没一会儿，两个员工穿好了出来，在照镜子，沈澈看了一眼，活脱脱是两个女idol。腿长，胸大，腰细，肤白，颜值高，在Burberry冬季新款短裙的衬托下，经典的格子图案、独特的布料、大方优雅同时，尽显女性年轻身体的娇美。

    “如何，老板？”崔莉问。

    “老板？”美女销售咂舌道，她还以为那帅哥是这两个美女的男朋友呢。

    听到“工装”这个词，美女销售又悄声问两女，道：“你们是什么店啊？”

    “面包店啊。”

    “面包店？买巴宝莉？当工装？”销售惊声道。

    Vintage系列古典黄色棉质格纹立领衬衫，3199元。

    粉绿色羊毛短裙，4129元。

    羊羔皮复古马丁靴，1799元。

    “每套9127元，两套是18452元，先生。”美女销售用好奇的眼神看着沈澈说。

    沈澈扫码付款后，崔莉道：“何苦来呢，老板，有钱也不能这么烧呀。接下来去Eland家买吧，两千一套的就很漂亮。”

    张娜娜也低下头，低声道：“好看是好看，确实有点贵……想不到近一万元一套。”

    沈澈道：“行吧，这次听崔莉的。”

    沈澈带着两人，又去Eland家。

    两人挑选了许久，最终买了一套英伦风深青色格子裙装，也非常漂亮，用料也是极好的，毕竟两千多的衣服，售价摆在那，只不过牌子远不如巴宝莉就是。

    从商场出来，是下午三点。

    “谢谢你的工装，两套花了一万一千多。”张娜娜小声说。

    “工作服而已，现在凡事都要讲排面嘛。”沈澈道。

    “那去市南博物馆培训吗？今天是王羲之、赵孟頫的书法展，我想去看。”张娜娜说。

    崔莉道：“老板决定，我觉得可以去，这算是……企业文化吧。”

    三人意见达成一致，沈澈拦了个车，带着两人去了市南博物馆。

    寻常时候，博物馆门票是120一个人，但是今天有书法展，如果要去展厅需要再多交100买展厅票，沈澈交了3个人的共计660元，进去。

    三人步入展厅，与外界的喧嚣隔离，整个人沉静下来，浓郁的历史文化氛围将他们瞬间包围。

    赵孟頫，字子昂，汉族，号松雪道人，元朝御史台荣禄大夫。

    “先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。”

    眼前的，是孔明的《出师表》。

    这幅表字，是赵孟頫在六十岁时写的。

    曾在高中课本熟读并背诵的《出师表》，沈澈今天又仔细看了一遍，在赵孟頫深沉扎实的笔力下。沈澈第一次感受到了这部“天下第一表”的字字泣血。

    即便是他丝毫不懂书法，也能感受到这幅字，写的结构严谨，笔势雄健放纵，将苍劲老到与姿致洒脱融为一体。让观者感受到一股“东汉末年分三国”的苍凉大气。

    只是一幅字，沈澈耳边恍惚响起了金戈铁马，恍惚看到诸葛亮六出祁山的悲壮，看到后蜀无人我凋敝与落魄。

    “用现在的话说，赵孟頫是王羲之的粉丝，他的字，传承了二王书风的神髓。你看这幅《七儿一女帖》，便是他临摹的王羲之的草书，有没有觉得很有王氏神韵？”张娜娜过来道。

    涉及到书法相关，这个高冷美女的话倒是多了些。

    沈澈凝目看向《七儿一女帖》，果然是看到了行笔纯熟自然，玉润珠圆，很得王书风骨。

    因为，王羲之的原迹，也就是摆在旁边。

    展方将此二人放在一起展，也是知道二人的传承关系。

    “吾有七儿一女，皆同生。婚娶以毕，唯一小者尚未婚耳。过此一婚，便得至彼。今内外孙有十六人”

    沈澈念叨这句话，倒是笑了。

    张娜娜也轻笑，看着墙壁上的一幅幅书法，道：“我妈六岁让我学字，从小到大报过那么多书法班，但是现在……呵呵，书风毫无半丝大家神韵。不过，我也不是全然没有收获。”

    “什么收获？”沈澈好奇。

    “收获了颜值啊，学习书法，让我变美了，变得更有气质，不觉得吗？”

    “嗯，美，像是清新脱俗的白莲花。”沈澈道。

    沈澈走到另一幅字前观看，正是大名鼎鼎的《兰亭集序》。

    “矿工挖到功能型道具，请查收！”

    脑海中闪过一道消息。

    “呵，时隔多日，又来了！”

    沈澈拿出手机，点开游戏，看到满屏的金条之后，有一个小果子图标。

    【凝神香果】：凝神树的果实，服用后，处于十分钟的高度凝神专注状态，有几率感受到万法奥义。

    PS：香果有效时限10分钟，计时开始！

    “有效时间只有10分钟！”

    沈澈顾不得旁边有人，点选【凝神香果】就要取出，但是由于今日额度并没有花费完，所以无法取出。

    沈澈查看余额，还剩下1.6万。

    打开JD商城，全部购买成莫洛凯极品咖啡豆。

    然后，他用大衣遮住手机，取出了物品。

    无花果一样的一颗小果子，闻上去有淡淡的清香，让人食欲大振。

    观看下四周监控，背过身去，用衣服挡住，吞下果实。

    清甜可口，入口即化，唇齿留香，没吃到什么滋味就进肚子了。

    下一刹那，沈澈的动作瞬间停滞。

    三分之一秒后，脑海内的某个区域似乎被激活，目光突然变得深邃无比，犹如一双能洞穿千年岁月的慧眼。

    他的目光落在了《兰亭集序》上，万分专注的凝视。

    凝视着，凝视着，撇、横、竖、捺、勾、折。

    一笔一划间，恍惚看到会稽山阴之兰亭，群贤毕至少长咸集的游乐会，看到盛装出行的先祖们，当中一人束发长袍，面如冠玉，他回首看过来，似是看破千年的时光，与沈澈的目光交汇。

    在那目光中，沈澈看到了七岁的王羲之“临池学书，墨池尽黑”。

    东晋大家，天下第一行书，官至东晋王朝右军将军，史称“丰神盖世”第一家。

    字里行间，沈澈又感受到了老庄的无为哲学，简淡玄远，宁静致远。

    起笔，收笔，绞转笔法，折笔动作，篆隶遗韵，朴拙，苍茫，山水，烟雨，孤傲……

    沈澈忽然感受到了至真至纯的书法之美，细看每一个字，美的让人想哭。

    简直是天下最美，西方的油彩画与大美文书，不过尔尔。

    受教了。

    沈澈闭上眼睛，一道闪电在脑海中划过，万千个毛笔字落在灵台，一字一字，重如泰山。

    “领悟王羲之书法大成之精髓，获得——书圣奥义。”

    一道信息在脑海中生成。

    睁开眼，再次凝神《兰亭集序》，沈澈有了自己挥毫泼墨的冲动。

    俗话说，技多不压身，如此一来。

    【库里的三分球真传】

    【世界级钢琴精通】

    再加上新领悟的【书圣奥义】，便有了三样技能。

    看看腕表，距离吃【凝神香果】已经过去了六分钟！

    还有四分钟，不能浪费了。