    第251章狗白无下限宠溺，气得太后唱rap

    研究了这么多年启朝历史的沈辞忧基本明白了李墨白是什么意思。

    在启朝，能入宫的后妃都是一一甄别过的。

    样貌，身材，气质，学识，家世，身家，每一样都经过层层筛选。

    即便被选入宫中留侍，来日的晋升之路也得根据她们母家的情况来定。

    像沈辞忧这样没有家世没有背景，空降后宫一路凭借李墨白的宠爱走到妃位的女人，还是第一个。

    但妃位，已经是如今李墨白能给她最高的位份了。

    即便她来日生下了双生子，李墨白要立她为贵妃，太后压制不说，前朝一定也有不少的反对声。

    要让这些人都闭嘴的唯一办法，就是给沈辞忧安排一个高贵的出身。

    成阳公就正合适。

    他今年已经年近八十，是启朝的四朝元老，去年才从一线退下来。

    他这一生好男色，并未娶亲也无儿无女，总记挂着自己身死后悔无子送终。

    这次李墨白出宫祭祖的时候去看望了他，并跟他提及了自己的想法。

    成阳公对沈辞忧略有耳闻，也在昔日沈辞忧在上朝期间闹去金銮殿的时候见过她一面，一早就觉得这丫头聪明漂亮，对她颇有几分长辈关爱后辈的好感。

    李墨白要让他收沈辞忧为义女，并名入族谱，成阳公并没有丝毫的不愿，反倒欢喜道：“老臣百年之后总也算有人可送终，多谢皇上替老臣考虑。”

    在明白了李墨白的用意后，沈辞忧自然也答应了此事。。

    名分于她而言并不重要，她知道李墨白一心对自己就已经足够了。

    但如今她有了孩子，且还是龙凤胎。

    古代皇子的命运自不用说，即便不能称皇称帝，只当个寻常的王爷，也可富足无忧过完这一生。

    但是公主的命运可就没这么好了。

    如果公主的生母位份不高，那么就很有可能面临和亲。

    和亲是远嫁，若是觅得如意郎君了倒还好，可要是跟了个没心肝的，在外受了委屈都没个人能说，沈辞忧光是想想就觉得心疼。

    她要入成阳公家的族谱，就得出宫去成阳公府，和他简单举行结义的仪式，然后再叩谢了列祖列宗，之后便算是成阳公的义女，而对外也可宣称，她本就是成阳公的私生女，便更显得沈辞忧身份尊贵。

    且成阳公刚好也姓沈，这姓氏也就不用改了。

    忙碌这些琐事得两日的功夫，李墨白替沈辞忧瞒着宫里，只说她身体不适，免了她去给皇后请安，也不许人去探望扰她清修。

    而后让楚越之一路护送着她去，直到所有的事都告一段路，再悄无声息地将她送回来。

    按说一切都安排的天衣无缝，可坏就坏在太后是个操心的命。

    她总惦记着沈辞忧病着，可别让她肚子里的小皇孙跟着受苦。

    于是也不管李墨白下了什么旨意，赶着就去永安宫要找沈辞忧。

    永安宫的宫人拦着别的嫔妃不让她们进也就罢了。

    可今日来的是太后，是在后宫中比皇后还要尊贵的存在，谁敢拦她？

    纵了太后进了永安宫，发现永安宫并不见沈辞忧的身影，这才彻底惹恼了她。

    她命人将佩儿和琦儿她们统统拿下，让她们交代沈辞忧的下落。

    若是不说，就要对她们用刑。

    这件事很快传到李墨白耳中，他撂下手中正事连忙赶去永安宫阻止太后。

    “母后这是做什么？荣妃是后妃，她又有着身孕，还能插着翅膀飞出皇城去吗？”

    “皇帝说她重病，重病之人连给皇后请安都去不了，不在宫中歇着又能去何处？”

    “许是病好了，出去随便转一转。三福，你带着佩儿和琦儿她们去找一找荣妃。”

    “不成！”太后高声喝道：“皇帝当哀家是傻子吗？荣妃出行，怎会不带她的贴身宫婢？”

    双方争执不下，眼看就要互相恼火起来。

    便在此时，沈辞忧却赶回来了。

    她立在门口怯懦地说道：“太后？皇上？你们这是怎么了？”

    见她来，太后的怒气也消了一半，“你去哪儿了？”

    沈辞忧：“臣妾觉得胸口很闷，于是就出宫溜达了一圈。”

    太后：“你要记着自己现在有着身孕，和以前不一样。从前你胡闹哀家尚且可以睁一只眼闭一只眼，但现在，你自己已经为人母了，许多事都要有个分寸，明白吗？”

    沈辞忧：“是，臣妾谨遵太后教诲。”

    原本事情到这儿就应该告一段落了。

    可怀就坏在，太后目光不经意一瞥，却看见了沈辞忧拇指上戴着的一枚玉扳指。

    她一眼就认出了那是成阳公的传家宝，于是抓住沈辞忧的手腕抬起手，看着那枚戒指质问道：“这是成阳公的传家宝，怎么会在你手上？”

    沈辞忧结巴道：“这......这，太后......”

    她看向李墨白挤眉弄眼的，让他快些想办法替自己解围。

    李墨白原本打算等沈辞忧诞育双生子，册立她为贵妃等有人出面反驳的时候，再将她和成阳公的关系公布于众。

    但今日不巧被太后撞见，他也没打算瞒着。

    “诚如母后所见，荣妃是成阳公的嫡女。”

    太后一听这话就明白了李墨白是什么意思。

    有成阳公这样的母家做后盾，沈辞忧别说是册立贵妃了，就是把她的儿子立为太子，让她坐上皇后的宝座，她也有这个资格。

    于是登时怒而跳脚：

    “她孤身一人入宫中，没爹没娘谁不知？你如今说她爹厉害，是打量着哀家是个棒槌？”

    “你这是亲手帮她搭好了路，让她从此有庇护，哀家虽老并不糊涂，你别指望在这儿捣糨糊！”

    沈辞忧一脸懵逼：

    【这咋好好的唱起rap来了？SkrSkr？？】

    太后气得发抖，得青竹搀扶才勉强能站直身板。

    李墨白沉声道：“母后，荣妃来日生下的皇子是朕的皇长子，皇长子的生母位份只在妃位，未免有些不妥。朕如此做，只是想让荣妃得了贵妃位，皇长子的身份也能尊贵些。至于皇后之位，朕可以向母后保证，只要皇后活着一日，那皇后之位，就会一直是祝家的。”

    (本章完)

