
　　虽然自己已经做好了直面神兽的准备，只是……

　　自己还是个孩子，毕业装一件都没出，一上来就直面这么强力的宝可梦，太为难我了吧！

　　咬了咬牙，白涧开始回忆有关帝牙卢卡的相关介绍，希望能将自己这个不负责任的猜测排除。ŴŴŴ.23sk.com

　　传闻中帝牙卢卡对自己的领地有强烈的保护欲。

　　白涧清晰的记得,曾经有个名叫白杨镇的地方，那一天，这座小镇被不可清除的浓雾包裹，帝牙卢卡和帕奇路亚见面就开打，一只巨强的达克莱伊在中间周旋，延缓了维度的崩坏。

　　最终，由主角团一行人,通过时空之塔上的乐器成功平息了帝牙卢卡和帕奇路亚的情绪，就此事件结束。

　　在脑海里迅速过了一遍剧情，白涧忽然意识到了一个很致命的问题，同样这个问题也让自己忍不住松了口气。

　　遗迹里到处不是坑就是平地，又上哪弄那么高的时空之塔和乐器去？

　　再说有乐器也没音盘不是嘛？所以不可能是时空双龙哒！

　　“呼……”

　　长吐口气，想到这些关键要素都不在这里，白涧心里就不慌了。

　　现在的情况在他看来，或许是由于磁场、幽灵系宝可梦以及其他什么未知的要素共同造成的意外。

　　毕竟传说宝可梦已经消失了成百上千年，怎么可能自己刚开始考古生涯就碰到呢！

　　自己可是正经八本的欧皇！

　　正思索着剩余的可能性，大巴车前面的门开了。

　　一位身着黑色风衣，身材偏瘦但个子很高的男人走了进来。

　　“同学们好，我是这边遗迹三号室总负责人……的副手，你们可以叫我白教授。

　　哦对了，车上的白涧同学是我儿子。”

　　话音落下，一车人的目光齐刷刷的转头看向正低着头，似乎是在思索着什么世界难题一样的白涧。

　　“咳咳！我来车上是要通知一件事，因为这边遗迹有了突破性进展，因此我们在遗迹外围布置了特殊的装置，在遗迹里信号将得到屏蔽，但在遗迹内我们可以互相打电话通知,希望同学们可以理解，稍后签一份保密协议，等到事件结束，我们就会解除。”

　　“理解理解！”

　　“没关系，我们都懂！”

　　看到车上的学生都一脸轻松的答应了，白良心中稍松了口气。

　　“接下来，我身后的人会带你们去休息区，明天吃过早饭再给你们颁布任务，在此之前不要随处走动，一切以自身安全为首位……白涧，你跟我来。”

　　“哦。”

　　白涧应了一声，左手拽着双肩包的背带甩上了左肩，低着头默默从司机师傅好心打开的后门走了下去。

　　下了车，自觉走到自己老爹身边，听着身后大巴车上混乱的交谈声，白涧心情复杂。

　　“爹，你们有什么发现吗？”

　　“想知道？”

　　白涧没说话,只是认真的点点头。

　　然而白父只是苦笑着摇摇头,“正在开会，说实话，我们甚至一点异常都没察觉到，直到你给我打了那个电话。对了，你还带着洛托姆手机没？”

　　“有带的。”

　　白涧晃了晃背包道：“布朗尼，出来一下。”

　　“【您好，白良教授。】”

　　白父看着从手机，对着上面的文字念道：“启动特殊管理模式，密码1308。”

　　“【收到，正在处理，请稍等……】”

　　白涧瞪着眼睛，单手按在老爹的肩膀上，“这是我的手机，也是我的宝可梦。”

　　白父看着白涧气势汹汹的样子，勾起嘴角道：“别担心，这个特殊模式是我设置的，我管它叫家长监督模式，别人都不知道。”

　　白涧目光变得警惕了起来，“你都能看见什么？”

　　“四十八小时前后摄像头录像，二十四小时聊天记录及录音，还有个定位功能，没了。”

　　“……可是你侵犯我隐私权了诶！”

　　“那你自己改密码呗，现在也不晚，再说我也不是强迫你用洛托姆手机的，既然你敢用，那就要甘雨付出一些代价。”

　　白父一脸无辜的摊开手，看着一边洛托姆手机页面加载完毕，立马道：“把今晚到达遗迹前后半小时内的前后摄像头视频发到我的手机上。”

　　“【收到。】”

　　不到半分钟的时间，10多G的视频压缩文件发到了白父的手机上，白涧跟在旁边安静的跟着走，也没提自己一天没吃饭的事。

　　“你妈正开会呢，这次异常事件很可能与我们负责的三号室有关系，所以你妈现在也没办法过来看你，其实她这几天想你想的都已经开始晚上睡前敷面膜，早上起床就开始重温化妆技巧了，你可别突然矫情，因为你妈没能亲自过来就小心眼什么的。”

　　“知道，我又不是什么都不懂的小孩，整天傻乎乎的也没个情商……”

　　白涧不满的嘟囔着，看着眼前的简陋的白色方方正正的小房子，推开门，抬脚迈了进去。

　　“你先在屋里待一会，饿了墙角有方便面，渴了那边有饮用水和纸杯，闲着无聊左拐的房间里还有我们没来得及翻译的石碑、竹简的拓印版，自己拿去读，翻译好了等晚些时候给我看看，就当做检查作业了。”

　　交代完，白父看了眼手机，转身就走。

　　白涧赶紧跟着说了句，“如果有了新发现记得告诉我一声，至少死也得死个明白吧。”

　　“没问题~”

　　白父摆了摆手，身影很快消失在了黑暗之中。

　　关好门，白涧立马先给自己泡上一桶自己最喜欢的西红柿鸡蛋味的泡面，管它外面发生了什么，就算是世界末日、洪水滔天，那自己也不能当个饿死鬼吧？那得多难受。

　　“布朗尼，我爹手机上的时间，有没有出现什么不对劲的地方，或者说……最近有没有什么人为更改的记录？”

　　一边泡着泡面，白涧一边歪头问着身边飘着的洛托姆。

　　“【抱歉，我没能发现，并且按照目前得到的数据，基本上可以断定这里发生了较为古怪的时序混乱，危险等级6，这个时候我应该上报联盟了……】”

　　“哦，那你上报吧，顺便问一句，危险等级多高，冠军才会来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第128章 白父免费阅读。https://xs.23sk.com 