    

    元素生命的捕捉很简单，只需要亲手将元素生命像吸收能量一样纳入身体就可以了。

    这时候，若是元素生命反抗，那就是用自己身体里面的元素力量进行镇压。

    直到元素生命完全与自己融为一体，化为元素印记就行了。

    当然了，一般元素生命反抗的可能性都很小，因为大多数都会在将这纳入身体之前就将元素生命给打残了，就像之前的葛菡芸。

    这也是为什么这个元素印记一般都是元素能力者才有，因为只有元素能力者才能有有效的手段对付元素生命，最好还是那种同样属性的。

    而不同属性的捕捉难度是非常大的，毕竟就算是元素能力者也不可能每一样的元素都可以感知的到。

    比如现在的王小明虽然可以算是个雷元素能力者，但是他除了雷元素之外的元素力量，就完全感觉不到了，只能大概的利用感知。

    知道那里的能量反应比较大，这还是对方主动暴露出来的原因，要是对方完全隐匿下来，就像是刚才的风雪精灵一样。

    融入到了环境之中，王小明也只有抓耳挠腮了，要不是最后他观察力还算不错，这风雪精灵来到他面前他都没有什么反应。

    不过过去的事情就不多说了，现在他们最主要的问题就是，该怎么收服这个元素印记。

    看着龙主沉默了许久，王小明开始担心龙主其实就是在拿他开玩笑。

    毕竟两个都不是与风雪元素能力有关的能力者，那么该如何打残这个元素精灵呢？

    难不成是强行吸收？

    “好了，小子，我已经想好办法了。“

    就当王小明都等的有些不耐烦的时候，龙主忽然就又出声道。

    看起来还蛮自信的样子。

    虽然不知道龙主想了些什么，但是这时候选择相信前辈就行了，想这么多没用的干嘛？

    王小明朝着龙主投向了希冀的目光，龙主傲然的回道:

    “小子，你能隔绝外面的风雪吗？“

    “可以，范围多大？“

    “不大，就方圆一公里左右吧！“

    “额……这有点勉强，这么远我万鳞羽控制不来。“

    “不是吧，这么简单的事情你也做不到，你也太没用了吧！“

    王小明:……

    那还真是抱歉哈！

    龙主嫌弃的看了一眼王小明本想着王小明能帮上什么，结果最后还是得他自己单干！

    “好气啊，为什么本王我就是那么的厉害呢！“

    王小明:行了吧您！

    王小明幽怨的小眼神瞅着龙主那洋洋得意的样子，一时间，他忽然觉得眼前的龙主好招人打啊！

    而龙主对于王小明的眼神自然是不放在眼中，而是一边说的时候，一边已经是动手了！

    只见龙主的金龙领域之外，又开始扩散出了一层领域，领域竟然缓缓的将周围的风雪给推开了，而里面的金龙领域也开始缓缓的缩小了起来！

    于是一种神情的现象就出现了，金龙领域里面竟然还挂着暴风雪！

    王小明恍惚了一下，有种自己现在看到的是一个巨大的水晶球，特有的设计使得球内的环境与外面的环境截然不同！

    王小明知道，这应该就是风雪精灵了！

    随着龙主隔绝外面的风雪，王小明一下子也被笼罩进了第二层的领域之内，风雪随之被拒绝在了外面。

    而且跟着龙主的扩散，周围一公里的风雪似乎都停止了，当然，实际是被隔绝了。

    同时，在这时候，金龙领域也缩到了直径只有二十多米一个领域球。

    不过此时的风雪精灵的力量也似乎是被压缩到了极致，金色的领域顿时被里面的暴风雪所覆盖！

    变成了一个白皑皑的雪球，里面的情况直接是看不清楚了！

    龙主同时也横眉道:

    “小子，老实说，这已经是本王现在的全力了，看到这里，小子你还想着要吸收这个风雪精灵，那么你就用手触摸本王的金龙领域，进行第二步吧！“

    “后面的等你进去了之后，本王在引导你操作！“

    “本王也实话告诉你，现在的领域里面非常危险，那风雪精灵也看出了我们要做什么。“

    “现在他就在本王的领域里面疯狂的宣泄自己的力量！“

    “即便他大部分的力量被本王压制住了，但是你要是进去了很大可能会有生命危险！“

    “选择吧，是进还是不进，要快点，本王只给你一分钟的考虑时间。“

    王小明错愕了一下，有危险？

    不过随即他有想到，这不是正常的事情吗？

    他不正是做好这个准备才出来的吗！？

    而且龙主也在，龙主决定让他做，必然不会让他做十死无生的事情！

    那么也就是说值得一搏！

    那就进去！

    不过在这之前，他还是得先做好一些自己的准备！

    虽然龙主可能有后手，但是他也不能完全依赖别人，毕竟这怎么说也是他自己的事情！

    这里并不是他不信任龙主，经历过这么多事情，龙主的可靠他还是懂的。

    只不过，若是自己的小命都不珍惜，难道还指望别人给你珍惜？

    准备工作也很简单。

    他给自己套上了一层厚厚的抗寒演化！

    一瞬间，王小明表面的形象从一个活生生的人，变成了全身长满了雪白毛色，像极了雪人一样的存在。

    不仅仅如此，王小明还利用万鳞羽重新组合出了一套铠甲套在了自己身上。

    才不过是几个呼吸，王小明就变得如同一个重甲战士一般，全身上下已经完全看不出他原来的体型了。

    就连一边维持着领域的龙主看了都微微的吃惊了。

    虽然他知道王小明的能力似乎是奇奇怪怪的，但是他没有想到的，还能朝着这种类似于兽人般的变化！

    当然了，很快他有表现的波澜不惊的样子道:

    “准备好了吗？那就进去吧！“

    “好！“

    王小明从铠甲内发出了瓮声，随即拖着笨重的身体朝着那已然变成雪球的金龙领域里面进去了。

    呼~

    刺骨的寒冷瞬间就击穿了王小明那防寒铠甲很皮毛渗入了骨头！

    一瞬间王小明以为自己进去的甚至是冰潭，而不是什么领域！

    就算是寒冰领域都没有这么冷啊！

    不过冷归冷，但他也没有被冻僵成冰雕，还有行动的能力！

    到这里，算是他的胜利了！

    正当王小明想接下来该怎么收服这个风雪精灵的时候，龙主的声音已经是透过领域传了过来道:

    “接下来我将会使用领域对这个风雪精灵的进行强行的吸收！但由于本王我并不是元素能力者，根本就吸收不了元素的力量！“

    “风雪精灵会显得非常痛苦！“

    “这时候风雪精灵将会更加的狂暴！你只需要抵挡住，然后等待其痛苦的显形本体就可以了！“

    “到时候你第一时间冲上去将其强行吸收了就行了！“

    王小明:……还真的是强行吸收啊！

    “行了，小子别一脸哭丧脸！放心，死不了的，到时候你吸收了之后第一时间就揪住对方的能量吸，然后再转化成能量释放出来就行了！“

    “保证你这次会有大收获！“

    “额，可是……“

    “既然进去了，就别叽叽歪歪了，本王开始了！“

    王小明:……

    行吧！

    他只是想说，再等等，让他再进行一层演化！

    因为刚才光注意保暖措施，忘记进行了真雷体的演化……

    不过没关系，现在演化也行！

    可是正当王小明这才想要集中精神进行演化，却是忽然一阵大风就朝着他吹了过来！

    身形顿时就被吹到了领域的边缘！

    万鳞羽组合成的防寒盔甲瞬间就染上了一层冰霜！

    王小明心中已经，从盔甲之内他可以看到，外面风雪，或者说风雪精灵更加的狂暴了！

    这里强大的风雪力量吹的他甚至连电磁的滞空都做不到！

    若不是此时被龙主的领域接住，他就要掉下去了！

    不过这时候，盔甲也开始发挥出其神异之处了，表面上的那层冰霜来的快，去的也快！

    几乎在王小明喘息的时间，表面上的冰霜就全被吸收了！

    这是其组合的基础，万鳞羽开始发挥作用了，要知道当初打造万鳞羽的时候，王小明可是有选着到一块寒铁！

    而以神匠的打造技术，自然是将这寒铁的特性给完全保留了下来！

    那就是可以吸收寒冰之力化为己用！

    随着对方的冰雪愈加的狂暴，王小明身上的铠甲就越加的结实坚固！

    甚至开始那渗入的寒气此时已然是被阻隔得无法再冻及王小明的身体丝毫。

    王小明赶紧借助此几乎进行先前的演化，很快王小明全身上的铠甲被雷电游走。

    飞行力再次恢复了，但此时的风雪精灵也是更加的狂暴了！

    王小明根本就不敢飞上去，只开躲在下面，维持着身上的雷电。

    因为他发现，在这种寒冷的状态之下，雷元素的力量竟然似乎都要被冻结了！

    而这还是在龙主的领域压制下才会有这个结果，若是让他一个人独自面对，即便是有这铠甲的帮助，也会瞬间被冻成冰块。

    要知道，即便是寒铁的吸收力也是有限的，而且现在因为这万鳞羽跟他精神契合上了。

    更多的还是看他的能力，若是他坚持不住，那就算寒铁能吸，也没有用！

    现在对他刚好就是一个极限，若是这风雪的强度再提升一个档次。

    他身上的铠甲就会瞬间解除了组合了！

    到时候直接暴露在风雪面前，那无异于就等同于死！

    所以别看他现在已经是几乎感觉不到寒冷，但却是在生死一线之间，最可怕的是，随着风雪精灵的狂暴加剧！

    他的精神力消耗也实在倍增！

    这是都是为了维持铠甲的不解散！

    很快王小明便是咬牙切齿了起来，风雪还在不断上涨！

    这风雪精灵似乎在尝试着突破龙主的领域！

    外面的龙主也发现了！

    同时，龙主此时的精神力消耗比领域之内的王小明消耗好要大！

    他维持着双重领域，既要用外面领域抵御外面的风雪力量断了风雪精灵的补给，又要不断的加固里面领域压制着风雪精灵的力量！

    并且还要分出一部分心神强行使用领域抽取风雪精灵的力量！

    要知道，他现在这吸收情况是入不敷出，强行抽取吸过来的还没有消耗的百分之一多！

    这就导致了龙主此时身上有着三重压力！

    还好！

    龙主也发现了，这风雪精灵这般大量额爆走力量，也快是到头了！

    等它累了，显形了，就是他们反攻的时刻了！

    再坚持一会！

    此时的王小明也是这么想！

    随着风雪精灵的力量不断提升，王小明担心极限也终于是快要来到了！

    他虽然现在感受不到一丝的寒冷，但是一呼一吸却是愈加的急促，心跳的速度加快！

    仿佛在生死之间游走的亡命之徒！

    掌心的冷汗直冒，背后短短数分钟，已然是被汗水沾湿了一片！

    脸色甚至因为大量的精神力消耗，变得有些苍白了起来！

    看起来就像是一个不治之症的重病患者！

    渐渐的，他的眼皮都开始有些支持不住，似乎要拉下来了，意识甚至模糊起来……

    “不行！我不能倒在这里！万鳞，雷枪！“

    骤然之间，王小明顿然强行清醒了过来，额头青筋暴露，手中的万鳞羽飞速的组合了起来！

    狂暴的风雪之中，王小明犹如一位苏醒的战神，挥舞着雷电肆虐而出的枪枪朝着这恐怖的暴风雪中心就冲了过去！

    同一时间，外面的龙主也差不多到极限了，说实在的，他没有想过这个风雪精灵这么难搞！

    果然不是自己的资源就不应该去打这方面的主意吗？

    不行，再坚持一会，至少得把小子弄出来才行！

    毕竟再冷，对他都没有什么感觉，这点王小明就差了太多了，终究是龙与人的体质不能一概而论啊！

    就当龙主想要动手将王小明送出来，就解除双重领域，继续维持之前的状态的时候！

    忽然他的领域之内竟然是爆发出了一股强大的能量波动！

    龙主一怔！

    双目不可思议的看着王小明莽上去了！

    但也只有一瞬间，似乎看出了王小明的想法！

    龙主赶紧喝声道:

    “冲！小子不要怕！本王助你一臂之力！今天咱们拼了！本王还就不信搞不定你一个元素精灵！“

    “吸死你丫的！“

    不仅仅是龙主和王小明拼了，那一直在爆走的风雪精灵也拼了！

    他实在是被龙主压制的太狠了！

    再加上里面还有一个小混蛋竟然在窃取着他的力量，也差不多到极限了！

    此时看着还朝着他冲过来的王小明！

    风雪精灵知道，这下子再不拼，他就要维持不住风雪状态显现出本体了！

    杀！

    顷刻之间，金龙领域之内所有的风雪都染上一股杀气！        

