    “这……这怎么可能？我的葫芦山……我的葫芦山……它……它竟然没碎？！”

    沈天的神识站在自己的妖族心脏中，实在难以相信眼前所看到的事情。

    先前他为了保护战红尘和糖果二人，自毁金丹葫芦山，拼命冲杀广府侍卫，才有了后来的龙血化金身。

    可是如今自己虽然已经有了妖族的身体，但他实在难以想象自己竟然同时拥有了人类的金丹，这简直是不可能的事情，为什么金丹会在心脏里，这真的是他的七彩葫芦山吗？

    沈天心里想着，控制着神识，兴奋的向着七彩葫芦山冲去。

    结果他的神识刚刚靠近七彩葫芦山一寸，那妖族心脏中缓缓运转的七彩葫芦山突然猛地一整，一股强大的妖气蓬勃而出，沈天面色大惊，飞快后退，惊讶的发现七彩葫芦山中喷吐的不是灵力，而是一股股血色的魔焰！

    “这……这是怎么回事，这……这不是我的七彩葫芦山！”

    沈天的神识惊讶的看着眼前诡异的一幕，实在说不出这是什么感受。

    在七彩葫芦山血色魔焰的喷吐下，沈天只感觉体内的气血猛然燥热，就连那与人类大相径庭的五脏六腑，都开始出现了狂躁的迹象。

    一股股难掩的杀念在沈天的心里升腾，沈天的神识目瞪口呆的看着面前那肉球一般的巨大妖族心脏，猛然脑子里意识到了沈天，连忙将神识退出心脏，混入体内的气血当中。

    神识在血液里一阵穿行之后，沈天惊讶的发现，在他的血液里，竟然充满了血多亮晶晶的金色碎片。

    这些碎片就像是血海里的繁星，它们流经沈天全身，最终汇聚于沈天的妖族心脏。

    在由心脏里的葫芦山异变碰触，竟是化作更加浓郁的血雾，流淌沈天的全身！

    “这……这是魔核？！”

    沈天默默的感受着体内恐怖的变化，他恍然大悟，猜到了心脏中那累死葫芦山的东西，就是妖族的魔核。而经过魔核产生的血液，不但浓郁似火，更是隐隐充满了庞大的灵力！

    “灵力来自于血液？！这……这该如何修炼呀？！”

    沈天彻底迷茫了，他的神识缓缓撤出体内，两眼无神的想着。

    此时的沈天，表情呆愣，就像是一个下一秒不知道要做什么的妖族魔神。

    那格兰等人惊恐的看着陷入沉思的沈天，格兰心里暗道不好，偷偷对周围的广府侍卫们使眼色。

    这些人彼此交头接耳，全都小心的避开沈天，一把拉起地上半死不活的千机子，开始轻手轻脚的向着远古之门的方向走了过去。

    “格兰大人，我们……我们就这样走了？”

    在轻手轻脚绕过沈天的途中，一名亲信小心的看着格兰，低声询问。

    那本是比苍蝇还小的声音，此时却把格兰吓了一跳。

    格兰举着手掌，差点击碎这个人的脑袋，可是看着身后不远处陷入沉思的沈天，格兰心里叹着气，惶恐不安的拉着这个人耳语道：“你他妈说什么话，想害死我们？那妖怪现在不知道怎么了，我们难道还要真留下等死呀！”

    “是，格兰大人说得对！”那人被格兰抓在手里，吓得头冒冷汗。

    他回头看着仍在沉思中的沈天，忍不住又小声询问：“格兰大人，我觉得这是一个机会呀，你看那妖怪的样子，明显是魔障了，我们为什么不斩草除根，现在动手，以绝后患呢？”

    “以绝后患？呵呵，放屁！”

    格兰看着面前这人，真是脸都气绿了。

    妈蛋呀，他又何尝不想杀了沈天。

    可是先前的打斗，已经让他吓破了胆，一千余名元婴之境的修真者，合力已经，连那妖怪身上的衣物都没有击碎，这样怪异的生物，岂是他们这些凡人能杀得掉的？

    如果听了这人的话，真的返回头去杀沈天，那么他们可真就是时间的蠢蛋，无异于找死一半！

    “妈的，你真是头猪，大家快走，别说话！”

    格兰想着，此时冷汗都湿透了衣服，他是真怕身后陷入沉思的沈天会清醒，发现他们逃跑，那他们可就没有活路了。

    此时格兰的担心其实是多余的，因为此时的沈天，在发现了自己的心脏里有魔核之后，整个人都进入了一种迷茫的境界。

    他实在不明白自己的体内为什么会有这样的变化，本应破碎的金丹葫芦山，此时竟然变成了魔核出现在他的心脏里。

    而原本不可能产生灵力的血液，竟然充满了灵力。

    这个认知，简直颠覆了他以前所有的修真知识，难道这就是妖族的身体吗？怎么感觉就算是妖族的身体，自己的这副天龙金身，也是与众不同呢！

    “咦，人呢？”

    心中沉思了片刻，沈天终于无奈的从沉思的境界中退了出来。

    结果睁开眼睛一看，只见格兰等人竟然消失不见了。

    那先前混乱的地面，此时留下了足足几百人的尸体，而格兰、千机子，还有剩余的广府众人统统消失，这不禁让沈天有些错愕，心里本就郁闷的心情更加郁闷！

    “妈的，这些家伙真是贪生怕死！先前明明说要追随我，怎么此时还偷偷溜走了？”

    沈天很生气，起身就像向着远古之门外面追过去。

    可是他想到了此时不知身在何处的战红尘和糖果，一想到这两个人很可能会在外界遇见格兰他们，沈天顿感一阵心急。

    “那个……仙……仙人，我……我没走，我愿意誓死追随仙师，求仙师传我无上法门！”

    “嗯？”

    就在沈天郁闷之际，只见地上的尸体堆里，竟然颤颤惊惊的爬起来一人。

    此人看年级应该不小了，四五十岁的样子，一身修为倒也平常，只是元婴中期而已。

    看着面前这个吓得全身发抖的中年男人，沈天心中十分好笑，暗想广府中也不是全都不讲信誉嘛，瞧瞧，面前就有一个，贪心比信誉还大！

    “哈哈，你想学无上法门，你不怕死？”

    沈天心里觉得十分好笑，笑眯眯的想着这人靠近。

    那人可能是被沈天吓破了胆，竟是噗通一声摔倒在地，屁滚尿流的一阵乱爬后，磕头像小鸡啄米一般，对着沈天说道：“仙师在上，弟子周五山诚信归顺，还望……还望仙师恩准，千万……千万不要吃我呀！”

    沈天：“……”

    妈蛋，老子虽然长得像个妖怪，但什么时候开始吃人了？

    沈天愣愣的看着跪在地上的周五山，心里觉得此人有趣，倒是很合他的心意！

