
　　一份加了牛奶、黄油的土豆泥散发着热腾腾的香气，点缀在上的金黄色玉米粒软糯香甜。

　　用黄油煎过的三角吐司夹着一片散发着果木烟熏气味的培根，其中爽口的生菜在咬下去时会与酥脆的吐司发出‘咔嚓咔嚓’的二重奏，从唇齿间迸发出的酸甜果酱驱散了不多的油腻，让那肉香满溢。

　　精致的早餐摆满了桌子，托比为他们带来了新一天最好的礼物。

　　这满当当的菜肴只不过坚持了十分钟就被一扫而空，满足的靠在椅背上的人们惬意的呼出了一口气，随后歪了歪头，看向了坐在桌子末尾——被埋在了肉山中的那个人。

　　对于某个随随便便能吃垮个普通家庭的牲口而言，精致当然是好，但更重要的是美味与分量。

　　几乎吃下了正常人两天份烤肉排的罗恩抹了抹嘴，捂住了个响亮的饱嗝。

　　“八分饱，健康饮食很重要啊。”罗恩扫了眼吃得有点发撑的几人，“你们这就很不健康，大早上的吃那么撑对身体不好。”

　　然而一阵齐刷刷的白眼送给了这饭桶，他们几个加起来都没罗恩一餐吃得多。

　　然而脸皮厚如城墙的罗恩只是嘿嘿一笑，他对着邓布利多开口道。

　　“教授，我们这是已经到了？”

　　“还没有，估计还要十多分钟吧，我们这次的行程并不紧张，而且需要跨越多国领空，所以我们的速度会慢一些，但不妨来看看外面的风景怎么样？”

　　邓布利多挥了挥手，这大厅中就多出了几个落地窗，像是从墙里长出来的一样。

　　浓厚的白雾是云朵的遮蔽，降低了一些高度的狮心号落下了云层，不需要太过担心被麻瓜看见，隐形的魔法让这醒目的狮身鹫首有翼兽藏匿了身形。

　　前方是一片连绵不绝的山脉，皑皑的白雪在这夏日光是看看就令人心情愉悦，萧瑟的冷风吹不进这大厅，他们尽情的欣赏下方的美景，随着狮心号的不断前进，他们来到了靠近山脉的上空。

　　“准备下来吧，我们待会儿需要进行入境登记，不过作为参赛的勇士，你们的信息已经记录好了，关口会有接待我们的人。”

　　“我们这到底是到哪了？”

　　“稍安勿躁，等下去了就知道。”邓布利多微笑着摆摆手，狮心号在他的操控下开始降低高度，很快就来到了平地上。

　　刚踩着火焰凝聚的台阶从狮心号中走出，一股不容人忽视的魔力波动就出现在了他们的感知之中。

　　但前方什么都没有，空空荡荡的是一片平坦的空地，邓布利多没有过多解释，他带着五人向着前方走去，不过只走了三五十米，他们便闯入了一层薄薄的水幕中。

　　瞬息间，眼前的景象为之一变。

　　一座高近千英尺的巨大门户撞入了他们的眼帘，这用纯白色大理石所搭建的门户仿佛与身后的山脉相连，虽然隔着数百英尺远，可这震撼却丝毫没有减弱一丝。

　　或许是他们来得比较早，前往这高耸门户的道路没有其他的行人，这空空荡荡的场景反而凸显了门扉的浩大壮观。

　　随着视线的不断上扬，几个方正的大字悬挂在了这巨大门扉的上段。

　　“这里是入境华夏的四大关口之一，西天门关。”

　　邓布利多在这是对他们开口解释道。

　　“和大多数巫师国度不同，他们沿着广袤的国土边缘修建了难以想象的边境长城，这历时数百年所建造的奇迹几乎阻断了任何想要偷渡进入的违法者，坐落于四方的四个天门关是入境必须通过的地方。”

　　“不过那是以前了，随着麻瓜科技的进步，有不少巫师都会选择比飞路粉、门钥匙、幻影移形、飞天扫帚等等传统的交通方式更为舒适的轮船、火车、飞机这类麻瓜的交通方式，慢是慢了点，但更舒服。”

　　“寻常情况下只需要提前报备，然后在落地后去做入境登记就行，不过我们这次是坐着狮心号来的，那就需要正式一点，擅自飞越领空很可能会被击坠。”

　　“那要是有的巫师进去之后不报备呢？”塞德有些疑惑的问道，“总有些人不守规矩对吧。”

　　“跨越边境长城的瞬间你的身上就会留下一个魔法印迹，相信我，接受罚款和驱离的时候，心情是绝对开心不起来的。”

　　“好了，我们过去吧，过了天门关，我们就正式进入华夏了。”邓布利多对他们招了招手，“罗恩，别发呆了。”

　　“噢！好的！”

　　一直凝视着这巨大门户的罗恩恍然回神，看着大家都在等他，罗恩连忙三步并作两步快步上前。

　　在赫敏怀里的小团子兴高采烈的扭来扭去，这里熟悉的气息让他感到了莫名的亲近。

　　这座大理石搭建的巨大门扉也是一个魔法门，沿着平坦的大路穿过去之后，一个颇具古风的城池突兀的出现，这里相对空空荡荡的天门关入口要热闹了许多，边关要塞作为出入境的门户，其实也是一个中转的集市，虽然现在时间很早，但大多数的商户都已经打开了店门。

　　从巨大的城门向里看去，穿着各色服饰的巫师来自各个不同的国家，他们和这儿的店主大声的讨价还价，好一片热闹的景象。

　　就在他们满心好奇的将母狗投向这热闹的市集中时，一位穿着白色制服的男人显形到了他们前方不远的位置。

　　“欢迎来到西天门关，各位是来自霍格沃茨魔法学校前来参加本次三强争霸赛的选手和老师对吧？”

　　他大方的和邓布利多握了握手，用流利的用英语自我介绍道：“我叫林立，负责接待西天门入境的参赛队伍，你们的...这是狮心号对吧，真是令人惊讶的魔法造物。”

　　“你好，林先生，我是阿不思·邓布利多，霍格沃茨的校长，我身旁的五个孩子就是来参加这次比赛的选手，非常高兴认识你。”

　　“不客气，请跟我来吧。”

　　他带着几人走入了这城门洞开的城池之中，足有三层楼高的狮心号引来了许多注目的目光，但宽阔的街道却丝毫不显拥挤。

　　在穿过了这条热闹的长街之后，他们来到了城池中央气派的府邸的大门处，在这儿有一辆由十二匹由大象般大小的飞马拉着的豪华的飞行宫殿正停靠在此处。

　　“看来布斯巴顿比我们先来一步。”

　　邓布利多乐呵呵的笑着，在狮心号出现在了飞马的身旁之后，这些快要有大象大小的马儿不由得扇了扇翅膀，有些不安的低下头，这栩栩如生的狮身鹫首有翼兽那硕大的红宝石眼眸中似乎还残留着一抹高位狩猎者的余韵。

　　“是的，布斯巴顿魔法学校大约在十五分钟之前到达的，不过现在差不多也该完成登记手续了，入境登记其实并不麻烦，你们的资料早就被录入了，只需要最后的确认就可以。”

　　就在林立回应的档口，一个几乎和海格差不多高的贵妇人微微弯了弯腰从这府邸并不低矮的大门处走出。

　　她身着华丽的黒缎银纹礼服，硕大的蛋白石戒指在她的指尖闪耀着温润的光泽，虽然体型比正常人要大出好几倍，可她的一举一动却有着一股从容的优雅，丝毫不显笨拙，那双又黑又大的眼睛水汪汪的，尤为的迷人。

　　“不胜荣幸。”邓布利多对着这高大的女人开口：“亲爱的马克西姆夫人，很高兴见到你。”

　　“我也是，好久不见，邓布利多。”马克西姆夫人用低沉的声音开口：“我希望您一切都好。”

　　“这是你带来的学生？”马克西姆夫人有些惊讶于邓布利多身旁的参赛者，毕竟哈利、纳威、赫敏三人看起来实在是太小了。

　　“是的，他们都是霍格沃茨最优秀的孩子，这次的比赛不会让所有人失望的。”邓布利多风度翩翩的说道。

　　“祝你们比赛顺利。”马克西姆夫人点点头，“不过我的神符马有些不太适应这里的高原，我需要先行离开了，很抱歉邓布利多，我们之后再见。”

　　“那么请慢走。”

　　邓布利多让开了路，但其实根本没有必要，这里宽敞的出入口丝毫不显拥挤。

　　在马克西姆夫人高大身影的背后，几个穿着蓝色校服的学生脚步匆匆的跟着马克西姆夫人离开，他们刚刚被笼罩在了这位巨大夫人的影子里，没能让人第一时间注意到，而且他们都用围巾或者头巾裹住了脑袋，让人瞧不清面容。

　　在布斯巴顿的一行人离开了大门之后，他们便进入了这府邸，和林立说的一样，入境的登记非常简单，只需要签完名、拿到通行准入证就完成了，不过一些关于狮心号的小细则需要邓布利多稍稍记一下，之前布斯巴顿的飞行宫殿也差不多，大抵是一些类似于交规的注意事项，还有一份详细的线路图，告诉他们如何从西天门关到达比赛的场所。

　　可在看到了这张地图之后，所有人都不由得倒吸了口冷气。

　　仅仅是上面标会的地点就已经让人不由得开始了惊叹。

　　和霍格沃茨不同，和其他的魔法学校都不同，作为他们现如今目的地的华夏的唯一魔法学府——云顶天宫。

　　这罗恩曾经见过一次的巨大的传奇要塞居然并不是位于某些偏僻的角落。

　　至少在欧洲，魔法学校都是相对隐蔽的，为的就是不被麻瓜或者巫师们打扰，哪怕是在距离霍格沃茨极近的霍格莫德，你也无法在远处看见霍格沃茨的踪影，甚至于非学校的学生、老师，其他的巫师就算跟着小巫师们前进，都没办法靠近霍格沃茨一步。

　　可这地图上标记的终点却是在一座巨大城市的中心区，是在一个无比显眼的位置。

　　“虽然我知道华夏的巫师和普通人之间的距离很近，但这也太....奇怪了吧？”

　　在回到了狮心号上之后，罗恩不解的开口。天籁小说网

　　“是的，在我年轻的时候第一次到华夏时，我也被惊讶到了。”

　　邓布利多喝了一口甜腻腻的饮料，随后抛出了一个问题。

　　“华夏的常驻巫师有多少，你们知道吗？”

　　“我听尼可勒梅老师说，大概有十二万？”

　　罗恩回想起了尼可勒梅之前和他闲聊时的话，不假思索的回答。

　　“比这个要稍稍多一点，现在大概是十三万到十四万，所以说，一个巫师城市其实并不过分对吧？”

　　“当然了，这个城市里面还有许多不能使用魔法的普通人，这座城市大概有五十到六十万人左右，这可以说是世界上最大的也是唯一的魔法都市。”

　　“那这些普通人在那是做什么的？难不成是....服务？”赫敏提出了一个尖刻的问题，对于普通人而言，会魔法的巫师确实是占尽了便宜，这本就是有些不公平的事情。

　　“曾经是的，赫敏。”

　　“在华夏，巫师被称为修行者，在以前，还有个称呼是给修行者准备的，那就是神仙。”

　　“曾经的神仙高高在上，那时候就算是华夏，他们的修行者人数其实也并不多，所以这稀少的，但总能用出普通人难以想象魔法的人，就被成为仙师，甚至受人膜拜。”

　　“不过奇怪的是啊，当仙人这个词出现并且广为流传之后，修行者们就自己撕碎了神秘的面纱，按照他们所说的，人还活着的时候被供起来上庙，那是无福消受的大灾，或许他们意识到了，自己其实并不是真正的神仙？”

　　“他们建立起了这个城市，从高高在上的云天落入了凡尘。”

　　“不过魔法的力量依旧是让许多人为之向往，当时的普通人可没有现如今人们见的多、懂得多，有许多向往着有朝一日能够成为其中一员的就自愿前往侍奉这些落入了凡尘的仙人。”

　　“这种被侍候的时间过去了很久，但在后来，这样的模式再次出现了新的变化，顺应着时代而产生的变化。”

　　“普通人进入了革命、变革的时代，而这也导致了华夏巫师的变革。”

　　“他们之中有许多人的父母、兄弟姐妹甚至是子女都是普通人，而唯独自己高高在上的感觉其实并不那么令人愉快，修行者们自己非常清楚，他们其实只是一些有了别样力量的普通人，他们终究不是无所不能的神仙，他们同样是人类。”

　　“起源于平民修行者的革命改变了数百上千年未曾动摇的古老秩序，华夏经历了一次剧烈动荡的变革，他们高喊着‘仙神妄像，行者宁有种乎！’数以万计的修行者死于这次打破‘阶级’变革的战争之中，不过在一次偶然的，出乎意料的‘入侵’之后，这次的变革被快速的画上了句号。”

　　“八国联军入侵华夏，他们见到了华夏的虚弱，见到了当时的动荡危机，于是便带着坚船利炮前来分一杯羹，咬一块肉.....”

　　邓布利多喝了口饮料润了润嗓子，毕竟身为一个英格兰人，他其实对这件事蛮无奈的。

　　“八国联军的瞬间覆灭让变革画上了句号，他们开始尝试了新的秩序，新的模式，就与曾经的神仙落入凡尘一般，修行者们也放下了自己最后的高高在上，去作为一个孩子、父亲、母亲，不带鸿沟与疏离的与自己最爱的人平静、平等的相处。”

　　“他们揭开了魔法的最后的神秘面纱，或许在未来，他们能开辟出一个其他地方所想象不到的，崭新的世界。”

　　“普通人和巫师....两者之间其实并没有曾经想象的天差地别，人类最强的力量并非是掌握了魔法，而是我们每个人的智慧，这才是让世界变得更加多姿多彩的力量源泉。”

　　“想想核弹吧，就连我的老友格林德沃也曾对它心有震撼，那是纯粹的智慧的力量，当然，还有那个‘村级恐怖分子汤姆·里德尔’，我们当时听了他的演讲不是么？巫师其实对科技有着抹不去的不安和恐慌。”

　　邓布利多对罗恩笑了笑，当初汤姆的演讲就是以此为诱因，开始蛊惑他的追随者们的。

　　“而这一切，其实都源于巫师和非巫师之间长久以来的相互封闭导致的敌视与偏见。”

　　“就像是‘麻瓜’这个词，当巫师们被普通人当成了怪物之后，普通人就变成了‘麻瓜’，在最初，‘麻瓜’是和‘泥巴种’一样的蔑视的称呼。”

　　“哦对了，闲聊什么时候都可以有，但是现在外面的风光可别错过了，我应该没有让狮心号超速，所以待会儿我们就能看见这座宏大的魔法都市了。”

　　“从高空俯瞰它所带来的震撼，可是值得一生都为之铭记的记忆。”

　　他们脚下的地面和四周的墙壁渐渐变得透明，浓厚的云海将他们包围，而在这里静待的人们，则聚精会神的等待着拨开云雾时所将降到的震撼与壮观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百六十三章 仙神妄像，行者宁有种乎！免费阅读。https://xs.23sk.com 