
　　“话说，前辈是怎么和那个结城学姐交往的？明明前辈之前一点都不受欢迎，结果女友却是全校的人气偶像，这不很奇怪吗？”

　　一点都不奇怪好吧！

　　而且，这话好像还轮不到你来说吧！学妹再可爱一样没人追，这不也很奇怪吗？

　　但是话说回来，比起拥有结城真凉这个女友，绫小路更希望自己能一个人搬到南极的极冻层去住。

　　单身一辈子也挺好的。

　　不像现在，他走在路上还是会被人偷偷议论，虽然已经习惯了，但是被人嫉恨的感觉还是令他不爽。

　　女友的话，正常的就好，而不是结城同学那样，太受欢迎了。

　　“前辈……”千条花樱纤细白嫩的小手在眼前晃了晃。“我很好奇，你和结城学姐是怎么回事？她为什么会喜欢前辈你啊？”

　　“大概她就好我这一口吧！”绫小路只能这样解释。

　　“是吗？那为什么我感觉前辈的表情这么僵硬啊？难道是跟结城学姐吵架了？”

　　“不是，只是事情太过复杂，一时跟你说不清楚。”

　　“那就慢慢说呗！我听着。”千条花樱撑着下巴，一脸期待的眼神。

　　“呵呵呵…”

　　能告诉你就怪了！

　　绫小路并不打算解释，他和结城真凉的关系还需要保密，至少在毕业之前都是如此。

　　就算学妹卖萌也没用。

　　“别说这个了，明天想好去哪里复习了吗？”绫小路转移话题。“我们两个人第一次出去约会，应该要找一个位置安静又漂亮的地方才对。”

　　说到这个，千条花樱从桌上蹦了起来，立马来了兴趣。

　　“去校外那个圣代甜品店怎么样？时间早的话，应该还能找到好位置。”

　　“就是价格忒贵的那家吗？”

　　“我们点便宜的就行了，我们目的只是占个座而已。”天籁小说网

　　“说的也是呢！”

　　绫小路有些诧异，没想到小花樱居然是这么勤俭节约的女孩子。

　　还真是第一次知道呢。

　　……

　　约定好时间，明早的八点。

　　绫小路跟千条花樱告别，便出了社团，他还需要去等结城真凉。

　　结城真凉是天文社的，很冷门的社团，但越是这样，就越适合结城真凉清冷又古怪的性格。

　　若只看结城真凉的身材的话，大概所有人都会觉得她是舞蹈社的，毕竟她的身体太具有迷惑性了。

　　腹部清晰可见的马甲线，高挑又惹火的身材，圆润笔直的大长腿，高得离谱的颜值…

　　当然，微微隆起的胸口是她唯一的缺陷。

　　相反，古城学姐反倒是一个波霸，长得也很漂漂，所以在高三年级的人气也非常之高。

　　说到结城真凉身上来，经过绫小路这段时间的观察，她平时没有什么朋友，基本上独来独往。

　　女生不敢跟她搭话，一般男生都畏惧得距离她三米之外，现在只有绫小路是个例外。

　　但就是这样的人居然成为了全校的人气偶像，大概是颜值和身材以及气质太加分了。

　　傍晚，夕阳西下，昏黄黯淡的阳光倾泄在跑道上，一眼望去，学校里的人影已经全然不见。

　　这个时候，学生们都已经回了家，夜幕也开缓缓降下来。

　　一道靓丽的身影缓缓从楼上下来，手里拿着一个背包。

　　绫小路太熟悉这个身影了，除了结城真凉还能是谁。

　　“绫小路君？”

　　结城真凉淡淡的声音传来。

　　“没错哟，是我。”

　　结城真凉就穿过漆黑的楼道，在外面昏黄的微光称托下，露出了白皙精致的脸颊。

　　一副面无表情的面孔，看到绫小路，随后眯着眼睛，露出一丝微笑。

　　“没想到绫小路君还在这呢，我还以为你怕黑，像个胆小鬼落荒而逃了呢？”

　　刚见面就无情地嘲讽人，真不愧是他认识的结城真凉，糟糕的性格一如既往。

　　“结城同学说的确实没错。”绫小路撇着嘴。“晚上回家路上太黑了，不安全，我还真害怕被结城同学的追求者暴打一顿呢！”

　　“那绫小路君应该先跑的。”

　　“我原本是这么想的，但是一想到结城同学一个人回去不安全，所以我干脆忍着恐惧，在这等了你一个小时二十八分钟。”

　　“这样吗？那还真是感激呢，我的男友居然对我这么上心！”

　　结城真凉虽然这么说，但话语一点都没有感激的诚意，好歹做个笑脸表示表示好吧！

　　可这个女人一直就是这样，绫小路完全拿她没办法。

　　“话说，今天怎么这么晚？”绫小路问。“以前都是五点左右就下来的。”

　　“当然是想要考验绫小路君的忠诚度，看看你会不会等我？！”

　　“呵呵…”

　　一连串骗人的鬼话，真是一点都不能相信她。

　　“下次你有事的话，可以先发Line给我，我好做准备。”

　　“做什么准备？”结城真凉斜着脑袋，凝视着他。“难道给绫小路君发消息了，就准备自己溜走，不等你漂亮的女友了吗？”

　　绫小路真想捂着耳朵忽视她。

　　“溜走倒不至于，至少那样我可以先准备一根凳子在这里等你。”

　　“绫小路君真幽默呢！”

　　“我说的是实话。”

　　“可我们没有交换Line的联系方式，我怎么发消息给绫小路君呢？”结城真凉斜着脑袋看过来。

　　“呃，完全没意识到。不过结城同学之前怎么没向我要呢？”

　　“我还以为绫小路君会主动跟我要呢，毕竟面对这么漂亮的女友，害羞、犹豫也是正常的，我想多给你一点时间考虑考虑。”

　　“……”

　　他完全就没考虑过。

　　“但是现在看来，绫小路君完全没有这个意思。”结城真凉笑了笑，已经看穿了他心里的想法。

　　“所以现在，我只能自己向绫小路君要了，还请把手机拿过来吧。”

　　结城真凉伸出手，垂下目光，一副女友要检查的自己男友手机的模样。

　　“为什么非得把手机交给结城同学不可？不能我拿着手机面对面跟你加联系方式吗？”

　　结城真凉眯着眼睛，笑了笑：“绫小路君这么心虚，难道手机里藏了淫乱的东西？”

　　“才没有。”

　　“那就是背着我跟别的女生好了，哦呀～到底是哪个坏女人把我的绫小路君给偷吃了？”

　　“当然也不是。”绫小路瞪着她。

　　结城真凉背着手，眼中含着浅笑，在绫小路周围轻巧绕了一圈。

　　“都没有的话，那还请绫小路君就拿出来吧！女友检查男友的手机不是很正常吗？更何况我们只是加联系方式而已。”

　　但是绫小路犹豫了一下，最后还是迫不得已把手机掏出来上交。

　　“说好的只加联系方式的。”

　　“当然，绫小路君要相信我。”

　　“……”

　　这句话就不可能相信了。

　　结城真凉拿到手机，在上面划了划，两部手机一贴，滴地一声就结束了。

　　她转过头，把手机交还给绫小路，还装出哀叹的模样。

　　“看来我还是小瞧绫小路君了，联系人居然有这么多女孩子。”

　　“你不是说不看的吗？”

　　“只是不小心划错页面…就看到了。”

　　“……”

　　真是信你个鬼了！

　　“这些女孩子都是猎手君要下手的猎物吗？”

　　结城真凉又突然装出懵懂疑惑的模样，连叫他的名字都换了。

　　这个女人居然还装得这么可爱，真是令人火大。

　　至于手机上的联系人，猎物什么的…

　　“当然不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第二十章 坏透的结城同学！免费阅读。https://xs.23sk.com 