    当然，观众席中也着有不少嘲讽讥笑的声音。

    “这谁？什么勾八？”

    “看起来像个学生，估计会被打成畜生。”

    “打爆你啊！四眼仔！”

    道友明站在擂台上，呼吸平静，就当没听到一样。

    而二楼独立房间中的一人，在看到道友明出现的瞬间，眼球猛得一缩。

    竟然是他！

    他招了招手，旁边一侍者模样的人走了过来，低声吩咐了几句后，侍者便很快离开了房间。

    “想不到···他竟然敢来参加地下擂台，好···很好。”那人紧紧盯着擂台上的道友明，右手不自觉的捂住心脏。

    二楼房间的这人，正是当初拳馆找人的方钟！

    ······

    场内，主持人正在激情的念着开场白。

    “拳力测试525kg！这在以往的新人里，绝对算得上是一个少见的好成绩！”

    “实力不俗的新人！接下来，让我们看看他的对手，他的对手是·······”

    念到这里，主持人声音突然一顿，脸上似乎露出了一丝惊诧的表情，只见他随后转过头去，好像是在确认什么东西，得到答复后，这才继续说道：

    “今晚他的对手，大家绝对意想不到，就连我都想不到，出场的竟然会是久违的白鹰神爪——郁飞君！”

    “什么！？？”

    “白鹰神爪？？”

    “我没听错吧，他不是早就不参加擂台了吗？”

    “听说他是白鹰集团的核心人物！”

    很快，场内的各种议论声全都统一，变成了一波接着一波，愈来愈大的声浪。

    “郁飞君！”

    “郁飞君！”

    “郁飞君！！”

    “郁飞君？”道友明注意到现场的变化，同时想到了刚才主持人的表现。

    难道是十二擂主之一？

    回想起刚才看的十二擂主名单，其中似乎并没有郁飞君这号人物。

    正想着，在主持人激昂的介绍声中，一名鹰勾鼻，五官瘦削的黑衫中年人缓缓登场。

    “嗯？”

    对方一出场，道友明就将视线锁定向他。

    名叫郁飞君的黑衫中年人也眼神也看向道友明，同时咧了咧嘴。

    嗯？

    认识我？

    道友明心中疑惑，却听郁飞君缓缓出声先说道：“想不到···方钟那小子惹到的，竟然是一个武师。”

    听到方钟两个字，刚才所有疑惑顿时消散，明白了怎么回事。

    看来，自己的出场被白鹰集团认了出来，因此，以对方在此处的影响力，想要在一个新人比赛里安排对手，的确是简单不过的事。

    道友明也笑了。

    “打了小子，来了老子，你是方钟的爹？”

    听到这话，郁飞君表情一楞，随即摇了摇头，似也不恼，笑着说道：“方钟那小子也不配做我儿子，不过要按辈分，他确实得叫我一声叔伯。”

    “他本来是想找别人的，但刚好我在公司听到了，便有了兴趣，想亲自来玩玩。”

    “方钟那小子虽然实力不行，但好歹也是个中阶武者，竟然能被你数招打败，那说明·····”

    郁飞君还未说完，就被道友明打断。

    “不。”

    “不是数招。”道友明缓缓举起一根手指头，轻轻摇了摇，说道：“一拳。”

    “他连我一拳都接不住。”

    郁飞君神情一愕，随即像听到什么好笑的笑话一般，难听的干笑几声后，才开口说道：“好，好。”

    “就让我来试试你的成色。”

    “放心小子。”郁飞君摆了一个起手势，笑容中透着一丝残忍，说道：“我不会留手的。”

    这时，主持人的赛前介绍也已经到了结尾。

    “就让我们看看，这场白鹤神爪郁飞君时隔895天的擂台战，会带给我们什么精彩表现吧！”

    “我宣布比赛，正式开始！”

    话音刚落，郁飞君便‘噌’的动了，手握成爪，双爪之间似乎释放着缕缕煞气，便向着道友明攻来！

    道友明也动了！

    左脚脚尖轻轻一转，身体随之微微侧过，刚好躲过了郁飞君的双爪，郁飞君微微惊愕，很快做出反应，再度改换了攻势！

    短短几秒钟，两人已经交手了十数招！

    “好！可以看到白鹰神爪率先使出攻向对手，看来郁飞君迫不及待想要拿下什···什么？！”主持人本以为这是场即将结束的战斗，却在看到两人交手之后震惊到说不出话来！

    但毕竟是专业主持人，很快就调整了过来，用一种与之前全然不同的感情和语速亢奋的解说着比赛。

    “不可思议！！！”

    “没，没想到！这名新人竟然接住了郁飞君的攻势！作为曾经称霸擂台的白鹰神爪郁飞君，我们丝毫不需要怀疑他的实力，可现在我们看到的是什么？！一个新人，一位新选手的第一次擂台战，竟然和白鹰神爪郁飞君不相上下！！”

    “已经过去半分钟，但两人的交手，已经有上百次之多！郁飞君的攻势愈发迅猛，而我们的新人，竟然···竟然似乎也游刃有余！”

    轰！

    场馆内迸发出震耳欲聋的喝彩声，在退役许久的白鹰神爪重新出场的情况下，观众的期待值本就已经高涨，而这一场无论胜败都将点燃热情的擂台赛，却因一个新人的出场而更加火爆！

    “这根本不是什么新人，而是一头刚刚出山的老虎，让我们激情起来，为这头老虎助威！”

    随着主持人的解说，场馆内的气氛更加火热。

    “道友明！”

    “道友明！！”

    “道友明！！！！”

    拳馆之内，原本一边倒的呐喊声此刻竟然分成两股大小相同的加油助威声。

    而擂台之上的两人，眼中却只有彼此。

    “这···这是白鹤···”

    “不！虽然招式之间隐约有白鹤掌的影子，但与门中收集到的那式白鹤神拳全然不同！不仅神韵相反，甚至在某些变招之上更加精妙！”郁飞君此刻心中已经是说不出的震惊，手上功夫却愈发狠厉！

    而另一边的道友明，在打斗的过程中，心中也似乎有所明悟。

    “原来如此···守尸守尸，守的不是对手的尸，而是心中的尸，白鹤守尸拳，竟然是如此拳法。”

    数天的勤奋练习，虽说有些招式还不够熟练，但在黑珠的帮助下，一招一式都印在脑子里，此刻的道友明，竟然先一步领悟了白鹤守尸拳的神韵。

