    清晨，雾还未散。

    一个少女早早的起来，打水，做饭，收拾渔网，洗钩，弄拌鱼粮，鱼饵。

    有些鱼比较小，捕上来后不能马上拿去卖，即便卖了，也卖不到好价钱。

    这其中又有些鱼相比较下较为稀少，如果直接吃食，显然有些浪费。

    怎么办呢？

    先养一段时间，然后再卖。

    这，就是鱼粮的作用。

    但那些成年鱼类，显然就不用这样麻烦。

    只是没有了这种麻烦，还有着另一种麻烦。

    成年鱼类，有着微弱的灵智，比较机贼。你刚一落叉，或是下网，它们就立马跑了。

    并且由于声音波动在水中的传播速度，远大于你落叉和下网的速度。这也就是为什么十叉九空（除非水很浅，鱼根本反应不过来），五网一丰（或是网很大，鱼反应过来但已逃不出去）的原因。

    你若想跟鱼在水中拼速度，那基本是不可能。

    其实这跟灵智无关，而是鱼体的机制。并且水是鱼的居所，也是鱼的天然屏障。

    那怎么办呢？

    我们可以想办法降低鱼的警惕性，并让它进入我们捕获范围的不可逃逸区。

    比如鱼钩弄饵，它在咬钩的时候，很容易就进入了鱼钩的不可逃逸区。

    又比如渔网撒饵，在一块区域撒下鱼饵，等到鱼都聚集后，忽然撒网，那么鱼即使反应过来，也来不及游离了。

    这，就是鱼饵的作用。

    “唉！好累啊。”

    少女发牢骚道，捶了捶腰。

    又看了看父亲房间的方向，心想：“还没起来。”

    于是，少女继续忙乎，准备等饭烧好了，再叫爹起床。

    额头的汗代表了她清早的工作量。

    过了一会，少女又活动了下手腕，心中想道：“唉，要是昨天把渔网什么的都弄好，今早就不用这么仓忙了。”

    其实她昨天也是这么想的，但是却做不到今日事今日毕。

    又想：“今天一定要把活干完再去玩。”

    其实她每天都这么想，只是常常今日立志，明日重立志。

    没办法，少女天性使然。

    灶房中。

    烧开的锅，翻腾扩散的烟。

    柴不够了，少女随便抓点破东西，碎布，烂物，木屑往里塞。

    “咳！咳！”

    然而这些混合杂物并不是良好的柴火，未充分燃烧而产生的浓烟，惹得少女连连发呛。

    “不行！”

    少女心中想到。

    眼看不是办法，饭还没做好，柴火够不够用。

    少女忽然想到：“草棚还有些干草，可以撑一下火，趁机马上饭就好。”

    于是，就往草棚走去。

    渔村中。

    “大家快看啊！湖面解冻了。”

    同是渔民的村人互相传达道。

    一人说：“湖面上好多鱼啊，快点喊人。”

    “怕什么，这么多还怕打不完不成？”一人又说。

    “你可别说，这个湖周边又不是只有我们一家渔村，只不过是我们位置稍微好点罢了。”

    另一人说。

    “那好吧，我们多叫人，赶快弄。”

    “不过说来奇怪，前晚上后半夜怎么忽然结冰了呢？”

    “嗐！别说了。我三更起来，撒泡尿还是好好的呢，四更就感觉冷，五更就感觉不对劲了。”

    先前那人说。

    “你那是在湖心，感觉的更清楚吧。”

    “不不，从结冰的厚度来看，好像是从那边结的，就是刘家那边。”

    “这样啊，他们船还在湖中呢，我们要不叫他赶快把船弄回来？”

    最后那人说。

    “行嘞！刘大那人老实。咱们把他船拖回来，索要个30文钱，他还待欠咱们一个人情。”

    “可以，不错…我也参与。”

    镜宗。

    “师伯！”一个年轻人慌忙的跑到一个大殿内。

    殿中站着一个青衣老者，望着殿中的如灵光波动般，悬着的一团水。

    淡淡开口说道：“慌什么？”

    青年人咽了口吐沫，说道：“玄天镜前晚上四更天有反应了，监测到不明物体从天而降。”

    “从天而降？”

    “是的。”

    “高度多少？”

    “起码六万丈之上。”

    老者听言，紧紧皱起了眉。

    想了会说道：“这三百年前，旁边元宗的乾元尺，说是被贼人所窃，最终失落在我们境内。这还没过六甲子呢？又来了一个天降奇陨？”

    青年人却说：“那就是在扯淡，谁家的镇宗宝物会被偷走？这不搞笑么？”

    老者却摇了摇头，说道：“这其中有些原委，你不知道，所以不要多言。”

    “是，师伯。”被老者提醒的青年人立马襟声道。

    老者又说：“把玄天镜的监测范围再调高三万丈，看看还能不能监测到什么异常。”

    “再调高三万丈？”

    青年人显然没想到老者的决定。

    “可是那样的话，就超出了我们的领空范围了。”

    又说：“根据正道联盟规定的，各宗的领空范围是六万丈之内。”

    “还有就是，我的修为催动不了更高的阵法。”

    青年人犹豫说道。

    老者说：“那我再给你调一个混元镜前辈过去。”

    “好的。”

    青年人应道，离开了。

    渔村，一户人家，草棚。

    “啊！”

    棚中传来一位少女的惊叫。

    少女身穿睡裙，轻盈轻纱，一服居家打扮。

    “……！”

    少女哆嗦着嘴，显然被吓的不轻。

    映入少女眼帘的，是一个浑身发青，并且嘴唇有些发紫泛白的少年人，一副死尸的模样。

    可是，此时此刻。

    “尸体”居然盘膝而坐。

    听闻少女惊叫，“尸体”缓缓的睁开了双眼。

    “啊！…”

    少女更是吓坏了，一溜烟跑了，边跑边叫道。

    “爹！爹！”

    可是还在熟睡的中年人并没太大反应。

    于是，少女闯进屋里，看到了赤裸着上身，穿着短裤斜躺在床上的父亲。

    薄毯子有一半都掉在地上。

    另一半，则是半搭的盖在中年人肚子上。

    目光一扫而过，少女还发现了另一件让她尴尬的事情。

    但是顾不上这些，连忙到床边把父亲摇醒。

    “快醒醒！爹。”

    “爹快醒醒，诈尸了。”

    少女边摇晃边说道。

    “嗯…什么…嗯？”中年人还有些迷糊。

    “诈尸？”

    中年人立马过来，蹭的一下坐起来。

    “真的。”

    少女连忙说道，一脸的认真。

    中年人连忙起身去草棚查看。

    只见一个少年和他一样光着上身，只穿了一件短裤，并且皮肤发青，嘴唇紫中泛白，一副被冻僵的模样，又好像中毒一样。

    并且这人还诡异的盘膝而坐。

    “你…你你…”

    饶是以中年人的定力，也不知觉的有些结巴。

    穆寒蝉说：“我没死。”

    “多谢你们帮了我，否则还真不好说。”

    穆寒蝉又说道。

    “这…”

    中年人显然一时无法接受。

    又说：“可是我亲手摸过你的鼻息和脖颈，你早就没有气息和生机了。”

    中年人显然无法理解眼前的景象。

    “我…”

    穆寒蝉沉默了下，暂时没有解释。

    但是事实摆在眼前，只好对女儿说：“倩儿，快去把我的衣裳拿一件。”

    “噢噢，好的，爹。”

    “拿干净的。”

    中年人又嘱咐道。

    “这是怎么回事…”中年人嘀咕道。

    随后小心翼翼的将手指向穆寒蝉的鼻子，脖颈再次探去，仿佛确认真假一样。

    有鼻息，但是没体温，浑身冰凉。

    少女也把衣服拿到，中年人连忙给穆寒蝉，说道：“快穿上，你这体温也太低了。”

    确认了是活人，虽然很是诡异，但是中年人还是很快接受了。

    “倩儿，赶快做饭。”

    中年人又说道。

    “好的，爹。”

    中年人开始问穆寒蝉一些事情，但是问了半天，都没问出什么，并且看穆寒蝉那个样子非常虚弱，也不想回答什么。

    “还有没有更厚的衣服？”穆寒蝉问道。

    中年人说：“好，我去给你拿。”

    不一会，中年人拿来了一件厚纱衣。

    穆寒蝉看了看，摇了摇头。

    问道：“还有没有更厚的。”

    “那就只有大棉袄了。”中年人无奈的说道。

    穆寒蝉说：“就棉袄。”

    于是，中年人拿出棉袄给穆寒蝉。

    这个季节，是孟夏。虽还未到仲夏，但穿棉衣仍是不合适的。

    “能否帮忙为我生点火吗？”穆寒蝉请求般的说道。

    “额，可以。”中年人立马爽朗的答应道。

    于是在草棚取些干草，外围生起了火。

    只是火熊熊燃烧不到三个呼吸，就悄然熄灭了。

    “诶？”

    中年人惊讶道。

    又生起，然后熊熊燃烧两个呼吸，又熄灭了。仿佛被什么东西给吸收一般。

    穆寒蝉有些虚弱的说：“要硬柴…才好一点。”

    说完，穆寒蝉又缓缓闭上眼，仿佛进入了浅度昏迷。

    于是，中年人连忙取了些硬木。可是，十几个呼吸后，又熄灭了。同样是仿佛被什么东西给吸收了一般。

    中年人咬了咬牙，说：“倩儿，把地窖里的冬碳拿出来。”

    中年人口中的冬碳，可以抵御三级严寒（-30℃）。

    “爹，那是我们过冬用的。而且很贵的，剩的也不多了。”少女抗议道。

    中年人却说：“管不了那么多了，快拿来。”

    在炙热的冬碳烤火下，穆寒蝉又缓缓的醒来，手中握着的万灵石闪闪发光，回想着这一个月来所经历的巨寒和暴热，一幕幕。

    

