
　　“这规则说变就变，游戏公司有点不靠谱啊。”

　　“就是啊，原本我们都已经进入前25名了，现在等于一切归零了，这也太欺负人了。”

　　唐明说道：“游戏规则我们没有办法改变，只能去想方设法的适应了。”

　　“是啊，其实这样也有好处，那就是不用和其他玩家正面对抗了，都是间接的竞争关系，不至于你死我活。”

　　众人议论纷纷，发表着自己对这件事的意见。

　　因为没有什么选择，所以众人最后也只能接受这个结果。

　　几乎所有人心中明白，这件事应该会在一定程度上面影响整个游戏的发展。

　　魔族的大军并没有急于攻城，所以众人抽空下线去吃饭休息一下，这样可以将饥饿值和疲劳值都充满，这样等怪物攻城的时候才能有足够的体力来应对。

　　唐明和高飞几个人一起下线，先是吃了一点东西，然后就登入了游戏的论坛看了一下。

　　游戏论坛上面有关于这件事游戏官方的详细解释和说明。

　　现在的论坛上，世界游戏大赛的帖子和消息基本上看不到了，游戏公司已经撤下了所有的消息和宣传，玩家们也将讨论的重点放在了这次魔族入侵上面。

　　游戏官方对这件事的反应可谓是迅速，连续发了好几篇帖子来说明这次的事情。

　　在官方的帖子上面，这次的事件并非魔族攻城，而是叫做魔族入侵，从这话语上面就可以看出这次事情的严重性。

　　也就是说魔族是来入侵玩家世界的，有可能会攻下很多玩家的地盘而不是职工及明月城这么简单。

　　还有一篇帖子说的就是这次关于阻挡魔族入侵的奖励政策。

　　虽然在游戏之中官方给出了一个公告做了说明，但却并不详细，在论坛上面的帖子之中有更加详细的说明。

　　对于最后获胜的战队和玩家不但可以获得非常丰厚的奖金，还能力获得游戏公司的奖励，明眼人都看到出来游戏公司这么做就是为了刺激玩家的热情，让更多的玩家都加入到狙击魔族的行动之中。

　　游戏论坛上面不断地有玩家发帖，直播明月城外面的情况，通过这些帖子可以看到明月城之外的魔族怪物和普通怪物聚集的非常多，密密麻麻的让玩家充满了压迫感，就算是隔着屏幕都让人不寒而栗。

　　并且在最新的玩家消息之中，魔族的队伍里面出现了两个魔族巨人，每一个魔族巨人的身高都有20米左右，鹤立鸡群之中充满了强大的魔族气息。

　　下面的玩家纷纷留言发表自己的看法。

　　“太强了，这些魔族势力太强了，明月城肯定守不住。”

　　“就算是明月城的一百万玩家全部防守也挡不住这些怪物的，要知道前期狂龙人皇等十几万人，愣是没坚持一个小时，就把帮派都给灭了。”

　　“大家应该一起去击杀魔族，要不然这次魔族占领了明月城，其他的城市也会遭殃，唇亡齿寒啊。”

　　“游戏官方给出这么多好处，就是吸引玩家去送死，这官方也太狗了。”

　　“我觉得这件事和官方没关系，应该是智脑控制的有些有点失控了，官方给出这么多的好处肯定是为了将游戏拉到正轨上面来。”

　　不管众人如何议论，唐明确定现在的情况确实非常的危险，如果整个华夏区可以联合起来的话，或许会击败这些魔族，但华夏区十大主城，其他主城的玩家会不会来帮忙这还真是不好说，因为谁都不想来送死。

　　这一切都要看官方的努力了，仅仅是依靠玩家自己的努力和呼吁显然是不够的。

　　现在官方做得已经不错了，将游戏大赛直接关闭，奖金都转到击杀魔族上面来，确实刺激了很多的玩家前往明月城，但这一切还不够，力度还差一点，有一些实力差一些的玩家肯定不会参加。

　　就在唐明准备下线上线的时候，游戏论坛之中有一条官方的消息上线了。

　　官方再次加码这次的魔族击杀大赛，所有的玩家全都参加，并且将击杀点，改变成为击杀积分，只要是对魔族发动攻击不管击杀与否都可以获得积分，在击败魔族之后，开始论功行赏。

　　积分最高的战队会获得最强战队的称号，并且获得相应的奖励，前十名的战队获得十强战队称号、前一百名都可以获得百强战队称号。

　　最积分最高的个人可以获得游戏第一人称号、并且获得相应的奖励。

　　前十名的玩家可以获得十强玩家称号，前一百名玩家都会获得百强玩家称号。

　　最后还有一点就是帮派积分，所有的帮派玩家积分都会加到整个帮派之中，第一名获得最强帮派，以此类推直到决出前十强的战队。

　　也就是说之前的十大公会将会在这次击杀魔族之后重新划分，并且是官方直接给出排名的，有了官方的认证那就是完全不一样了。

　　整个论坛瞬间炸锅了，可以说官方已经放出了自己的大招，虽然官方并没有多做什么，但是为了获得最强战队或者十强战队的称号，所有的战队都会呼吁自己帮派内的玩家去击杀魔族，杀不死造成一些伤害也是可以的。23sk.Com

　　现在加入帮派的玩家差不多能占到所有玩家的一半也差不多，这是极其庞大的人数，官方走了一步妙棋。

　　老牌的十大公会是很早之前排名的，有很多的帮派除了底蕴之外早就没有什么竞争力了，相反的一些新兴的十大公会早已虎视眈眈，这一次就是重新排名最好的机会。

　　以往的时候游戏官方为了不得罪任何一个公会，都会主动将帮派排名，现在这次却主动提了出来，并且会给出相应的称号，这就能看出游戏公司尽全力了。

　　“我去，这也行，看来游戏官方被逼急了。”

　　“之前对玩家没有信心，觉得明月城肯定失守，但是看现在游戏公司的做法或许我的猜测是错误的。”

　　“我们帮派已经下了死命令了，每个人都要完成一定的积分，看来玩家们的等级又要降低了。”

　　“还等啥上号！”

　　唐明和高飞等人一起上线，换制霸北半球等人下线吃饭。

　　“消息都看到了吧？”唐明忽然收到了桑神的消息。

　　“看到了，什么意思？”

　　桑神回复说道:"既然这次击杀魔族对于公会来说也能参与，现在我们情义天下虽然有些特殊，但是我们人数多啊，还是有机会的，我的要求不高留在十大公会之中就可以。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第756章 官方的努力免费阅读。https://xs.23sk.com 