    

    京师如何扯皮高务实管不着，也无需去管，毕竟有高拱和张居正坚持，李春芳和赵贞吉也是无可无不可，隆庆那边最终肯定会“嘉纳雅言，宸纲睿断”，把事情定下来。

    而高务实这边也还有事情要办：随着把汉那吉的到来，俺答立刻派出了使者要求面见自家大成台吉。

    把汉那吉没有受到丝毫虐待，高务实当然不怕使者与他见面，不过为策万全，他还是与黄孟宇一道，陪着把汉那吉与俺答的使者相会。

    这次来的使者不再是之前那人，而是老把都之子青把都，就是那位曾在帐中被俺答批评过的将领。

    此人虽然脑子比较一根筋，但却是俺答麾下的亲信爱将。之所以派他前来，是因为他比把汉那吉只大了不到十岁，又偏偏是把汉那吉的长辈，历来颇为关照把汉那吉，所以二人之间私交甚笃。他来见把汉那吉，一来不容易激怒后者，二来也可以把话说开。

    只是，他说得实在有点太开了……

    青把都当着高务实与黄孟宇的面对把汉那吉道：“大成台吉，大汗虽然将你定下的女子嫁给沃儿都司，但对你肯定是会有补偿的，可你二话不说就往明国跑，这哪是道理？我知道你一直以来都亲近明国，可是明国再亲，还亲得过你亲爷爷去吗？”

    把汉那吉虽然在大同玩得开心，心里多少有点“此间乐，不思蜀”的意思，但毕竟做了这么多年大成台吉，要说对蒙古没有感情，那也是胡说八道。

    他其实就是少年心性，一时火大就冲动任性，在曹淦等人的怂恿下，管他三七二十一先做了再说。事实上他回过头来想想，也觉得以爷爷对自己的宠爱，不可能把自己看中的女子嫁给沃儿都司之后却连个交代都不给自己，当时的决定……确实有点莽撞。

    只是，眼下事已至此，而且大明对自己的确不错，那位高钦差的仆人、过去的曹天王对自己更是有求必应，侍候得无比周道，所以回头却也是不可能回头的。

    想了想，把汉那吉便道：“青把都，不管你怎么说，我下聘的女子被大汗许给别人，折的总是我的脸面。不错，大汗的确可以补偿我，别说一个女子，就算十个百个，大汗也能补偿，可是我的脸面呢？我是大成台吉，我的脸面，他拿什么补偿？”

    青把都豪爽，但却不善言辞，闻言张了张嘴，憋出一句：“都是自家人，计较这些做什么？”

    “自家人就可以不顾自家人的脸面了吗？”把汉那吉脸色一沉：“我在大明，尚无尺寸之功，就得以贵为指挥使，着大红官袍，住香轩雅舍，两相比较，你说的这些话有什么用？”

    你能这样，那是因为你爷爷是威震漠南的俺答汗，而你是咱们右翼蒙古的大成台吉啊！要不然，南逃的蒙古人成千上万，哪个有你这样的待遇？

    可是青把都脑子再一根筋，当着两个明人大官的面，这句话也不可能直说，只好道：“好吧好吧，大成台吉，咱们现在先不说这些了，我就问你一句：现在事已至此，你打算怎么办？”

    把汉那吉差点冒出一句“我怎么知道该怎么办？”但正巧看见身边的高钦差端起茶杯，不慌不忙地转了转杯盖。

    把汉那吉忽然福至心灵，道：“我如今已经是大明的官，自然一切要听皇帝和朝廷安排，自己哪有什么主意？”

    青把都一脸苦笑，瞥了高务实和黄孟宇一眼，叹道：“可是大成台吉，大汗和哈屯都希望你能回去……”

    把汉那吉迟疑了一下，也悄悄瞥了高务实一眼，最后还是没敢说话。

    “青把都将军。”高务实这时候终于开口，朝他微微一笑：“贵汗希望见到把汉那吉将军这一点，我大明是可以理解的。不过，前次贵汗提出请降求封，本钦差已与总督王公、巡抚方公等上疏朝廷，希望朝廷酌情考虑贵部之困难，广布天恩，遍施霖雨，允许贵汗之情……”

    青把都作为俺答亲信，当然知道自家情况，若能重开马市，那对他们而言还真是天恩霖雨，当下喜道：“钦差英明，不知道大明皇帝同意了吗？”

    高务实皱着眉头，面色微沉，不紧不慢地道：“皇帝陛下是否同意暂且不说，但就朝野呼声来看，这件事只怕还有点麻烦。”

    青把都脸色一变，下意识道：“为什么？有什么麻烦？”

    高务实微微摇头，轻叹一声，道：“贵汗此前掠边多次，光今年就有两次了，算上这一次的话，已经三次。”

    青把都压住火气，赔笑道：“那，那也是迫于生计，钦差或许不知，近年来……”

    “我知道贵部近年来遭灾严重，京师的大喇嘛们说过，你等杀戮过甚，这灾害至少还要延续十几二十年呢。”高务实摆摆手，仿佛说一件鸡毛蒜皮的小事。

    青把都却不能当做小事，头皮都麻了，大吃一惊，道：“是吗？”

    高务实朝把汉那吉看了一眼，把汉那吉连忙接口道：“确有其事，我日前收到几位大喇嘛来函，信中特意说了此事，还说我南来求和乃是放下屠刀立地成佛之举，有大功德！”

    不用说，这件事自然是高务实悄悄办的。

    青把都见把汉那吉也这么说，腰都凉了半截，喃喃道：“难怪打得越狠，遭的灾就越狠，这可如何是好？”他忽然心中一动，朝高务实望去，却见这位小钦差又开始转杯盖，忙道：“高钦差，这一次咱们请和的诚意可是十分充足，我来之前大汗还特意交代，说只要大明能答应册封和重开边市，他以黄金家族的血统为誓，此生绝不犯边！”

    高务实听罢，停止了转动茶杯盖，但却盯着青把都看了好一会儿，才忽然笑道：“不瞒将军，贵汗这句话，我倒是可以相信，可是朝中诸公是不能信，却不好说啊。”

    青把都心中大怒，暗忖：大汗都拿黄金家族的血统起誓了，你们还不信，那还能怎么办？

    可惜形势比人强，他还是把这口气强忍了下来，问道：“敢问钦差，大明朝中诸公要怎样才肯相信我们的诚意？”

    高务实微微一笑：“这个嘛……倒也不难。”        

