    “对方是什么人？”

    听到电话里徐山的话，叶林的眼睛顿时眯了起来。

    “那个家伙，是古越城郑氏集团的一个部门经理。”徐山一脸严峻地说道：“我们找到他后进行了盘问，一开始他还不肯说，但是用了一些方法后，他交代了。”

    叶林不在乎徐山他们动用了什么样的方法，他只想知道幕后黑手究竟是谁。

    “高人，那个家伙交代，指使他的人是郑家的小少爷郑弘！据那家伙说，郑弘看上了……嫂子，数次追求都被拒绝，原因是因为嫂子对高人一心一意，所以便想出了这等阴毒的招数，想要除掉你，断了嫂子的念想。”徐山说道：“这郑弘我也让人查了一下，是古越城出了名的花花公子，常年混迹在风月场所，可谓是嗜色如命。”

    “郑家的郑弘？”叶林眉头微皱，脑海之中回忆了一下，发现自己并没有任何关于郑弘的信息。

    “高人，要不要我将郑弘那小子抓到你身前，让你出气！”听到叶林沉默，徐山当即开口问道。

    叶林并没有表态，只是开口询问起来：“这郑家是什么来历？”

    徐山沉吟了一下，解释道：“古越城的大财团之一，资产数十亿，在古越城算是一方庞大的势力，关系盘根复杂，两道通吃，许多地下世界的势力都与郑家有着一些联系。”

    叶林笑了：“既如此，你还有把握替我将那郑弘抓来？”

    徐山嘿嘿笑道：“我的命是高人你救的，只要你一句话，我拼了命也会将那郑弘抓到你的面前。况且……不还有高人你在么？”

    叶林失笑地摇摇头：“郑弘的事情暂时不用你管，你若是有能力，替我暗中保护一下我老婆，免得郑弘狗急跳墙，将主意打到刘茹的身上。”

    顿了顿，叶林开口说道：“将我老婆保护好了，少不了你的好处。”

    “高人哪里的话。我会派几个激灵一点的兄弟暗中保护嫂子，绝对不会让她发现的。”电话里响起了“砰砰”的声音，显然徐山一边说，一边在拍着胸脯保证。

    叶林挂断电话，心中不由哑然失笑。看起来自己的老婆还真是魅力十足啊，连郑家的少爷都打她的注意。

    不过旋即，他的心中忽然升起一股冷意。

    郑弘，现在我不动你只是因为你还没触及到我的底线而已，若是你一而再再而三来惹我，不管你郑家如何财力滔天，我叶林都不会放过你！

    吃了中饭，叶林打扫了一会儿卫生，便出门去了。

    今天距离第一次治疗苏家老爷子已经过去了三天，今天又到了给苏老爷子治疗的日子。

    下了楼，叶林发现一辆黑色的大奔停在了楼下，见到叶林下了楼，一个身穿黑色西服的汉子从驾驶室里走了出来。

    他快步小跑着来到叶林的面前，对着叶林便是鞠了一躬：“叶神医，苏总让我来接您。”

    叶林点了点头，倒是并没有什么奇怪。当日自己已经显露出了强大的医术，将苏家老爷子从鬼门关里拉了回来，可以说他叶林就是唯一能够救治苏家老爷子的人了，苏长河只要不傻，一定会将礼节方面安排得面面俱到。

    在黑西装恭敬的目光中，叶林上了大奔，旋即大奔启动，很快淹没在马路上的车水马龙之中。

    而就在大奔离开的时候，不远处正好有着一辆宝马路过，叶林的大姨子刘爽摇下宝马车的车窗，面露疑惑地望着那远去的大奔。

    “刚才我没看错吧，坐上那迈巴赫的是叶林那个渣男屌丝么？”刘爽揉了揉眼睛，目光之中略带几分不敢置信。

    不过旋即，他便是哂然一笑：“想什么呢，那叶林臭屌丝一个，怎么可能坐得上迈巴赫？”

    就在这个时候，电话响起。

    “亲爱的，我在刘茹家附近呢！嗨，还不是想要顺路过来看看我妹妹，这一次爷爷竟然点名让刘茹回来，也不知道什么目的，我这不是正好路过，想要过来看看刘茹他们给爷爷准备了什么生日礼物么？”刘爽接起电话，笑得很甜：“什么，亲爱的已经选好了礼物了？好，我这就过来。”

    “我的好妹妹，爷爷看样子恐怕是要分家了，这次点名叫你参加，恐怕也有分你一份的意思。”挂掉电话，刘爽望着刘茹家的方向，面色有些冰冷下来：“可是凭什么分给你呢？你这一份，你既然离家出走了，那就别想着回来了！”

    自语之间，宝马车一脚油门便离开了。

    而另外一边，就在上一次的特护病房门口，叶林被人拦了下来。

