    

    
说实在的，他这辈子真没体会过什么是男女之情，所以有些不理解齐宥的做法。

    
就为了早些回去见叶珍珍，这人每日就跟玩命一样的“干活”，每到深夜，还煞有其事地掏出本历书来，狠狠画上一个叉，证明又过了一日，离回去又快了一些，着实让陆承睿无语。

    
齐宥啊齐宥，你好歹是未来的帝王，如今这所作所为，也太没出息了吧！

    
当然了，这样的话，陆承睿这辈子都不敢在齐宥面前说。

    
哪怕有朝一日，叶珍珍认祖归宗，他成了齐宥的大舅子，也是不敢的。

    
毕竟，在陆承睿心里，齐宥就是未来的帝王，他可不想被齐宥穿小鞋。

    
回到自个住的屋子后，陆承睿正要命人送热水进来洗漱，他手底下的副将却突然闯了进来。

    
“出了何事？”陆承睿挑眉问道。

    
“启禀统领，有艘小船靠近，船上只有一人，说他叫杜庆，想求见王爷。”副将低声禀道。

    
“杜庆。”陆承睿听了之后，觉得这个名字很熟悉，过了片刻才反应过来。

    
这杜庆是运河沿岸漕帮的总瓢把子，之前他们到原州的时候，杜庆就秘密拜见过齐宥。

记住网址

    
这人怎么一路追来了盛州？”

    
“他只身前来，说是有要事禀报王爷，当如何处置？”副将低声询问道。

    
“王爷已经睡下了，不便打扰，告诉那杜庆，先在后头的船上歇息，明日再拜见王爷不迟。”陆承睿低声吩咐道。

    
“是。”副将闻言应了一声，连忙去安排了。

    
他们这次出来的总共有四千多人，除了齐宥的八百亲卫，陆承睿手里的三千神锋卫外，还有几百人是跟来伺候众人的，包括划船。

    
朝廷一共派了十艘大船给齐宥，多上一个杜庆，不算什么。

    
杜庆听说明日一早才能见到齐宥时，脸色变了又变，不过最后还是平静下来了。

    
哪怕他现在把那个秘密告诉了王爷，王爷也无法应对，毕竟……众人还在船上呢，还没有到盛州。

    
明日一早说也不迟。

    
杜庆想到此放心了，躺在榻上睡了。

    
第二日上午，齐宥醒来之后，听陆承睿说杜庆来了，立即让陆承睿把人带来了。

    
“王爷。”杜庆给齐宥磕了三个头，然后才看了看站在书房里的陆承睿。

    
“陆统领先退下吧。”齐宥淡淡的说道。

    
“属下若是退了出去，那王爷的安危……”陆承睿连忙开了口。

    
不过，当他见齐宥面带深意的看了他一眼后，也不再多言，干干脆脆退了出去。

    
等到了外头，陆承睿并没有离开，而是吩咐陈鹏等人和他一起听着里头的动静，大有一点儿不对劲就要拔剑冲进去的架势，因为所有人都下意识的摸住了剑柄。

    
屋里，齐宥看着跪在地上的杜庆，低声道：“起来回话吧。”

    
“是。”杜庆应了一声，站起身后却连手都不知道该往哪儿放。

    
他虽然是个粗人，但因为做着漕帮老大多年，平日里见的官员也不少，不是那没见过世面的人，可不知为什么，每次面对齐宥，他都有些局促。

    
“别紧张。”齐宥一遍说，一边倒了杯茶给杜庆：“坐下慢慢说吧。”

    
“草民不敢。”杜庆连忙摇头。

    
他既不敢喝茶也不敢坐下，只是站在一旁，有些局促又有些恭敬道：“王爷，草民之所以急着来见王爷，是因为得到了一个消息。”

    
齐宥看着他，示意他继续往下说。

    
“王爷明日就要到盛州了，盛州乃是运河沿岸最繁华的州府，而负责守卫运河的蟒河军大统领周琨，会在后日举行一场盛大的军演，迎接王爷的到来。”杜庆低声说道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
大康王朝的运河从京城一直延绵到华州，足足有两千里长，因运河宽广、气势磅礴，如同一条穿行在大康王朝广袤疆域上的蟒蛇，所以，民间又称运河为莽河。

    
蟒河军，便是负责守卫这条运河的，蟒河军足足有三万人之多，可事实上，一代代发展下来，远远不止三万人。

    
齐宥之前查阅过卷宗，蟒河军的人数起码有五六万人。

    
不过，朝廷每年拨的军饷只有三万人的额度罢了。

    
其他的人，都靠这条运河养着。

    
运河贯穿大康王朝的南北，不仅充当着交通要道的作用，方便南北货物流通，更具有战略意义。

    
所以，这条运河自然得掌握在朝廷手里，君王才能安心。

    
蟒河军也就应运而生了。

    
杜庆手底下管着的槽帮，也得时常和蟒河军打交道，该孝敬的孝敬，如此一来，这几万漕运之人才有口饭吃。

    
“那周琨，王爷一定要小心他，他执掌这蟒河军有二十余年了，而皇上自从登基继位之后，只亲自巡视过三次运河，如今的盛州……完全就像是周家的天下一般，王爷明日到了之后就知道了。”杜庆说到此，压低声音道：“我手底下那群兄弟最近奉命下水清淤，那周琨为了迎接王爷，要举行军演，所以，盛州城外的河道都得重新清淤，其中有几个混小子，胆子特别大，看着停靠在岸边的龙船，便忍不住从水里潜进去看了看，说是要见识一番，结果发现……”

    
杜庆说到此小心翼翼看了齐宥一眼：“那几个混小子发现，那龙船底下有个窟窿，只是用鱼胶暂时堵住了，鱼胶这玩意儿在水里泡久了，是管不了多久的，王爷若是坐上了那龙船……”

    
齐宥瞬间明白杜庆的意思了。

    
事实上，齐宥顺着运河南下，到达禹州的时候，蟒河军的大统领周琨便亲自前去拜见了，而且也说了盛州阅军一事。

    
按照大唐王朝的规矩，帝王一旦南下，到达盛州都会有盛大的阅军仪式，阅看的并不是普通的军队，而是蟒河军。

    
这蟒河军又大多是水军。

    
齐宥虽然不是帝王，但因为代天子巡视，所以这阅军也是免不了的。

    
“本王知道了，本王安排你做一件事儿。”齐宥一边说着，一边压低声音，在杜庆耳边低语了几句。

    
杜庆听了之后连忙点了点头：“请王爷放心，草民一定办好此事儿。”

    
“本王的安危可都交付到你手上了。”齐宥笑道。

    
杜庆连忙跪下磕了几个头：“草民一定会按照王爷所说，安排好一切，定不会让任何人伤害到王爷。”

