    风声呼啸，卷袭而过，凄厉非常。

    愚者在看到了这个险恶的地势以后，已经想到了方林可能会采取的应对措施！但对他来说，方林居然放弃与艾伦大公一起撤退以自身为诱饵，这也是不折不扣的明计！

    让愚者不能不追赶的明计！

    心缘的炸弹都没有埋设在路面和悬崖上，而是远远的埋在路基与右边的峭壁上，因此愚者也根本探测不出来。但是爆炸一起愚者两人绝对是最先反应过来的一个，两人要避开这场塌方原是举手之劳。

    这时候方林出现在了他左边百米的地方！方林并没有用精神力形成屏障来隔绝掉愚者的探测，反而伸出双手的食指竖伸而出，嚣张无比的比出了1：1的模样！他马上迅速的进行了精神力扫描！发现方林身边的伙伴中：雷虎已经扑向了坠下深谷的天狼，同样也落入山谷的水坝则被那名叫做老四的防御战士给缠住。失去了炸弹就几乎完全失去战斗力的心缘远在崖顶。

    而那名似乎叫做马尔塞的变异重盾巨锤士则率领着五名黑铁重盾巨锤士，二十来名面具奴仆正在结阵，值得一提的是随同方林他们前来的那名蓝衣魔法师也一同跟随了来，看样子是要将愚者剩余下来的轮回者彻底的困绊住。

    “这么说来……...”黑公爵压了压自己地礼帽，眼里闪现出一丝寒光。“这家伙的身边，就只有那头魔界宠物。还有那个叫做格林的家伙？”

    穿着白色柔道服的“嘶”嘴角上扯了扯，环顾四周，发觉好像没有什么顺手地武器，他的左手猛然膨胀了起来。上面有青黑色的血管若小蛇一般的蜿蜒而上，若打桩机一般的用力地击打在了地面上，势如破竹的深深攻入了坚硬的岩层。深达手肘的位置，诡异的是周围的山石不仅没有被击散皲裂，反而用力地向“嘶”插入地面的手肘聚集而去。仿佛坚硬的地面化作了粘稠的液态，而嘶的左手上有着无穷无尽的吸力，将岩层吸向了他的手臂上！

    紧接着“嘶”一发力，将左手用力扯了起来，哗啦一声巨响！岩石飞扬间，灰土弥漫。“嘶”的左手周围竟然被包裹上了一层巨大而凝固的石层，变得巨型非常，这就是他的武器！对于能够将身边任何地物体变成自身武器的“嘶”来说，显然是在当前地局面下，对目前击杀方林充满信心！

    而黑公爵的文明棍也指向了他，给“嘶”的全身上下包裹上了一层透明晶莹的精神力铠甲！

    本来闭着眼睛的方林也霍然抬起了头，冷然望了过来！这时候才能注意到，方林的左右两边瞳孔的色泽都不大一样，左边地瞳孔乃是紫色，右边地瞳孔却是天蓝色。给人的感觉十分神秘，还有冷酷！

    “嘶”微微屈膝。感觉就像是短跑运动员已经俯下身体等候着发令枪响地那一瞬间，然后嘶的脚下轰然爆炸出了一团烟雾，碎石喷出了两三米高，这强悍的粗壮男人已经身体前倾直撞了过来，那种感觉…….只能用一辆高速飚行，喷吐着火舌的悍马装甲车来形容！

    天狼虽然是一名精神力特长者，但是他的力量。敏捷。体力都绝对不算得上低。所以哪怕在面对这强烈的塌方的时候，依然是可以做到处变不惊。并且他做出了一个相当正确的决定，那就是紧跟着愚者的追随者水坝！有着这个体力特长者在前方作为强力的肉盾作为掩护，那么自己几乎是可以立于不败之地的。

    天狼心中盘算已定，他本来是可以留在一段尚未坍塌的岩层上的，正是因为这个想法，所以就毫不犹豫的跟着失足下落的水坝跳了下去！只是与此同时，从尚在颤抖的山崖上面忽的现身了一个魁梧的身影，也不见他如何作势，山崖旁的那些烂根腐枝应声而破，四下飞溅滑落而下，这魁梧的身影便在崩溃跨塌的岩石之间向天狼直扑了过来，那种默不作声的恨意，已经若空气一般紧密的包裹在了天狼的周围！

    但是水坝这个强劲的体力特长者已经按在了身边岩壁上，他按到的地方岩石颤抖了一下，哗啦一声隆然滚落。水坝已经借着这一按之力挡在了天狼的身前，同时掏出了那把玩具也似的黑色金属小枪，他能够被愚者两人选为唯一的追随着，实力，意识都是十分强悍，何况他深知自身的弱点，天狼一旦被击破，那么自己要面对的局势也是十分险恶！

    但是斜刺里又有一个左手持着巨盾，右手拿着一柄黄金色战锤的身影从山崖上若猿猴一般纵跃而下，他一落之势便是数丈，脚尖在岩壁上一借力，就又能继续似饥鹰一般扑落而至，正是老四！

    老四本来在移动速度上面有所缺陷，但他知道此时已是紧要关头，所以使用了一件在空间当中购买来的A级道具：神行丹。使移动速度提升了30%，并且在使用后消除身上的移动限制效果恢复正常状态！所以后发先至的赶了上来，一锤砸向了天狼。天狼身在半空当中无法格架，本来想要硬抗一锤就能借势远离，忽然见到老四手中的锤子上电光闪烁，知道不能硬抗，只能抽出自备的盾牌进行格架。

    天狼身为精神力特长者，手上的盾牌乃是类似于方林手上的红柳之盾的轻型盾牌。专门为精神力特长者使用的。老四一锤击上后，电光缭绕，盘旋射出，那盾牌防御性能有所缺陷，天狼顿时觉得浑身都是一麻，与老四在空中交击了几下以后，立足不稳，狼狈翻滚在地。

    天狼能够被愚者选来做帮手，自然有他的独到能力。纵然方林等人在之前的合金弹头世界里面也接触到过他，但是双方都是浅尝即止，都没有露出压箱底的实力来。而天狼这个人混迹于疯狗小队当中，看似嚣张的疯狗乃是队伍的主导者，其实在后面捞好处的都是天狼。这个人的实力颇有些高深莫测的味道，就仿佛是漂浮在水面上的岛屿，在水下隐藏的体积有多大多重很难讲得清楚。

    只是再强的精神力特长者，在近战方面与敏捷特长者，力量特长者专职近身作战的也是有所差距------当然方林这等继承了强悍剧情人物战斗本能的怪胎除外-------天狼被老四给缠上，当真是挡也不是，不挡也不是。最重要的是，他心中知道自己袭杀那头猛犸巨战象已经令雷虎深恨自己，因此不能不留上那么一手，避免一旦水坝未能拦截下雷虎，自己能够成功逃走！

    然而胡华豪似乎将天狼抛到了脑后，开始专心致志的对付起这体力特长者水坝来！

    娜娜被杀一事，被胡华豪似乎抛到了脑后，水坝挡在了他前行的道路之前，胡华豪喉咙里响起了一声野兽般的咆哮，扑了上来，就像是一头凶恶的猛虎半跃在了空中要将猎物按在爪下！

    水坝抬起了手掌，掌心中那柄黑色袖珍小枪上面闪动着荡人心魄的亮光，对准老胡猛然扣动了扳机，但是胡华豪以单手护住了头脸这个要害部位，另外一只手依然探了出来，弯曲若钩，用力抓往水坝的肩头！

    红点一闪，已经刺在了胡华豪护住头部的那只手肘上，然后烟火轰鸣，爆出了大团浓烈的烟雾。只是没有愚者的称号技能，水坝的这一发爆炸子弹给胡华豪的伤害实在有限。

    面对身上冒着袅袅烟雾扑来的胡华豪，水坝矮身沉肩向着对方撞了过去，谁知道胡华豪已凭借自己的丰富经验料敌机先，左手也闪电般的探出按在他的腋窝上，用力一甩！恰好将水坝的身体与自己互换了个位置！

    胡华豪若老虎钳子一般的大手已经按在了水坝的肩头上，一发力，麻痹的劲道透入，便施展出了摔投技，便要将水坝举起来！

    已被麻痹的水坝的嘴角旁边，却露出了一抹冷笑，似乎在他的心目当中，被人使用技能攻击是一件十分值得庆幸的事！

    老胡若老虎钳一般的手掌已经迅速下滑，胡华豪整个人的身体都弯了下来，拉住了水坝的脚脖子一拖，便将他整个人脚上头下的拉了起来，水坝的身材本就瘦小，被胡华豪这么一拖一拉，当真显得更加任人鱼肉。

    扑摔术！发动！