
　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　不管是药痴，还是李天一，或者是其他人，只要从水中冒出来，林羽就是一巴掌拍上去，一点儿情面都没有。

　　不过不管林羽怎么杀，药痴还有李天一等人就是不死，这样的情况让人非常看不懂，而林羽也不管这些出来的药痴还有李天一有多少，上去就是一顿揍，根本就没有一点儿留情的意思。

　　“不要！我是药痴。”

　　又一个药痴从水中冒了出来，林羽刚刚准备将他拍死，药痴立马就大吼了起来。

　　砰——

　　可惜的是林羽依旧没有留手，上来就是一巴掌拍了上去，直接就将药痴给拍飞了。

　　不过让林羽没有想到的是，自己这一巴掌竟然没有将药痴给拍死，仅仅是将他拍飞了而已。

　　这样的情况之前可是没有出现，也就是说现在这个药痴应该是真的，只不过长得实在太像那些魔物了，所以才会被林羽给一巴掌拍飞了。

　　“林羽，你搞什么呢？我是药痴，你干嘛对我动手？”

　　药痴吃了一枚疗伤的药，满脸不爽的看着林羽。

　　林羽掉下来以后药痴就猜到这底下会有什么好东西，然后就跟着跳了下来，谁知道他跳下来以后竟然是落在了水中，而且落在水中以后还遇到了一些奇葩的事情。

　　一直有林羽还有李天一在他面前晃悠，他都不知道自己杀死了多少李天一还有林羽，一直到他终于看见了真正的林羽以后才停下来。

　　不过让药痴郁闷的是，他好不容易看到了林羽，还以为会能够见到亲人了，谁知道林羽上来就是给了他一巴掌，一下子就将他打成了重伤，甚至差点儿没有死翘翘。

　　“我还以为又是那些东西呢，你应该问遇到了那些东西，如果我不下手的话，恐怕会遇见麻烦，不过现在看来那些东西已经没有了，就是不知道你的那些手下能够有几个人活下来。”

　　林羽并没有为自己犯错而道歉，而是丢给了药痴一个让他非常郁闷的问题。

　　确实，以现在这种情况来看，他的那些手中恐怕都好不到哪里去，哪怕是他手下最为强大的李天一，恐怕现在也不会好到哪里，不然的话也不会到现在都还没有露头。

　　“不行，我得下去找他们，不然的话我不放心，而且这里恐怕是真正的刑天大帝坟墓，如果我找不到他们的话，恐怕到时候就死翘翘了。”天籁小说网

　　药痴想了一下，觉得自己应该赶紧去寻找自己的手下，李天一他们的实力并不算强大，如果不能够迅速的找到他们，恐怕他们很快就会死在这里。

　　不过这条小河虽然不大，但是也不算太小，也不知道李天一他们落在了那个地方，所以想要找到他们将会非常的困难。

　　“走吧，咱们还是分头去找找吧，如果他们摆脱了那个困境，应该会出来的，如果他们不能够摆脱这个困境，那么他们就只能够死翘翘了。”

　　林羽对于那些人的死活并没有什么想法，反正又不是自己的手下，而且这些手下的实力还真的不怎么样，所以林羽根本就没有想过他们能够活多久。

　　不过药痴就不一样了，他对于李天一他们还是非常在乎的，如果李天一他们真的死了，那么接下来的事情他就不能够掌握主动权了。

　　“好吧，我们赶紧去找找他们吧，相信他们……”

　　咳咳——

　　咳咳——

　　咳咳——

　　…………

　　就在林羽他们准备离开时小河之中露出了一个又一个头，这些人就是药痴的那些手下，只不过现在他们并不算太好。

　　“呼……终于活着出来了，如果再过一段时间，恐怕我就真的要死翘翘了，不行，得赶紧去寻找少谷主，否则的话就只能够在这里傻呆着了。”

　　李天一刚刚露头就想要去寻找药痴，这让药痴感动的不得了，不过药痴毕竟是一名王者，所以明明非常感动，但是他的表面上并没有表露出来，反而是一脸的淡定，就好像李天一本来就应该这样一般。

　　“少谷主，您没事儿吧，属下办事不利，还望少谷主责罚。”

　　李天一看到药痴以后二话不说就跪了下来，不过他的身体非常紧张，如果这一次遇到的还是假药痴，那么他绝对会在第一时间将这个假药痴给灭了。

　　不过这一次他遇见的可不是假药痴，而是真真正正的药痴，所以他还是非常兴奋的。

　　“好了，不用这么客气，你能够直接跳下来，就已经说明了你对我的忠心，现在你受的伤不轻，还是赶紧疗伤吧。”

　　药痴说完就想要去拉李天一，不过当他即将碰到李天一时，李天一突然变成了一条透明的巨蛇，对着药痴就是一口咬了下去。

　　吼——

　　药痴当然不会傻不拉几的任由这条巨蛇咬自己了，所以就躲到了一边，不过这却将这条巨蛇给惹怒了。

　　“幻蛇，没想到这里竟然还有这种东西，不行，得赶紧将他弄死，不然的话问题就大了。”

　　药痴看到幻蛇以后立马就懵逼了，这可是传说之中的东西，然而现在竟然就这样活生生的在自己面前了，这样的情况让药痴有一些接受不了了。

　　而且他现在怀疑林羽也是幻蛇弄出来的，毕竟幻蛇可是最喜欢制造幻境的，而且因为幻蛇的特殊能力，他制造的幻境一般情况下根本就看不出来。

　　“不行，得赶紧将这条幻蛇给斩杀掉，也不知道这里还有没有其他幻蛇，如果还有其他幻蛇的话，恐怕我们就要倒霉了。”

　　林羽说完以后就对着幻蛇一剑斩杀了过去。

　　幻蛇的最大能力就是制造幻境，但是这并不是说他没有其他能力，相反，幻蛇的绞杀能力还是非常强大的，只不过他的制造幻境能力更加强大，所以才会被人只记得制造幻境的能力。

　　“你确定自己不是幻蛇制造出来的？”

　　药痴根本就不敢相信林羽，他害怕万一林羽也是幻蛇制造出来的，那他就真的危险了，为了自己的小命着想，他觉得还是远离林羽的好。

　　砰——

　　林羽一声不发的冲向了幻蛇，对着幻蛇就是一剑劈了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百零七章 迷雾重重免费阅读。https://xs.23sk.com 