    “玄仙霸主级数存在？”

    神殿尽头的冰冷声音略微变了变：“将你所见的战斗画面给我看看。”

    “是。”黑甲真神不敢迟疑，一挥手。

    当即无数光点汇聚形成了一光幕投影，投影上显示的正是云洪和他们六位玄仙真神战斗的场景，那横扫全场的战斗姿态，将云洪的实力显露无疑。

    很快。

    投影全部结束。

    “也就是说，你并未亲眼见到黑横玄仙陨落？”冰冷声音再度响起。

    “禀尊主，是的。”黑甲真神苦笑道：“那东渊玄仙实力逆天，吓得我根本不敢硬扛……不得不第一时间动用秘宝逃窜。”

    “九墓宇宙相对遂古宇宙，乃是异宇宙，寻常宫内确认生死的办法无用，因此我们六人联手进入前，彼此都携带有信物。”

    “我逃离后，能察觉到他们的信物一个个变成了无主之物，因此，很快便知晓轲光真神、黑横玄仙他们都陨落。”黑甲真神低头低声道：“我不敢再在九墓宇宙中停留，便逃回宫来了。”

    沉默。

    大殿中安静了下来，半响。

    “单单从你所见所闻，这东渊玄仙的实力确实很可怕，比寻常无敌玄仙要厉害，保命能力更是逆天。”神殿尽头的冰冷声音缓缓响起：“不过，想要称一声‘玄仙霸主’却也有些勉强。”

    黑甲真神低头不语。

    玄仙真神，从初期、中期、巅峰直到绝顶，这是较为正常的实力层次划分。

    而像无敌玄仙、无敌真神，能称得上一声‘无敌’，就知道他们是何等强大，他们的道法感悟一般距大能者都只剩一步之遥，且通常还拥有很适合自身的先天灵宝。

    这一层次的玄仙真神无比稀少，如星宫麾下，玄仙真神数以‘万’计，七十二神将威名赫赫，但能称得上‘无敌’的却寥寥无几，绝不超过双掌之数。

    如酒仙宫绝顶玄仙真神也有不少，但称得上无敌玄仙的也只有黑横玄仙。

    当然，伴随黑横玄仙的陨落，如今是一位都没有了。

    不过。

    无敌玄仙、无敌真神虽稀少，可放眼浩瀚诸宇，众多大势力加起来，同时期还是会有一批的！

    而实际上。

    在玄仙真神中，还有着一个实力层次，即玄仙霸主真神霸主层次，只是太过罕见逆天，极少被人提及。

    绝顶玄仙真神，面对大能者只会被一念镇杀，大能者连兵器都无需动用，只需施展‘道域’就能了。

    无敌玄仙真神，面对最普通大能者，大能者单凭道域无法斩杀，他们通常则能够扛住一两招，有一些逃命时间。

    而玄仙霸主、真神霸主，他们的实力一般都达到了‘大能门槛’，面对大能者一般虽然也会败，但通常能够厮杀一小会了。

    但，这太难了。

    世界境能够逆天伐仙，甚至做到媲美玄仙真神，那是因为世界境的绝世天才们感悟道法速度极快，能使自身道法感悟相对寻常玄仙真神，高到惊人地步。

    可大能者们，论道法感悟通常都要比玄仙真神高出一大截，元神和法力更要强横得多，法宝通常也会更强，所修炼的秘术也不凡，所以面对玄仙真神是碾压的。

    能够在玄仙真神称得上一声‘霸主’，放眼浩瀚诸宇，同时代也没几个能够做到！

    云洪所伪装的‘东渊玄仙’实力虽强，但在酒仙宫大能眼中，距‘玄仙霸主’还是要差上一些的。

    如果云洪是单靠一重剑阵就横扫黑横玄仙他们，在这位酒仙宫大能眼中，也就相差不远了。

    “行，我知晓了，先下去吧！”神殿尽头的冷漠声音响起。

    “尊主，不对这东渊玄仙采取报复吗？”黑甲真神忍不住道，他的眼眸微微泛红。

    一行陨落的几人中，有两位可是他的生死好友。

    “报复？”

    冷漠声音道：“如果是在外界，仙宫肯定不会置之不理，但在九墓宇宙我们怎么管？黑横都陨落了，你觉得仙宫内还有谁能击败这东渊玄仙吗？”

    黑甲真神哑然。

    是啊！九墓宇宙内，想要对付这等超级强者，实在有些难了。

    “等吧，他不可能永远呆在九墓宇宙，等他出来，自然有机会探查到他的底细。”冷漠声音道：“我也会将他的讯息传递给我们交好的势力。”

    “可现在，我们能做到的，只有等。”

    ……

    酒仙宫得到了有关‘东渊玄仙’的许多具体情报，如果他们有把握独自对付，大概率会选择隐瞒。

    可既然没把握对付，便选择将相关情报传给了和自身交好的诸多势力。

    东渊玄仙的名气，迅速传播开来。

    “黑横玄仙都陨落了？”

    “真的假的！”

    “千真万确，只可惜没有他陨落的战斗场景，但单从之前战斗场景来看，这东渊玄仙实力当真是逆天。”

    “之前在万晶星潭，我就见过他，那时就怀疑他是无敌玄仙，没想到比我想象的更可怕。”

    “就算不是霸主，也相差无几了。”有关云洪的战斗影像和情报，迅速在浩瀚寰宇各方势力传播开。

    九墓宇宙开启两百余年，虽各方势力陨落的玄仙真神较多，但无敌玄仙、无敌真神的陨落还是很罕见的，且就算陨落，大部分也是在夺宝群战中。

    单对单斩杀酒仙宫一群强者？

    凸显出‘东渊玄仙’的可怕，他的实力，也被无数玄仙真神公认为疑似‘玄仙霸主’层次。

    过去，玄仙真神们居于浩瀚诸宇各处，有许多超级强者实力进步却一直未曾显露。

    九墓宇宙，便是一处战场，汇聚诸宇来的百万玄仙真神，各种搏杀激战，使许多超级强者涌现，有好几位公认为‘霸主’。

    还有一些，则是疑似为‘霸主’。

    有关东渊玄仙的情报，经过一段时间，也传递回了星宫，不过也只是让许多玄仙真神感慨一番，仅此而已。

    至于像最有可能看出些苗头的‘竹天道君’？根本就没人会拿这些‘小事’去打扰。

    ……

    九墓宇宙。

    一座四分五裂的星空大陆旁，无形的波动息自其中大陆中冲击向四面八方，使众多玄仙真神难以靠近。

    “是宝物，很可能是先天宝物！”

    “哈哈，这是我们的。”

    “准备夺宝，现在来和我们争的，只有那一位独行玄仙，先联手杀了他。”三位玄仙、两位真神组成的队伍，当即开始动手，直接杀向了不远处星空中的生长着四目身覆青甲的玄仙。

    嗖！嗖！两大真神一左一右呼啸杀来。

    三位玄仙，一位施展出弥散数百万里的领域法术，还有两位则纷纷召唤法宝，联合两位真神杀来。

    一时间，数百万里星空轰然破碎，化为了无数空间碎片。

    “这么着急就动手？本不想杀你们。”青甲玄仙微微摇头：“一位绝顶真神，两位真神圆满、两位玄仙圆满组成的队伍？”

    “你们找死，可怨不得我！”

    呼！呼！在青甲玄仙的周身浮现了三十六柄神剑，跟着神剑汇聚形成了六柄神剑。

    源力灌注下，六柄神剑释放出滔天锋芒，剑气纵横数百万星空，将那极速蔓延来的一层层火焰法术直接绞杀一空。

    这一幕，让冲杀在最前面的那位绝顶真神脸色一变：“不好！是无敌玄仙，退！”

    可这时，已经有些晚了。

    “哗！”“哗！”“哗！”六大神剑，当即化为六道璀璨剑光划破黑暗的星宇，以超越空间波动极限的速度，直接杀向了五位玄仙真神。

    唯一的绝顶真神，遭到了两柄神剑围攻，其余玄仙真神则各收到了一柄神剑攻击。

    “轰隆隆~”那一位真神圆满惊怒着挥动手中战刀，神剑掠过，战刀崩飞，可怕冲击力幅散开，令他的三阶仙器战铠上都出现了裂痕，神体更是损耗了大半。

    “饶命，饶命！”这真神圆满连连传音求饶。

    “咻！”神剑再度横扫，这位真神再也抵挡不住，神体彻底湮灭，只留下诸多法宝。

    “铿！”“铿！”那绝顶真神疯狂逃窜，不断抵挡两柄神剑进攻，但当第三柄神剑降临，也唯有败亡一条路。

    “不！！！”

    “逃！”两位玄仙虽相隔较远，但在空间震荡下，他们根本无法瞬移逃掉，且保命能力比真神弱太多了。

    神剑的一次冲击，就尽皆陨落了。

    “这些，都是异宇宙强者吗？”云洪脚踏星空，一一将陨落的五位玄仙真神宝物收起，稍稍探查了下。

    随后，又收起了辰光神剑。

    “这月余时间，也遇到了数次宝物出世。”云洪暗自嘀咕：“这几个，竟敢主动杀向我。”

    酒仙宫将情报传播开，云洪自然不清楚。

    不过，慢慢他也发现了些苗头，许多来自遂古宇宙大势力的强者，看见他就开始逃窜了。

    相反，一些很陌生的玄仙真神，似乎还不认识他。

    这让云洪也有些猜测。

    “看样子，经过之前的战斗，尤其是击败黑横玄仙一战，东渊玄仙的身份，怕在宇宙中也有些名气了。”云洪暗道：“寻常玄仙真神，见到我怕是就会逃。”

    云洪还不知道黑横玄仙已陨落。

    “不过，不同宇宙间，消息传递很慢，所以，异宇宙强者们，大部分应该还不知道我。”

    “见到独自一人，胆大的便会想来杀我。”

    嗖！

    云洪一步迈出，飞过千万里星空。

    缓缓降落在了荒芜破碎的星空大陆上，伸手将刚刚出世的一高约十丈的黑色矿石收起。

    “黑魂灵矿晶，价值虽不是很高，但体积如此大，应该也值得近千星晶了。”云洪暗道嘀咕。

    “嗯。”

    “距离‘第七墓山’不远了，再有一日应该能抵达了。”

    云洪心意一动，迅速消失在星空了。

