    大约一刻时间之后，冷雨柔拿着李轩给的五百万两尾款，心满意足的从五军都督府离开。

    绿绮罗则迫不及待的从李轩体内跑出来，进入到她的傀儡法身。

    她第一时间就用法力幻化出了一套衣物，遮掩自己赤裸的躯体，然后眼含不善的怒瞪李轩：“你这家伙，果然是个色胚！简直无耻之尤！”

    这家伙刚才上下打量了她这傀儡法身足足半刻，每一个细节都没有遗漏。

    李轩则是义正辞严，怫然不悦：“绿前辈在说什么呢？我是在给前辈你检查身体，为你这法身，我可是花了足足八百万两，要是出了什么问题，岂不是亏大了？”

    他接下来竟还倒打一耙：“真是岂有此理！我再怎么好色，也不可能对没长大的小女孩与一具铁壳机器感兴趣，绿前辈你将我的人品置于何地？”

    不过他瞳孔中异泽闪动，萝莉状态的绿绮罗，与现在少女状态的她，给了李轩一种异常的感觉。

    说来奇怪，绿绮罗这形象一换，竟是截然不同的风味。

    还有，这次冷雨柔的做工还真不错，他有点理解现代那些‘人偶控’了。

    绿绮罗对李轩之言一时难辨真假，‘没长大的小女孩’与‘铁壳机器’之语更让她羞怒气结，一阵磨牙。

    不过她现在暂时没有太好的反制之策，拿李轩无可奈何。

    绿绮罗虽然掌握了李轩大量的把柄，随时可让李轩翻船，可她不是那种喜欢搬弄是非之人。

    绿绮罗只能冷冷的哼了一声，在心中狠狠的记上一笔。。

    她随后面色一肃：“李轩你真打算推广那些机器？这可是残民之法。我看过神器盟制作的缫丝机，一架机器可相当于百人之功，也就是夺百人之食，这有何必要？一旦大规模普及，会有无数人吃不上饭。”

    李轩闻言莞尔：“账可不是这么算的，且此事我自有思量，你不用管。”

    一台机器的确是夺百人之食，可物流环节与销售环节却又会多出一些职位。民间的百姓不用织布缫丝了，还可把多余的时间花在牲畜养殖上。

    李轩心想如果不提高生产效率，他该怎么增加社会财富？

    工业化与未来的智能化，的确是夺了许多人的工作，资本的剥削也越来越过分。可的确让人们的生活更好，物质更丰裕，活得更加轻松。

    难道让人们整日里辛苦辛苦的做手工劳作，或者从田地里刨食就是好吗？

    何况他的商税改革，就全靠这些工厂了。

    由于各种缘由，大晋与大明一样是没有任何商税的。

    三百年来，历代晋臣也都意识到这其中的问题，却无一人敢在这上面越雷池一步。

    李轩也同样不敢开收商税，他知道以大晋的吏治，任何增加的税种都会最终传导给百姓，给他们带来巨大压力。

    要重新搭建一个覆盖全国的商税系统，是一件非常麻烦的事情。

    即便搭建好了也没用，那些富豪商人有的是办法避税，真正承担商税的只会是小商小贩。

    所以李轩改革商税的希望，都寄托在这些工厂上。

    等到这些工厂建成，他就直接从出厂的货物收‘增值税’。哪怕是加上百分之十，百分之二十的重税，这些棉布，丝绸，还是会比手工制作的商品便宜好几倍。

    而增值税，无疑是最让百姓感觉不到痛苦的税种了。

    李轩估计民间也不会有太多的反对声浪，朝廷要对那些夺人饭碗的机器征税？那太好了，就应该多征一点。

    收税的方式就更简单了，只要盯着这些工厂的出货量征收就成。

    李轩牢记一个原则，在这个官僚系统效率低下的时代，朝廷采用的政策最好是去繁就简。

    越简单粗暴，下面的官吏就越难上下其手。

    也尽量别明目张胆的去动既有蛋糕，最好是在人们不知不觉的情况下把蛋糕偷走。

    唯独工业化之后，会对各地的水质造成极大的污染。

    李轩如果不想失去龙族这个盟友，就一定要在一开始就在工业废水的净化上下功夫。

    幸在这个世间有道家符阵这种东西，李轩已经委托天师府研究相应的符阵。

    这种符阵其实不难，可李轩的要求是必须最大程度的降低成本。

    总之对于未来的施政，李轩已有全盘之策。

    解释起来却很复杂，李轩不打算对绿绮罗一一详叙，他摇着头：“前辈与其担心我的施政，倒不如想办法给我再添一两具身外化身。”

    李轩一边说着，一边朝着旁边已经堆叠到接近房顶的公文指了指：“你看看这些！你不是想要让我去争当天帝吗？可我现在哪有功夫去争。”

    绿绮罗却不为所动：“你少蒙我，我知道其中真正需要你处理的不多，无非是签一些字而已。等到你培养的那些助手上了道，你只会更轻松。”

    她随后神色一动：“你要的其实不是身外化身，而是想要借助化身，提升参研武道之速。可其实有一个更简单便利的方法就在眼前，可以让你节省几十倍的时间，何必求助于我。”

    “哦？”李轩眼神一亮，有些好奇了：“晚辈愿闻其详。”

    “少司命！”绿绮罗往江南医馆的方向指了指：“她手中的‘斩仙令’，与你手中的‘昊天神印’，都是三代天庭‘周天星斗大阵’的钥匙。”

    李轩身躯微震，现出讶然之意。

    只因‘周天星斗大阵’在此界大名鼎鼎，这是几代天庭的护界大阵。

    据说此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应天上的三百六十五颗主星辰；然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。

    以太阳星与太阴星为主星阵眼，三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干，亿万神魔之力为枝叶，将周天星辰之力联系在一起，可见其威力和威势是何等的浩大——

    “这两件东西，虽然没法助你掌控此阵，可借助周天星斗大阵，做一些演算还是能办到的，怎么说呢？”

    绿绮罗稍稍凝思：“这方面的功能，与你对冷雨柔提起的超级计算机很像，它的算力异常强大。先帝曾经以此阵，在一天之内推演出了一门不逊于八九玄功的炼体之法。”

    李轩的眸中顿时波澜起伏。

    “还有。”绿绮罗的唇角含笑，神色意味深长：“你如果不怕翻船，也可试着一亲芳泽。如果你能得少司命的芳心，那么她给予你的东西，价值足以相当于三五个东岛。”

    李轩就不禁一声失笑，心想自己岂是为五斗米折腰之辈？

    他敢拍着胸脯担保，自己与身边的所有红颜知己都是发乎于情，不参杂任何私情。

    绿绮罗的语声，则悠悠然的继续说着：“我知道她的身份，此女虽自称为‘源太微’，可她其实是先秦帝姬，还是始皇帝最宠爱的一位公主。

    她可以帮助你获得先秦埋葬于始皇陵的所有财富，不过价值最大的，应当还是那些封印于兵马俑的一百二十万秦军神魄。其中无一例外，都可转化为‘天兵’。所以你只需得此女之助，你的天帝之位不说十拿九稳，两到三成把握还是有的。”

    李轩不禁倒吸了一口寒气，心想这少司命是真有一点‘香’啊，他差点就守不住自身的琉璃浩气了。

    ※※※※

    绿绮罗稍稍熟悉了身体之后，就离开了五军都督府，对李轩避之唯恐不及的前往了神农院。

    李轩也舒了一口气，在身上附着一个萝莉鬼魂的情况下，与罗烟她们‘嘿嘿咻咻’，还是很有压力的。

    许多特殊的招法也没法练习，李轩的面皮，还没有厚到可以无视一切的地步。

    随后他埋首于案牍，直到次日清晨，才将五军都督府这边积压的所有公文处理妥当。

    也就在辰时时分，李轩就穿着一身王袍，外罩六道伏魔甲，全副武装的策骑踏入紫禁城内。

    他沿途所过之处，几乎所有的京营将士，都是面色凝肃的半跪于地，或是问安，或口称千岁。

    所有沿途参与朝会的大臣，也纷纷避让，礼敬有加。

    这不是敬李轩的郡王身份，而是敬攻无不克，战无不胜的大晋军神。

    当李轩踏入到太和门，包括首辅陈询在内的所有大臣，都是面显凝然之意。都感觉到一股无比磅礴沉重的威势，扑面而来。

    犹记得四个月前，大晋朝廷还是内忧外患，举步艰难。

    一些悲观之人，甚至认为这朝廷已风雨飘摇，最多能支撑个一年半载。

    然而短短四个月不到，形势已大不相同。

    如今虽还有一个沂王虞见深割据西安顽抗，却已难成大患。

    而这一切，都是因他们眼前的汾阳郡王。

    李轩连续生擒脱脱不花，克定宁王与襄王藩，以三尺长刀涤荡天下，横扫邪氛。

    这不但为李轩造就了战场上的无敌声威，也同样给朝堂诸公带来了巨大压力。

    “今日朝议的第一件事，就是南直隶掌印御史的人选。”

    站立于虞红裳前方台阶上的司礼监掌印太监钱隆扫望群臣：“此事在朝堂中已经争论三月不决，不能再拖下去了。”

    大晋开国之初，在都察院之下设十三道监察御史，加上南北直隶，一共一百七十人。为正七品官，分区掌管监察十三行省与南北直隶的‘弹举官邪，敷陈治道，审核刑名，纠察典礼’等事，称为‘巡按御史’。

    此外每一行省都设有一主官，称为‘掌印御史’。

    而此时他们要议的，正是南直隶二十多位监察御史的主官人选。

    “此事简单！”李轩袍袖一拂：“既然辅政大臣争执不决，那就下付廷议！”

    这一瞬，包括陈询于杰在内的诸多辅政大臣，都不禁感觉一阵蛋疼，面皮抽搐不已。

    这正是他们最不愿见到的，一旦将此事下付廷议，就脱出了他们这些辅政大臣的掌控。

    这又是下面那些三品以上官员乐于见到的，只有进入廷议，才能让他们拥有在朝堂人事上的发言权。

    可这些人事的最终决定权，却会落到了监国公主虞红裳的手中。

