    联军继续追击，而停止逃跑的明军却突然开始往右边散开。

    是谁来了？

    万夫长心中激动，作为此行的前锋，他的任务就是试探出明军的援军是否到达了哈密。

    所以他盯着明军散开的空地，然后就看到了一名明军将领。

    当那柄古怪的长刀出现在眼中时，有人惊呼道：“是那头熊！”

    万夫长看了一下明军的人数，面色难看的道：“撤！”

    有人喊道：“大人，我们不会败。”

    双方人数相当，万夫长也有这个自信，但他却不想和杨熊缠斗。

    一旦缠斗，杨熊就会身先士卒，而且专门找敌人的将领冲杀，多次之后，联军将领就对这头熊多了忌惮。

    杨熊郁闷的看着敌军远去，说道：“他们难道不想缠住咱们吗？”

    有将领说道：“大人，他们摸不清咱们的底细啊！”

    “回军！”

    杨熊郁闷的带着麾下回到了哈密城，被接应的游骑进城后照例说了一番杨熊的威武，让敌军望风而逃的霸气。

    “杨大人，士气起来了。”

    这种依靠将领个人威望和武勇的领军方式林楚并不看好，但目前也只能如此了。

    随即斥候就被密集派了出去，杨熊想要敌军的具体情况。

    谢十六第三天就再次带着麾下出发了。

    然后出发半天就遭遇了敌军的斥候。

    谢十六从不认为自己武勇过人，他能在精锐云集的斥候里步步高升，靠的是谋略和敏锐的洞察力。

    所以他的杀敌手段也是以精巧见长，长刀出刀的角度诡异，不熟悉的人压根就无法防范。

    当最后一个对手被一刀砍中大腿，从马背上跌落下来后，远方却又来了一队敌军斥候。

    “大人，两百多！”

    麾下一下就紧张起来了。

    敌军的斥候如此密集，只能代表一个意思。

    “敌军主力就在前方，大人。”

    不用提醒，谢十六已经看到了那一眼看不到头的骑兵。

    “撤！我们撤退！”

    他没有如上次般的去挑衅，而是带着麾下打马狂奔。

    再不走就不用走了。

    远方的敌军斥候得意的大笑着，然后开始追击。

    那位万夫长此刻紧紧跟在一个穿着华丽盔甲的将领身边，大声的道：“殿下，那是明军的斥候，很狡猾。”

    梅洛有一双鹰隼般的眼睛，带着些弯钩的鼻子让他多了几分阴郁。

    “要俘虏问话！”

    梅洛压住心中的厌恶吩咐道。

    他不喜欢哈烈人，但从肉迷出发前，国主，也就是他的兄长让他要确保此战的胜利，要团结哈密人。

    他尊敬自己的兄长，所以他照办。

    万夫长主动请缨，带着千余人追了出去。

    梅洛轻蔑的看着他远去，对身边的心腹说道：“明军才几十人。”

    心腹心领神会的道：“殿下，若是可以，臣只需五十人，就能让明军斥候全军覆没。”

    梅洛挑眉道：“让他们回来，你带着两百人去。”

    牛角号响起的同时，心腹得意的带着两百精锐冲了出去。

    万夫长恼怒的带着人回转，和那两百肉迷精锐斥候擦肩而过。

    他知道梅洛在寻找机会塑造自己威严的形象，这时候谁撞上去谁死。所以他不敢抗命。

    而那两百精锐斥候一出去就展现了自己实力。

    “好快！”

    万夫长归队就看了前方不断拉近距离的精锐斥候，心中的那点不服气也消散了。

    这一路追逃很是激烈，谢十六的麾下丢掉了一半人，这才远远的看到了哈密城。

    “大人，有接应！”

    后面那些追兵大抵是立功心切，所以依旧在紧追不舍。

    谢十六极目看去，说道：“只有一百余人，叫他们回去！”

    身后的追兵太凶悍了，谢十六麾下新补充的斥候几乎伤亡殆尽，剩下的老兵也不是对手，只得逃窜。

    “撤退！撤回城中！”

    谢十六嘶声叫喊着。

    身后的敌军数不清，哪怕是杨熊来了也只有暂避锋芒的选择。

    那一百余人却丝毫没有退意，他们直直的冲了过来。

    谢十六无奈的喊道：“闪开！”

    他带着麾下从两侧散开，然后那一百余骑就从中间冲了过来。

    谢十六看了一眼，突然一个激灵。

    “大人，他们是黑甲！”

    手下有人惊呼了一声。

    目前的大明没有军队是着黑甲的，而这一百余人是哪来的？

    谢十六死死的盯住了这些人，然后悲哀的发现真的没一个是认识的。

    一个黑甲骑兵突然侧脸看了他一眼，那目光冰冷，仿佛不是去杀敌，而是去操练马术。

    谢十六心中一惊，就喊道：“跟着，我们一起并肩！”

    他从未有让别人背锅的习惯，所以哪怕知道危险，依旧不肯后退。

    他刚策转马头，那一百余人就接敌了。

    他准备催促，却止住了叫喊。

    因为距离太近，所以没有弩箭。

    可一接敌，第一排明军就全数获胜，居然无一受伤。

    谢十六看着一个黑甲骑兵一刀轻巧的从对手的肩头掠过，然后左手挥拳，把左边的敌人打下马来，就像是打小孩般的轻松，不禁呆住了。

    更让他惊讶的是这些黑甲骑兵都有面甲，黑色的面甲，可他们却放弃拉下面甲。

    也就是说，他们自信自己就是无敌的存在。

    只是一个照面，黑甲骑兵就取得了优势。

    按理现在他们应当是趁势围剿敌军，可领头的军官率先杀穿出去后，竟然从侧面绕了过来。

    当那些黑甲骑兵开始用弩箭给那些混乱的敌军斥候点名时，谢十六不禁叹道：“这特么的就是杀人的高手啊！”

    而那些联军精锐显然是被黑甲骑兵杀了个措手不及，此刻清醒过来，马上集结开始反击。

    此时外围的黑甲骑兵点燃了火折子，然后十多枚手雷就被扔了过去。

    轰轰轰轰！

    爆炸声中，敌军最后一丝反击的希望就此破灭，然后残余人马开始溃逃。

    远方已经出现了敌军主力，而黑甲骑兵竟然还在追击。

    谢十六喊道：“回来！”

     可那些黑甲骑兵没人听他的，谢十六只得咬牙跟了上去。

    前方的黑甲骑兵开始使用弩箭，当一匹战马被射中减速后，一名黑甲骑兵冲了过去，避开一刀之后，单手就把对手擒了过来。

    “撤！”

    远方的敌军开始加速了，一旦被追上，再精锐的勇士也会被淹没。

    谢十六这才知道黑甲骑兵的目的是想抓俘虏。

    “撤退！撤退！”

    谢十六焦急的催促着黑甲骑兵们。

    当他们回转时，谢十六看到了一张冷酷的脸，一双冷的让人脊背发寒的眼睛。

    “你部先撤！”

    这人的嗓子就像是被烟熏坏了一般，让谢十六觉得头皮发麻。

    他下意识的说道：“好，下官这就去请大人接应。”