    “林北小哥哥，新人排行第一名，是不是你啊？”

    “小哥哥喜欢大姐姐吗？姐姐什么都会！”

    “大佬不喜欢女孩子，我们可以击剑。”

    ……

    林北刚刚上线，一群五十级左右的领主，疯狂的推销着自己，想要和林北套近乎。

    “你们猜，猜对了没有奖！”

    面对各路领主套近乎，林北调皮发了一句你们猜。

    “小弟弟，你可真调皮！”

    “小弟弟姐姐五十级领主，自愿嫁给你，你可喜欢！”

    “小弟弟，不喜欢姐姐可以选择大哥哥！”

    ……

    林北一句话让所有百级以下的领主不断刷频屏，希望林北能够注意到他们。

    新人领主排行榜第一名，拥有两个唯一英雄。

    只要能够和他沾上关系，他们在人族领主中的地位会直线上升。

    选择大哥哥！

    林北想到两百斤的女装大佬，心里一阵恶寒，惹不起，惹不起。

    转眼看一下雷电将军，才确定他的审美是正常的。

    “你们别乱说了，我老婆正揪着我耳朵问你们是谁了！

    求各位大哥大姐放过。”

    为了不让一些抠脚大汉带偏他审美，林北决定直接打破这些领主的幻想。

    “林北小弟弟，你有老婆？”

    “林北的小弟弟说好了同性才是真爱的！”

    “我不介意成为你第九百九十九个小妾。”

    “我也不介意成为你的第一千个小妾。”

    ……

    “对不起，我老婆介意！”

    什么第一千名小妾，你们有老婆长的美，有老婆武功厉害，有我老婆会做饭吗？

    不对，老婆做的饭，让你五口直接没命。

    打扰了！

    “我受到了暴击！为什么我遇不到这么好老公！”

    “林北小弟弟你确定？姐姐们可是什么都会！”

    “呜呜呜，林北小弟弟是妻管严该如何破解！”

    “林北小弟弟，你确定不考虑一下同性。”

    ……

    “积分加一千，

    积分加五千，

    积分加两万，

    ……”

    在领主商城中和散人领主吹水，林北获得将近百万的积分。

    “打开积分商城。”

    想着上一次薅雪帝羊毛还没有使用，这一次他林北要好好购物。

    林北不断翻找吗物品，终于林北找到他想要东西。

    “鬼洞探测器plus版：可探测鬼洞，显示鬼洞星级，居家旅行必背神器。

    售价：二千万积分！”

    苟系统，还是苟系统。

    鬼洞探测器plus版直接将他所有的积分榨干了。

    为了狐斋宫，为了能够拥有双倍快乐，不就是积分吗？

    没事找雪帝刷刷！

    林北咬着牙将鬼洞探测器plus版给买了。

    领主商城中，已经因为林北出现刷了几万条消息。

    咬着牙买鬼洞探测器plus版的林北根本没有在意。

    “艾特林北，林北小弟，我们领地需要大量食物，你能不能和我们领地合作！”

    此时天辰宫的领主，在用尽所有办法，包括和其他种族合作。

    都没有找到林北的坐标，现在只能装作散人领主，和林北做生意。

    “你想要多少，我林北领地面积小，不一定能够供给上。”

    看着领主商城中，艾特他林北的领主。

    林北回答着他消息。

    “嗯，我要求不多，但是我们领主需要的食材种类多。

    我们领地养了一只秘密武器，至于是什么，我不方便告诉你。”

    天辰宫的领主，在屏幕上编写假话。

    林北进入黑暗世界时间短，他拥有的召唤兽种类又不多。

    他随便哄一下林北，他肯定不知道。

    “我所有的种类食物都在商城中放着，你可以多花点时间找一下。”

    需要很多种类食物，养秘密武器，即便是唯一英雄东皇太一他们也没有需要各类食物供养。

    至于召唤兽更加不可能，他们只需要吸收领地之心散发出来能量就可以恢复。

    根本不用吃食物，所以领主除非有特殊任务，一般白天让召唤兽自行休息就可以恢复体力。

    这个领主想要套他林北话。

    作为二十一世界的学霸，怎么可能会被他这种小伎俩给骗了。

    “林北小弟弟，你把你的坐标私聊给我，我使用传送卷轴去领地看一下。

    若可以我们将会达成长久合作。”

    林北这个小孩子警惕心可不小。

    天辰宫的领主继续装作他很需要食物样子，和林北套近乎。

    “我说了，我所有的食物都上架在领主商城中，你可以耐心挑选一下。

    当然我林北食物种类满足不了你，你可以找其他出售食物的领主。

    出售食物的领地不仅仅只有我林北一个人。”

    天辰宫领主越发想要得到他林北坐标，他林北感觉他的猜想就是对的。

    这个领主的目地不单纯。

    “林北小弟弟，你好冷漠。”

    天辰宫的领主开始装可怜。

    此时所有领主商城中的领主看着林北和天辰宫领主谈话。

    等着天辰宫领主这种方式若能够成功，他们也试一下。

    不信他们送上门，林北他能够将他们赶出去。

    “请问我领地坐标做什么？我可以觉得你是为了进入我领地之后不走，强行和我绑定关系吗？

    不然我食物种类都在领主商城的链接中，你为什么要领地坐标。”

    林北质问着装可怜的领主。

    此时领主商城中所有的人眼睛盯着天辰宫领主。

    她不是为了故意打探林北领地坐标是为了什么。

    林北小弟弟也太聪明了。

    难怪他能够获得新人领主排行第一名。

    这格局，他们真的比不了。

    “我不是……”

    天辰宫领主，她急了。

    没有想到林北竟然如此难搞。

    “不是，我不知道你是男是女，但我林北刚刚说的已经是对你故意打探我坐标最善良解释。

    为什么其他领主，是直接发她们的照片给我林北。

    而你却用做生意方式骗我林北。

    你想要做什么你心里太清楚了，我林北就不明说了。”

    有些话，他林北说明白就行了，故意在他林北面前装可怜。

    他林北可是有老婆的人，怎么可能会吃她那一套。

    这时候整个领地商城中的散人领主都明白林北的意思。

    刚刚哪一个领主可能想要杀了林北。

    嫉妒之心太可怕。

    他们直接将和林北谈话领主拉入黑名单。

