    奥古斯都在塔桑尼斯城停留了约一周时间，这座城市给他留下了很深的印象。

    伟大而壮丽的塔桑尼斯是泰伦联邦的中心，无数光辉闪耀的高塔和连绵的工业区已经永久地改变了星球大部分地壳的外貌。再过几十个世纪，也许塔桑尼斯人就会夷平群山，填平海洋，自然将被人类彻底地征服。群星终有一天将成为这个种族的花园，而银河不过是其中的一条小径。

    塔桑尼斯是繁荣的经济和工业中心，最前沿的新式科技都会在这里得到使用，有才能或是手腕的人都有在科技梦幻般的世界一飞冲天的机会，但也有可能在一瞬间就失去所有。

    这里是泰伦人类文明的摇篮，最初的发源地。仅塔桑尼斯一颗星球的力量就足以碾压克哈Ⅳ，即使全联邦的殖民地联合在一起反对它，也必须发动一场横跨科普卢星区的全面战争，牺牲无数。

    然而在繁华之景，在这经济与科技繁荣的鼎盛之下，却是难以计数的贫穷者，贫富差距的极度不均衡使得阶级与阶级之间出现了一道无法弥合的裂痕。

    腐败和徇私舞弊渗透至联邦政府各个部门以及各个下属机构，贵族们享有的特权已经让他们凌驾于国家与世俗之上，远离他们的人民太久使得他们变得傲慢而且冷漠。

    而掌权者恐惧于革新，因为他们即是需要被革新者。

    这个世界务需改变。

    1月22日，奥古斯都和他的部下踏上了返回梅茵霍夫的星际飞船，并于25日当晚安全地回到停留在星球轨道上的战列巡洋舰钢铁正义号。

    在钢铁正义的舰长室里，奥古斯都见到了阔别多日的老上司霍瑞斯·沃菲尔德中校，对方要求他立即去见自己。

    “你在塔桑尼斯待的时间超出了那些人的预期，他们询问我为什么你要额外地再停留五天时间。”

    沃菲尔德是个极简主义者，他从不会像某些贵族将军一样把自己的军营装饰得好像是国王的行宫，其所在的舰长室里倒只有一张普通的行军床和几个柜子。

    “哪些人？”因脱离超时空旅行所带来的疲惫感，奥古斯都正在沃菲尔德的相对于普通乘员显得宽阔的多舰长室里寻找柔软的沙发但只找到了几张棱角分明的凳子，不过他也不甚在意。

    “不是我们，陆战队的人可不管你在塔桑尼斯都干了些什么。来的是泰伦联邦调查局的人，特工们已经盯上了你。”沃菲尔德本来是准备搭乘运输船飞往梅茵霍夫陆战队与舰队最高统帅部的，因此他正穿着军官制服。

    “这并没有让我感到意外，而且可能还不止一个机构在关注着我的一举一动。但也许就连我去买一条裙子他们也会深思我这样做的用意，因想不通我这么做的目的而急得好像是屁股着了火的猴子。”奥古斯都随便搬过一张凳子坐下。

    “他们之所以会这么紧张，只是因为你姓蒙斯克。”沃菲尔德赞同地点了点头：“原来我并不是很了解克哈Ⅳ上发生的事情，但现在我开始理解为什么你和阿克图尔斯都会选择匆匆离去。”

    “不过你在塔桑尼斯到底做了些什么？”

    “没什么，不过是和贵妇人与她们的女儿跳舞，然后拜访了塔桑尼斯创世家族里的一些领导者。最后几天到塔桑尼斯城里的几所大学做了演讲，告诉那里的学生应该珍惜来之不易的和平，维护给予他们一切权利的联邦，履行每一名联邦公民应尽的义务。”奥古斯都回答说。

    “老生常谈了。你知道的，我必须拿着组织者的稿子才能被允许上台。让我感到意外的是，那些学生里的确有一些‘进步者’，他们志向远大，且为联邦政府的无能和腐败而不满。”

    在塔桑尼斯城的时间里，奥古斯都见到了泰拉家、霍特家、布鲁巴克在内的三名创世家族的领袖，并以受邀客人的身份参观过其他四个创世家族的天空塔以及其家族集团旗下的产业工厂。

    这七个创世家族无一例外地都对蒙斯克家族或是奥古斯都本人没有什么恶感，要么是想要自克哈Ⅳ谋求更多的利益。这个时期，创世家族都没有预料到克哈会爆发更加严重的叛乱乃至爆发战争。

    而其他的包括本内特家族在内的十二个创世家族则冷酷地将奥古斯都拒之门外，拒绝与蒙斯克家族的任何人接触，即使奥古斯都在公共场合的言论都显示出他极度地憎恶自己父亲安格斯的主张，带来了克哈Ⅳ追求和平的愿望。

    这些创世家族的态度有冷有热，对克哈蒙斯克家族的看法以及对整天形势的判断以立场的影响更是各不相同，例如霍特家族由于是创世家族中资历最浅的一个，他们似乎更乐于看到权利的分配已经固定，趋于饱和、一潭死水的塔桑尼斯发生一些变化。

    经过这些天亲身接触加上尤摩杨特工提供的情报，奥古斯都已经大体明白哪些家族是有可能争取得到支持的。至于塔桑尼斯联邦议会中的议员和高官，奥古斯都明智地没有与狡猾多变的政客接触。

    “没错，这种话就该由你这样的‘英雄’来说这种话。”沃菲尔德说：“你是安格斯的儿子，可言论与他截然相反。这就是他们想要的结果。”

    “这也是我想要的结果。”奥古斯都又从凳子上站了起来，透过舰长室一个可打开的观察窗看向黑色的深空：“他们问我我对父亲的看法，我就说他是个疯子，他们问我是否是一个坚定的爱国者，我眼中就常含热泪，说我深爱着脚下的这片纯净的土地。”

    “也许你有成为政治家的潜质。”沃菲尔德哈哈大笑。

    “其实我不太适合成为政治家。”奥古斯都说：“我觉得阿克图尔斯才是天生的政治家，尽管他可能没有注意到这点。”

    “这我可看不出来。”这时，沃菲尔德忽然是想起来了什么：“我还要告诉你一件事情，你的退役申请已经被批准。接下来你准备去哪里？”

    “先去一趟尤摩杨，然后再返回克哈。”奥古斯都回答说：“我的一些部下也想要在近期退役，这么多人同时退役可能会带来一些麻烦，我恳求你能够再帮我一次。”

    “好吧，没问题。”沃菲尔德走过来拍了拍奥古斯都的肩膀说。

    “以后有什么要我帮忙的，尽可以联系我。”

