    姜松海想到了姜筱以前对上老姜家那些人的态度，就强迫自己硬起心来，也强迫自己更冷静一点。

    倒不是别的什么，他就是觉得胸口犯堵，也很强烈地希望自己能够处理好这件事，毕竟，让姜筱一个当女儿的来处理亲妈这种事，他会觉得很对不起姜筱。

    所以，姜松海前所未有地冷静和镇定。

    他看着姜清珠，道：“清珠，我知道你肯定是不愿意回村子里去的是吧？”

    姜清珠的脸一白，立即摇头：“爹，我不回去，我不能回去，他们的口水都会把我淹没的！”

    “嗯，所以咱不回村子，也不回镇上，以后你就跟着我和你娘，咱们住到县里去，那里也没有人认识你，爹娘现在还身强力壮，能够照顾好你。”

    一听到姜松海的话，姜清珠腾地站了起来，“华明县？”

    “是啊，咱们住到县里去，衣食住行，这些都能安排好，你啥也不用担心。就咱们三个人住一起，日子也过得很清静。”

    “爹，娘，咱们县里，不也是很冷清很穷吗？”姜清珠说道。

    姜松海和葛六桃对视了一眼，葛六桃忍不住对她说道：“珠子，你忘了，以前你可是不止一次说，要是能够住到县里去，咱家就是烧高香了。”

    “娘，那都是什么时候的事了。”姜清珠早就忘了自己说过这样的话了，她一个定居京城的人，住回华明县去？

    那怎么行啊。

    再说，她的病情好不容易稳定下来了，以后也能多出门了，京城还没有好好逛过呢，就回华明县，她肯定不愿意的。

    而且，华明县离京城那么远，她岂不是要跟况侃之分开？

    一想到要和况侃之分开，姜清珠心里就一阵阵地慌，空落落的。她不由得移了移位子，坐到了况侃之身边。

    “其实，伯父伯母，我有一个更好的建议，”况侃之说道：“姜筱现在不也是在京城吗？她在京城也有一座不小的院子，我看，要不然您二老也搬到京城去吧，以后姜筱应该是在京城发展的，以后，咱们也能当一家人来往。”

    “对对对，”姜清珠立即点头：“侃之说得对，爹娘，你们搬到京城去，我没事就可以去看望你们！”

    一听到姜清珠这句话，姜松海差点没晕了过去。

    “清珠，你这话是什么意思？你不回家？还要继续住在况家？”

    “那，那我已经在况家住习惯了啊......”姜清珠下意识往况侃之身边缩了缩。

    况侃之见她有些受惊，也立即习惯性地伸手轻轻拍了拍她的背，低声哄她，“不怕，不怕。”

    看着这一幕，葛六桃也差点晕过去。

    他们突然间理解了姜筱之前说起姜清珠和况侃之的关系时那种郁闷又恼怒的情绪。

    如果说，况侃之是个没结婚的，或者说，离婚的，丧偶的，反正，只要现在是单身的那就好，都好说，他们肯定也乐见其成，让姜清珠跟他结婚。

    可是，况侃之家里明明有妻有女！

    这算是个什么事！

    “清珠，你过来。”姜松海憋着一口气，对姜清珠道：“以后，补偿和报答况先生的事，就交给我们。”

    