    女姬轻轻张嘴，“知~”一声尖锐的叫声化作音波朝众罗汉袭去。

    所有罗汉齐声大喝一声：“阿弥陀佛~”

    “啊~”女姬抱头一声惨叫，耳朵里面两道血液流出。

    天蓬元帅凝重说道：“没办法了，战！”

    卷帘大将下意识伸手摸腰间的虎符。

    天蓬元帅开口说道：“别动那个，不然陛下也保不住你。”

    卷帘大将连忙将手放开，额头升起一道冷汗，差点冲动了，现在他们的行动都可以说是自己的行动，如果动用了虎符调用天兵天将的力量，那就是天庭和佛教的对抗了，自己绝对吃罪不起。

    卷帘大将大喝一声手中降妖宝杖掷出，化为一日一月两道光轮，朝罗汉群之中飞去，光轮纵横轰隆作响。

    猪八戒，孙悟空也冲了出去，一左一右一个金箍棒燃烧着烈焰，一个九齿钉耙散发着青光，大战再起。

    屏障里面，丫丫抹着眼泪哭着说道：“别打了！别打了！人家不喜欢打架。”

    战场上，罗汉大阵组成的巨大圆球，缓缓的缩小，孙悟空他们也越来越吃力，之前还能将罗汉大阵轰得一个个凸起，现在就连金箍棒变大也被压制了下来。

    文殊菩萨露出一丝笑意，这场闹剧也该结束了。

    就在佛教胜券在握之时，一道恐怖的气息在战场上缓缓升起，仿佛有什么可怕的东西正在觉醒一般。

    文殊菩萨连忙扭头看去，只见屏障里面丫丫抹着眼泪，哭泣说道：“不要打了！不要打了！”

    九只巨大的尾巴在丫丫背后升起，九尾横空，吓的谛听埋着脑袋趴在云头上，我的天小主人竟然这么可怕！

    一道光芒从丫丫体内升起，光芒之中丫丫缓缓变大，伸手一推坚不可摧的金光屏障咔嚓一声破碎，一个绝美的女子从金光屏障之中走出，目光呆滞嘴里呢喃说道：“不要打了！不要打了！”

    文殊菩萨哆嗦着嘴唇说道：“这……这是怎么回事？”

    丫丫如果出事了，那佛教才真的出事了，两位教主都担不住三清的报复。

    灵山圣境之中，如来猛地抬头说着：“这是狐祖？”

    玄都大法师也有些惊愕说道：“红红没有遇到危险，狐祖怎么会出现？”

    丫丫一步踏出，出现在罗汉大战之前，伸出玉手一推，手腕上一串铃铛叮当作响，呆滞说道：“别打了！”

    整个罗汉大阵轰然爆炸，数万罗汉惨叫着四散而飞，犹如下雨一般狠狠砸在下面宫殿山峰之上，无数宫殿轰然倒塌。

    大阵消散孙悟空等人立在空中也有点懵逼，这是怎么回事？

    丫丫呢喃说道：“别……别打了。”

    陈心琪骑着谛听，绕开丫丫飞到女姬身边，大声叫道：“母后，她是红红姐，突然就变大了，伸手一推就将金光屏障粉碎了，伸手再一推所有罗汉就都炸了。”

    孙悟空呢喃说道：“《狐妖小红娘》里面说的都是真的，涂山红红真的会变身！”

    孙悟空看向前面的美艳女子，怎么也没法将那个好吃金蝉的小女孩与这个绝世强者联系在一起。

    普贤菩萨，观音菩萨出现在文殊菩萨身边。

    观音菩萨凝重开口说道：“怎么办？”

    文殊菩萨说道：“要不，你们出手将她控制住？”

    普贤菩萨，观音菩萨齐齐瞪了文殊菩萨一眼，要去你去！明眼人都看的出来涂山红红出事了，但谁都不知道涂山红红处于什么状态之中，万一惹得她走火入魔怎么办？

    下面，猪八戒小声说道：“猴哥，快把金蝉子带过来，我们走！”

    孙悟空轻轻点了点头，瞬间化为一道流光消失，冲到战场边缘一把抓住金蝉子，又瞬间返回。

    天蓬元帅走到涂山红红身边，点头哈腰说道：“小姐，不打了，我们不打了，我们回家吧！”

    涂山红红低头看着天蓬元帅，呢喃说道：“家？不打了，我要回家！”身影朝外面飘飞而去。

    孙悟空，猪八戒几人连忙跟在涂山红红身边，警惕的看着天空的文殊，普贤，观音，缓缓朝外飞去。

    文殊菩萨，普贤菩萨，观音菩萨，默默送他们远去，谁都不敢贸然出手。

    飞出灵山之后，孙悟空等人出了一口长气，终于出来了，金蝉子眼里闪过一丝绝望，再见了我亲爱的佛教，再见了我热爱的佛祖，你们的努力贫僧看到了，贫僧不怪你们，只怪敌人太卑鄙，张明轩别以为你不出面我就不知道是你在算计本座，我%@#￥～

    天蓬元帅催促说道：“走，快点走，这里还不安全！”

    “阿弥陀佛～几位往哪里去？”一道烛光在众人面前升起，烛光之中浮现一个笑呵呵的老爷爷身影。

    灵山胜境之中，玄都大法师眉头一挑说道：“你竟然将燃灯都请了出来，为了一个金蝉子至于如此兴师动众吗？”

    如来笑呵呵说道：“如果任由他们在灵山大闹一番，然后带走金蝉子安然离去，那我佛门的威严也将扫地不存，所以金蝉子必须留下。”

    玄都大法师笑呵呵说道：“看起来是张明轩失策了。”

    如来说道：“你不为他隐瞒了？”

    玄都大法师笑着说道：“没什么好隐瞒的，到了这个地步你我心中已经都明白了，幕后之人除了他也没别人了。”

    如来不满说道：“你们难道就任由他利用涂山红红吗？”

    玄都幽幽说道：“师尊没有发话，我也不好擅自作主。”

    啪~落下一子说道：“到你了！”

    如来低头看向棋局。

    灵山外面，观音，文殊，普贤也都出来，双手合十一拜说道：“拜见燃灯古佛！”

    燃灯佛祖点了点头，饶有趣味的看着变身的涂山红红。

    涂山红红开口呆呆说道：“不打架，回家～”

    燃灯古佛手一伸一道绿色烛光出现在涂山红红头顶，开口慈祥笑着说道：“死于过去，生于现在，生死不相顾。”

    涂山红红眼里突然出现一丝灵动，一道神光从体内发出，神光之中涂山红红的身体越变越小，最后恢复成丫丫的样子。

    PS：由于某种不可抗拒的原因，今天只有两更