    　　“混蛋，我要宰了他。”Saber牙齿咬得咯咯作响，好似一头被激怒的雄狮，眼里闪烁着无法遏制的怒火，连头上的呆毛都立得笔直。

    　　爱丽丝菲尔在Saber心中远比卫宫切嗣重要，二人不但性格上契合，搭配战斗也非常默契。对Saber而言，爱丽丝菲尔是身具高贵气质的公主，而她就是守护公主的骑士。虽然从性别的角度出发，两者之间的关系有点别扭，但并不影响那朵圣洁的白花绽放。

    　　现在纯白的花朵被丢在地上，还被一只丑陋的大脚肆意蹂躏，Saber的怒火可想而知。

    　　作为一个忠诚于御主的优秀Berserker，杜克顺势换上了一张愤怒的面孔，魔力爆发，银发无风舞动：“Saber，想要杀死老夫的Master，就先过了老夫这关！”

    　　“正有此意！”Saber压低着嗓子说道，她已愤怒到忍无可忍，双手持剑放于身侧，倒拖着冲出，离弦之箭般留下一抹残影。

    　　杜克双手虚握，一蓝一红两把重剑在手，正是霜之哀伤和火之愉悦。战士双手舞动的大剑，他一手一个，尽显法师之强劲臂力。

    　　全A王无愧号称最强职阶的Saber，各项属性极其全面，敏捷参数比起Lancer也只差了一点。当杜克双手握剑的时候，她已经举起手中的大剑，携带凌厉的磅礴气势，呼啸着狠狠劈下。

    　　杜克架起霜之哀伤，狠狠撞了上去，剑锋碰撞，火星四溅，剑气弥漫在二人周围，将地面切除细密的凹槽。

    　　盛怒下的Saber攻势如潮，魔力凝聚狂风制造的看不剑，确实有几分迷惑视觉的效果。杜克一边计算剑身长度，一边观察Saber的剑法路数，超快的挥剑让两人的身影逐渐模糊。

    　　契约胜利之剑属于典型的西式阔剑，具体一点是英格兰宽刃剑，双手大剑追求斩击和突刺，是非常纯爷们的冷兵器。平行的剑刃、较宽厚的刀身和够双手持有的剑柄，无论是马战、步战都能发挥起作用，多个世纪亦经久不衰。

    　　大剑杀伤力强大，缺点是速度缓慢，虽说这个缺点放在英灵身上被无限缩小，但偏偏杜克的剑术就是以快打快、越打越快。当看不剑的长度被计算出来，剑术的侧重面和薄弱面被掌握之后，Saber就逐渐没了开始的盛气凌人，她被越来越快的节奏拖住了。

    　　 Saber此刻感受到了Lancer一样的憋屈，出招到一半，不得不收回格挡。反复几次之后，只觉得胸口憋着一口气，有力无处使，像个提线木偶，一举一动都被杜克操纵着。

    　　“先不提速度和力量上的差距，关键是他的剑术……我一点还手的余地都没有。”

    　　 Saber越打越烦躁，短暂的僵持之后，被打得节节败退，就好像剑术被看透，被抓住破绽一顿痛揍，优势一点也发挥不出来。

    　　 Saber已经数不清多少次攻势被打断了，只是机械式的挥剑防御，连一次像样的反击都做不到。

    　　“没用的，在老夫的真视之眼面前，你的剑术破绽百出。”杜克挥出火之愉悦，逼得Saber不得不举剑格挡，而后脚步游走，身形偏转半个身位，霜之哀伤跟进，向着Saber身侧横扫而至。

    　　唰！

    　　寒光一扫，Saber向后弯腰躲开，任由霜之哀伤从头顶呼啸而过。

    　　头皮上一阵隐隐的寒意掠过，虽然剑锋尚未及体，但扑面而来的死亡气息就已经让Saber浑身毛孔收紧，冷汗直流了。

    　　杜克没有给Saber喘息的机会，身形继续转动，双手各持一剑，使出了法师版本的剑刃风暴。激荡的剑气如同狂风暴雨倾覆而下，将Saber逼至死亡边缘，覆盖在长剑上的风王结界连续颤抖，几欲崩溃。

    　　“果然，被正面压制了……”卫宫切嗣伸手挡下眼前的狂风，嘴唇微动：“舞弥，找准机会狙击Berserker。”

    　　“明白，已经填装了特种穿甲弹。”

    　　卫宫切嗣当然知道，狙击枪对从者谈不上威胁可言，但在战场上，一个瞬间足以改变许多。

    　　唰！唰！唰————

    　　 Saber只觉致命危机传来，来不及多想，立刻释放风王铁锤脱离剑刃风暴覆盖的范围。恍惚之间，她甚至能感受到剑锋贴着脸颊划过的刺痛感，一道道密集的剑刃映射在眼眸中，那是死亡的镰刀锋刃。

    　　落地之后，Saber一阵气喘，脸上还留有后怕之色，然后她就看到，一缕金发飘落在地……呆毛被斩断了。

    　　“可恶！！”

    　　视若荣誉象征的呆毛被斩，Saber脸上一阵青白转换，疲于防守的她不敢多想，视线中残影一闪，慌忙举剑格挡，像是被高速行驶的列车撞到，手中的长剑险些脱手。

    　　随后又是几道剑光扫过，Saber虽极力闪避，但身上的铠甲还是被划出了伤痕，没有铠甲的部位，也多了几道细长的血口。

    　　身后就是大楼的边缘，Saber如同站立在悬崖边缘，已经无路可退。

    　　就在这时，杜克举剑逼近的身影突然一滞，面露愤慨之色，随后略带歉意看着Saber：“抱歉，我家御主又给我下了令咒，他看上你的美色，要我将你活捉呈上。”

    　　 Saber闻言，立即气得脸色发白，持剑的手都在颤抖：“无耻之辈，居然侮辱王的名誉！”

    　　不过很快，Saber就意识到一个问题：“Berserker，你的御主哪来那么多令咒？”

    　　杜克对此早有准备，一脸无奈解释道：“Caster和Lancer御主的令咒都被他抢夺，他现在最不缺的就是令咒。”

    　　“可恶的家伙，不要让他出现在我面前！”Saber咬牙切齿，双目满含怒焰，似要择人而噬。

    　　“Saber啊，束手就擒吧！你不是老夫的对手，继续反抗也不只是自取其辱，这有损你骑士王的尊严。”杜克好心劝道，赶紧从了我……家御主吧，兰斯洛特想你快想疯了。

    　　“做梦，我就算死也不会让那混账得逞！”Saber的怒火持续飙升。

    　　杜克无奈举起霜之哀伤：“这该死的令咒，老夫亦是无奈至极……那就只好得罪了。”

    　　就在这时，Saber突然感觉到受伤的手腕传来异动，受到诅咒的伤口竟在自身的愈合能力下缓缓复原。

    　　等到伤口恢复不再影响行动，就能使用誓约胜利之剑，但Saber却一丝喜悦也提不起来，因为咒诅消失意味着Lancer……死了。

    　　想到那个手持双枪的勇武身影，Saber便替对方感到可惜，如此骁勇善战的猛将，死前却蒙受巨大的屈辱，这简直就是对骑士精神最大的侮辱。

    　　“怎么，你想通了！？”看到Saber突然气息大变，莫名生出一股悲凉，杜克下意识出声问道。

    　　什么情况，呆毛王这么没节操的吗？

    　　难不成……这个世界其实是GalGame版的圣杯之战？

    　　嘭！

    　　呼啸的子弹袭来，穿过杜克的太阳穴射入地面，穿透出一个冒烟的小坑。杜克身躯微晃，渐渐淡化消失，被打中的是残影。

    　　真身出现在弹坑边上，杜克顺着子弹袭来的方向看过去，锐利的双目捕捉到不远处大楼上的靓影，卫宫切嗣的助手+工具+地上情人——久宇舞弥。

    　　“究竟是正经的圣杯还是需要补魔的圣杯……要不试试看？”杜克脸色变幻，但终究他还是个节操满满的杜克，缺乏实际动手能力。

    　　金色的光芒大盛，于背后绽放无限浩然光辉，胡思乱想的杜克被拉回现实，转身就看到Saber双手举起黄金之剑。

    　　金色的光辉从四面八方汇聚而来，凝聚成耀眼的通天光束，那是贯穿古今甚至未来，所有在战场上消逝的战士们，穷其一生所追求憧憬的梦想，贯彻荣光祈祷的胜利。

    　　在这道清澈的光辉照耀下，呆毛王的面容无比肃穆，圣剑与少女的组合更显神圣，下一秒她将剑身凝聚的光荣，用充满自豪的声音咏唱了出来。

    　　“Ex——caliber————”

    　　解锁的胜利绽开，天地间只剩金色的光芒，因为速度太快，给人光的洪流在奔涌的感觉。

    　　“卧槽，小兰你坑我！”

    　　太快了，杜克只来得及吐槽一句，就被咆哮的金光淹没了身躯……

    (本章完)

