    雷洛带着颜雄等一大帮子人出去！

    很快，库房内就又只剩下胖头鱼一个人。

    胖头鱼手里还捧着电话，见雷洛等人离开，他这才忙不迭把手里捧着的电话放下，“警务处长亲自邀请啊，好大的面子！我顶你个肺！”羡慕的啧啧有声！

    继而，胖头鱼开始自查起来，寻思之前自己有无得罪过雷洛，好像说话的语气不对，表情不对，姿势不对！

    “挑，我是不是完蛋了？不会吧，雷洛那么大号的人物应该不会和我这种小角色过不去！”

    胖头鱼暗地里求佛祖保佑。

    这时候进来两名小警员要搬桌椅。

    原来雷洛离开，估计也不会回来了，先前给他安排的桌椅就没用了，放在库房占地方。

    “别动！”胖头鱼立马伸手制止道，“你们做咩呀？”

    “搬椅子啊，这些都没用的啦！”小警员说道。

    “边个讲没用？”胖头鱼呵斥道，“这可是洛哥坐过的椅子！洛哥是边个？他可是魁星下凡！我有预感，这次警务处长唤他过去讲话搞不好又要扎职！”

    胖头鱼信誓旦旦，指了指那椅子道：“所以以后这就是了不得的圣物！”

    “圣物？乜个圣物？”

    “你们不懂的！圣物就是圣人用过坐过的东西，比如这把椅子----”

    胖头鱼说着话走过去，一屁股坐在椅子上，摇晃着大脑袋，闭上眼，满脸陶醉道：“果然不同凡响，洛哥坐过的椅子就是不一样，一坐上去就让人神清气爽！”

    两个小警员怔了怔，明白过来：“让我们也坐坐先，也沾沾洛哥喜气！”

    “别争！排好队！人人有份！”胖头鱼义正言辞！

    ……

    雷洛带着颜雄等人刚离开库房，就看到外面黑压压全是人。

    港岛湾仔区警署署长史蒂夫闻讯亲自带了人马过来欢送雷洛离开。

    对于史蒂夫这个鬼佬，雷洛还是很有好感的。

    至少这个史蒂夫很有眼力劲儿，没有因为雷洛暂时失势而瞧不起他，反而对他尊敬有加。

    雷洛上前与史蒂夫亲切交谈。

    “恭喜你呀，亲爱的雷探长！”史蒂夫与雷洛握手。

    雷洛笑了笑，“多谢！可惜，相遇时间太短，以后有空饮茶！”

    “一定的！”史蒂夫笑道，忽然凑过去压低声音对雷洛说道：“警务处长霍华德爵士也最爱饮茶，尤其是乌龙茶！”

    简简单单一句话，史蒂夫就卖给了雷洛一个人情。

    雷洛会意，笑了笑再次与史蒂夫握手告别。

    颜雄在旁边看得清楚，见鬼佬史蒂夫和雷洛嘀咕来嘀咕去，就问旁边韩森和蓝刚：“你们猜那个鬼佬和阿洛讲咩呀？

    “想知道你怎么不去问问？”蓝刚兑呛道。

    颜雄翻白眼：“我要是敢问还用问你？”

    那边雷洛和史蒂夫告别完刚要上车离去，这时候一辆车打着远光灯过来。

    刺眼的光芒让雷洛眼睛眯了眯。

    须臾，汽车在雷洛不远处停下，灯光熄灭，换成了近光灯。

    车门嘎吱打开，陈细九和丁永强先从车上下来。

    一看到这两位，雷洛就知道车上是谁了，脸上难得展露笑容。

    “阿坚！”他朝车上喊道。

    一袭白衣的石志坚这才从车上下来，笑问雷洛道：“洛哥，你还好吧？”

    雷洛什么也没说，而是疾步朝石志坚走去。

    此时，史蒂夫，以及颜雄等人也看到了石志坚。

    众目睽睽之下，雷洛走到石志坚跟前一把抱住他，狠狠地拍了拍石志坚后背，语气激动道：“多谢！”

    石志坚没想到雷洛会这么情绪化，忍不住笑道：“谢乜呀？你我可是好兄弟！”

    “总之，多谢！”雷洛眼圈泛红，再次狠狠地拍了拍石志坚后背。

    别人不清楚，雷洛可是清楚知道，这次要是没有石志坚的帮助，他雷洛可能真的会一败涂地！永不翻身！

    “一世人两兄弟！”雷洛语气有些哽咽地说。

    “我知咯！能不能松开我先！你抱的好紧的！”石志坚开玩笑道，“你知道的，我只钟意靓女，不钟意靓仔！”

    雷洛哈哈一笑，松开石志坚，“又鬼马！这么晚还不回去？”

    “来看你嘛！怎么样，看起来你好得很！”石志坚扫了一眼雷洛身后史蒂夫，颜雄等人。

    “当然好咯！”雷洛也鬼马道，“你不知那个颜雄有多听话，还给我捶背呢！”

    石志坚笑眯眯地瞥了一眼远处的颜雄。

    颜雄见石志坚朝他看来，不明白是什么意思，反正礼多人不怪，就立马挤眉弄眼朝石志坚打招呼。

    “现在呢，你要去边度？”

    “去见警务处长咯！”雷洛一脸自豪。“都话这个老家伙很难见到，今晚他却主动约我见面，你说我够不够威？”

    “好威！好劲！祝贺洛哥步步高升！”石志坚笑着朝雷洛抱拳道。

    雷洛哈哈大笑，只觉心情舒畅！

    忽然，他笑容收敛，表情凝重道：“阿坚，还是那句话，一世人两兄弟！以后我雷洛的，就是你石志坚的！”

    石志坚笑了笑，“时间不早了，洛哥你还是赶快赴约吧，让对方久等可不好！”

    “你说的对！”雷洛笑道，拍拍石志坚肩膀，“怎么说我也要给那鬼佬留下一个守时的好印象！”

    说完，雷洛朝身后一扬手，“开路！我们去警务处！”

    哗啦啦！

    犹如大部队起拔，十几辆汽车同时亮起灯来！

    在石志坚和史蒂夫等人的注视一下，雷洛带着颜雄这一大部队开始朝着香港警务处进发！

    后面，史蒂夫送走雷洛之后第一时间回过头笑着对石志坚说道：“尊敬的石先生，很荣幸能够在这里见到你，不知您什么时候有时间，我想要请您饮茶！”

    石志坚笑了笑，看看腕表，已经凌晨三点钟。

    “今天太晚，改日吧！到时候我做东！”

    一听石志坚答应了自己的请求，鬼佬史蒂夫喜出望外，撇着洋腔用粤语道：“如此甚好！”

    对于史蒂夫来讲，这可是个难得的机会，是人都知道石志坚是雷洛幕后军师，现在更是香港新晋大亨，甚至今晚发生的一切都有可能是此人在幕后操纵！

    一个能量和能力超强的存在，绝对是他史蒂夫想要巴结和结交的对象！

