    “当然有不少人担心的，不过我无所谓。”章梅边吃边道，“其实袁立志很会当领导，他这次给大家配手机，让大家都对他有了好感，提高了他在内部的威信。”

    乔梁道：“听你这事是有人举报，不知是什么人举报的，不但没怎么着袁立志，反而坑了楚哥。”

    “怎么坑了楚哥？”章梅一愣。

    “楚哥在当局长期间，两年没发福利的事，被借着这事抖落出来了，弄得他很狼狈呢。”

    “哦……”章梅点点头，眼神有些发怔。

    乔梁接着道：“我怀疑这事是有人指使广电局内部的人捣鼓的，表面上是对着袁立志来的，实则是想捣鼓楚哥。这人实在可恶。”

    “那你认为是谁指使的？”

    乔梁想了想：“我怀疑是袁立志。”

    “你为什么会这么认为？”章梅嘴巴半张。

    “我分析，袁立志很明白自己发手机这事是合情合理不违规的，但他又想借这事抖落楚哥两年没发福利的事，就指使苏妍向纪委举报。他这么做，是很高明很有欺骗性的，任何人都不会想到是他搞的。”

    章梅目瞪口呆看着乔梁，没想到他会这么认为，天哪，这小子太聪明了，聪明过头了。

    “你这么一分析，我也觉得有可能。”章梅点点头。

    乔梁心里冷笑，接着愤愤道：“这事袁立志做的就很不地道了，他怎么能这样对待前任呢，何况楚哥还是宣传系统二把手，他真是太差劲了。”

    章梅暗暗叹息，可怜的糊涂虫，到现在还如此维护楚恒，真是糊涂到顶了。

    “那你认为袁立志指使什么人干的？”

    乔梁干脆道：“我觉得是苏妍，她现在是袁立志最信任的身边人。”

    章梅下意识摇头，脱口而出，“绝对不会是苏妍，她……”

    说到这里，章梅突然住了口。

    “她怎么了？你怎么这么肯定不是她？”乔梁盯着章梅。

    章梅掩饰地笑了下：“没什么，我只是觉得苏妍不过是个小女人，袁局长怎么会让她办这么重要的事。”

    看章梅这神态，乔梁似乎意识到了什么，心里的疑团更大了。

    “你和苏妍关系怎么样？”

    “我们除了工作上有联系，平时不打任何交道。”章梅干脆道。

    “那苏妍和丁磊呢？”

    章梅看着乔梁：“你怎么突然提起丁磊了？”

    “偶然想起，随便问问。”

    章梅转转眼珠：“丁磊现在被袁局长打入冷宫，苏妍现在是局办副主任，很明显下一步要坐丁磊原来那位置，你认为他们的关系能好吗？”

    乔梁点点头：“这倒也是，丁磊现在应该对苏妍很有敌意的。”

    话虽这么说，乔梁却有了怀疑，刚才章梅说这话的时候眼珠不停转悠，似乎她在撒谎。

    虽然感觉章梅在撒谎，但乔梁不会露出任何觉察的痕迹。

    这次手机风波就这样解决了，对手不但没达到目的，反而偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸了自己的脚，乔梁一面觉得快意，一面又觉得郁闷，还有些狼狈。

    乔梁知道张琳对这事是怀疑自己的，但既然连正有了指示，她也就顺水推舟不再坚持。

    这虽然有悖于张琳一贯的做事风格和原则，但在和自己的友谊面前，她似乎选择了妥协和退让。

    如此一想，乔梁对张琳的好感不由又增加了几分，这个平时在人前铁面无私的女包公，在自己面前却是颇有人情味的美妇。

    乔梁其实明白，在官场，一味坚持原则不讲灵活，世人皆醉我独醒的人，是很难在圈子里混下去的。

    张琳显然也明白这个道理，虽然大多数时候她很讲原则，但有时也必须要灵活要妥协，比如在李有为的案子上，还有这次。

    对马自营的案子，虽然张琳想坚持下去，但却遭到了赵晓兰和上面的双重压力，虽然心有不甘，但却也只能无奈放弃。

    听说马自营的案子纪委已经移交检方了，估计很快就会宣判。

    马自营在唐树森集团中，不算一个很重要的角色，但因为他和唐树森的密切关系，却会容易把唐树森牵出来，这也是让唐树森一直为之操心的原因。

    现在唐树森应该不用为马自营的事担心了。

    但自从徐洪刚空降江州，让唐树森糟心的事接二连三，马自营的事还没彻底尘埃落定，任泉和何毕又出了事，小姨子还丢了饭碗。

    而在这些事中，乔梁的影子又无处不在。

    这样想着，乔梁暗暗感觉，唐树森现在不能奈徐洪刚如何，但却会选择自己下手。

    徐洪刚能拿唐树森手下开刀，唐树森自然也会采取同样的手段。

    只是不知，唐树森的屠刀何时会落在自己头上，而楚恒又会在其中扮演什么角色。

    如此一分析，乔梁觉得自己很被动，又很无奈。

    或许，小人物的命运就应该如此。

    转眼又到了周末，章梅回了娘家，晚饭后乔梁在街头散步，正走着，突然停住脚步，目光直直地看着前方。

    前面不远的一个茶楼里，走出了一男一女，男的是丁磊，女的则是苏妍。

    两人出来后，分别打车离去。

    显然，他们刚喝完茶从茶楼里出来。

    他们在茶楼聊什么的？乔梁眨眨眼，走到茶楼门口，看着他们离去的方向琢磨。

    正在琢磨，身后突然有人拍了下他的肩膀。

    乔梁吓了一跳，忙回头，一看是楚恒，正笑眯眯看着自己。

    楚恒显然刚从茶楼出来。

    “楚哥，是你啊，吓了我一跳，你在这喝茶的？”

    “是啊，我和几个朋友喝了会茶，你站在这里傻看啥呢？”楚恒笑呵呵道。

    “我散步正好经过这里，正在看街对过的美女。”乔梁嘿嘿笑笑，本以为就丁磊和苏妍两人在这里喝茶，没想到楚恒也在。

    “哎，你小子，家里看着那么一大美女，这些美女比得上梅子吗？别看了，不然我告诉梅子。”楚恒开玩笑道。

    乔梁一阵恶心，装尼玛啥逼啊。

    乔梁随即笑道：“楚哥，你朋友呢？”

    “他们刚走，你没看到？”

    “没有啊，我刚过来，没看到茶馆里出来任何人，再说你朋友我也未必就认识啊。”

    “呵呵，这倒也是，你的确是不认识他们的，是我几个钓友。”

    楚恒有些庆幸，幸亏乔梁没看到丁磊和苏妍，不然他一定会怀疑什么。

    又想到章梅告诉自己，乔梁怀疑袁立志指使苏妍举报，和他为袁立志想捣鼓自己不平的事，楚恒不由暗笑，这小子看起来很聪明，却是个不折不扣的傻蛋，老婆被自己征用这么久，不但浑然不觉，还如此维护自己。

    越想越觉得自己智慧过人，耍弄乔梁这样的笨蛋小菜一碟。

