    第5919章我也是一个靠得住的男人（4）

    太焰苍龙炮正中零号机甲的头侧，无论是机甲还是控制舱都受到了极为恐怖的力量冲击！

    零号机甲俊美的侧脸被轰爆，裸露出难看的管线以及黑乎乎的机油。

    但它还“活着”。

    “你他妈的疯了！”零抓狂地嘶吼，差点把自己虚拟的头发一根根拔掉。

    刚刚哲彪启动太焰苍龙的时候，主脑就一次又一次地严正警告许零，若不避闪，机甲将有严重损伤，机主甚至会有百分之七十八的死亡概率！

    但主脑的建议，彻底被许零否决，他看到了真魔小小的僵硬与无助，身为队友，如果不在这个紧要关头为她拼上一把，她真有可能死在仙人重压之下！

    她是灭龙老兄的优秀后裔，绝不能这么年纪轻轻（胸口平平）就断送了小命。

    她是伟大的机械师，在几乎不可能的情况下拆卸了仇京的雷震子和白魔鬼的魔鬼号为自己的机甲升级，这分情义，价值万金！

    他相信她的改造，承得起太焰苍龙一击！

    他相信她的赤诚，如她相信他一定会不负嘱托，将哲彪手中的始仙信物抢到一样！

    “哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    额头被剧震撞出血的许零哈哈大笑，嘴里的烟卷掉在了地上，一头黑色短发桀骜地向上向后飞着，年轻的脸颊上写满了自信与张扬。

    “成熟稳重，老子不会！但小平胸你别小看我，我也是一个靠得住的男人！”

    右手完全骨折，许零胡乱用衣服一绑，他趴在自己的控制台上，不顾主脑的尖叫，继续向已经被炸开了膛的悍虎双拳出击！

    一拳打爆悍虎的眼睛！

    一掌扯起耳后排击炮，折断了丢入风中！

    原来正面刚是这样的爽，以后他许零不当盗王了，要做暴王！

    经过层层“扒皮”，很快零号便找到了大悍虎的控制室，蜷缩于控制室内的哲彪大张着嘴，看着正在冒烟，头部凹陷但面目更加狰狞的零号，犹如打量地狱恶魔！

    “我要报警！我要反抗！我一定要造出第二主脑系统，来保障机甲的安全问题！就算你是机主，也不能强行要求我去送死！”主脑零愤怒地尖叫，因为过于智能，甚至进化出了反对机主的超我想法。

    “我看到了！”

    才不管自己主脑的骂骂咧咧，透过舷窗，许零看到了哲彪手握的东西！一枚黄色的海胆，即使在太焰苍龙的余火中，都那么刺眼醒目！

    嘴角挂血的许零用二指戳穿哲彪的控制室，将他脖子拧断，迅速把那黄海胆抢入手中！

    “小平胸，我得到了，快告诉我，这玩意儿，怎么用？”

    轰！

    仙人断指对真小小进行了最后的碾压，将一界星海之威，都盛放在一米空间内，堆放于真小小的肩头！

    明明应该听到的，是她血肉之躯瞬间压垮的声响，但伴随一阵撕裂的金色流线，明明僵硬在半空中的真小小，立地消失！

    怎么回事？

    空气顿时一滞！

    仙人断指疑惑地悬停风中，躲藏于黑暗罅隙的狐戎仙帝，亦紧紧地捏着一把冷汗。

    (本章完)

