    然而生离死别当面，文晴公主都不知该说什么，可就在此刻，却见华道柔的袖中，传来一阵饱睡一场的哈欠声。

    “啊……好黑啊！天怎么黑了？

    道柔姐姐，你是钻进被窝了么？”

    秦逸尘等人一颤，才想起这吃了睡睡了吃，终极形态很可能就是一头猪猡的小乖。

    这家伙是真的天崩于面前也休想让我翻个身，当时他们遇到虫族神王时，这货都没醒，最后还是被虫族神王拽出来，才一脸怕怕的。

    这一战打的如此激烈，就如他们没有在意织雅娘娘一样，谁人都顾不得理会这小家伙，毕竟这货不仅能吃能睡，被吵醒的话起床气还挺大。

    “小乖……”华道柔望着似乎是某人故意推给自己的守护灵，神色复杂，只可惜再也见不到这守护灵织出巧夺天工的绫罗绸缎了。

    秦逸尘也陷入绝望，这只守护灵现在才不过他脚掌大小，其实力必然是会被自己一脚踩死的，根本指望不上。

    然而，小乖每次睡到自然醒是为何自然醒？

    因为饿了，想吃，所以就醒了，吃完继续去睡。

    这一次亦是如此，不过秦逸尘三人似乎没有给她喂食的打算了，可小乖自己又如何不知觅食。

    只见小乖那弹软的身躯不断蠕动，就好似一只猫狗在狂嗅一般发觉美味。

    突然间，小乖身躯一颤，从华道柔的袖中探出脑袋，惊声叫喊起来。

    “那，那里！有好吃的！”

    “特别特别好吃！怎，怎么还有织女姐姐的气味？

    你们找到织女姐姐留下的好东西了？”

    秦逸尘浑身一颤，天孙娘娘留下的好东西？

    都这时候了，他去哪里找寻。

    然而小乖却似管不了那么多一样，不断在华道柔身上打滚撒娇卖萌。

    “华胥族的姐姐，带我去找好吃的！那个好吃的真的很好吃！给我吃！”

    “我吃完之后，一定就能吊打这破刀！”

    华道柔深吸一口凉气，这怎么还把心里话说出来了？

    秦逸尘也不禁毛骨悚然，他不是害怕小乖的威胁，而是他望向那无边的黑暗，黑暗似没有尽头，他们看不到外界，小乖……是如何断定哪里有好吃的？

    而秦逸尘遥望着那方向，突然间如遭雷击，那一刻，他们三人对视间，似发现惊诧破天的大事……“来了！”

    “不跑了！咱们也进这黑暗之中走上一遭！看看凌霄殿被元天小儿糟蹋成什么模样了！”

    沧惊天咬牙切齿，元天帝不是黑祖，黑祖能碾死他们，但黑祖的弟子绝对不可能！他和阙臻决定不走了，因为秦逸尘一众被卷入了这黑暗之中，他们也要进去，把那些小家伙都带出来！然而当黑暗汹涌而至，将他们也没入其中时，沧惊天却不禁浑身一振，帝瞳中的那抹希冀，荡然无存！在这黑暗之中，他和阙臻能支撑许久，他们的道威还不至于片刻间就枯灭。

    可是，黑暗涌来，那光耀绝伦的天罗之网，依旧遍布在他们周围！天罗之网，并未因为黑暗的到来而被收敛！沧惊天牙关似乎都咬出血来，他刚才其实是抱着一抹侥幸的，这黑暗，说到底是元天帝的手段。

    尽管这手段令妖帝妖月空都为之沉沦，不灭妖月都化作黑月，也足以令他们重新认知元天帝的实力。

    可这毕竟是帝境手段，天宫傲天九天之上也不是真正的天，黑暗吞天噬万道也不是真正的天道。

    他们若是联手，或许有机会杀出一线生机的！可沧惊天似乎忘了，一缕天道至宝也是天道至宝，根本无需避开这滚滚黑暗！不是沧惊天如此健忘，也不是他盲目乐观，而是他没得选，唯有如此期盼而已！可事实上，元天帝摆出如此大阵仗，把天道至宝都可用来拉拢，又怎会犯如此轻易的错误？

    阙臻突然笑了笑，在这黑暗之中，他的道心已然被腐蚀，而且任何的惧怕和惊慌，都会加速这腐蚀的速度。

    最可怕的是，身处黑暗，阙臻便忍不住去想象不利的结局，一身帝威，都不知不觉间衰败些许。

    “华胥娘娘要是能来，应该早来了吧……”“天罗之网啊！咱们输了，元天帝能给神织族的，咱们给不了……”两尊帝在这滔天黑暗面前，都不禁苦笑凄然，但就在此刻，他们却听到一阵火急火燎的催促声。

    “快点快点！笨刀！就在前边！你快一点啊！”

    沧惊天二帝浑身一振，只见三道身影赫然飞来。

    让阙臻嘴角微抽的是，这位重孙女婿一手拉着文晴，另一只手竟挽着华胥族的这小丫头。

    不过阙臻并非眼中有龌龊之人，在这黑暗之中也顾不得这么多，真正令阙臻惊错的是，华道柔头顶的……蛆？

    不对，是蚕！只见那蚕宝宝的身躯弹软，好似还伸出两只小手一般，抓着华道柔的龙角一阵指挥，似把这位华胥族的出世天骄当做了坐骑。

    这之蚕宝宝更是对自己的重孙女婿呼来喝去，随意使唤，宛若将其视作开路的小卒。

    秦逸尘绷着脸，他听过一种说法，那就是虫族的营养含量其实很高，比神牛肉都要滋补，要是这小家伙敢骗自己，自己临死之前得尝尝鲜才行！而小乖似乎也并未觉得如此使唤这个一见面把自己当做蛆的家伙有任何不妥。

    而当秦逸尘三人和沧惊天二帝相遇时，还未来得及有任何同患难的慷慨陈词，就见小乖一声惊呼，似要饱餐一场的雀跃。

    “找到了！就是这个！呜……好吃的！吃了它，我分分钟吊打这笨刀！”

    秦逸尘深吸一口气，他发现这小家伙的眼睛大小，是很区别对待的，看自己时……秦逸尘其实都感觉不到对方在看自己，那是一种被冒犯的不爽，就好像和别人说话时却故作无视一样。

    然而此刻，望着缠绕阙臻二帝的天罗之网，小乖却瞪出一双萌萌哒的大眼睛，那真的萌到根本就和五官比例不符！完全就是在卖萌！但小乖似顾不得这些，她睡了这么久，饿了这么久，终于能饱餐一顿了！“啊呜！”

    下一瞬，只见小乖犹如吸面条一般，张大嘴巴，就这么将天罗之网嗦入嘴里，一阵猛吸…… 

