    第10章 高三强者，恐怖如斯！

    卧室内。

    林墨捧起书桌上的黑色金属头盔。

    这是一只虚拟现实技术的头盔，他轻轻擦了擦上面的些许灰尘，直接戴到头上。

    “登录元宇宙！”林墨按住头盔上的开关，开口说道。

    与此同时，一道脑电波透过大脑皮层，与虚拟头盔产生连接。

    嗡——

    他的意识，也开始逐渐从现实世界脱离。

    “这个世界的科技水平，可比地球上高多了！”

    在蓝星，虚拟现实技术已经非常成熟；元宇宙内，几乎能够做到百分百的仿真度。

    武道，是需要通过实战来检验实力的。可在现实世界里，实战的危险系数比较高，一不小心就会伤筋动骨。而元宇宙，恰恰提供了一个非常好的实战平台。

    不过林墨现在的权限，只能在元宇宙的“新手村”区域活动，能够使用的功能十分有限，只有云武道教室、战斗技巧认证、新手试炼场、约战切磋等为数不多的几项。

    “进入新手试炼场！”林墨在功能选项里做出了选择。

    他想到的获取高科技药剂的方法，正是在这新手试炼场之中。

    新手试炼场十连胜，奖励一支“A1级进化药剂”。并且此后，连胜场数每多一场，还会额外奖励一支A1级进化药剂。

    “我只要在新手试炼场里二十连胜，不就能够获得十一支进化药剂了？”

    林墨的这个想法，要是被其他人听到，恐怕会被笑死。

    新手试炼场中，连胜的场数越多，匹配到的对手就会越强。

    五连胜以上，就比较艰难了！

    十连胜以上，更是会步履维艰！

    林墨居然想要二十连胜，并且靠这个来刷药剂？

    这是得有多嚣张？

    “提示：检测到您当前的拳力为1000公斤，属于高级武道学徒。”

    “提示：新手试炼场中，所有人的拳力都会被锁定在800公斤，且无法使用兵器。”

    “提示：您当前在新手试炼场中的代号为‘黑土’，容貌为‘通用路人脸’，是否确定进入匹配流程？”

    几则提示弹出在林墨面前。

    新手试炼场，主要考验的是战斗技巧。所以，不管现实之中的拳力有多高，进到新手试炼场后都会被锁定在800公斤；毕竟只有这样，才能保证对战的公平性。

    这些规则，林墨早就非常熟悉，果断地点击了“确定”。

    “提示：正在为您匹配对手，请耐心等待！”

    “提示：匹配成功！即将进入战斗擂台，请做好战斗准备！”

    而林墨，也看到了敌我双方的简介面板。

    【黑土：18岁，武道学徒，通用容貌。连胜场次：0场。】

    【杀神：15岁，武道学徒，真实容貌。连胜场次：4场。】

    林墨有些意外。

    他的对手，居然只有15岁，而且已经四连胜了。

    “估计是个初三学生！恐怕还是个学霸！”

    林墨在高二以前，也会经常进入新手试炼场，来磨砺战斗技巧；当然，以他的实力，通常都是输多赢少。

    而随着进入高三，林墨最大的压力并不是在战斗技巧方面，而是在拳力上。所以高三以后，他就很少再来新手试炼场了，甚至连虚拟头盔都放出了一些灰尘来。

    嘭！嘭！

    很快，林墨和他的对手“杀神”，都降落在了战斗擂台上。

    二人在擂台的两侧遥遥对望。

    新手试炼场中，容貌可以自由设置，但身型却是必须和现实当中保持高度一致。

    林墨看到，自己的对手，明显要比自己矮一头，而且非常瘦小。

    “哈哈！十八岁？你一定是高三狗吧！”对手一看到林墨，便非常嚣张地大笑起来，“总算让我逮到一条高三狗了！”

    林墨眉头微皱。

    这初中的小屁孩，嘴巴怎么就这么欠呢？

    对手看到林墨皱眉，越发肯定了林墨的身份，嘴巴更是喋喋不休起来。

    “果然是高三狗！”

    “哈哈！你都快高考了吧？居然还只是武道学徒，连准武者都不是？”

    “你高中三年是怎么混的？一把年纪都活到狗身上去了？”

    “对了，你现实之中的拳力有多少公斤啊？能不能考上大学啊？该不会连专科都考不上吧？那可就太惨了！”

    林墨脸都黑了下来：“打不打？”

    “打！当然打！我早就想找机会，虐一下高三狗了！”杀神张狂的很，“你连准武者都不是，一定是高三狗里面比较菜的那种了吧？准备好受虐了没？”

    林墨懒得再跟对方废话，直接杀上前去。

    “哈哈！高三狗，来的正好！就让你见识见识本杀神的厉害！”杀神不闪不避，径直迎向林墨，一边嘴上还在喷个没完，“高三……”

    啪！

    就在林墨和杀神互相逼近的时候。

    林墨微微一个侧身，就避开了对方的勾拳。随即，他的手掌扬起，一巴掌就抽在了对方的脸上，直接打断了那张喋喋不休的嘴。

    清脆的巴掌，把杀神抽的有些懵逼：“还能这样打的？”

    虽然是在元宇宙内，但他的脸上还是浮现起了一道鲜红的掌印。

    啪！

    不等杀神回过神来，又一道飘忽的掌影飞至。

    杀神的另一边脸上，也多了个鲜红的掌印。

    “等下等下！暂停一下！你这是什么掌法啊？”杀神接连几拳反击，却连林墨的衣角都摸不到，急得他连连喊暂停。

    但林墨可没空理会这种小屁孩，抓住空档，直接就是一个膝撞。

    可怜的杀神，被这一膝盖给撞的根本站不起来，整个人就像一只大虾一样，蜷缩在了擂台的石板地面上。

    几秒钟后，新手试炼场直接判定了这一战的胜负。

    林墨脚踩着杀神，面露不屑：“哪来的初三小屁孩？嘴巴这么欠，这不是找抽吗？”

    林墨的战斗技巧，已经达到了二阶的极致，无限接近于三阶！

    在这新手试炼场之中，只要不是碰到正式武者，林墨完全可以横着走！

    就算是非常厉害的准武者，在拳力被限定在800公斤的情况下，也照样不是林墨的对手；更何况只是一个初三的小屁孩呢！

    所以，不是林墨要抽他，而是他自己找抽。

    ……

    此时。

    夏国北方的某市。

    一套奢华的江畔别墅内，一名初三学生满脸悲催地摘下了虚拟头盔，正是刚刚被林墨蹂躏的“杀神”。

    “太欺负人了！”杀神几乎是强忍着眼泪。

    他还是头一次在新手试炼场里被虐的这么惨！

    以前就算是输，好歹也能打上几个回合。而这一次，他完全没有任何反抗之力！

    完全就是单方面的碾压！

    “高三学生，这么可怕的吗？”杀神一直都很自负，不怎么看得起高中生，“只是一个武道学徒而已，在高三学生里肯定算不上多厉害，可还是轻易击败了我！那如果是高三里的学霸，比如那些准武者们，实力又会有多强呢？”

    杀神翻开日记本，默默地将今日受到的挫折记在本子上：

    “高三强者，恐怖如斯！”

    (本章完)

