    林耀之事，祁王都已经做出了让步。

    曹莲英这个巡监司掌司怎敢还有忤逆之心？

    他听完林彧的话之后，只能是咬着牙，加重了手上的力道。

    巴掌一下下地落在曹莲英的脸颊上，已经抽得他脸颊通红，嘴角甚至是有一丝鲜血流了出来。

    “诶！这还差不多嘛！不要偷懒哈！王妃什么时候说可以了，你才能停的，听见没？”

    林彧在边上说着风凉话，气得曹莲英和李长续都快要吐血了。

    今日两人可以说是偷鸡不成蚀把米，出师未捷身先死了。

    整个辽王府的门口，寂静无比。

    除了曹莲英扇巴掌的声音之外，别无其它。

    也不知道掌了多少下嘴，周芸瑞心中过的那口恶气倒也算是消了不少。

    她长长地舒了口气，吆喝着府上的下人，便将林耀给抬了进去。

    “快去请城中最好的大夫，我儿要是有个三长两短，谁也别想活了。”

    周芸瑞歇斯底里，下面的人急急忙忙地就跑去请郎中了。

    曹莲英见此，也不由停下了手中的动作。

    李长续目光掠过，看着周芸瑞，低沉地说道：”辽王妃，你可满意了？”

    周芸瑞面色凝重，冷漠地回答道：“祁王，今日之事暂且揭过，日后我儿若是落个残疾，我周芸瑞与你不死不休！”

    话落，周芸瑞转身一甩袖袍，便回了府。

    只是在转身的时候，周芸瑞心中也是暗暗松了口气。

    都说祁王喜怒无常，为人心狠，今天本妃借着宰辅的名头硬是压了他一头。

    好在祁王没有发难，不然的话我还真的稳不住场面，毕竟那祁王连王爷都没有放在眼里。

    倒是林彧那小子，刚才为了耀儿顶撞祁王，倒也是我看轻他了。

    王府门前，李长续内心异常不爽，被一个王妃如此拿捏，着实郁闷。

    但碍于周芸瑞的身份，再便是周围众多围观的百姓，他只能选择隐忍不发。

    不过李长续的目光，很快就锁定在林彧的身上。

    他拿周芸瑞没有办法，未必还拿小小林彧没有办法？

    “竖子，今日之事，本王与王妃已经了了，但本王与你林彧的事情，尚未了结，你诓骗本王，颠倒是非黑白，今日本王便要……”

    李长续正要对林彧发难，狠话才说到一半，就被林彧给打断了。

    “各位百姓，走过路过的朋友，你们看看，快来看看呀！本世子为兄弟申冤讨公道，祁王却仗势欺人，还出言威胁，我好惨，好惨呀！”

    林彧演戏，淋漓尽致。

    哭腔一出，天地共鸣。

    在场百姓，纷纷议论，全都站在林彧这边说话。

    “我听说祁王虽然喜怒无常，但公私分明，今日一见，没有想到居然如此之人！”

    “嘘！小声点，我们一介草民，岂能妄议亲王，这是杀头的重罪呀！”

    “杀头就杀头，脑袋掉了碗大的疤，还不准人说来？”

    胆子大的人，依旧在议论，声音甚至是越说越大。

    李长续本来还想要找林彧的麻烦，却碍于周围众人的言语，不得不放弃。

    林彧看着这一幕，不由轻笑。

    小样，跟本世子玩？就你那点雕虫小技，本世子分分钟拿捏你！

    知道什么叫舆论的压力么？

    你要再纠缠着我不放，我让全城的舆论压死你！

    “林彧，今日本王算是见识到你这个世子的能耐来，来日方长，以后我们慢慢玩！”李长续冷哼一声，这算是在警告林彧。

    林彧却是不以为然，他知道这祁王李长续和曹莲英本就是冲着自己和辽东来的。

    林彧若是对他们仁慈，那就是对自己的残忍。

    “祁王，本世子随时恭候你的大驾！”林彧嘴角上扬，很随意地回来一句。

    李长续面色凝重，他继续说道：“很好，你让本王对你越来越感兴趣来，现在你可以让你父亲那个缩头乌龟出来了，躲在王府里不出来，真是可笑！”

    今日来辽王府，一是为了给林洪涛送刚才的“见面礼”，只可惜弄巧成拙了。

    二自然是要让林洪涛接旨。

    祁王和曹莲英远赴辽东，长途跋涉而来，可是携带来圣旨的。

    就算林洪涛故意躲着他，他总要出来接圣旨的吧？

    满脸青肿的曹莲英见状，连忙补充来一句：“世子，还不让辽王出来接旨？”

    在说这句话的时候，曹莲英脸上难得露出一抹笑容。

    轻蔑咱家也就算来，咱家看你这世子还敢蔑视圣上，拒不接旨？

    曹莲英一声冷哼，便将圣旨给取了出来，正欲打开宣旨林彧的话就将其给打断了。

    “哎呀！真是不巧，我爹这回功夫不在王府，好像……好像是在军营操练，要不你们去军营看看？”

    林彧一脸人畜无害的样子，甚至还表露出了虚假的无奈感。

    “大胆！圣旨到，如天子亲临，尔敢抗旨不接？”

    曹莲英本就一肚子火，现在有圣旨在手，他自然要出出气了。

    只是林彧根本不吃他这一套。

    什么狗屁圣旨，这里是辽东，就算是不接圣旨又能怎么样？

    难不成天子李亥还能派兵攻打辽东不成？

    他真要有这个胆量，就不需要搞这么多名堂出来了。

    当然了，林彧虽然不惧，但表面功夫还是要做一下的。

    “死太监你可别胡说八道哈！你是让我爹接旨，又不是让本世子接，我都跟你说来，我爹在军营，你去军营找我爹去呀！还是说你不敢？”

    林彧坏笑一声，故意这么说。

    曹莲英本就怒火中烧，听到林彧这话，立马就中了他的激将之法。

    “你……”

    曹莲英还想要说什么，已经待不住的李长续，在这个时候开口了：“曹掌司，我们走！”

    李长续发话，纵使曹莲英不愿，也只能是将那圣旨收了起来。

    “世子，我们后会有期！”

    李长续话落，转身便往马车上去了。

    曹莲英咬牙，兰花指一甩，也跟了上去。

    众人上来马车，一行数人便在王府门口掉头，也不知道去朝府衙方向去了，还是往城外军营驻扎的方向，找林洪涛去了。

    周围围观的百姓，见好戏散场，也都各自离开。

    林彧站在王府门口，看着远去的马车，脸上的笑容却被一抹凝重取而代之。

    祁王亲临辽东，无疑是天子制衡辽王的手段。

    不仅如此，巡检司的掌司也一同前来。

    可见这天子是想要瓦解辽东。

    将辽东的控制权，重新拿回去。

    林彧明白，留给他的时间不多了。

    招兵买马，屯兵积粮的计划要提升日程，而且还要躲避李长续和曹莲英的眼线。

    除此之外，特战营和影卫也要加快进度。

    以及特战营的精良装备，特别是云戎弩，得赶紧打造出来。

    若是哪天天子与辽东撕破脸皮，辽东也有和俞帝谈判的资本。

    生在乱世，林彧必须居安思危。

    只是，这些东西都需要大量的资金。

    看来还是要先搞到足够的钱才行。

    这天道足浴馆的二楼，应该差不多修缮好了。

    是时候让辽东的百姓，感受一下泰式马杀鸡的魅力了。

    新韭菜，等着本世子的镰刀吧！

    林彧打定主意，转身便准备回府。

    只是一转身，就看到了宋命那个家伙，卑躬屈膝的站在跟前。

    不等林彧开口，宋命便嬉笑着夸了起来：“世子霸气呀！刚才世子的演绎，是小人这辈子见过最伟大的表演，世子一言，有文坛大家之风范，世子一行，似神兵天降，威武不凡……”

    林彧看着眼前的宋仁投，似笑非笑地说道：“说完了？”

    宋命一听，连忙摆手：“当然没有，世子今日这计策，完美的体现出了世子您足智多谋，福慧双修，精明强干，大巧若拙，颖悟绝伦，慧心巧思，见精识精，智勇双全……”

    宋命一口气都要说不上来了，他猛地喘了口气，还想要继续说，却被林彧打断。

    “得得得，留点词，马屁下次接着再拍，你去备好马车，本世子待会要去一趟坊市。”

    足浴馆二楼的按摩区要运营起来，泰式马杀鸡必不可少。

    而这一套下来，还需要最关键的东西。

    那便是精油！

    在俞朝，并没有精油的存在。

    所以林彧打算自己炼制精油。

    其中的材料，林彧自然是要亲自挑选的。

    今日祁王和曹莲英这个太监来辽东，相信消息很快就会传到林洪涛的耳中。

    甚至林洪涛早就已经知道李长续等人的到来，所以才故意去来军营，未在府上。

    “小人马上就去备马车，需要霜儿姑娘一同前往坊市么？”宋仁投多嘴来一句。

    林彧轻轻摇头，说道：“不用来，让她好好修养身子。”

    “是！”

    宋仁投应了一声，立马就下去办事来。

    回来王府，林彧打算换身衣服，正好是路过林耀的房门外。

    此刻，周芸瑞已经请来了城中最好的大夫，帮林彧处理伤口。

    房门外，周芸瑞满是焦急地来回走动。

    见林彧的身影，不由停下了脚下的步子。

    “今日这林彧居然挺身而出，护着耀儿，难道世子转性了？还是说林彧担心自己的白炭生意被耀儿抢了，所以才服软献殷勤？定是这般，只是不知今日耀儿烧山的结果如何了……”

    周芸瑞心中对于刚才林彧的“挺身而出”多多少少有些感激，却不知，若非林彧，林耀也不会这么惨的。

    林彧在换了身衣服之后，便和宋命出了王府，往坊市的方向去了。

    而另一边，祁王李长续的马车上，气氛异常的凝重。

    自辽王府离开之后，李长续和曹莲英就往城外辽东军营的方向去了。

    今日在辽王府门口，被世子林彧百般戏耍，两人心中都非常的窝火。

    本来想着今日之事就此揭过，等日后再找林彧算账。

    可李长续内心越想越不是滋味，他索性一咬牙，带着圣旨就要去辽东军营找林洪涛。

    收拾不了世子林彧，他不信自己有圣旨在手，还收不了林洪涛。

    刚才王府门前，百姓围观，李长续不好发难。

    但在辽东军营就不一样了，他可以百般刁难林洪涛。

    甚至是激怒林洪涛，以及他部下将领。

    只要有人敢乱来，哼哼！那便是尚方宝剑伺候。

    这，便是李长续，甚至是俞帝想要看到的结果。

    “祁王，今日这事，难道就这么算么？那林彧就是个竖子，岂能让他如此得意？今后咱们在这辽东，可还如何立足？”

    曹莲英也是越想越气，他在京都身为掌司，拥有监察百官万民的权利，可却被林彧给拿捏了。

    关键是，他还拿林彧没有一点办法。

    “废话，此事本王自有定夺，曹掌司若是心有不甘，大可回去找那竖子。”

    李长续低喝一声，脸上的怒意完全无法遮掩。

    曹莲英被训斥，也闭上了嘴巴，不再自讨没趣。

    马车行进，很快就到了辽东军营的入口处。

    曹莲英下车，他手持圣旨，站在门口，冲着里面高喊：“天子圣谕，辽王林洪涛，出来跪旨！”

    曹莲英狂悖，“跪旨”极其不敬。

    林洪涛异姓王，接旨可以不跪。

    这曹莲英就是存心挑衅林洪涛，借此出出刚才受的气。

    只是，曹莲英高喊，辽东军营内却无人前来接旨。

    他眉头微皱，继续继续高喊：“天子圣谕，辽王林洪涛，出来跪旨！”

    话落，曹莲英静等几息，依旧不见人。

    “天子圣谕，辽王林洪涛，出来跪旨！”

    曹莲英再喊，还是无人。

    “天子圣谕，辽王林洪涛，出来跪旨！”

    “天子圣谕，辽王林洪涛，出来跪旨！”

    “……”

    曹莲英尖锐的嗓子地喊破了，却始终不见林洪涛出来。

    就在李长续和曹莲英崩不住的时候，上将军潘虎，跨着大步从内走来。

    “何人在我辽东军营门口大呼小叫？不想活了？”

    潘虎戎马一生，身上杀气十足。

    他一句话，吓得阴人曹莲英不禁往后退了两步。

    曹莲英兰花指一掐，指着潘虎低喝道：“大胆，咱家乃是巡监司掌司曹莲英，奉圣上之命，宣读圣旨，还不让林洪涛出来接旨？”

    “放你娘的狗屁，你个死太监，王爷的名讳岂是你能直呼的？老子管你谁派来的，赶紧滚！”潘虎怒喝道。

    他生平最讨厌的就是阴人，男儿应志在四方，建功立业，戎马一生，这太监不男不女，看着就恶心。

    “你你你你……你敢蔑视圣恩，圣旨到，如天子亲临，反了，你们辽东这是要造反呀！”

    曹莲英本以为能够仗着手中的圣旨，在这辽东军营面前耀武扬威一把。

    可却没有想到，被潘虎直接给骂了。

    气得他话都快要说不出来了。

