
    山峰真实无比，沉重无比，在金色面具男子一念之下，立刻向前而来，随后压塌虚空而下，镇压苏浩。

    苏浩神色不变，单手向着高空托去，他的手掌金光璀璨，变得浩大无比，抵挡在山峰之下，将其下降的趋势止住。

    托山手！

    这也是一种浩大的神通，可与三千神通媲美，苏浩达到造化修为，能够展现的神通实在是太多了。

    “杀！”

    金色面具男子冷喝一声，在苏浩挡住山峰的同时，他持着杀剑而来，剑光万道，如滔天大雨，密密麻麻，声势浩大。

    “起！”

    苏浩大喝，单手拖住山峰，身躯急速而上，在剑光到来的同时，他的身躯飞起，直奔高空。

    “轰隆隆！”

    万道剑光罩下，虚空炸裂，无数的剑痕清晰无比，虚空裂缝倒卷，带着强大的撕扯之力。

    “镇压！”

    金色面具男子，仰头望天，同时身躯飞起，在他身后，出现一张黑色的巨大羽翼。

    那羽翼如钢铁打造，其上竟然腾起阵阵剑气，锋利无比，所过之处，虚空被犁出巨大的沟壑。

    “这是圣器，山峰也是圣器，不是血脉之力。”轰然，有人大喝，这不是血脉，乃是圣器！

    但能将圣器隐藏如此深，如与血肉挂钩在一起，似乎是血脉与战魂，这绝对不是一般人的手段。

    羽翼展动，金色面具男子冲上高空，剑光再度杀去，万道光华，变得更为浩大，如万道长河冲向苏浩，浩浩荡荡，粉碎一切。

    同时，苏浩头顶的山峰，压下的更为沉重，轰隆隆震荡之下，让得苏浩都是感觉有些压力。

    他扫视四方，心中电转，轰然神色一变，无量乾坤施展而出，映照山河！

    顿时，这方空间气息大变，众人骇然的发现，在苏浩身边，竟然瞬间出现数座山峰，浩大巍峨。

    山峰悬空而挂，又像是本就在那里，挡住苏浩四周，无数剑光打在山峰上，无法伤害苏浩。

    “这是什么手段，你们看，那里的山峰，连位置都与四方的一样。”有人惊骇发现，苏浩身体四周的山峰，和下方天地的山峰一般无二，连细节都丝毫不差。“无量乾坤，无量乾坤……我知道了，这是远古三千神通之中的前十大神通之一，这是映照山河，真的有映照山河！”有弟子大叫，看着苏浩，震惊无比，他曾听师父说过这

    种恐怖神通，没想到今日亲眼看到了。

    山峰围拢在苏浩四周，挡住剑光的同时，数座山峰向前撞击而去，与苏浩单手拖住的山峰撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    数座浩大山岳撞击在一起，声势惊天，无数的碎石从高空坠落而下，像是陨石砸向大地。

    无数弟子，快速向着远处撤退，那些坠落下的山石，每一块都有数万斤，借助那俯冲的大力，力量更是恐怖，随便落地一块，大地都翻卷起来，像是要大地震一般。

    山峰齐齐炸裂，到了最后，那被苏浩托住的山峰，也是彻底的粉碎，如一颗大星球，在高空炸开来。

    那般巨大的声势，简直是惊天动地。

    但！

    “镇压！”

    却在此时，金色面具男子，神色露出冷笑，双手在身前快速舞动，一道道奥妙印记出现。

    随着出现，那炸碎山峰之地，金色的火焰，席卷而开，笼罩苍穹，如一片金色的火海，要将天地焚烧。

    在那火海之中，一尊浩大的金色火炉，向着苏浩猛地吞噬而去，炉口之中，带着恐怖吞吸之力，苏浩被收入其中。

    “封！”

    金色面具男子冷笑，手印一变，随后单手向前一点，似乎八方精气汇聚，成为一个巨大的封字，落在那金色火炉的出口所在。

    这一幕，发生在刹那之间，谁也不曾想到，在那山峰之中，还藏着一尊恐怖的金色火炉。

    “哈哈哈。”金色面子男子大笑，随后单手一招，那金色火炉立刻出现在他身边，他得意无比，如战胜的将军。

    梦仙仙颜色大变，苏浩被收入到了火炉之中。

    “那是，火神炉，竟然是火神炉。”有人望去，看到那金色的火炉，立刻变色，那可是至宝。

    “难道是……”也有人看向金色面具男子，拿出这尊火炉，那这个人莫非是……

    “林逍遥！”

    有人凝重吐出三个字，终于是知道，为何那些人要会听从号令了，林逍遥在弟子之中威名很大。

    第一，他的修为恐怖，号称绝代天骄，在天道榜上有名，乃是第十三位！

    除此之外，他的师父恐怖无比，为第一道院天位长老，乃是名副其实的老妖怪，在这中部，都数一数二。

    也有人暗暗叹息，苏浩也算是超级非凡了，只可惜，还是差了一步，火神炉可不简单，乃是昔日道院一位强大长老，火圣的宝物。

    据说，凭借此炉，火圣曾经镇压了三重天大圣！

    后来，随着火神坐化，这尊炉便落到了一位天位长老手中，便是那林逍遥的师尊。

    “小子，现在你知道，和我作对的下场了吗？”林逍遥立在高空上，带着得意而张扬的冷笑，和他作对，死！

    他知道此时应该暴露了身份，但这一点他丝毫不怕，有他师父在，他可安然无恙。

    且，苏浩不是道院弟子，纵然镇压了，谁能说什么？

    “目前还不知道。”忽然，一道淡淡的声音响起，在那虚空之地，一道身躯再度闪现，淡笑向前望来。

    林逍遥神色大变。猛地向前看去，待得看清那说话之人后，他的双目爆睁，带着浓浓不可思议：“这不可能，你应该被镇压了？”

    下方之人，也是全部诧异，那出现的人，赫然是苏浩！

    他们亲眼看到苏浩被镇压，怎会再度出现在这里，而且，那火神炉的封印还在啊？他到底如何出现的？已经取出紫色大锤子打算上前的梦仙仙，将圣器快速收起，随后松了口气，低声呢喃道：“若是苏浩被镇压了，我就直接砸碎你的炉！”
