    高空的云层之中，少了一人的二十八星宿缓缓穿行着。↑，

    “当初，就不应该用那种招数。”有人抱怨道：“不用那种招数，也就不会落到这种境地。神仙思凡，向来都是重罪。也就当年一个云妮仙子因为牵扯了那猴子得以逃脱而已。这下怎么收场？陛下肯定捉着我们要人的！当初……当初就不该那么办！”

    “现在说这些太迟了吧。本想着将那侍女贬下凡去，奎木狼也就该死了那条心了，没想到他这死心眼的，居然还跟了下去。嘿，依我看……他压根就没把自己的神职当回事。”

    “还看不出来吗？他一心就想着他的老婆孩子。偷偷下凡……这明显是连我们都提防了。”

    “这下好，他是如愿了，我们接下来怎么办？这件事肯定是压在我们头上的，回去该怎么说。特别是他偷下凡间我们却全然不知这点，我们是铁定说不清的。”

    由头到尾，飞在最前面的角木蛟都是一声不吭。

    披香殿的侍女被贬下凡，是他开口让人办的。这件事，他知道，这里的人都知道，到最后，奎木狼也知道了。

    他还记得当初奎木狼知道事情真相的时候的神情，简直就恨不得把他给吞了。可他实在没想到，事情会演变到如今这份上。

    当初为的，是保住奎木狼，不想他陷得太深。毕竟同仁一场，大家也不想闹到兵戎相见的境地。结果……人算不如天算，到头来。猴子插手。这一段姻缘。居然以这种匪夷所思的方式成就了。

    许久，他轻叹了口气，道：“先别想那么多了，也许事情没我们想的那么糟糕。当初云妮仙子不也是这猴子保下来的吗？他都出手了，陛下肯定也知道这里面的厉害关系。事情关乎天庭颜面，气归气，说不定……为了天庭的颜面，这件事也就抹到一边了。”

    说着。他稍稍加快了速度。其他人见状也一个个迅速跟了上去。

    ……

    “现在究竟什么情况了？我们还要不要去？”

    “听说那妖猴把奎木狼给保下来了。”

    “什么？这不可能吧？他为什么要这么做？”

    “星君们正在返回天庭的途中，现在头疼的事情才刚开始，这件事该怎么跟陛下交代？”

    兜率宫的外围，一群天将围在甲板上熙熙攘攘地谈论着，丝毫没有忌讳。

    清心静静地站在不远处听着，愣了神。

    几位天兵从她身旁匆匆而过，看到她的瞬间都微微一怔，却也没觉得有什么异样的地方。

    “他们说的究竟是什么事？”清心伸手拦住了一个天兵。

    那天兵稍稍沉默了一下，才低声拱手道：“将军们说的是奎木狼星君的事情。”

    “奎木狼星君的事情，究竟是什么事情呢？”

    “这……小的也不知道。”

    略略想了一下。清心点了点头，示意那天兵可以走了。

    “那猴子又干了什么出格的事情吗？真是比我还能闯祸啊。”她悠悠地叹了一句。

    一路胡思乱想着。她漫无目的地在甲板上游荡。

    一个女子，在这大军之中可谓显得格外显眼，但她手上有老君的令牌，许多天将也早已见过她，知道她的身份，也就各忙各的，权当没看见了。

    ……

    御书房中，玉帝握着刚刚呈上的奏折，那额头上的青筋微微跳动着，一时间竟说不出话来。

    在他的身前，静静地站着十余名仙家，一个个低着头不言不语。很显然，他们已经知道发生什么事了。

    许久，玉帝微微颤抖着说道：“你们，先退下吧。”

    一听这话，一众仙家连忙拱手回礼，转身就走。

    “李靖，你留一下。”

    李靖停下了脚步。

    很快，一众仙家都撤出了门外，御书房中只剩下玉帝与李靖两人。

    大门轻轻关上了，整个御书房一下安静得听不到一丝声响。

    玉帝不言，李靖不语，两人就这么静静地呆着。

    许久，玉帝放下手中的奏折，好像虚脱一般靠到椅背上，紧闭双目，喃喃自语道：“李天王……有什么计策吗？”

    李靖缓缓地摇头，小心翼翼地看着玉帝。

    玉帝没有看见李靖这细微的动作，不过，早在问之前，他就已经知道了答案了。

    紧闭着双目，他的嘴角微微上扬，自嘲道：“朕这玉帝，说是统领三界，到头来……却还不如一只妖猴啊。”

    李靖依旧没有说话。

    玉帝缓缓睁开眼睛，有些朦胧，有些落魄地看着身前的龙案，恍恍惚惚道：“他进一步，朕就要退一步，他进十步，朕就只能退十步。他要什么朕都得给他送去，连个‘不’字都不敢说。所有的规矩，所有的天条，到了这猴子身上，就全部行不通了。你说说，这样的天条有何意义？你说说……这样的天庭，有何威信可言？”

    李靖依旧没有说话，那头缓缓地低了下去，避开玉帝的目光。

    夹起奏折，玉帝轻轻一丢，正好甩到了李靖的脚下。

    注视着李靖，玉帝一脸疲惫地说道：“给朕想个办法，无论如何，得想个办法……这样下去……不是办法……无论如何，必须想个办法，制住这只疯猴子。”

    犹豫了许久，李靖低声道：“办法……倒是有一个。”

    “什么办法？”玉帝微微一愣。

    缓缓抬起头来，李靖轻声道：“那猴子实在太强了，用我们现有的力量，根本无法压制。但是，如果我们不想着压制的话……我们可以考虑找一个让他忌惮的人来和他打交道。这样，最起码有些事情，就不会太过分了。”

    “例如？”

    “例如杨戬和杨婵，又或者，他斜月三星洞的同门。”李靖道。

    闻言，玉帝却只是无奈苦笑。

    理论上，这个方法肯定是对的。然而实际上呢？

    杨戬就不提了，手握重兵，听调不听宣。杨婵被压在华山下，就算她肯答应，也得先过杨戬这一关。至于斜月三星洞的同门……斜月三星洞的弟子，哪是那么容易听天庭号令的？再说当年一战之后，须菩提祖师座下的入室弟子还剩下谁？

    想来想去，最终也只剩下一声叹息，打落了牙齿往肚子里咽。

    在绝对的实力面前，天庭回旋的余地，是越来越少了。

    沉默了许久，玉帝低声道：“这件事，你去试试吧。尽量找一个，能让他忌惮的人来跟他打交道。”

    “诺……”

    ……

    在凡间，因为猴子硬插了一竿子，奎木狼一家算是得救了。

    告别了猴子，他快速返回了都城收拾残局。

    此时，城墙内外的两方都早已无心恋战，即便是宝象国国王也是如此。

    有一个百丈巨人在一旁虎视眈眈，谁还有心争夺那些个权位呢？

    奎木狼一出现，战斗就停止了。

    按着预定好的方案，奎木狼迅速将宝象国国王拿下，当着所有人的面，展现了他堪比天蓬的力量，逼着宝象国王赦免了所有支持自己的人的罪责，然后奎木狼便带着自己的老婆孩子远走他乡了。

    不得不说，这是当下唯一的解决办法了。

    在宝象国王面前，奎木狼展现了自己强大的力量，如此一来，只要他还活着，宝象国王便不可能对他的部下秋后算账。

    只是，如此一来，百花羞便必须离开生她养她的土地了，一年也只能回去与自己的父母团聚一次。

    对于猴子忽然提供的庇护，奎木狼一家是千恩万谢。

    待到奎木狼一家安顿下来，猴子一行，也就接着踏上了向西的路。

    二十八星宿剩下的二十七人返回了天庭，玉帝却连召见都没有，在凌霄宝殿的朝堂上也没有哪个不开眼的提起，就好像这件事从来都没发生过一样。

    不过，明面上风平浪静，那背地里却是议论纷纷。

    在天庭，无论清心走到哪里，都能听到仙家在悄悄谈论着这件事，绘声绘色，就好像当时自己就在现场，亲眼所见一般，那当中更是不乏羡慕之词。

    一时间，没有人明白猴子究竟为什么这么做。这里面自然也包括了清心。

    “他这是，单纯地想要让玉帝难堪吗？可是玉帝并没有得罪他呀，而且，如果想要让玉帝难堪，他有其他更多的方式，无需特别去庇护奎木狼。”

    对于自己的这位师兄，她是越来越不理解了。

    闲着没事，她只能胡思乱想，而越想，却又越好奇。

    “六百多年前的事情，究竟是怎么回事呢？”

    正当她坐在庭院里胡思乱想的时候，有什么闪闪发光的东西从天而降，掉落在她身旁的草地上。

    她伸长了脑袋观望，半天都不见有什么动静。

    稍稍犹豫了一下，她起身朝那草丛走了过去。刚一伸手拨开绿草，便看见一枚半透明的茶杯大小的银白色珠子从草丛里滚了出来。

    “这是……法宝？”

    她歪着脑袋将那珠子捡了起来，举过头顶，放在阳光下细细打量了起来。

    不多时，珠子里朦朦胧胧地出现了一些影像……(未完待续。。)u