  便浏览起他的个人介绍。

  中文名：李战

  英文名：seanxiao

  性别：男

  身高：180

  体重：56公斤

  星座：天秤

  李战，1992年10月5日出生于b市，男演员、歌手。

  2015年，以选手的身份参加选秀综艺节目，【你好，青春少年】获得季军。

  2016年3月，出演网络自制剧【你是我的生命】。

  2017年李战凭借着在【远方的你】中饰演韩天宇崭露头角。2018年5月28日，他饰演的【噢！亲爱的】在tv视频播出，已经播放便超五亿播放量，他也因饰演的主角余成泽被大众所喜欢。

  【噢！亲爱的】以一百五十亿的播放量收官，李战也因这部剧爆红。

  成为了当仁不让的流量最大的男艺人。

  林辛言托着下巴，这个李战名副其实的小鲜肉，还没30岁呢已经很火了。

  凡事都要个眼缘，她觉得这个李战就很符合她的要求。

  当场就敲定，决定找他。

  她掏出手机给关劲打电话，她需要关劲帮她调查一下，李战所在的经纪公司。

  剩下的她自己谈。

  这个时候的关劲刚到单位，文件还没送给文倾，口袋里的电话忽然响起，他掏出电话，接起。

  “你帮我查个人。”

  关劲一愣，宗景灏刚让他查文倾，这林辛言又给他打电话让他查人，这夫妻两个是不是商量好的？

  “你想我帮你查谁？”关劲问。

  “李战所在的经纪公司。”林辛言说。

  关劲彻底凌乱了。

  一个要查人家老子，一个要查人家孩子。

  这对夫妻，还真不是一般的默契。

  李战原名，文晓寂，也就是文倾和李静的儿子，当了明星以后改的名字李战。

  知道这件事情的人很少，关劲也是因为和宗景灏的关系才知道这件事。

  “他没有经纪公司。”李战并没有和经纪公司签约，身边只有一个经纪人。

  “你想找他干什么？”关劲问。

  林辛言也没瞒他，“代言，你能弄到他的联系方式吗？”

  她问。

  关劲肯定的回答，“能。”

  咚咚——

  林辛言这边的房门被敲响，紧接着是楼下的接待推门，她站在门口，“楼下有人找你。”

  林辛言点了一下头说知道了，她对电话那端的人说道，“找到联系方式发给我，我现在有事，先挂电话了。”

  说完林辛言挂了电话放下手机，站起来，“他有说自己是谁吗？”

  “没有，不过他坐着轮椅。”

  林辛言的表情一顿，坐着轮椅，她认识的人里，也找不到第二个做轮椅的。

  除了白胤宁别无他人。

  林辛言让接待倒两杯水到会客室，然后走了下去。

  白胤宁坐在轮椅，背对着楼梯，他似乎是听到了脚步声，转动轮椅就看到从楼上走下来的林辛言。

  林辛言也看清楚了他的脸，额头右上角贴着纱布，眼下有些青紫的痕迹。

  她心里知道这是怎么一回事。

  便没有问，她踩着楼梯走下来。

  白胤宁看着她，眼底藏着几分失落，“你都不关心我怎么受伤了吗？”

  他失落，林辛言会把文倾车祸的事情告诉宗景灏。

  如果林辛言不说，他有把握，宗景灏一时半会儿发现不了是他做的。

  两人心知肚明。

  林辛言故意装不懂，只问他伤的重不重。

  “死不了。”白胤宁淡淡的道。

  林辛言听得出来他生气了。

  微微的叹了一口气，她早就劝他离开，是他要呆在这里。

  林辛言坐到沙发上，接待倒了两杯水过来，她端起一杯，另一杯推到白胤宁跟前，“喝点水，消消火。”

  白胤宁并没有端杯，而是很认真的看着林辛言，“能告诉我，是你主动说的，还是他发现了什么线索，你逼不得已才……”

  “我主动说的。”林辛言打断他，很认真的看着他，“他是我孩子的父亲，我的丈夫，我不应该隐瞒他。”

  这是她的心里话，虽然当时也纠结，但是更多的是，她想和宗景灏坦诚相待。

  不对对方隐瞒，不对对方撒谎，她觉得一段感情，两者都要付出，才能有好的结果。

  何况她和宗景灏之间的特殊关系。

  有时候她会想宗景灏会和她在一起是因为两个孩子，但是，她偶尔流露出的深情，又令她着迷。

  她喜欢宗景灏，想要和他安稳的过日子。

  如果可以，她是愿意再为他生孩子，只是身体……

  白胤宁觉得胸口很闷，麻麻的发疼。

  他其实早就知道了，可是，还会忍不住问，果不其然，又是以失望收场。

  他将内心的苦涩压下，苦笑道，“你当真不顾我的死活。”

  “我知道，他有分寸。”她在宗景灏身边这么久，知道他的脾性，他不是冲动的人，当然也不是吃亏的人。

  “哈哈——”白胤宁大笑，“你这么肯定？”

  “我了解他。”一句话让他再也说不出话来。

  信任。

  多么珍贵的字眼，尤其在夫妻之间。

  白胤宁收敛起情绪，“不知道。等他知道他一直敬重的人，其实是他的仇人，他会是什么表情。”

  林辛言的脸色一下就变了，他这是什么意思？

  他知道了？

  过去的事情被抹除的很干净，只有过去的几个人知道，白胤宁不可能这么快查出来。

  她镇定的看着白胤宁，“你什么意思？我不懂你在说什么。”

  白胤宁笑，“你当真不知道吗？”

  他现在差的就是证据。

  白宏飞临终前的愿望是让他娶程毓秀的女儿，也就是说，程毓秀是生养过的。

  但是，现在有个谜团。

  她生的孩子呢？

  林辛言将手里的茶杯放下来，抬起头时，看着白胤宁，“我怎么会知道？”

  总之，她就是不承认知道。

  白胤宁笑，“我想，要不了多久就会真相大白的。”

  文倾让人去白城调查香云纱的事情，他第一时间就知道了，毕竟白城是他地盘。

  所以在文倾的人调查香云纱的事情时，他还故意让人抛了一些传言，说程毓秀生养过。

  文倾是当事人，他如果知道程毓秀生养过的事情，肯定会深入调查，到时候……