    若是这病房里很冷陆婷舒还能给自己找到借口，毕竟人在睡着的时候，身体会本能的朝着更舒服的地方靠拢，但问题就是这病房里一点都不冷。

    非要说，也只能说这病房里的温度实在是太适中了。

    那么也就是说，她会忽然跑到陆行止的怀里并不是因为什么所谓的温度，就只是很单纯的因为她想跑到陆行止的怀里。

    ……

    这让陆婷舒有点没办法接受，她看着陆行止的侧脸，不知怎的忽然想起了就在刚刚她做过的那个梦。

    那个梦实在是太好了，好到她甚至知道那只是一个梦。

    陆婷舒安安静静的躺在那里，也没动，也没发出声音，就那么静静的注视着陆行止安静的侧脸，就好像如果不趁着现在多看几眼，以后就看不到了一样。

    可能是太累了，往日里睡眠并不算很沉的陆行止这会儿即便一直被陆婷舒那双眼睛注视着，也没有半点要醒来的迹象。

    就这样，一个睡着，一个看着，时间一点一点的过去，原本还很亮的天色不知什么时候已经彻底的暗沉了下去。

    陆行止这一觉睡的格外的长。

    这日刚好是十五，即便附近并没有什么太高的建筑，病房里仍然是被皎洁的月光晃得亮如白昼。

    也因为月光的原因，让陆行止在一睁眼时便瞧见了陆婷舒正看着他发呆。

    “看什么呢？”

    陆婷舒可能是想什么事情想得过于入神了，明明陆行止已经盯着她看了那么长的时间，这个人还是一无所觉，要不是这会儿陆行止忽然出声，恐怕陆婷舒这会儿还是在那里走神。

    想事情想的很认真的陆婷舒突然听到陆行止的话，直接被吓了一跳。

    好半天才总算是找回了自己的神智：“没看什么。”

    陆行止显然是没有相信陆婷舒说的话，但陆婷舒既然已经这么说了，他也不去再追问什么。

    “饿不饿？”

    陆婷舒摇了摇头：“不饿。”

    是真的不饿，即便这漫长的一天里，她只吃了一顿饭，也半点都不饿。

    陆行止应了一声，没再说什么了。

    “等我忙完这段时间，带你出去走走怎么样？”

    陆行止一向都很忙，别人尚且有个节假日的时间，他就是一年三百六十五天全年无休。

    能陪在陆婷舒身边的时间都屈指可数，更别说要陪着陆婷舒去旅游了，这更是不可能。

    所以陆行止能说出这样的话，还是很让陆婷舒惊讶的。

    但再怎么惊讶，她也只能拒绝陆行止。

    他们两个人好像总是这样，陆婷舒想到。

    总是这样的不合时宜。

    当陆行止终于有时间陪她的时候，她却又因为这样那样的理由没有办法赴约了。

    陆行止好像没有听到陆婷舒的拒绝，他自顾自的和陆婷舒讲着他的打算，讲着国内国外感兴趣的景点，说着自己的意见。

    陆婷舒终于受不住了，她半点都不想这样。

    “我记得我已经和你说过了，我不想，我一点也不想去什么所谓的景点去旅游。”

    陆行止倒是难得的好脾气，即便是被陆婷舒用这样的口吻训斥，也没怎么生气，只是告诉陆婷舒：“你怎么可能不想，你之前不是一直都在惦记着要去旅行的吗？”

    他显然并不关心陆婷舒到底是怎样想的，陆行止真正关心的也不过是他的想法而已。

    陆婷舒自然已经意识到了这一点。

    “那是之前，现在的我已经不想要那些了。”

    “怎么可能。”

    “为什么不可能，你要知道人在每个时间段的想法都是会改变的，既然你当时没有办法满足我的这个愿望，我为什么要一直留在原地等着你来满足我的这个愿望。”

    陆婷舒坐起身，她坐到了这张床距离陆行止最远的地方。

    陆行止看着陆婷舒：“你说的很对，人在每个时间段的想法都是会变得，那么现在你有什么愿望？”

    陆婷舒：“我的愿望便是我们两个人彻底的分开。”

    仅此而已。

    陆婷舒其实是有些轻微的近视眼的，这点近视度数在白天的时候当然无伤大雅，但等到了黑暗的环境后，这点度数便会变得格外的明显，至少她没有办法看到陆行止现在的表情到底如何。

    -

    陆行止似乎早就已经预料了陆婷舒会是这样的愿望，所以这会儿也看不出他的表情到底有多少的不开心。

    “换个愿望，除了这个愿望我什么都可以满足你。”

    陆婷舒听着陆行止的话，讽刺的笑了：“那我的另一个愿望是要和商言结婚，你打算满足我的这个愿望吗？”

    陆行止的呼吸一顿，好半天都没再开口。

    看那模样应该是在极力压抑自己的怒火。

    “你非要这么说来气我？”

    陆婷舒闻言却笑了：“这怎么算的上是气你？我不过是在实话实说而已，还是说你的心已经脆弱到这种程度了，就连我的实话你都不敢听了？”

    陆婷舒想，此时的陆行止一定是很不理解的，他肯定没办法理解为什么一个很喜欢他的人转身就要和另外一个男人结婚了呢。

    “商言到底给你灌了什么迷魂汤，让你一副非他不嫁的模样！”

    “他不需要给我灌什么迷魂汤，甚至他什么都不需要做，毕竟我喜欢他，我爱上他了，光是这一点就已经足够了。”

    相处了那么多年，陆婷舒显然很了解陆行止，她知道什么样的话会激怒陆行止。

    果然，在听到她说的那些话之后，陆行止仅存不多的理智彻底崩盘。

    “你在说什么？”

    是个人都能听出陆行止隐藏在这句话下的滔天怒火，别人尚且如此，陆婷舒就更没有道理听不出此时的陆行止显然已经愤怒到了极致。

    但陆婷舒却像是什么也没察觉到似的，又将自己刚刚的话重复了一遍。

    “我说，我爱上他了。”

    庆幸此时的天边不知道从哪里飘过来了很大一团乌云，彻底的遮挡住了月光，让即便是视力最好的人也没有办法在这种情况下看到对方的脸色到底是什么模样的。

    这漫长的仿佛永远也没有办法消失的黑暗竟然成了此时此刻陆婷舒唯一的依靠，它让她有时间调整自己现在的表情，不至于没了最后一块遮羞布。

    沉默，又是沉默。

    陆行止：“我知道你肯定有说不出口的苦衷，我们一起解决她好不好？”

    还是不愿意相信吗？

    陆婷舒竟不知道自己应该说些什么才好了，心酸又可笑。

    “没办法的。”

    良久，她说出了这四个字，是的，没办法的，怎么可能有办法呢，毕竟这些东西早已经在她出生的那一刻就已经有了定论，所以不管谁来都是没有办法的。

    “没有办法……真是好一个没有办法。”

    陆行止当然不会相信陆婷舒说的那些诸如她已经爱上了商言之类的话，这些话在陆行止看来，如同这世界上最拙劣的玩笑。

    毕竟……毕竟那么喜欢他的陆婷舒又怎么可能会爱上别人呢，这种事情一定是假的，陆婷舒一定是因为一些原因才会那样说的。

    但他现在忽然不确定了，不确定自己的猜测是否是正确的。

    他问陆婷舒，如果真的遇到了什么麻烦，那就要说出来，他们可以一起试着解决。

    但陆婷舒却告诉他没办法。

    什么样的苦衷是没有办法和他说的呢，不外乎就是她爱上了商言。

    是了，她爱上了商言，他要怎么解决？任凭他陆行止再怎么样，又怎么可能挽回一个早就已经爱上别人的心？

    也难怪陆婷舒会告诉他没办法了，因为就像陆婷舒说的那样，他确实是没办法。

    -

    “这世上没有那么好的事情，哪怕你现在已经不爱我了，我也不会放手。”

    至少在他还爱着陆婷舒的时候，他不会放手。

    黑暗中，陆婷舒看着陆行止的方向：“这一点都不像你。”

    陆行止：“是么，但我就是这样的人，在我没有腻之前，你休想和别的人扯上任何关系。”

    “你现在才想起来洁癖吗？晚了。”

    陆婷舒说着说着，竟然直接笑了起来，像是在嘲笑陆行止的单纯无知。

    陆行止难以置信：“你在说什么？”

    显然是很愤怒。

    陆婷舒并不惧怕陆行止的愤怒，她甚至还将自己不久前说过的话尽数重复了一遍。

    “我说，我和商言该做的，不该做的，早就不知道做了多少次。”像是害怕陆行止会听不清似的，陆婷舒几乎是一字一顿地开了口。

    沉默，寂静，压抑。

    若不是不远处的呼吸，陆婷舒会以为这诺大的病房里就只有她一个人。

    她不知道陆行止在听了她说的那些话之后到底会做出怎样的反应，她也一点都不想知道。

    ”

