    阿斯兰忍不住大笑起来，他从这一次会面中，他发现了一个巨大的机遇，一个撬高尔兰叛军未来大骑士导师克鲁泽墙角机会，而且他对美瑞亚的谋略也非常欣赏。

    如果前世两人都在麾下，阿斯兰在远征的时候，有他们两个坐镇京都，不管是武力，还是谋略，足以镇压当年京都那些蠢蠢欲动的贵族与皇室。

    当阿斯兰走出山道，在一处山坡前，右手握拳高举，六千联军高声欢呼起来，好似在宣示他们的胜利。

    “大人！我感觉我们的计划非常粗糙，为什么加洛斯强盗团还是愿意和我们合作？”

    半路上，兰斯洛特还是忍不住心中的好奇，这个计划漏洞百出，连他都能感觉不对，为什么加洛斯强盗团会看不出，加洛斯或者很蠢，可是那个叫美瑞亚的女人就非常精明，精明到兰斯洛特从第一次会面至今，他都不敢有任何表现，怕被看出异样来。

    他要当阿斯兰黑暗之中的剑，必须不露锋芒，如同隐藏在暗处的毒蛇伺机而动。

    “利益！”阿斯兰说出一个词。

    兰斯洛特还是想不明白。

    阿斯兰看了一眼距离，足够他解释给兰斯洛特听。

    “加洛斯强盗团接收我们的友谊有三个好处，第一可以解决日常用品的调度，第二是解决手头上的赃物，第三也是最重要，那就是一改原本夹缝求生的局势，改为左右逢源。”

    阿斯兰简简单单一句话说得兰斯洛特双眼放光。

    “我明白了，彼此利益相同，合作双方收益，不合作的话不止要受到比利城的军事威胁，同时依旧跟以前一样被克斯城当成一条看门狗。”兰斯洛特思索片刻后说道。

    “说的没错！”阿斯兰随手拍了拍掉落在肩膀上的落叶，继续说道：“利益才是捆绑联盟最坚固的链条。这一点你要记住了。”

    兰斯洛特点点头。

    阿斯兰回到联军中，纳克斯就和谢尔森带人围了过来。

    “先让联军退后五里地，等加洛斯强盗团将货拉过来。”

    阿斯兰知道他们想要问什么，直接开口说道。

    听到阿斯兰的话，不少人顿时松了一口气，他们被扣留的货物可不少，如果能拿回来，可是省下一大笔钱。

    “以后通行的费用的收益的百分之九，你们能蒙混过关是你们的能耐，如果被抓到，货物被扣就不关我的事。”

    阿斯兰继续补充道，立马让几个打着歪心思的商会头目闭了嘴。

    交接非常简单，商会清点货物，然后交上百分之九收益的赎金，加洛斯强盗团就让人将货拉走。

    短短两个小时时间，阿斯兰就看到美瑞亚另外又收了两千金币，让阿斯兰不得不感叹，抢劫果然是收益最高的无本买卖。

    随同一同前来的商会不止将一直以来被扣押的货物给赎回来，还收了一批加洛斯强盗团以前积压的黑货，也算是赚得钵满盆满。

    阿斯兰没有跟大部队那样慢悠悠回城，他只是带着兰斯洛特和亚瑟就直接赶回魔法塔，他有急事禀报。

    玛琉穿着阿斯兰送的丝袜高跟鞋，还仿制了一件美狄亚侯爵的斗篷披风，如一阵风似出现在阿斯兰的面前。

    相比不威而怒，而不敢直视的美狄亚侯爵，玛琉这一身装扮，绝对称得上时尚摩登女郎。

    “事情办好了！”玛琉看风风火火回来的阿斯兰，饶有兴致问道。

    阿斯兰点点头，托着下巴仔细打量了玛琉一番。

    玛琉也非常配合转了一个圈。

    “怎么样？”

    阿斯兰满脸赞叹说道：“师姐真漂亮，一笑倾城再笑倾国，比利城除了老师这位第一美人外，您最美的人儿。”

    玛琉听到阿斯兰的奉承，也是喜笑颜开。

    这话说得没毛病，美狄亚侯爵的确是比利地区第一美女，而且其身份之尊贵，就算比她漂亮，也要老老实实退一级。

    “看来事情成了，你果然没有让老师失望。”

    玛琉笑吟吟说道，忽然双手搂着阿斯兰的脖子，让阿斯兰下意识瞪大双眼。

    玛琉师姐这是要干嘛？

    勾引自己吗？

    “这几天你的丝袜与高跟鞋已经风靡整个比利城了，也已经有魔法师开始仿造了。”玛琉吐气如丝说道。

    感受脸边的热风，阿斯兰的脸微微红起来，他居然可耻得心动了。

    “师姐若是喜欢，我多送你两件。”

    “喜欢！那自然是喜欢了，但是一两件又有什么用？你的丝袜比起那些仿制的不知道好多少，可谓是有价无市。”

    玛琉这一句话，让阿斯兰瞬间回过神来，同时打了一个激灵。

    他居然中幻术，刚刚玛琉居然打算催眠自己。

    一想到这里，阿斯兰脸瞬间冷了下来，不留痕迹的与玛琉拉开距离，同时也明白丝袜与高跟鞋的巨大商机。

    同时心中也暗暗警惕，自从那一次被敲诈后，阿斯兰已经从杰纳里多了解过玛硫的实力。

    高级魔法师，主修心灵系和控制系的魔法，在魔法塔内，能够轻易爆发出魔导士的实力，其催眠术与幻术最为厉害，简直防不胜防。

    美狄亚侯爵因为身份地位的缘故，很多人不敢仔细打量与欣赏太久，自然无法发现高跟鞋与丝袜的美了，更别说美狄亚侯爵还是一个宅女。

    阿斯兰估计，在那一件东西没有研究出来前，美狄亚侯爵每个月的出门次数不超过三次。

    这样的情况，就算穿上皇袍也不会有人知道，自然带不动高跟鞋与丝袜的时尚潮流。

    在这一点上，玛琉就截然不同，因为其身份的缘故，她时常出现在比利城的贵族宴会，完美展示丝袜与高跟鞋的美，自然被贵族夫人们追捧。

    “六四分账！我六你四。”阿斯兰冷着脸说道。

    玛琉立马意识到她的催眠术失败，有些尴尬的点点头，她也只是想多占点便宜，反正她只负责卖，阿斯兰才是供货商，六四分账已经很好。

    很显然，她还不明白市场经济的重要性，只不过阿斯兰很快也就释然了。

