    “咕噜！”

    “咕噜！”

    就像是有什么东西即将从里面出来一样。

    云千帆手中紧握方天画戟，随时准备出手。

    “噗！”

    伴随着一道轻微的声音，小蛇忽然从长尾兽的肚子里钻了出来。

    原本只有拇指大小的体型，可是此时出来的时候却已经变成了手腕般大小。

    而且身上那五彩斑斓的颜色也越发显眼了。

    可以见得小蛇的毒性应该越来越强了，如果被咬上一口的话，云千帆都不知道自己能不能够解开这家伙的毒。

    “小家伙，你这是把它当成了自己的食物吗？”

    云千帆收起了武器，有些好奇的看着这个小家伙。

    后者似乎听懂了他的话，高高的昂起自己的脑袋，轻轻的点了点头，随后身影一闪，立马就出现在了云千帆的手臂上。

    十多斤的重量挂在手上，对于云千帆而言没有什么影响。

    但战斗起来的话，这小家伙确实是有些妨碍了自己动手。

    “小家伙，你这是打算跟着我吗？”

    他很好奇，这个小蛇看起来并不普通。

    虽然不知道是什么品种，可是从它能够吞噬长尾兽来看，这小家伙的品阶应该不低。

    “小家伙，你知道自己的品阶吗？”

    小蛇似乎不太明白他的话，一双竖眼盯着他，不知道在想什么。

    “试试看能不能和这个小家伙签订契约。”

    云千帆心里冒出了一个想法，随后双手结印，一道契约法阵，当即出现在他脚底。

    他往法阵上滴了一滴自己的血，随后示意让小蛇也滴一滴血。

    小蛇似懂非懂，但还是咬了一口自己，伤口上流下一滴紫色的血液，落在了法阵上。

    下一秒，法阵消失了。

    云千帆感觉自己和小蛇之间有了一种莫名其妙的联系。

    这小家伙能听懂自己说话，但很奇怪的是，这小家伙竟然不能够在伙伴契约当中与自己沟通。

    “小家伙，你能听见我说话吗？”

    云千帆在脑海中呼应小蛇。

    不久后，他的脑海中传来一道非常稚嫩的声音，“呀！”

    云千帆有些无奈，看来这小家伙应该是太小了，暂时还没有达到和自己沟通的那个地步。

    可是这还不是最奇怪的，最奇怪的是这小家伙竟然能够吞噬一头紫色品质的长尾兽，那它的品阶应该还在紫色之上。

    一夜无眠，在经历刚才那一场战斗之后，天色都已经渐渐的亮了。

    云千帆起身，让小蛇缠绕在自己的腰上，看上去就像是一根腰带。

    一人一兽朝着太阳升起的地方飞速的赶去。

    将近行走了两个时辰，云千帆这才停了下来。

    他把手放在了一棵树上，使用了一遍通灵术。

    方圆三千多里的范围之内的画面，全都呈现在他的眼中。

    仔细扫过之后，云千帆倒是发现了允烟儿的踪迹。

    只不过，这女人似乎运气不太好，正在被一个队伍追杀。

    而队伍的带头者，只是一个启天境初期而已，身后还跟着四个地动境巅峰的修行者。

    至于陆通，云千帆还是没有察觉到对方的踪迹。

    “算了，先去救她吧。”

    云千帆收回了通灵术，朝着允烟儿所在的方向急速飞奔。

    十分钟后，他看见了正在疯狂逃跑的允烟儿......

    身后的那四个修行者，正在追杀她。

    而她的手中，拿着一把散发着橙色光芒的仙女剑，衣衫褴褛。状态不佳。

