    林白石之前给林奇找了好几门亲事，但最后林奇都没看上，原因也很简单，他想要好好的赚钱。

    过年的时候林白石就和她说过，如果林奇在安阳城遇到喜欢的姑娘，便帮着做主。

    何夫人瞬间安心了，温和一笑道；“看来你对林奇这孩子真的费心了。”

    能让林奇爹娘安心地把林奇的婚事交给林玉竹处理，足以说明林玉竹在林奇爹娘心中的地位有多高。

    这已经不是简单的信任问题了，这是真正的把林玉竹当成最重要的人在看待。

    林玉竹想起和林奇的过往笑道：“我算是占了便宜当了他们两人的师父，也亏得林奇和秦三相信我，你们放心，我不会让何小姐受委屈的，这门亲事那就这样定下了，何小姐年纪也不大，可以等上一年，等明年林奇买了宅子就可以成亲了，总不能让何小姐跟着林奇住酒楼后院。”

    何掌柜哈哈一笑，心情很好，瞧了一眼羞涩的何玉梅，道：“亲事就这么定下了。”

    何家人承认了这门亲事，林玉竹安心了。

    站了起来道：“我会让林奇亲自来和你们谈接下来的事，时候不早了我也要去医馆那边，以后但凡是我能帮得上忙的地方都可以来找我。”

    何掌柜和何夫人亲自把林玉竹送到了门外。

    等送走林玉竹，何掌柜和何夫人进了屋子，却见何玉梅很惊讶地盯着木盒，而木盒此刻已经被打开。

    “娘，这头面太值钱了吧。”

    她也算见过世面的，但两个木盒子里面的全套头面加起来至少值两三百两银子。

    何掌柜和何夫人上前，看着盒子里面的整套头面，也都惊呆了。

    何夫人震惊道：“这不是最近城中最流行的金丝步摇头面吗！这一套都值一百多两银子，另外一套是金镶玉的头面，镯子和发簪的做工都极其精致。”

    从林玉竹的态度来看，足以见得对这门亲事的重视。

    何掌柜含笑道：“这门亲事我很满意，头面收拾起来吧，等明年林奇那小子买宅院，咱们再把这头面变卖了，给银子给他买宅子。”

    林玉竹没有直接回医馆，而是去了面馆和林奇说了一下提亲的事。

    林奇激动道：“师父你真帮我提亲了？”

    林玉竹微微点头道：“自然，昨天晚上不是和你说了吗，今天我会上门提亲，何玉梅那姑娘人不错，何家人也都知书达理好相处，你往后可要记得了，对人家姑娘好一些，若被我知道你对人家姑娘不好，我可不会饶了你。”

    她今天仔细观察了何家人，先前也算有所了解，听林玉树说起过，何家虽然不是大富大贵之家，但为人处世却是不错的。

    林奇娶了何玉梅只要自己不混账，日子会过得和和美美。

    林玉竹急着回医馆道：“别的我就不同你说了，你回去忙吧，具体的事你亲自找何家人商量，还有你爹娘那边也得写信回去说说。”

    回到医馆，便见大堂里坐着好几个等待看病的病人。

    赶紧坐下给人诊断治病。

    时间一天天过去。

    最让林玉竹关心的就是酒楼修建问题，林玉树彻底把面馆的事扔给瘦猴了，他则每天都在玄武街那边。

    酒楼是推倒重建，之前只是两层楼的店铺，按照南宫羽彤的意思来说就是不差钱，能多修建一层当然要修了，不然等生意好了，想要推倒重建都不行。

    在不差钱的支撑下，酒楼进展格外顺利。

    毕竟嘛，安阳城的人都知道酒楼背后的东家是谁，只有傻缺才会在这个时候上门找事。

    林玉竹却开始激动了。

    因为掐算时间，千与和千寻要从皇都回来了。

    南宫羽彤从马车上下来，慢慢地走进了医馆中。

    一进医馆就道：“我是来通知你，千与和千寻三天后就到安阳城了，是不是等急了。”

    她勾起唇角，其实也很想念两个孩子。

    林玉竹没有否认：“当然等急了，最近几天也没见到你，你在忙些什么？”

    说到忙，南宫羽彤叹息一声坐了下来，看了一眼织锦，便见织锦招呼叶子和孙紫菀去后院。

    整个大堂就只剩下南宫羽彤和林玉竹两人。

    南宫羽彤沉默了片刻道：“有件事我不知道当讲不当讲。”

    林玉竹心里立刻有不好的预感。

    南宫羽彤都为难的事，肯定是大事，可能还关系到她。

    “皇姐你且说说是什么事。”林玉竹有心理准备。

    南宫羽彤想到最近收到的情报道：“西边的战事胜了，驸马爷快回来了。”

    听到驸马爷回来，林玉竹惊喜道：“这是好事啊！姐夫回来你们夫妻就可以团聚啊。”

    她知道南宫羽彤日子过得并不像表面那么光鲜，夫妻二人长期没在一起，南宫羽彤每天还得提心吊胆担心驸马爷出事。

    如今西边的战事胜利，边关可以迎来短暂的太平，这是可喜可贺的事啊！

    南宫羽彤叹息道：“西边的战事是完了，但南边的还没完啊，云齐在边关日子并不好过。”

    林玉竹刚才还为南宫羽彤开心，这会听到南宫云齐的事后，又开始担心起来：“如何不好过？”

    最近南宫云齐很少给她写信，写信也只是报喜不报忧，字里行间她能感受到南宫云齐并不想她知道边关的事。

    去询问过南宫羽彤几次，每次南宫羽彤都安慰她，次数多了，她知道问不出自己想要的结果，也渐渐地不问了。

    南宫羽彤看了一眼林玉竹，摇了摇头道：“四皇子不安分是一方面，敌国最近不停地发动小规模的争斗，虽然没有多少人员伤亡，但极其消耗粮草。”

    林玉竹皱眉：“是粮草供应不上吗？”

    南宫羽彤摇头道：“不是粮草供应不上，而是大皇子和三皇子借机在皇上面前说云齐能力有限，想要让人把云齐换下来。”

    还能有这种事！

    林玉竹万万没想到大皇子居然如此卑鄙。

    在边关打仗本就把脑袋别在裤腰带上，边关的将士不容易，南宫云齐一样不容易。

    特别李将军还从边关归来，所有的责任都落在了南宫云齐头上。

