    强大的冲击力致使小魔王在半空中滑行了好一段距离，在大仓的墙上撞出一道道蛛网般的裂纹后又弹落到地上。

    饶是时王装甲有减震系统，常磐庄吾仍旧感到五脏六腑一阵火辣辣的剧痛，背脊有种被打断的错觉。

    时王创骑形态与埃伯尔的差距实在是太过巨大了，哪怕是普普通通的平A，以时王装甲的防御水准也难以完好地保护常磐庄吾。

    准确来说，是常磐庄吾太弱了，时王装甲是可以随着主人成长而增强的，就如同帝骑一样，但常磐庄吾连时王的最基础属性都没有完全发挥出来。

    这也是为什么人家老魔王一个二阶能打通全场，而小魔王的二阶却只能放在四次元菊花里吃灰。

    “既然如此，没办法了。”眼看敌人实力远胜于自己，一身金红两色的高大身影举手投足间充斥着压迫感，摇曳着裙摆的身姿魔性异常，常磐庄吾果断拔下创骑表盘，掏出盖茨给他的长条形帝骑表盘，打算趁着新皮套保护期奋力一搏。

    “呴？那不是我的手表嘛。”门矢士饶有兴趣地看着这一幕，对于时王能与他的力量摩擦出什么样的火花很是期待。

    陆子衫则完全是一种恰恰相反的情绪，时王帝骑形态是他见过最丑的形态，没有之一，大白天的头上顶个平板电脑出来吓人呢！

    虽然这是一个小魔王力量蜕变的转折点，但在原剧中充其量算个过渡形态，除了刚登场那会就再也没出现过，估计是小魔王自己也觉得他丑，有了更强力的形态后就再也没用过，雪藏了起来。

    同样的一份力量，到斯沃鲁斯手上能玩出花来，在小魔王手上就除了用来发出平成嘿嘿的音效再无他用，可以看出常磐庄吾基本上没有开发过这股力量，所以门矢士的期望怕是要落空了。

    正当常磐庄吾准备换上帝骑表盘时，门矢士连续几个跨步走向前，将常磐庄吾一剑砍飞。

    小魔王滚落在地面几圈后，半跪起身，门矢士如影随形，紧跟在常磐庄吾身前，继续挥动卡盒剑，给予小魔王压迫，激发他的潜力。

    也不知道是不是小魔王手中拿着帝骑表盘的原因，仿佛突然间开窍了般，抬起手用腕部装甲挡住卡盒剑，在抵御攻击的同时转动腰间驱动器完成了变身。

    一排卡牌状的能量体从时空驱动器中冲出，将门矢士弹开后，围绕着小魔王旋转排列成一圈，衍生为装甲虚影叠加在小魔王身上化作实体。

    “用这个！”终于翻身扬眉吐了一口气，常磐庄吾将摘下的创骑表盘再次拿了出来，装在帝骑表盘之上。

    看着丑出新高度的时王帝骑形态，陆子衫愣愣出神，自己要是把黄帝表盘也给常磐庄吾，那常磐庄吾是不是能够在驱动器上叠上三层表盘。

    这个形态强不强不知道，但一定会很丑！

    细思极恐，陆子衫一阵恶寒，打消了给予时王自己力量的不切实际想法。

    也是，自己称王路上的积累力量尚且不够，看在逢魔的面子上没去打时王主意就不错了，怎么能再让时王来白嫖呢。

    “行了，别玩了，该送这位穷凶极恶的魔王上路了。”陆子衫一把拉住门矢士，止住了他继续陪时王打闹的心思。

    门矢士略有失望地摇摇头，似乎在遗憾没有在小魔王身上找到该有的乐子，不过却也没反驳陆子衫的话。

    这场闹剧确实已经延续了足够长的时间，是时候该结束了，不然时劫者都快要看出他在划水了。

    门矢士贴上前，挥动拳头，与小魔王肉搏，一拳比一拳迅猛，势若奔雷，自成一派的体术已经不逊于昭和骑士。

    面对雨点般密集的攻势，常磐庄吾艰难地和门矢士纠缠在一起，两只手并用勉强能抵住门矢士一只手的攻击，即便如此仍旧难以招架，很是狼狈。

    “魔王陛下！”

    眼见小魔王面临危险，加辰用手中的三叉戟将盖茨的战斧卡死，随后顺势一把甩开盖茨，急匆匆地向小魔王冲去，上前救驾。

    加辰一甩披风，三叉戟一荡，弹开了门矢士的卡盒剑。

    “搞什么，你和他也是一伙的？”突然被打断攻击，门矢士连连后退，在赶来的盖茨身旁站稳后，有些不满地抱怨道。

    “不是！”常磐庄吾急忙解释道。

    门矢士开口嘲讽：“明明就是。”

    “帮我一把，门矢士，还有这位不知名的骑士。”盖茨向前踏出一步，意志坚决地说道：“我要在这里了断时王！”

    迟迟晚来的月读，正巧听到了盖茨的话，不可思议地提醒道：“盖茨，这两个家伙可是时劫者那边的人啊！”

    可是现在的盖茨早已性心坚如铁，坚定不移在一意孤行的道路上渐行渐远，又怎么会听劝，他紧握拳头：“如果能打倒时王，那借助敌方的力量也未尝不可。”

    “一起上！”盖茨首当其冲向小魔王攻去，一击打开挡在身前的加辰，接着势头不减，持斧看向小魔王。

    “快住手！我只想帮你啊，盖茨！”常磐庄吾很抵触，不想和盖茨动手。

    他不李姐，他明明是来帮盖茨的。

    很显然，盖茨不会接受常磐庄吾的好意，他咬牙说道：“我没什么需要你帮的！”

    盖茨推开常磐庄吾，正欲继续攻击，但被折返的加辰重新挡了回去。

    “住手！”小魔王初心不改，即便遭遇盖茨反目，仍旧想阻止加辰。

    小魔王追上前，想要插手两人间的战斗，但却被门矢士和陆子衫一左一右驾离了战圈。

    “你好像有些动摇啊！”门矢士在常磐庄吾耳畔低语。

    “动摇？”常磐庄吾呢喃自语，在门矢士的质问下，内心蒙上一层迷雾。

    眼看常磐庄吾已经陷入迷惘，门矢士唯恐世界不乱，再次添把火说道：“还不明白吗？你的同伴根本就不是那个叫盖茨的家伙。魔王，你的同伴是你的手下。”

