    从他们口中，夏珠得知，李姐的丈夫死了。

    今天李姐回乡去奔丧事了。

    夏珠恍然。

    难怪这两天看到李姐，都是魂不守舍，浑浑噩噩的模样。

    但这群人都说，李姐的丈夫死得好。

    李姐的丈夫没结婚前就是一个混混。

    结婚后吃喝嫖赌样样精通，更是常常殴打李姐。

    后来还是李姐开店赚到了钱。

    李哥经常伸手问李姐要钱，这才对李姐的态度没有过去那么蛮横。

    夏珠没有参与这些人的讨论。

    毕竟人都死了，还有什么好说的呢。

    她就等着李姐回来，到时候看看李姐。

    ……

    晚上，夏珠回家。

    而昨晚六宝说的秘密在这个晚上也揭开了。

    原来上次八个宝贝看电视。

    一个老人得了痴呆，家人都不管。

    八个宝贝看了很心疼。

    这些天，八个宝贝做了几件事。

    首先，三宝查到了老人的地址。

    然后五宝在幼儿园发起了一个活动。

    全体师生为老人募捐了一大笔钱。

    八个宝贝决定，后天周末，将这笔钱给老人送去。

    八妞脆声声说道：“老奶奶有钱了，她的儿子儿媳妇就一定会对她好点！”

    “对，而且她儿子儿媳妇知道这么多人关心老奶奶，也不敢不对老奶奶好了。”五宝也接口。

    夏珠听了，心中满满的惊喜和感动。

    天！

    她的八个宝贝竟然默默做了这么一件大好事！

    “窝们，零花花也捐了，随然布能买棒棒糖了，但素是为奶奶好。”一宝软声软气说道。

    夏珠不假思索：“宝贝们把零花钱都捐了出来，那我也要把我这几天赚的钱都捐出来！”

    八个宝贝顿时笑了，齐声声说道：“麻麻真好！”

    夏珠一下拥住八个宝贝：“宝贝们也真好！”

    欢声笑语，响彻了整个客厅。

    因为门的隔音效果不太好，都传到对门邻居家了。

    对门邻居的媳妇正在骂小孩，把小孩骂得糊了一脸的鼻涕。

    听到这笑声，媳妇就纳闷。

    “这我带一个小孩都快要烦死了！这夏珠怎么搞的！带八个孩子还天天笑！从来没有听到她小孩哭过！”

    “可不是。”邻居老太太说道：“我还听她小孩说，他们还要捐款！给别人捐款！”

    “不是吧！自己都穷到要捡垃圾了！还给别人捐款！”媳妇不屑一顾。

    要她！

    她才不会捐款！

    有钱自己买包包不好吗！

    给别人捐款！

    真是傻逼！

    媳妇立即教训孩子：“你可别像对门小孩那么蠢！再有钱也不准给别人！凭什么去帮别人啊！”

    小孩用手一摸脸。

    立即一手的鼻涕。

    他呜咽说道：“知道了，知道了。”

    邻居老太太对媳妇竖起了大拇指：“还是我家阿秀会教育孩子！不像对门的八个小孩！天天被教育的就知道傻呵呵笑！”

    ……

    新的一天再次来临。

    夏珠起了个大早。

    这要给她妈买包，又要捐款，存款一下少了不少。

    她得努力多赚钱啊！

    元气满满的一天！

    夏珠加油！

    争取早日成为迈向垃圾届的白富美！

