    黎韵晴自然是认得出来沈烟这一张脸，现在沈烟最有名气的不是她是沈家小姐，是抱灵牌结婚的女人。

    这个标签恐怕会跟随她一辈子。

    真的是一个笑话，从头到尾的就成为了别人茶余饭后的笑话。

    要说狠的话，还是时慕寒这个男人狠，居然想得出来那么一招阴损的法子，从此就让沈烟这个女人变成了一个笑话，亏得这个女人还能这么自在的出现在人群前，要是她的话，

    恐怕一辈子躲起来也不愿意出来见人，简直太丢人了。

    黎韵晴是真的很看不起眼前这个沈烟，前几天还暴出沈烟勾引季琰川的事情，这个女人还真的不是什么安守本份的女人。

    要不是黎韵晴认出来她是时慕寒的妻子，这会怕是醋意满满，直接找机会报复沈烟的。

    不过，想到沈烟这个女人还会去勾引季琰川的话，那也是可能去勾引别的男人的。

    反正，黎韵晴一定会看好傅砚淮的，这个男人可不输季琰川。

    “黎小姐，我想你可以误会了，我和傅总最多算认识的人，怎么可能高攀得上傅砚成为朋友呢？他和我老公是有合作，我只是借着我老公的关系有幸认识傅总，今天还有幸见到黎小姐，挺荣幸的。”沈烟语气轻松，嘴角带一丝淡淡的笑意，她完全看出来了黎韵晴看她的眼神里面透着重重的敌意就瞬间明白了，黎韵晴这个女人对傅砚淮的占有欲是很大，可见黎韵晴是很喜欢傅砚淮的。

    这个想法一出，沈烟心情立马沉重起来了。

    黎韵晴如果真的很喜欢傅砚淮的话，那么她绝对不允许任何女人靠近傅砚淮的，尤其是在他身边留着。

    那么，小娅现在是傅砚淮的女人，虽然隐秘着身份没有几个人知道，但有一天让黎韵晴知道的话，肯定不会轻易放过小娅的。

    黎韵晴这个女人嫉妒心这么强，要真的是对小娅出手的话，肯定会做很多丧心病狂的事情。

    想到这事情，沈烟的心立马就沉了下来，就怕到时候黎韵晴真的是对小娅做什么太过份的事情来，都没有办法控制得住。

    只希望黎韵晴不要发现小娅，或者是傅砚淮在两个女人之间选择小娅，这样的话就会在最大程度上面保护小娅的。

    当然，这只是沈烟的想法，具体傅砚淮和小娅两人现在具体是什么情况。

    “时太太，既然砚淮和时总有合作，那么我们以后也可以成为朋友。”黎韵晴很是大方的看着沈烟说。

    和她做朋友？

    沈烟才不需要和黎韵晴这个女人做朋友，黎韵晴可不是什么好惹的主。

    况且，等黎韵晴知道小娅和傅砚淮的关系，估计黎韵晴只会把她当成仇人来对待，哪里还会做什么朋友。

    “黎小姐的邀请我很开心，不过我可不敢高攀黎小姐这个朋友。”沈烟很平静的说着。

    这意思就是在拒绝黎韵晴的好意，这种朋友真的不是能交，就怕最后黎韵晴知道她和小娅的关系以后，估计会恨死她的，索性不需要提前交什么朋友。

    “时太太说这话，是看不起我吗？”黎韵晴是真的很讨厌被人拒绝的。

    她可是黎韵晴，黎家的小姐，向来就只有她拒绝别人，什么时候轮到别人拒绝她了，尤其还是沈烟这样子的女人。

    所以，黎韵晴心里面十分的不舒服，有一种自尊被踩到的痛感。

    “黎小姐，这话就有些言重了，我哪里有资格看不起你，是我深知自己这样子的身份没资格和你做朋友，毕竟我可是那种坏女人，黎小姐，应该不想跟我这样子的坏女人交朋友吧？”沈烟特意把自己说的很坏。

    这么一说，黎韵晴的骄傲一下子又升起来了。

    还算是沈烟这个女人有些自知之明，知道自己是一个没有资格来当她朋友的，毕竟黎韵晴可不是谁都能高攀作朋友的。

    “既然时太太不愿意，我就不勉强了。”黎韵晴的脸上情绪明显的好多了，连眼底都是满满的骄傲感。

    这就是黎韵晴，总是有一种要高于别人的优越感。

    “砚淮，我们进去点吃的吧，一会还要去看服装展示会呢，说不定我们结婚的礼服可以在这里挑。”黎韵晴特意大声的说着，一脸开心的样子。

    结婚的礼服？

    沈烟算是知道他们为什么过来这里了，原来也是过来看服装展示会的。

    今天到这里的除了徐丽的丽人设计之外，还有其它的几个小型设计公司和设计师，都是一些做独立品牌的人，都是些有能力和资源的人，能拿得出手的作品也不少，所以他们的作品是真的很吸引人的。

    像黎韵晴这种女人，是挺喜欢去穿这种极为有个性，不容易跟人撞杉的衣服。

    毕竟，像他们这种穿大牌已经司空见惯，现在讲究的就是个性不跟人撞杉才是最重要的。

    “我知道傅总和黎小姐已经订过婚了，二位准备什么时候结婚呀，在这里提前恭喜二位了。”沈烟就是故意这么说给傅砚淮听的。

    这样也算是帮小娅提前问问傅砚淮什么时候结婚的事情。

    “时太太，真的是太让我高兴了，谢谢你的祝福，不过我们正式办婚礼还不到时候，砚淮和我还有我们两家长辈都是十分重视这个婚姻，所以会请国际上最有名的婚礼策划团队，他们可是服务过皇室婚礼的，自然准备的周期要长，具体时间要等砚淮的决定，对吧，砚淮，要不趁这个机会你好好的和时太太说一下，我们大概什么时候办婚礼，我也很期待的。”黎韵晴就是故意这么看着傅砚淮这么问的。

    要知道，傅砚淮虽然和她订了婚，可自从订过婚之后，和她相处时间也不多，基本上和以前未订婚一样，对他们的婚礼时间更是只字不提，只说等过一段时间再说。

    现在都过去两三个月了，黎韵晴有些受不住了，尤其是在面对姐妹们问时，她真的不知道如何回答。

    但是黎韵晴又不敢直接去问傅砚淮，连拍个结婚照都是她问了好几次，在他几度生气之后，拖了这么久才答应拍的，这还有傅夫人他们的施压，不然的话傅砚淮才不会这么早答应和她拍的。

