    “我这病还有救，不是，我的刀术有什么问题吗？”子虚将刀身都在发出剧烈颤抖的雪走收入刀鞘，虚心请教。

    “问题不大，这也算是一种特殊的技巧，你以后可以抓住冲击、震慑这一类特性深入，也是有前途的……”

    龙马不愧是见过世面的人, 不像之前教他的神姬和月光疾风，一直劝他放弃刀剑，你看，人家剑豪都说咱有前途，那就没问题了，接着修行。

    “那接下来要教我什么？”子虚一脸期待的看着不知为何出了点汗的龙马。

    “………”龙马一时间不知道该说什么，自己的刀法和子虚完全不同, 对方练的是哪门子刀术也不清楚, 他好像没什么可教他的。

    “接下来在下要教你心性上应该注意的事。”既然技法上没有可教的, 那干脆就教他心境修行吧，这玩意省事。

    “刀者，首先要有如磐石般坚定的内心，不会被外界的诱惑影响心智……”龙马开始向子虚解释心境修行的重要性，后者也听得很认真。

    学什么不是学，只有虚心好学才能成为更优秀的教师，才能无愧百授教学团的名声，今天学的一切之后都是用来教学的资源啊。

    另一边的木叶，分身也把木叶的现况观察的差不多了，再继续待下去也没什么意义了。

    而且这两天他已经察觉到了，根的那些人正在暗地调查自己，他一天中有大部分时间都是处于监视之中的。

    这一切当然都是团藏的手笔，那个老家伙虽说阴险狡诈，还不要脸，但是对木叶的安保工作做得还是可以的。

    对于团藏这个“大木叶主义”的人来说，他恨不得其他村子的人都死干净才好，对于非木叶的人他一向是抱有极高的警惕的，当初子虚也是在木叶生活了这么多年他才打消疑虑。

    对于这么一个奇装异服, 满脸写着可疑的家伙团藏自然是要多多照顾的，何况天藏还重点提醒他关于自己的事，因此最近得找个机会离开了。

    小樱那边的伤势自然是顺利的解决了，区区外伤对纲手来说小事一桩，只要不是当场身首异处的那种，她都可以抢救一下。

    鸣人身体里驳杂的查克拉也被纲手提纯了，之前鸣人情绪激动时会导致他体内的封印减弱，他也能使用部分九尾查克拉。

    但是自从和子虚他们一战后，他体内的封印更加松动，九尾查克拉无法抑制的涌出，他整个人也变得更加暴戾偏激。

    虽说之后被自来也加固了封印，但之前趁机出来的九尾查克拉却融入了鸣人本身的查克拉中，长久下去会导致鸣人的意志越来越脆弱，最后一定会被九尾破体而出。

    好在现在危机被纲手解除了，至于佐助要拜师的提议……

    “你的记忆力如何？”纲手冲着佐助提出了一个让他摸不到头脑的问题。

    “还好，运用写轮眼的话可以做到过目不忘……”佐助实话实说，就算没有写轮眼他的记忆力也是很好的。

    摸了摸熟睡的小樱的额头，纲手懒散的吩咐静音去拿些什么东西去，自己坐在一旁的摇椅上。

    “对了，忘了你是宇智波一族的人了, 想跟着我学习也可以，不过你的目的是什么？”纲手饶有兴趣的看着佐助，她对宇智波一族灭族之夜的幸存者有点感兴趣。

    “我的目的，当然是杀死宇智波鼬。”佐助的眼神又变得充满憎恶，额头上的青筋时隐时现。

    “宇智波鼬啊……那你为什么要跟我修行？体术和医术在战斗中不是很强势，而且体术的话，有人比我更擅长。”纲手指的自然是迈特凯，自己的体术相比于被称为苍蓝猛兽的凯还是差不少的。

    “我能教你的是医术，这一点我还是很有信心的，医术造诣可以说没有几个人能比我更强，可你确定要学习医术吗。”纲手和佐助谈话的时间静音也从房门外重新回来，背后拖着几个箱子。

    “我确定，体术方面我已经找过凯老师了，他说我不适合八门遁甲，但会教给我其他的体术，不过体术修行大多对身体有极大的负担和损害，最好是有医疗上的援助，不然伤病会逐渐累积，最后爆发出的那一天就是死亡之时。”

    佐助考虑的很明白，他修行医术是为了辅助忍体术修行，单纯的忍术他很难比得上鼬，这是他这几天领悟出来的道理，自己在进步，鼬自然也不会退步，作为早就成名的天才忍者，自己怎么可能凭借几年修行就在对方最擅长的方面就超越他呢？

    因此佐助决定剑走偏锋，你宇智波鼬不是忍术和幻术一绝吗？那好，我宇智波佐助就走忍体术和医术结合的道路，在你不了解的领域打败你。

    其实这一切还要拜子虚所赐，他之前也认为体术是个没有前途的门路，肉身抗忍术也太扯了，而且整个忍界也没出过几个以体术出名的强者，这条路的未来明灭不定。

    但子虚和小李两人的表现让他知道了体术并不是像他想象中那么废物，体术大成者在对战中甚至敌人都来不及发现他们的身影就会死在对方的体术下。

    “那好吧。”纲手看着佐助那坚定的眼神，既然他执意如此，那她就教他，这可不是自己劝他学医术的啊，全都是他自己选的，俗话说得好，劝人学医，天打雷劈；劝人学法，千刀万剐。

    法他是不用学了，医嘛……

    纲手给静音一个眼神，后者心领神会，打开了刚刚她拿进来的几大箱子。

    里面密密麻麻的全都是书：《学医——从入门到入土》、《孙子内经》、《病理生理学》、《亲热天堂》等等不计其数，随便翻开一本，那里面的小字看得佐助眼睛都是一疼。

    “这些都是你未来要学习的书，给你两天时间吧，把这些书全都背下来，到时候我会抽查。”纲手不动声色的把《亲热天堂》收起，提醒佐助。

    佐助看着眼前这几百斤书，留下了感动的泪水。

    刚回来的罗西南迪看到这一幕不禁庆幸，还好自己的医术天赋不好，这么多书要是自己得看到猴年马月去？

