    第614章 性能不错

    小李是一名大一新生，他最近打算配一台电脑。

    作为电子产品的发烧友，小李对电脑配置门儿清，打算自己组装一台高配置，又便宜的电脑。他来到商场，打算看看顶尖的配置大概要多少钱，然后组装的电脑大概要多少钱，准备来个比较。

    当他看到神州电脑的时候，他有点发愣。

    “神州什么时候出电脑了？！”

    售货员美女看到小李在电脑前踱步，就过来介绍道：“这是神州最新推出了电脑，配置高，运行快。”

    听了这些外行的话，小李有点想笑。

    要知道，什么配置他还不清楚？“我能看看具体配置吗？”

    售货员美女当然是不会阻拦的，让小李去看了看神州电脑的配置。其实没什么配置好说的，都是主流的供应链方案。但是在价钱上，小李有点吃惊了。因为，这最高配置的电脑，居然跟他的预算相差无几！

    “这个主板型号，怎么好像我都没听说过？”

    小李奇怪地问道，他觉得神州高端机性价比非常高，即便是组装的电脑，拿完所有的配件，这价钱也在八千多了。最关键是，这个配置上，神州电脑比方大电脑便宜了不止一星半点！

    诚然，同样CPU的方大电脑，只需要8300，如果有熟人，还能打折到7800左右。但是，内存才256M的方大电脑，和512M的神州，就相差了一倍。虽然，CPU的运行不是内存越大越好的，但是越大的内存，肯定能处理更多的进程。

    再加上120GB的超大硬盘，和80GB的方大电脑硬盘相比，也差了40GB。这已经是一台低端机型的所有硬盘内存了！

    唯一让小李吃不准的，就是神州的主板，他根本没听说过。

    售货员美女说道：“这个主板是神州自研的主板，也是国内唯一实现国产化的电脑。”

    小李一愣：“不会吧，自研的主板？！”

    作为电子发烧友，小李太清楚电脑零部件国产化的难度了。别的不说，单单是专利都非常难以跨越。

    “是的，神州的产品，几乎都是自研的。像我们这边还有MP3、复读机、点读机、U盘……这些都是神州自己研发的产品，自研实力出众。”美女售货员如数家珍一样，滔滔不绝地介绍着。

    “我能体验一下吗？”小李跃跃欲试。

    “当然可以。按这里，就开机了。”

    美女售货员演示了一下，然后就让小李去操作了。

    “咦，这配置挺不错的啊……运行也很流畅，还预装了QQ、《穿越火线》？”小李心头有点火热，他装电脑，很大一部分原因就是为了这一款最新的枪战游戏。于是，小李按捺不住兴奋，打开了程序。

    在联网的前提下，还能进入游戏体验了一把，小李直呼内行：“这主板还不错啊？所有硬件都搭配得挺好的。”

    确实，很多时候组装机不顺畅，哪怕是用了顶级配置，一样会觉得卡，那就是主板对这些硬件的不兼容。有经验的组装师傅，会很好地规避这个问题，但到底还是原厂原装的配置调教得好。当然了，随着电脑的更新换代之后，以往的这种小毛病也会越来越少的。

    但这个年代，主板的作用太重要了。主板是一个电脑的基础，主板的用料和核心技术将影响电脑的稳定发挥、兼容****的流畅性，一块好的主板能够拥有更强悍的超频能力以及稳定的运行能力。

    所以小李决定了，要买这一款电脑。

    买了这一款新电脑后，小李再次回学校测试。

    好家伙，玩起游戏来不要太顺畅。

    于是，小李写了一篇测评，丢到了贴吧上，还有电脑硬件发烧友的论坛上。

    瞬间，好像一颗大石头激起了千层浪一样。

    “什么，这是开玩笑吧，神州电脑能比组装电脑还要好？”

    “哥们，别说同价钱下，组装电脑的价格有决定性优势，就是配置上，神州的高端机能有什么比得上的？”

    “把神州的配置列出来，让我看看到底怎么个‘好’法？”

    小李觉得这些人是太自信了。

    要知道，电子产品进步是日新月异的，国产出一个好主板，似乎也不是什么新闻。要知道，主板的专利早就过期了，属于是个厂家都能玩的项目。当然了，也需要实力才能做得好，生存下来。

    神州的主板，看似不出名，但性能应该也不错。

    小李把神州的高端机配置发到网上之后，当即就有修电脑的师傅去买真机体验了。

    “有一说一，神州的配置挺高性价比的，跟我们组装来比，也不差什么价钱了。最关键是，神州的利润是从哪里省出来的？我想，应该是它自研的主板。这一块主板，我看了一下，设计很稳当，具有响应快、运行流畅和耐用的特点。或许对游戏来说，带动稍微有些吃力。但是日常办公的话，应该是不错的。做工用料和稳定性方面还不错，我算是比较推荐的。如果不想麻烦，用神州的高端机也不错了。”

    “真的吗？神州高端机真的这么好？”

    一个电脑小白问道。

    “起码从性价比来说，比方大电脑好多了。”

    贴吧的大神耐心地解答。

    小白又问道：“那么神州的中端机型怎么样？”

    “我建议还是加点钱买高端机型吧，奔腾四代和三代的差别还是挺大的。而且从内存、硬盘容量各个方面来说，中端机型不吃香。”

    小白有点踌躇了：“但预算不够啊，就想问问，这样的中端机型，能玩游戏吗？”

    “从数据上看，带动《穿越火线》这样的枪战游戏还是没问题的。”

    “就是不知道质量怎么样？”

    小白还担心质量问题，毕竟一台电脑几千块钱，对于很多家庭来说，都是好几个月工资了。

    “听说在三线城市，都有神州的旗舰店了。应该是保修的，也是连锁的。神州也算是国产大牌子了，虽然是后起之秀，但它的产品都很不错啊！我给我儿子买了个复读机，功能多，还实惠，比那些杂牌好多了。”

    “那我就买神州了。”

    ……

    (本章完)

