    彼岸在我的印象里，素来是平日不修善果，最好杀人放火，可她却说自己画艺绝伦，却是让我怎么都无法相信。

    对此，画痴的表情也显得很生硬，显然对彼岸的画艺并无兴趣，可因为珠玉在前，还是对彼岸表以深切感谢。

    “姑娘，既然如此……就请您一显身手吧！”

    画痴恭敬说道，朝彼岸做出了一个请的姿势。

    彼岸淡淡一笑，并没有马上有所动作，而是朝画痴问道，“对了，你平时最喜欢画的是什么？”

    画痴谦卑回答，“老夫毕生之钟爱，是为仕女图。”

    “哦？想不到你人老心不老，老骥伏枥志在千里呀！”

    听了这话，彼岸发出一声笑，“刚巧，我喜好的是山水人间。要不这样，今天本姑娘给你开个小灶，与你共绘一副画卷，你绘仕女，我以山水人间为衬景，你看如何？”

    画痴点点头，“能与姑娘共绘一佳作，是老夫三生之幸，可老夫笔拙，若有不如意的地方，还请姑娘海涵。”

    说着，画痴拿出了画笔，看向了波光粼粼的水面。

    下一秒，画痴提笔踏波而行，来到了水潭中央，他伸出手，朝着水面之上击出一掌。

    蓬……

    随着画痴一掌落下，整个水面立即发出一阵剧烈震荡，一道道密集的水雾立即从水面腾起，萦绕于水面一米左右的半空之中，久久不曾消散。

    江面上水雾缭绕，却成了画痴泼墨挥毫的画卷。只见他手中画笔轻挥，阵阵凌厉的气立即从笔间纷飞而出，侵袭周围水雾之中。

    水潭中的水雾也立即发出阵阵涌动，物色的水滴也在光华的映射间散发出各种各样夺目的光彩，一道道细腻抑或粗犷的笔痕也随即在雾色中逐渐浮现。

    画痴手中画笔挥落不止，水潭的水雾也随即纷扰不休，渐渐的，一名身穿绣袍落落大方的仕女像出现在了这片由水雾所化的画卷之上。

    而画卷中这名仕女的样子，却是和彼岸一模一样，她身穿绣袍，朵朵彼岸花在她周围争相盛开，看起来美不胜收。

    画痴所画，实为彼岸，可这幕由水雾所化的画卷还只是一道道深浅不一的划痕，犹如现代绘画中的素描一般，并没有完全完工。及诶阿莱，画痴还需再为这张仕女图着色，唯有如此，才能堪称完美。

    这时，画痴收回了手中的笔，此时西下的夕阳从西边斜照在水面上，在水雾的上空照耀出一道七色的彩虹。

    阵阵五行之力在画痴身上腾然生起，只见他双手朝着前方一拍，那道低悬的彩虹轰然破碎，红橙黄绿青蓝紫七色光华竟是被他强行剥离开来，撒入了仕女图中。

    七色光华落入画卷中，整个仕女图立即发生了翻天覆地的变化。

    彩虹入画，红为唇、橙为袖、黄为袍、绿为绿为簪、青为巾、蓝为绣、紫为履，各色颜色点缀于画像之中的各个部位，却是让原本犹如素描的画像，一下子变得万分真实起来，栩栩如生。

    着这画像中的彼岸，我心中不禁暗叹，画像中的她，简直比真实的还要美，这画痴果真是并非浪得虚名，光是这一手笔，就足以惊艳世人。

    琴棋书画，他们四人虽然道行平平，但在各自领域的造诣无疑是道门至高者。我虽然是个乡里土包子，但今日能看到他们一展绝学，无疑与有荣焉。

    对于画痴画中所画的自己，彼岸也显得颇为满意，她点点头，说道，“本姑娘在不见天日的阴间待了太多年，已经很久穿过这种鲜艳华贵的衣裳了呢，而今看一眼画痴为我所绘的仕女图，真是让我感慨颇多啊！”

    彼岸目不转睛的看着这副绘于水面之上的化作，一阵赞不绝口，随后又朝画痴问道，“只是不知道，画痴先生打算为这副仕女图取何名字？”

    也许是此画正合了心意，还是出于其他原因，彼岸竟是罕见的称呼了画痴一声先生。

    “美人如水。”画痴想了想，随后回答道。

    “美人如水……”

    听了这名字，彼岸的嘴角勾勒出一丝笑意，“嗯，好名字，当了这么多年鬼，我都差点忘了自己原来还是美人呢！”

    说这些话的时候，彼岸朝着我看了一眼，“只可惜啊，在某些负心郎的眼里，我却是一个十恶不赦的女魔头。”

    我浑身冒起一阵寒颤，他们在这探讨艺术好好的，怎么突然又扯到我身上来了？

    可好在彼岸留下这句话后，便没有再与我多做纠缠。

    此时，画痴已经收笔，朝彼岸说道，“姑娘谬赞，只是不知姑娘打算如何衬景？”

    画痴的意思很明显，此时他的绘作已经完成，而接下来，自然该轮到彼岸了。

    彼岸想了想，“画痴先生既然画的是我，那么本姑娘自然得为自己添一些喜欢的景致了。先生既然为我取名美人如水，那本姑娘的衬景，就叫江山如画好了。”

    美人如水，江山如画，听起来倒是颇有一番意境。

    这时，彼岸的手一招，一根细长的柳枝从对岸的柳树上折断，飘飞在了她的手中。

    随着她手一挥，一抹金色的光华立即从柳枝间纷飞而出，洒向了前方的水雾画卷，一时间，整个水潭都被一抹金色的光华所笼罩。

    金光缭绕不休，却是在画中仕女的脚下凝聚出一羽金色的凤凰，凤凰展翅而起，仿若就要载着仕女翱翔九天。

    而在金色凤凰的下方，阵阵云霞缭绕，原本为静态的仕女，此时身上光华流转，竟是微微颔首，看向了云霞之下，那原本脉脉含情的双眸，也在这一刻变得肃穆，充斥着无尽威严。

    云霞之下，阵阵金光不断缭绕，勾勒出一座座拔地而起的高山，流淌为一条条奔流不息的长河，还有一片片麦浪翻涌的沃野。

    繁华九州天地间，有着一座座村庄，一个个城镇，寻常百姓的烟囱中炊烟寥寥，车水马龙的街道上人来人往，俨然演化出一副世间百态相。

    眼前的这一幕，已经非肉眼所能察觉，这一幕幕关于人间百态的画卷，凝聚于每一片水雾中，浓缩于每一滴水滴中，我的心力一经触及，恢弘的画卷立即在我的意识当中层层展开。

    意识之中，这片画卷不断铺开，不断朝着远处蔓延，而最终所演化出来的，赫然是整个九州之地！

    或者说，是来自上古的九州之地。

    每一片山河，每一座城池，每一个村镇，每一个人，此时都一一落入了彼岸所绘的这副画卷之中。

    而云巅之上，这个与彼岸一模一样的仕女微微颔首，赫然是在睥睨着天下苍生！

    随着这副画卷落成，彼岸身上的气息也突然发生巨大转变，一种来自上位者的无上威严从她身上油然而生。

    饶是琴童书狂，却也在这一气息下忍不住低下了头，不敢与她对视。

    可是，此时的彼岸云淡风轻依旧，她看向了画痴，“画痴先生，你觉得本姑娘画作如何？”

    画痴无言，他的目光自始至终都落在这一画卷上，久久不曾挪开。

    他看着这副画卷，看着画卷中的彼岸，却是带着一抹仰望的眼神，卑微而又充满了敬畏。

    仿佛此时的他，仿若置身于画卷的九州之中，有若九州之中的芸芸众生，膜拜着显圣化形的神明。

    画卷之中的山水人间，竟是与画痴形成了一种奇妙的共鸣，以至于他的一举一动，都映射在了画卷之中。

    他的脸上流露喜色，画卷之中的随之放晴，他面露悲色，苍天之下风起云涌，江河咆哮。

    这一刻，他似乎也达到了一种类似人画合一的境界，他就是画，画随心行。

    “对，对对对！就是这种意境，人画浑然一体，我既为画，画随我行！这……这是多少古今多少画师梦寐以求的境界！哈哈，哈哈哈！我等到这一天了，我终于摸到了至高画境门槛！”

    画痴的笑声畅快淋漓，却是不绝喜极而泣。

    对此，琴童书狂也是一脸喜色，毕竟今日彼岸一番点拨，已然了去他们毕生之夙愿。

    “好了，现在你们一朝悟道，已是功德圆满，现在总该心满意足了吧？”

    彼岸平静的说着，他人毕生所追求的，在她眼里却是信手拈来。

    她轻轻挥了挥手，眼前的这幕名为美人如水江山如画的画卷陡然消散，久久不曾平静的水潭也终于回归了本应有的平静。

    可是，画痴的心里却久久不能平静，依然激动非常。

    他朝着彼岸打量了好久，纠结了好久再度开口问道，“姑娘，您刚才的那番化作，绝非凡人之手笔，哪怕境界再高深之画师，也无如此造诣让九州之地尽收画中，此非凡人之画也，乃帝王之画哉！”

    “姑娘，老夫斗胆一问，您既然是来自于阴间，不知在阴间是为何尊贵身份？”

