
        老头知道按照秦始的性格会对自己出手，所以有了防备。

    秦始看似得手了，但其实也没有，这个老头虽然心死，但也不会让自己这个弟子乱来，始终留在这里，似乎也是抱有那么一丝不切实际的幻想，以为自己的弟子会回心转意。

    “这么多年过去了，自从我被他废掉之后，他一次都没有在来过，帝苑的资源也被他榨取的差不多了，或许在他眼里我已经没有什么可以利用的价值了。”老头叹息一声。

    萧辰心中理解，换做是谁，自己的弟子变成这幅摸样，心中都不会好受。

    “所以我也不抱有任何的幻想了，这个帝苑虽然我舍不得，但现在已经不是以前的帝苑了，也是时候离开了，只是苦了青云了，本来他志不在此，却偏偏建立起一个欧阳皇朝，与秦皇朝对立。”老头说道。

    “我对不起青云呀，所以这次我要离开了，而且必须离开。”老头说道。

    他实力恢复，知道最近发生的事情，天路的复苏是他离开的最好的时机，这个时候，他那个徒弟应该没有太多的心思放在他这里。

    他之所以实力恢复没有离开，就是因为忌惮自己这个弟子，他全盛时期的时候，自己的弟子都可以将自己控制起来，更何况是现在。

    以秦始的天赋与手段，想必现在的实力更加深不可测了，所以只有这个时候才是逃走的最佳时机。

    “这次小风带你们来，也是说想让我带你们离开，不知道你们有什么特别之处，但既然是小风所说，那就帮你们一把。”老头说道。

    其实欧阳风叫萧辰与李嫣也是为了让自己的师祖顺利逃走。

    按照他的计划，一旦李白和林元天消失，在加上萧辰与李嫣也不在。

    那这秦学院一定会派出很多人去寻找，会制造一定的混乱。

    按照萧辰与李嫣所表现的天赋，青云不会轻易放弃的。

    不过这是他自己想的，其实一开始的计划，只是在天路即将开启之前，就是他与师祖两人一起离开而已。

    可在论战结束之后，师祖就非要带上眼前这两个人，否则就不走了，欧阳风这才无奈来找到萧辰与李嫣。

    要是师祖真的不走了，那他就必须要放弃自己来到这里的任务了，在待下去谁知道会有什么变数。

    “师祖有什么计划吗？”此时欧阳风才开口，问向老头。

    他要的人已经带的，按照师祖所说的，要是他们两人逃走，几乎不可能，但是带上这两个人，成功率会大大增加，他一直疑惑，想不明白这两人有什么特别之处。

    或许是天赋很不一般，但现在这两人的实力确实是有限呀。

    “如果只是你我二人逃走，我说过那样还不如放弃，秦始不仅是实力天赋强大，同样的，他做事非常慎密，甚至到了有一些偏执的地步，否则也不会对他的师弟与老师动手了，在我们逃跑的一些必经之路上，会遇到我无法出手的地方，那个时候就需要用到你和他们了。”老头说道。

    这些年他一直在研究如何逃走，自然研究透彻。

    要不然他也不会偷偷放出消息，让自己的二弟子派人来。

    但他发现仅仅是欧阳风还是太难了，不过来天对他不薄，让萧辰与李嫣出现在秦学院。

    在论战之前，他就已经注意到萧辰和李嫣了，并且发现他们对秦学院与秦皇朝没有一点归属，并不是这里的人，甚至还是被别人抓来的，那就好办许多了。

    欧阳风在听到老头说完后，也非常的震惊，他以为只要准备好，在秦皇朝防守最松懈的时候，依靠他的隐匿手段，就可以逃走。

    当初他父亲派他来的时候，他就以为要靠他们的天赋能力，来营救师祖，但现在看来不是那么回事。

    “这些年，我在看守松懈的时候，会偷偷出去，但我的肉身依然在这里，否则那怕看守在松懈也会被发现，所以能够探查与摸索的地点不是特别的全面，在展开行动的时候，大家要随机应变。”老头说道。

    其实计划到是没有什么，一切都是他来主导，需要他们几个出手的时候，在出手就可以了。

    萧辰也知道，原来一般人都会称呼这个老头为帝师，确实可以教导两个人皇，被尊称为帝师不过分。

    帝师光是说需要注意的地方，还有一些细节，就说了几个时辰，萧辰都安安咋舌，这是用了多长时间，还是在别人没有发现的时候，做的事情。

    看来帝师这些年可没有闲着。

    “该说的，该注意的我都说了，剩下的就看我们能不能逃出去了。”帝师也并不轻松，那怕做了这么多的准备。

    而萧辰也知道为何要用他们了，原来在这个地方，被秦始设下了禁制，这个禁制只能是开脉到通天境武者才能破开，而禁制一共有三处需要同时解开才行。

    之前欧阳风想要自己一个人完成，那显然不可能的，但没有办法，其他人根本无法信任。

    所以才会有放弃或者是硬着头皮离开，好在萧辰与李嫣出现了。

    帝师也交给了萧辰与李嫣如何破除禁制的手段，然后一切的计划大家又过了一遍。

    几乎该做的准备都做好了。

    “事不宜迟，现在开始行动吧，天路的复苏刚刚开始，等秦始那头安排完，在天路彻底开启前，他就没有什么事情了，所以说这段时间其实是最好的一个时机。”帝师说道。

    “在我救出那两人之前，你们二人就在你们所住的地方呆着就好，以免让人察觉，等他们到达第一处安全地点的时候，你们直接破开禁制，我会第一时间离开秦学院。”帝师再次嘱咐。

    萧辰与李嫣点头，所有的一切，就是破除禁制那一块最重要，否则就会暴露，被发现。

    一切都决定好之后，帝师便掐了一个手决，在萧辰不可思议的目光下，竟然直接从身体里分出来一个人。

    本章完
  