    会议室里。

    气氛很是沉闷。

    韩霜坐在林惊鸿边上，老刘则是坐在小鱼边上。

    本来老刘也想坐在林惊鸿边上，后来他觉得这样有点针对小鱼，便只能作罢。

    毕竟，今天的主题是来调解双方的矛盾的。

    虽然小鱼和林惊鸿都是一副死猪不怕开水烫的样子，谁都没正眼瞧过谁。

    “咳！”

    老刘重重地咳嗽了一声，打破了气氛的僵持。

    “那个啊……”

    斟酌了一下措辞，老刘语重心长地道：“那个啊……最近星空无限派出白美丽出单曲争夺一月份新歌榜的事，小林你知道吧？”

    顿了顿，林惊鸿点了点头，“知道的刘老大。”

    “所以啊……”

    老刘看了林惊鸿一眼，又看了小鱼一眼，“现在咱们公司被外边的人针对了，这内部怎么能在发生矛盾呢？”

    “可不是我想发生矛盾。”

    林惊鸿瞥了一眼小鱼，皮笑肉不笑，“刘老大，我的性子你是知道的，跟别人吵不起来。”

    “呵呵。”

    小鱼冷笑了一声，并不作答。

    见状，老刘心里也是重重地叹了口气。

    这一队凑一起简直就是针尖对麦芒。

    二虎相争必有一伤啊。

    老刘作为中间人，于私的话应该帮林惊鸿说话，毕竟都是一个公司的还都是作曲部的。

    可于公的话，必须得是谁都不帮，或者谁都罚一下。

    可他哪里敢啊。

    一个是公司新晋最年轻最有才华的词曲人，一个是公司最强编外人员，编剧界天花板之一。

    单拎谁出来，都是公司宝贝中的宝贝。

    想到这，老刘也是看向韩霜，希望韩霜这时候能说点啥。

    可谁知韩霜闭着眼睛一脸陶醉，正戴着耳机听歌！

    我他喵！

    我这里这么用心的在调节矛盾，你在那给我划水听歌！

    “咳！！”

    老刘忍不了了，重重地咳嗽了一声！

    可转念一想，人家戴着耳机，根本就听不到自己咳嗽啊！

    一时间老刘气得吹胡子瞪眼，直勾勾地瞪着韩霜。

    林惊鸿见状连忙把韩霜的耳机摘下。

    “别听了。”

    林惊鸿的语气有些无奈，“咱们开会呢。”

    韩霜闻言这才反应过来，一脸不好意思，“抱歉抱歉，这牵丝戏太好听了，一时就忘了我们在开会，说到哪了？”

    “嗯？”小鱼眉头一挑，一脸疑惑地看向韩霜，“什么牵丝戏？”

    韩霜一愣，“小林昨天一天录好的牵丝戏啊，他没发给你吗？”

    嘶——

    小鱼瞬间瞳孔地震，猛地看向林惊鸿，“牵丝戏你做好了？”

    林惊鸿此时也是有点愣，一时竟然分不清韩霜是故意让机会给自己装逼还是真的只是随意一说。

    本来牵丝戏发给韩霜只是她知道自己在弄新歌，所以发给了她听听。

    可如今韩霜这看似漫不经心的一下问，可谓是在小鱼面前装逼的神级助攻。

    无形装逼的最好时机。

    这个逼不装简直天理难容。

    于是林惊鸿邪魅一笑，带着三分自信，三分不屑，四分随意，缓缓道：“嗯，也就花了一天时间吧。”

    “一……一天？”

    小鱼彻底愣住了。

    写歌编曲录制，短则一周，长则不定。

    你说半天，糊弄鬼呢？

    可小鱼把这个单子告知林惊鸿时是在上周日，而且周一早上吵架，现在是周三上午。

    所以对方说一天，好像也不是不可能？

    可……可？？？

    小鱼瞬间就被惊得说不出话来。

    这效率是不是太高了？？？

    旁边的老刘此刻虽然也很是震撼，但是经历过虞兮叹洗礼的他倒是比小鱼接受的快。

    “给我听听！”

    老刘一把坐到韩霜旁边，将对方的耳机带到自己耳里。

    瞬间，一段好听的女声传入老刘的耳朵里。

    “嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配”

    “盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微”

    “我和你，最天生一对。”

    “……”

    清新淡雅，富有生机。

    老刘一听这音色，就知道是顾南希的声音。

    而且比起之前，唱功进步得不是一星半点。

    “真是不错啊……”

    老刘越听越沉醉，眼里满是满意的神色。

    旁边的小鱼看得一脸无语。

    有那么好听吗？

    可令她更无语的是。

    老刘听着听着忽然大叫了一声，“好戏腔！”

    “兰花指捻红尘似水，三尺红台，万事入歌吹”

    “唱别久悲不成悲，十分红处竟成灰”

    “愿谁记得谁，最好的年岁”

    “……”

    这段戏腔部分，直接把老刘听得时随之舞动起来！

    同时嘴里还有模有样地学了起来。

    这把在场的众人都惊了一身鸡皮疙瘩。

    老刘虽然很有才华，但是他那嗓子众人实在是不敢恭维。

    “行了行了。”

    林惊鸿受不了了，连忙摘下老刘的耳机，“我们开会呢。”

    “别别别我还没听完呢！”

    老刘连忙去抢林惊鸿的耳机，“再让我听一会！那段戏腔简直完美！”

    该说不说老刘这小老头，一碰到喜欢的歌曲个性就变得跟小孩似的，完全不顾时间地点场合。

    估计这就是艺术家的浪漫吧。

    “哎呀我知道好听，待会发给你~”

    林惊鸿一边挡着老刘，一边瞥了一眼一脸好奇的小鱼，声音忽然就提高了八度，“不过再好听也没用呀~不过是人家不要的废曲~~”

    “哎呀~只能咱们自娱自乐了估计~人家看不上~”

    小鱼眼角抽了抽，一股好奇又生气的复杂心情在心中逐渐酝酿……

    你特喵的指桑骂槐啥呢！！

    瞧着小鱼生气的表情，韩霜心里也是暗自偷笑，心道这小林阴阳怪气有一手的。

    “哎呀别抢别抢刘老大，咱们外放外放。”

    眼看小鱼一口气憋得脸都红了，林惊鸿也是适时的给了对方一个台阶下。

    “你说好不好啊，小鱼姑娘。”

    林惊鸿看向小鱼，“咱们外放吧？”

    闻言，老刘韩霜也是同时看向小鱼。

    小鱼板着脸，心里的万千思绪都快卷成了麻花辫。

    这答应不就显得我对他的歌很感兴趣吗！

    不行，绝对不行！

    我也是要面子的！

    怎么说都不行！

    今天就是我……也不会听他的歌！

    十分钟后。

    小鱼咔擦咔擦把一个个薯片递进嘴里，戴着耳机一脸享受，“针不戳！”

