    两人交谈许久，裴玄景的真气也恢复了差不多。

    李玉真提议道，“裴兄，不如我们试试手？”

    “好！”裴玄景笑着点头。

    李玉真嫣然一笑，整个人的气质为之一变，体内真气流转，肌肤白皙如玉，周围的空气刹那间寒冷，周身散发着白雾般的寒气。

    她所修行的功法，并非是陇西李氏家传的镇族武学，而是一个千年前由全部由女子组成的门派中的镇派武学。

    这就是出身大势力的好处，当李玉真小时候展现出绝顶的修行天赋之后，家中就有人为她不惜代价找来这部可以被评定为绝学的《明玉功》。

    明者，日月也，玉者，天地之精也，夺天地之造化，取日月之精华，才可称之为【明玉】。

    这是最高内家正宗绝顶心法，神功威力玄妙而且亦可不老长春。

    她并未动用腰间的宝剑，只是不知道何时双手套上一双金丝手套，而后双掌带动无形气劲，朝着裴玄景拍来。

    看着李玉真出手，裴玄景面色严肃。

    果然不出自己所料，对方是四品武者境界。

    裴玄景只感觉到眼前到处都是李玉真的掌影，一时间分不清哪个是真，哪个是假。

    既然分不清，所幸也不去分辨。

    他手中长剑出鞘，剑光分化，散为无数的剑影，迎上了对方的掌影。

    李玉真身形飞速移动，带着弥漫无尽的寒冰之气，周身浮现无数真气漩涡。

    裴玄景只是谨守身前三尺，手中长剑横劈斜砍，剑气凌冽，笼罩周身，不时穿过掌影，刺向李玉真。

    短短时间，两人便已经交手数个回合。

    一个是出身优渥修炼了绝世武学的天之娇女，一个是起于微末自创半绝学的青年英才。此时交手，倒也是有些棋逢对手，将遇良才的意味。

    两人对战的余波，激起无数飞沙走石，周围的树木，被掌影和剑气接连斩断。

    二十几个回合之后，裴玄景明显能够感觉到自己的真气消耗十分严重，而李玉真的真气不但没有衰减，反而有增加的迹象。

    ‘不能再拖下去了。’裴玄景心中暗道，‘要是这样继续下去，自己迟早力竭。’

    “二小姐，接我最后一招。这一招要是你接下，今日便是算我输了。”裴玄景出声。

    而后，手中剑招为之一变。

    上善若水！

    这是他所修习的《若水剑法》中的最后一招。

    刹那间，李玉真只感觉自己的每一次出招，仿佛是打在棉花上一般。

    而后，裴玄景长剑一转，竟然借力打力，将对方的力量全部返还回去。

    “轰！”

    李玉真一个侧身，将将躲过这一剑。

    烟尘尽散，在她的身侧，留下一个数丈长，三尺深的沟壑。

    裴玄景连退数丈，反手握剑抱拳道，“二小姐既然躲过这一招，那今日便算裴某输了。”

    看着那一剑留下的沟壑，李玉真也收敛真气散发的寒意，摇摇头，“若不是裴兄最后留手，我不一定能够躲过这一剑。”

    她清楚，对方最后有所留手，原本锁定自己的剑招，故意偏了一分。

    “切磋而已，又不是生死相搏。”裴玄景摇摇头道。

    两人只是交手，自然不能是生死相向。

    而且自己刚刚受了人家的指点，现在要是在伤了对方，就显得有些不知好歹了。

    李玉真闻言也是笑道，“也对，不过是切磋罢了。那今日就算是平手如何。”

    “好！”裴玄景有意无意的看了一眼对方腰间的宝剑，点了点头。

    一番交手，两人都各有所得。

    而且这番交手造成如此大的声势，肯定会引来一些人。

    为了避免麻烦，裴玄景问道，“我准备离去，不知道二小姐接下来如何打算。”

    李玉真明白了对方的意思，点头同意道，“既然如此，那我们就此分别。”

    裴玄景也表示同意，“今日多谢二小姐，日后二小姐有事，裴玄景必不推辞。”

    “裴兄，就让我看一看，我们到底谁先踏入三品。”李玉真再次恢复了最初那副英姿飒爽的样子。

    裴玄景点点头，“那就让我们彼此拭目以待。”

    “记住，你还欠我一个承诺。”

    李玉真说完话，不给裴玄景回答的机会，一步数丈，几步跨出之后，就消失在远处。

    看着对方果断离去，裴玄景也不挽留，只是对着她离去的方向，道了一声：“好。”

    “不得不说，这些出身大势力的天才，真的厉害。”裴玄景回想两人的交手，不禁摇摇头。

    虽然看似自己的留手好像是占了上风，李玉真所说的两人平手自己好像吃了亏。

    其实不然，要清楚对方刚才和自己交手的时候，对方腰间的宝剑可是从未出鞘。

    而且如果他猜的没错的话，出身陇西李氏这样的大势力，李玉真腰间的那柄剑，恐怕至少也是一口百炼神兵。

    如果对方真的用了这件神兵，自己不一定能赢。

    当然，裴玄景有自信，如果两人生死相搏，对方就算有神兵在手，最后的结果还未知。

    说到底，武者争斗，除了自身境界之外，功法、武功、兵器都是战力的一部分，除非真的交手，最后谁生谁死还不一定。

    ...

    与李玉真分开之后，裴玄景再次朝着和府尊手下约定好的地方而去。

    不过就算有了李玉真的提点，这一次就算是他面对一些因为利益熏心而找自己麻烦的人，他依旧没有丝毫留手。

    只是并不会去主动找麻烦，并且每一次的战斗完毕，都会花费许久的时间来调整自己的心态，以免被杀戮影响心态。

    这样又是半个月后，他终于来到了和府尊手下所约定的地点。

    不过没想到，他刚刚抵达不久，就看到几个属于自己一方的人在被一群人追杀，而这追杀的那群人，正是柳家的一伙人，为首的正是被自己的手下败将柳瑞龙。

    虽然不知道柳家的人为什么也会在这里，但是看到这个局面，裴玄景毫不犹豫的就冲了过去。

    就在裴玄景出现的时候，柳瑞龙也发现了裴玄景的身影。

    正所谓仇人见面分外眼红，眼见裴玄景出现，柳瑞龙带着几人，直奔裴玄景而来。

