
　　转眼间，一队士兵接到了上尉下的绝杀命令之后，迅速的朝着华裔变种人躲藏的商城包围了过来，士兵们的行动引起了一部分公民的慌乱，而那个目标任务躲在商厦某处角落，现在还不清楚自己即将面临着死亡的威胁！

　　这个变种人因为受伤和耗力过度，警觉性大幅度降低，但不代表关横不知道，此时他正在商场继续采购，在这群士兵们进入商城的时候，沉重的军靴脚步声响起的时候，关横早就瞥见了这些家伙，而且对方杀气腾腾来者不善，一个个荷枪实弹，根本就没有拿抓捕犯人的器具或是麻醉枪械，很显然是要击杀目标！

　　“他们的目标是在前方的洗手间？！哼，跟上去看看！要是无辜受害的变种人！我决不允许这群丘八胡来！”关横沉着脸，眼中迸射出一闪而过的寒芒，从商城的角落悄悄跟着进入了卫生间当中。

　　此时士兵们正在包围楼梯口和电梯附近，预防目标人物逃跑！关横在洗手间找到了那个半昏迷的华裔变种人，一看是个华夏同胞，他的心中更起了救人之心！

　　关横伸手拍了拍华裔变种人：“喂，叫你呐！快醒醒！”

　　“呃……”这男人忍着伤痛睁开眼睛，顿时吓了一跳：“你是谁？”

　　“我叫关横！”就在变种人正要变身动手时，关横沉声说道：“我是来救你的，一会跟在我身后，没人敢伤害你！”

　　那人见关横也是华裔，顿时放心了几分！他心中突然想到了什么：“谢谢您的搭救，我是乔玄！难道你也是唐……”

　　“现在不是彼此详细叙谈的时候！”没等他说完，关横打断他，“你先在这里别动，等我三十秒！”

　　语音未落，关横已经身影一晃不见了！

　　眨眼间，关横又出现：“障碍扫清了，咱们赶紧走吧！”

　　二人出门，只见满地都是打昏的士兵！这个叫乔玄的男人吃惊：“好厉害的身手！”

　　关横领着变种人乔玄走到地下停车场的出口，在这里已经有众多荷枪实弹的士兵包围了过来，看到关横两人大摇大摆的从里面走了出来，士兵们纷纷举起枪指向了他俩。

　　闪着寒光的枪口大部分还是指向了华裔变种人，对方的探测器和数据库在关横身上却是检测不到变种人的信息，所以面对他的枪口只不过是因为二人走在了一起。

　　“啪！咔咔咔！”倏然，士兵指向关横和变种人的枪口全部被冻住！噼啪咔裂的清脆响声中，金属枪管全部被极寒之气冻裂扭曲！

　　“呃啊啊！”当他们冷得浑身发颤的时候，关横沉着脸冷哼一声，众人只觉得自己耳朵中听见轰雷般的巨响，霎时间双膝发软，有些士兵们连反应过来的机会都没有，就口吐白沫倒在了地上！

　　一部分身体素质过硬的和反应较快的还能够勉强动弹，但是支撑了三四秒钟，全都两眼一翻昏迷不醒，这是关横除了龙吟长啸之外，领悟的另一种直接攻击人类脑部的技巧，被称为“龙威！”普通人的精神状态根本无法对抗，就算是训练有素的士兵也坚持不住几秒钟，在不伤人命的情况下清场是最合适不过的了！

　　“哒哒哒！”前方杂乱的脚步声急响，又有十几个从远处拐角跑来的士兵围了上来，关横懒得和他们一一纠缠，随手一挥，十几道细小寒气，嗤嗤嗤带着破空之声，将这些人身体周围盘桓围绕，倏忽收紧，咔嚓，十几个人被一道幽蓝冰环捆住了双臂，扑通扑通全部被冻倒在地！

　　“喂，走吧！”关横看了一眼惊得目瞪口呆的华裔变种人乔玄，对其催促道，“动作快一点，难保这些家伙没有增援部队！”

　　“是是！您说得对！”乔玄忙不迭答应着，和关横就这么大摇大摆的走出了商城，丝毫不理会这些士兵的昏迷！

　　“上尉，我们的那支小队都被消灭了，现在生死不明。”监控着画面的士兵立即对着指挥官汇报道。

　　“可恶！遇上意外强敌了吗？那么动用重型武器吧。”上尉指挥官满脸是汗，他本来想杀了那个变种人后，毁尸灭迹一了百了，谁知意外冒出来一个关横，迫不得已情况下，他只好继续命令追杀二人，哪怕在纽市街区动用重型武器，也在所不惜了，先掩盖住自己的过失再说！

　　与此同时，神盾局大厦。

　　菲尔.寇森急匆匆跑到弗瑞的办公室：“局长，纽市街区，有人和军方士兵发现冲突，而且能量波动属于反应关横，应该是他在和对方动手！”

　　“哼，麻烦果然又来了！”独眼龙眼中寒芒乍现。

　　“纽市街区现在发生什么事情了吗？”弗瑞问道，“为什么之前就有人报告说发生了异常爆炸？”

　　“是史崔克的部下在抓捕变种人！在有些人的默许下，他们最近越来越过分了！”菲尔苦笑一声，“这次好像波及到了关横身上，你也是知道的，关横虽然有些不着调的诙谐，但一向拿捏得住分寸，这次肯定是对方的人先动手，把这小子惹毛了！”

　　“这些混蛋，在总统态度摇摆不定的时候，居然开始偷偷动手了！”弗瑞的脸黑得像锅底，哼了一声说道：“变种人是这么好抓的吗？搞的一团糟，现在居然还惹上我们神盾局的人，去警告史崔克让他罢手，还有让关横不要做得太过分！”

　　弗瑞虽然不是特别护犊子的人，但关横最近屡次完成艰巨任务，功劳卓著！此时的他俨然是神盾局的猛将！再加上弗瑞是关横的监管，于公于私他绝不能让关横出事！

　　“是，我这就去联系史崔克将军！”菲尔转身出门。

　　与此同时，军方的指挥车中，接线员报告：“上尉，接到神盾局玛利亚.希尔指挥官的电话，说是与咱们的人发生冲突的是神盾局的特工！她要求我们立刻停止攻击，以免双方产生更深的误会！”

　　这个上尉闻言如遭雷殛，他一屁股坐在了椅子上，用手捂着头：“呃，事情越来越复杂了，这、这居然还有神盾局的特工掺合进来，我到底该怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0125章 出手救人免费阅读。https://xs.23sk.com 