    叶青阳转头一看，却见一群神色傲然的男女，在一名气势威严的中年人带领下，朝这边走来。

    其中便有苗云峰，以及缠着绷带，坐在轮椅上被人推过来的苗云海。

    此时此刻，苗云峰的眼睛，直勾勾的盯着叶青阳，眼神中充满了仇恨与怒火，仿佛随时可以吞噬叶青阳。

    “叶先生，苗家的人来了！”南宫文说道：“一会若发生冲突，你千万不要冲动，今天会有各大宗师在场坐镇，我们要以理服人！”

    “好！”

    叶青阳笑了笑。

    然而那中年人，却是没有带着苗家人入座，而是转身朝南宫家的方阵走来。

    “南宫文，好久不见啊！”

    中年人一脸冷傲的对南宫文打招呼。

    “苗大哥，欢迎你们苗家人，来到京都哈！”

    南宫文起身回礼，相比之下，则显得极有礼貌。

    他面前这个中年人，是被称为西南第一拳的苗苍山。

    苗苍山也是苗云峰的父亲。

    他年轻时，凭借一双铁拳，打遍西南无敌手。

    如今才五十几岁，便已经是化境宗师，是苗家二代的中流砥柱。

    这次苗苍山带队来参加会晤，看来对龙头家族这个位置，志在必得。

    “哼！”苗苍山来到南宫文面前，冷哼一声道：“南宫文，你口口声声欢迎我苗家人，难道，你就是这么欢迎的吗？”

    说着，指了指身后坐在轮椅上的苗云海。

    “你南宫家的人，将我苗家人打成重伤，全身骨骼经脉尽断，若不是及时治疗，恐怕命都保不住了！”苗苍山狠狠喝道：“今天，你必须给我个说法！”

    苗苍山带队出征，还未参加会晤，却已经废了一个苗家人。

    这让心高气傲的苗苍山，愤怒不已。

    他发誓不把南宫家踩死，不会罢休！

    所以今天一到会场，便直接来找南宫家对峙。

    苗苍山这愤怒的气势，也是引得周围的家族纷纷朝这边看过来。

    “唉，苗大哥，年轻人火气大，发生口角大打出手，都是常有的事！”南宫文道：“两个月前，我家傲天，不是也被苗云峰打成重伤了么？这下扯平了啊！”

    “你说扯平就扯平？哪那么容易？”苗苍山道：“今天你不给我个说法，我不会放过你们南宫家！”

    南宫文咬了咬牙，神色逐渐阴冷：“苗苍山，我对你以礼相待，并不是怕你，在京都这片地界，你还真别来威胁我南宫家，不然，我不会让你轻易走出京都城！”

    二人剑拔弩张，仿佛下一秒就要开战。

    “呦，真热闹啊！苗先生，我们来了哈！”

    这时候，一道声音传来。

    竟然是千山绝和万踪灭来到现场。

    “你们怎么来了？”

    苗苍山见此，眼神闪躲，心中大为恼火。

    他与千山绝二人私下定了协议，指使二人给南宫家下毒。

    二人没有完成任务不说，还直接当着南宫家的面，与他攀谈。

    这无异于直接告诉南宫家，他们是一伙的！

    而且，这两个老东西，事情败露后，不赶紧找地方躲一躲，竟还光天化日的暴露行踪，你以为南宫家的人会放过你吗？

    这两个傻缺，一大把年纪都活狗肚子去了吗？

    简直是找死！

    苗苍山心中一阵怒骂。

    “苗苍山！”南宫文愤怒道：“这两个人和你这般熟络，看来你们交情不错啊！”

    “而就在前天，他们两个竟在我南宫家与贾家的宴会上下毒，想要害死我们！”

    “我原本还纳闷，南宫家也未曾得罪他们两个，他们为何要对我们下这等毒手！”

    “现在我算是明白了，原来是你们苗家在后面推波助澜啊！”

    “诸位今天都在，给我评评理，苗家伙同他人对我南宫家下毒！这等家族，还配留在十大家族名单之中吗？”

    南宫文一番陈词，让周围的人也是震惊不已。

    “什么，苗家对南宫家下毒？”

    “这手段也太卑劣了吧？”

    “如果真是这样，苗家还真的道德败坏，该被踢出十大家族行列啊！”

    ......

    见此，苗苍山脸色极为难看，大喝道：“南宫文，你不要血口喷人！我与他们二人，只是相识而已，什么下不下毒的，你不要污蔑我！”

    “我污蔑你？呵呵！”南宫文道：“你这时候还狡辩，不觉得很苍白吗？”

    “凡事讲究证据！你有什么证据说是我指使的？”苗苍山大喝。

    “你要证据是吧？好啊！那我就抓了这两个人，让他们亲口说说，到底谁是背后主使！”南宫文说着，对南宫家其他人道：“把那两个老东西给我抓过来！”

    “是！”

    南宫傲天带着几个南宫家的人，起身便朝千山绝和万踪灭冲去。

    “慢着！”苗云峰却是冲出来，拦住南宫傲天：“你们昨天打伤我弟弟的事还没有处理，不要找借口岔开话题！”

    “滚开！”南宫傲天喝道。

    “你再说一句，我会打死你！”苗云峰恶狠狠道。

    这两个天赋异禀的年轻人，像上次那般，竟再一次碰上了！

