
日头已显春时暖意，乡间小道上，一头水牛慢悠悠吃着河岸边的青草，背上的鞭子啪啪响着，却只晃晃尾巴，不动分毫。

挥着鞭子的豆蔻少女喝道：“你再不走，我可要拿刀零割了你，把你下锅吃了！”

正骂着牛，吃吃笑声响起，却是几人行近。发笑的是个十六七岁的少女。一双杏眼亮如星月，孺裙翩翩，裹住她高挑身材，裙角却只及膝下，露出男人才穿的皮履，大咧咧的步子更不似闺中秀女。

赶牛的少女却看不出这么多，目光先是落在对方身上，深青暗花孺衣，水蓝下裙，腰缀浅红绣花绸带。说不上华贵艳丽，但跟她一身深灰布衣，胡乱裹着头帕比起来，真有凤凰与乌鸦并立的感觉。

再看少女面容，眉目秀丽，红唇白齿，笑得如春光般亮丽，赶牛少女更是自惭形秽，下意识地低下了头。

“妹妹，赶牛不是这么赶的，你得去牵它的鼻绳啊，真不知你是怎么把它赶到这里来的。”

这姐姐倒是和善，教起她赶牛的常识。虽然口音有些怪异，可嗓音脆甜可人，同行的少年们都微微眯眼，一脸颇为享受之色。

可对赶牛少女来说，羞惭却又重了一分，不如这姐姐漂亮就算了，连农活都不如她，这脸就丢大发了。还被几个比自己大不了几岁的少年郎看着，真是……

赶牛少女羞到极处，恼意上涌，啪啦一鞭子再抽上牛背，撅嘴道：“我们这的牛，就是这么赶的！啊！别跑！”

这一鞭子抽得重了，老牛哞哞叫着撒蹄子跑下河岸，踏水过河，气得少女直跺脚。

“没事，管它去！这里随便跑，反正又没狼，狐狸倒是不少……”

这姐姐和少年们还想帮少女牵回牛，少女故作大度地拒绝了，回话里还不由自主地带上了刺。

这姐姐呵呵笑着，没听出少女的酸意，问道：“前面就是兴文寨吧……”

沿着河岸两侧，是刚烧荒出来，还未及深耕的大片新田。向南望去，依稀能见大片屋舍，那正是新设的兴文寨。属北面的乐共城管辖。

少女正要点头，却听这姐姐再问：“你认识王冲吗？”

少女脸上因羞恼而生的红晕骤然消失，粗着嗓子反问：“你是他什么人？”

这姐姐含糊地道：“我……是他家里人。”

少女刨根问底：“是他姐妹？”

对方看看转开头，装着没听见的少年们，无奈地道：“我是他婢女，怎的了？”

却见少女瞪圆了眼睛，从头到脚，再仔仔细细打量了她一番，咬着牙念念叨叨起来，似乎在骂谁。骂了一通，没好气地甩下一句：“寨子里最大最好的屋子去找！他准没挪窝，就跟猪一般！”

看着这个该是僰人的少女鼓着腮帮子转身而去，李银月一头雾水，身后的鲜于萌还在跟宇文柏打趣：“这小娘子从头到尾都没看过十六郎你一眼……”

范小石则讶异地道：“不是说守正救了数千僰人，颇受僰人崇仰么？那小娘子却像是有些憎恶守正。”

宇文柏捏着下巴，摇头叹道：“没听道长说么，守正是命犯桃花，这不就是活活的人证么？”

说完便和鲜于萌默契地嘿嘿笑了起来，连范小石也都忍俊不禁，然后又同时默契地嗯咳闭嘴，眼前这不还有一株桃花？

这一路来，李银月就算性子粗枝大叶，对男女之事懵懂不明，也品出了他们的意思，回头瞪眼道：“他犯不犯桃花，跟我有什么关系！？”

再转视僰人少女，身影已消失在远处的竹林里，李银月恨恨地哼道：“真是个负心汉！把香莲玉莲丢在家里，就顾着跟蛮女厮混了！”

浑然不觉将自己也扫了进去的李银月挺了挺胸脯，心气十足地道：“可要替香莲玉莲好好骂他一番！”

她大步流星走在前面，宇文柏、鲜于萌和范小石和几个少年跟在后面，相互对视，低声埋怨着到底是谁答应让她跟来的。

倚着翠竹，目送他们向兴文寨行去，僰人少女有些失魂落魄，低声嘀咕道：“小娘，你还要人家去作那事，你就不看看，那坏人的婢女都这么……俊俏……”

“你怎么来了？”

兴文寨的中心是一栋长长的二层木楼，就在二楼上，王冲见到李银月，讶然不已。

“你的那些狐朋狗友也来了，他们说寨子里的格局挺别致的，就顾着四处看。我啊，我来这不是为你，是为三郎和瓶儿，还有香莲和玉莲，我说你啊……”

李银月吧啦吧啦就念叨开了，喷了一通，终于喷到了路上见到的僰人少女。正要逼问他与那少女是什么关系，却见王冲抱着胳膊，微笑着看住她，两眼亮晶晶的，心底不由一阵发毛，呐呐道：“看……看什么？怎么了？”

王冲道：“四个月不见，胖了些，也更白了，嗯，成了俊俏小娘子。”

李银月脑子转了一圈，才醒悟自己是被调戏了，脸颊腾地红了，嘴里却不甘示弱地道：“你是见着小娘子就口花花吧！别把我当香莲玉莲，还有不知道是谁的小妹妹一般！若不是香莲玉莲想得你发慌，三郎和瓶儿也想知道你跟王夫子好不好，我才不会来！”

王冲呵呵笑道：“爹很好，我也好，你们好不好？”

说起家里的情况，李银月又滔滔不绝起来，三郎太调皮，瓶儿更不得了，两兄妹竟然在年底谋划着要偷跑过来，还差点把香莲玉莲和六娘拐来。幸亏王世义的老母亲劝住，孙舟也及时带回了家信。

“外面的产业，邓大哥和于保正都照料得好，林大郎也经常来串门，香莲和玉莲晚上也不哭了……”

李银月列着流水帐，春光投射入屋，映得少女白皙肌肤如暖玉一般晶莹，光彩中，脸上的细细绒毛都能看清。想到早前跟这羌蕃少女还有一番生死斗，现在却像是一家人一般，王冲就觉心中暖洋洋的。早前的搏命，现在的辛劳，一切都是那么值得。

“你呢？你爹有没有消息？我拜托过王昂，要他通过王家商号的关系，打探茂州汶州的情况，他没说过什么？”

王冲这一问，让李银月愣住了，好半天才摇头道：“没有……”

她又展颜道：“没有消息，就是好消息！”

见她发自真心的笑容，王冲忍不住伸手，轻抚那黑亮的发丝：“那就好，如此我就放心了。”

被这莫名的亲昵吓住，李银月下意识伸手推开，正按在王冲胸口，王冲哎哟叫痛，李银月哼道：“果然变得下流无耻了！”

见王冲脸色发青，不像作伪，她还是扶住他关切地询问，王冲摆手：“中过一标枪，皮肉都没穿，折了肋骨而已。”

中了一标枪！？

李银月心中猛然悸动，不明白自己为什么会这么心慌，但她知道，标枪可不是好吃的，羌蕃虽多用弓箭，却还是知道这东西。

“你还上战场了？”

李银月嗓音都有些发抖，王冲忙道：“等你回去，此事可别说给她们听。”

见少女满脸忧惧，王冲再笑道：“待我伤好了，便满足你的愿望，与你战一场！你可要小心了，现在我可是身经百战，你是拍马也追不上了！”

李银月不屑地哼了一声，昂首正要说话，可这一抬下巴，才发现一个惊人的事实：她已比王冲矮了！？还不止一寸！

瞅瞅王冲的脚，就是平底布鞋，李银月恼道：“你竟然偷偷长高了！”

王冲哈哈笑了，什么叫偷偷长高了……

这次他再抚住少女的青丝，少女没有推开，她也觉出了这亲昵的不同，就像是王冲平常对待虎儿瓶儿那般。加之见到王冲，其实也心怀欢喜，便乍着胆子再没躲，任这怪异但却微微心悸的感觉在心中游荡。只转开脸，不让自己泛着红晕的脸颊让他看见，怕他出言笑话。

“我这次来，不回去了，她们都说，你和夫子身边没人照料，六娘又小，就我正合适。”

少女的声音柔和下来，另有一番滋味，让正嗅着少女清香的王冲也忍不住有些心痒。

“照料？谁照料谁啊？你会做饭？会洗衣？上一次在院子后面，我可亲眼看到，你连晒衣都不怎么会啊。”

王冲开着玩笑，压下自己这份绮念。少女却恼了：“别小看人！做饭洗衣，我从瓶儿和六娘学足了！我还从十八掌柜那学了推拿！”

王冲轻叹：“可这里很苦啊，你又何必来呢？”

少女咿唔道：“我……我是你家婢女，当然得伺候你了。”

王冲摇头：“你知道，我可没把你当婢女待。”

“你对我好，我就对你好……”

少女鼓足勇气道出心声，再垂下眼帘，问出了这一路上都揣着的疑问：“可为什么？我又没替你作过什么，为什么……待我这么好？”

此时王冲想到的是另一个少女，同样是“蛮夷”，年纪更小的少女，两三个月相处下来，依旧对他横眉怒目，不假辞色，他不由感叹道：“是我欠你们的……”

少女不解，欠她的？最早是她要杀他呢！后来被父亲当作货物交易过来，也说不上欠不欠的。她怎知道，王冲对僰人少女，是真心的愧疚，毕竟自己杀了人家的母亲。而对李银月，却是怜悯，是不由自主地代入为所有汉人，汉人欠李银月母亲一命。

虽不明白，却感应到了王冲的心绪，她也不再问，就任王冲的手在自己的长发上摩挲着，透过发丝传来的温热之感，真好……

接着少女反应过来，一改迟钝的神经，变得异常敏感，柳叶眉一挑：“你们？还有谁？那个小蛮女！？”

王冲正苦笑时，门口忽然响起哎哟一阵轻呼，却是宇文柏等人。正挤眉弄眼，作揖请罪，一副撞破了什么奸情的模样。

羞走了李银月，宇文柏、鲜于萌和范小石依旧厚着脸皮，笑吟吟地看着王冲，王冲摇着头道：“不是你们想的那样……”

宇文柏道：“便是那样又如何？”

鲜于萌则道：“这一路，我们都当是护着一个嫂子来泸州的。”

范小石平素寡言，开口就能惊人：“李小娘子其实已暗慕守正，只是不自知而已，守正再加把劲，定能再抱得一美妾。”

王冲心说我当然也想啊，不过……现在却是没那个心思，也没那功夫，他嗯咳一声，板着脸道：“尔等真是无礼！当着本官的面，非议室闱，就不怕挨板子！”

三人喔哟一声，连道不敢，齐齐长揖道：“管勾恕罪！”

接着大家哈哈大笑，抱在了一起。

范小石感慨道：“没想到，守正竟然真作了官人！”

王冲貌似谦虚：“就一个将仕郎官阶而已，这什么勾当，入不了朝廷正籍，是个虚的。”

此时已是政和六年二月，晏州僰乱已彻底平息，泸南沿边安抚司成立。之前的随军转运副使孙羲叟任泸南沿边安抚使，兼知泸州军。而安抚司下所设立的兴文寨，则是荡轮谷囤罗始党人，以及一些僰人妇孺的新居处。

安抚司在兴文寨驻扎有一都人马，并设屯田务，屯田务正官由泸州节度判官兼任，而具体管事的，就是他这个“泸南沿边安抚司乐共城兴文寨管勾屯田事”，这个差遣性质类同番官，不在吏部籍档上。就是为王冲在僰人里彰示朝廷威仪而临时给的名分。

“差遣算不得什么，待二郎年岁到了，自然有正式差遣。”

宇文柏很是感慨，他还没等到父亲能升到可以恩荫他的时候，王冲就已挣到官阶了。就算考不上进士，到了年纪，也是一个选人。

鲜于萌则为另一事高兴：“这官都不打紧，还是为王夫子贺，虽然还要在泸州呆着，却已脱了罪。”

王冲点头，这事自然是顺理成章。战后论功，不仅他以功赎父亲之罪，王彦中也因随军出战分了功，两处相加，流配改作了流徙，而且不服苦役，编管在兴文寨屯田务下，严格说，就是他这个儿子亲自监管。具体做什么呢？老本行，教书。

范小石则发急道：“战事守正已在书信中说清了，战后之事，包括这兴文寨和囤田务，千头万绪，我们都还不清楚，快快道来！”

的确，战后之事，纷杂繁琐，王冲一时竟不知该从何说起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336544"  chaptername="第一百一十九章  兴文屯田新途启">加入书签</a>
</div>
