    “该死的，怎么会这样？！”邵浩刚怒骂道。

    虽然他手下的御林军士兵们，依托马车进行防御，暂时还能够挡住敌人的攻击，但时间久了，肯定是坚持不住，他们现在必须找一个安全的地方避避。

    最合适的地方，莫过于背后的皇宫大院了。

    然而，偏偏是在这个时候，这皇宫的大门居然被关上了，而且，任凭邵浩刚如何敲打，都没有人回应，就好像，这偌大的皇宫内，一个人都没有一样。

    “邵将军，门还没开吗？”扶着赵琪的小青，一脸焦急的问道：“再这么下去，公主殿下很危险。”

    “没人开门。”邵浩刚扭头看了一眼满脸痛苦之色的赵琪，面色狰狞的朝着这皇宫的大门撞了过去。

    邵浩刚力气不小，但是，在他的撞击下，这秀风国皇宫的厚重大门，却是纹丝不动。

    “开门，开门！”邵浩刚气冲冲的吼道。

    “邵将军，别喊了，他们肯定是不会开门的，要是想开门，早就开了。”赵琪用虚弱的声音对邵浩刚说道。

    邵浩刚微微一愣，随即便明白了，赵琪说的不错，若是皇宫内的人想要开门，早就开了，这里发生了打斗，声音那么大，里面的人只要不是聋子就肯定能听到，然而，大门却至始至终关闭着，显然，他们并不想开门。

    “将军，他们冲过来了！”一个御林军士兵对邵浩刚说道。

    邵浩刚看向前方，果然，一群盔甲齐全的人，正从埋伏点冲了出来，看他们的衣着，正是之前水月国那支骑兵队伍的装扮，他们甚至连伪装都没有做！

    “你们几个留下来拦住他们！”邵浩刚扶着赵琪上了马车：“我带公主殿下先行离开！”

    “是，将军！”那几个御林军士兵没有丝毫犹豫的应了下来。

    这些人都清楚，留下来肯定是有死无生，但他们并不畏惧，作为炎风国最精锐的部队，御林军不管是战斗力还是战斗意志，那都是冠绝整个炎风国的，即便是现在面临绝境，他们也丝毫不怕。

    “驾！”

    赵琪被小青扶进车厢之后，邵浩刚大喝一声，驾驶着马匹，朝着前面冲去。

    见到赵琪他们想走，锋骑营的将士又是一阵箭雨袭来，大多数箭矢射在了车厢上，但也有箭矢射中了邵浩刚，同时，还有箭矢射穿车厢箱壁，射进了车厢内。

    噗呲！

    噗呲！

    噗呲！

    ......

    邵浩刚、小青和赵琪三人接连中箭，邵浩刚没有时间去看车厢内的情况，他根本就不敢停下马车，即便是受了伤，也是强忍着痛，抽打着马匹，朝着前面冲去。

    埋伏的锋骑营将士，这次来并没有骑马，他们想要再往前追赶，却是被留下殿后的御林军士兵给拦了下来，双方缠斗到了一起。

    前来伏击的锋骑营将士有近百人，而留下来断后御林军是不过七八人，即便御林军士兵们战斗力不弱，又悍不畏死，但依旧改变不了最终的结果。

    “追！”

    在将断后的御林军士兵都杀死之后，锋骑营剩余将士毫不犹豫的朝着赵琪三人离去的方向追了上去。

    等锋骑营将士离开之后，秀风国皇宫门口处再次恢复了宁静，不过，这份宁静，很快便被一声开门声给打破。

    “吱呀！”

    秀风国皇宫那厚重的大门被缓缓打开，一个脑袋露了出来，看清楚外面的情况之后，整个大门全部被打开，一些值岗的士兵，出了门来，看着满地的尸体，面色微变。

    “快去将泽这里的情况告之陛下。”其中一个校尉对旁边的士兵吩咐道。

    “是！”那士兵领命而去。

    “你们几个将这里打扫一下，将所有尸体都搬走，将地上的血迹都清洗干净，不要留下一点痕迹。”那校尉对剩余的士兵下令道。

    “是！”众士兵齐声应道。

    另一边，从秀风国宫门口逃离的赵琪三人，此时已经远离了秀风国皇宫。

    “公主殿下，你怎么样了？”邵浩刚一边驱赶马车，一边问道。

    他低头看了看自己的肋部，那里插着一根黑黝黝的箭矢，随着马车的晃动，那根箭矢也在跟着晃动，剧痛不断从伤口处传来，刺激着邵浩刚的神经。

    “我......我没事。”车厢内传来赵琪的声音，相比之前，赵琪此时的声音要更加虚弱，“小青......小青受了重伤，昏迷了。”

    赵琪和小青两人情同姐妹，看到小青身受重伤，心中自然无比难过，但邵浩刚可就没有这样的情绪了，他的任务是保护赵琪，而不是小青，所以，只要赵琪没事，他就放心了，至于小青怎样，他并不是太关心。

    听到赵琪说自己没事，邵浩刚心里稍稍放松了一些，嘴里道：“我们就快要到住处了，等......”

    “咻咻咻！”

    邵浩刚的话音未落，又是一阵箭雨袭来，直接打断了邵浩刚的话，同时，他的大腿上又中了一箭，嘴里下意识的闷哼一声，脸色也变得惨白了几分。

    有埋伏！

    邵浩刚马上就明白了是怎么回事，很显然，水月国的那些人，不但是在宫门口设了埋伏，还在他们回去的路上设有埋伏，就等着他们自投罗网。

    想到这里，邵浩刚一勒缰绳，控制马匹转向，朝着旁边一个巷道跑了进去，在他们马车转向之后，周边街道，立时出现不少锋骑营的将士，他们立即朝着马车追了上去。

    邵浩刚对于这风凉城并不熟悉，后面又有准备紧追不舍，他慌不择路的乱跑，只要有路可以走，也不管是通向哪里，只管往前跑。

    而沿途，他们又遭到了两次伏击，就好像水月国的骑兵，遍布整个风凉城一般。

    幸好这两次伏击，邵浩刚都提前发现了端倪，险之又险的避开了，否则，可能他们的伤势又要进一步加重了。

    吕吕律！

    噗通！

    当马车奔跑至一条幽暗的巷道时，拖着车厢的马匹，突然瘫倒在地，邵浩刚这个时候才发现，原来，这几匹马的身上，都插着不少的箭矢，之前是拖着受伤的身在在跑，现在终于坚持不住了。

