    从凌霄台离开后，冷平生准备去藏宝阁去看看，门派弟子可以用贡献点在那兑换些法器宝贝，去看看有什么可以入手的也好为鬼藤山做些准备。

        路程才走到一半冷平生就神色一动，只见三道流光从远处御剑而来，为首的是一红裙女子，容貌算不得漂亮，却有一股独特的气质，在其生后跟着两名弟子，其中一个还是个熟人，正是那王坤。

        虽然不知道这女子身份，不过看王坤两人毕恭毕敬的姿态，地位必然不低，连忙停了下来立于剑上抱拳行礼。

        “启禀梅长老，这位是弟子的朋友，正好我们尚缺一人，不如把他一并叫上吧。”

        女子向了冷平生点了点头就欲飞过，旁边的王坤眼珠一转突然行礼禀报出声，这红裙女子竟然是门派的长老梅映雪，实在有些出乎意料。

        “嗯？”

        一声轻嗯梅映雪停了下来，淡淡的看了看远处的冷平生，不可置否。

        “冷平生，还不快来拜见梅长老。”

        见到梅长老没有明确拒绝，王坤心里一喜，连忙跳了出来朝着冷平生呵斥道，眉宇之间洋溢的皆是幸灾乐祸。

        一听这人叫冷平生，梅长老似乎柳眉一挑，饶有兴致的朝着冷平生重新看了过去，冷云海收徒之事他们这些长老都是知晓的，没想到在这偶遇了。

        而梅长老身后另一个弟子也是目光隐晦的打量着冷平生，似乎有些意外，这人便是冯彬。

        “拜见梅长老！”

        没想到这女子竟然是梅映雪梅长老，冷平生有些讶然，连忙又是一礼，比刚才的正式了许多。

        “既然遇到了，你也来吧！王坤你把事情和他说一下。”

        梅映雪点了点头，没头没尾的说了一句便飞离而去，王坤和冯彬自是不敢耽搁，连忙跟了上去。只留下一脸懵逼搞不清状况的冷平生呆立当场，不过也跟着就反应了过来，朝着几人追了过去，长老都开口了他只能遵从。

        赶上之后他也从王坤轻声讲述中了解了事情的原委，为了给门内弟子提供便利或者一些特殊原因，在每个门派中都会豢养一些灵兽，而这梅长老便是负责这方面的相关事务。

        前几日灵兽园的那只唯一的四级灵兽紫睛流云虎生产了一窝幼崽，但这三只幼崽却天生羸弱，需要经常用元力进行梳理温养，这也只有筑基修士能够胜任，所以梅长老便发布了这么一个报酬很高的任务，可这一群剑修之内有豢养经验的也就冯彬和王坤两人，此刻再多加了冷平生，正好一人一只。

        得知另一人便是冯彬之时，冷平生望去的目光满是寒意，就是这个混蛋把他整进鬼藤山的，然而那冯彬却是有恃无恐，冷笑一声便别过头去。

        灵兽园地处灵山之上，灵山名为之山地势却很平坦，上面化成了一片片的区域用于豢养灵兽，在梅映雪的带领下，几人从通道之中往里行去，路上不少负责豢养灵兽的弟子纷纷行礼让行。

        一路行来冷平生也算是开了眼界，各种灵兽应接不暇，小到巴掌大小的灵鼠，大到如同一座小山般的巨兽，都已经洗去了原始的野性，怡然自得的进食着。

        直到走进了灵山最深处，几人才停了下来，在不远处的一处软草堆上，一只紫色巨虎侧卧在上面，就连眼珠也如同两颗紫水晶一般，唯独四只利爪洁白如雪，如同踏在云朵之上一样，这便是无极剑派唯一一只四级灵兽紫睛流云虎。

        在巨虎的旁边，三只毛茸茸的小家伙正在玩闹着，不过看起来都很瘦弱，站立都有些不稳，晃悠了几下就摔倒在地。

        “你们也看到了，因为这紫睛流云虎体内存有暗疾，所以生下来的小家伙先天不足，体质偏弱。我再问你们一遍可愿接受这个任务，养的好奖励不是问题，但要是出了什么差池责罚自然在所难免，可要慎重考虑清楚。”

        等到三人都了解了情况，梅映雪朱唇轻启开口说道，为了让这紫睛流云虎产下后代，门派可是花费了不菲的代价，这幼崽之事不容有失。

        “请长老放心，弟子自当竭尽全力，不负长老所托。”

        三人中反倒是王坤先开了口，他的家族本就擅长豢养灵兽，对于此道他自诩为行家里手，当即拍着胸脯保证道。

        “请长老放心！”

        看着梅长老不像是开玩笑的模样，冯彬脸色几经变幻，不过想到那丰厚的奖励，最终一咬牙应承了下来。

        至于冷平生就更不是问题了，天底下还有谁比他更适合豢养妖兽，这奖励不跟白捡的一样，心里都有抱着王坤亲一个的冲动了，不然这种好事真就错过了。

        “嗯，有信心就好，各自选一只吧。”

        梅映雪点了点头，抬手一招远处的三只紫睛流云虎的幼崽便飞了过来，那只巨虎也仅仅是低吼了一声没有阻拦。

        三只中有两只还算精神，看到身前有人张牙舞爪奶凶奶凶的叫着，剩下那只情况要差上许多，无精打采的耷拉着头趴在地上，动都懒得动一下。

        还不等冷平生打量个完全，冯彬和王坤就已经冲了过去将那两只叫唤的幼崽挑了去，看了一眼幸灾乐祸的两人，冷平生只得装出了一副愤慨模样，无奈的将那只没精打采的幼崽抱了起来。

        “旁边有院落，去吧！一个月后我再来检查。”

        看了抱着幼崽的冷平生一眼，梅映雪也没再多说什么，交代了一句便破空而去。

        “嘿嘿，恭喜冷师弟了，师兄可等着你的紫睛流云虎大放异彩啊！”

        抚摸了下手中的幼崽，冯彬冷嘲热讽了一句便转身朝院落走去，即便已经将其弄到了鬼藤山去，心中依旧有着冯震这根刺隔应着，越看冷平生越是不喜。

        “不知道梅长老说的责罚重不重哦。”

        王坤看着两人的情形脑袋飞转，看样子这冯师兄不像是冷平生的靠山啊，好你个冷平生，竟然这般戏耍于我，阴阳怪气的说了一句便追上了冯彬，不知道嘀嘀咕咕什么去了，显然不会是什么好话。

        对于两人狼狈为奸的模样，冷平生不以为然的笑了笑，抱着幼崽就兴奋地朝一间院落走了过去，这可是四级灵兽，堪比元婴修士的存在。

        作为专供饲养灵兽弟子休息的院子，修建的比较简单，也就一间土屋而已，因为灵兽暴 乱事件偶尔会发生，这些比较醒目的院落也就容易成为目标，通常都会被夷为平地安，索性也就盖个土屋还省事些。

        将幼崽放在屋内的桌子上，冷平生都能感觉到它在不断颤抖，就连眼睑都在不断下垂，情况有些糟糕啊，连忙问询起阿狸来。

        “这小家伙先天不足，气血匮乏，撑不了几天就要一命呜呼了。”

        仅看了一眼阿狸就将这幼崽的情况摸得清清楚楚，比梅长老说的更加严重了许多。

        “那用祖气救它？”

        要是就这么让这幼崽嗝屁了，梅长老还不得把他大切八块了，连忙开口问道。

        “你个混小子，你以为祖气是大白菜啊，上次那貂是受了道伤才不得不动用祖气，这小不点用祖气溢散出去的寻常妖气便行了，真是个败家子。”

        原本慵懒的阿狸立马跳脚，气急败坏的尖声大叫起来，那架势恨不得咬冷平生几口才能解气。

        “呃，呵呵，我错了我错了，只要用妖气就可以了吗？”

        尴尬的摸了摸鼻子，冷平生连忙认错安抚起来，相处久了，对于阿狸的脾气他也慢慢有些了解了。

        “妖气虽能改善它的先天缺陷，但是气血还需要倚靠进补才能提升。”

        对于冷平生依旧余怒未消，不过阿狸还是传了一份从妖兽血肉中提取血气精华的法决到冷平生的脑海中。

