    　　李成敏没想到事情会变成这样。

    　　更没想到，原本他将陈旭当猎物，现在，自己却变成了陈旭的猎物！

    　　这种角色转换，让他接受不了。

    　　陈旭声音传出后，铁头将李成敏松开，李成敏扭头就见陈旭带笑往他走来。

    　　“陈旭，我警告你，别乱来！”

    　　“李少，到如今你还觉得你三月少爷的身份能唬住我？”陈旭玩味道。

    　　“你根本不知三月究竟有多深的背景，你更不知三月背后站着的都是什么人！你敢放肆？”李成敏阴冷道。

    　　“无知？”陈旭不屑一笑。

    　　李成敏很慌，吼道：“三月不仅是我们李家的，更是世界的，当中有多少人利益牵扯当中？你动我，动李家，动三月，就是跟这些你不能得罪的人做对！你会被惩罚的！”

    　　“真的么，谁是我不能得罪的？三月背后的菲克家族？貌似他们已听我劝告撤资三月了！或者是强森家族？不对，他们好像我还没说，就听特菲巴参的劝告主动就撤退了。

    　　这寻常跟你们三月好的穿一条裤子的强森家族，此时将你们三月当瘟神躲呢！除了他们外，三月背后能唬人的还有谁啊？不如李少你告知我？”陈旭笑眯眯的说出了三月最新的情况。

    　　听到这话李成敏脸色难看到极致，陈旭所说的家族都是他们三月重要合作伙伴和支持者，没了这些人，三月将受到海啸般的冲击。

    　　但细想后，李成敏又觉得这些人不可能是陈旭能撼动的。

    　　“想唬我？”

    　　“唬你！可笑！”陈旭嗤笑。

    　　血手这时妖娆到李成敏面前：“李先生，难道你不知我血手除了是杀手之王外，还是菲克家族守护人么？你觉得没菲克家族的点头！我会来？”

    　　听了这话，李成敏眼神一滞。

    　　铁头也嘿嘿道：“我不是谁的守护人，但却是强森家族雇佣来的，他们说你是强森家族利益是重大隐患，所以，他们希望你消失！”

    　　“不……你们撒谎，这不可能！”李成敏不信道。

    　　血手淡笑说：“李先生，你太单纯了，三月可不是你们李家的三月，是财团的三月，财团眼见你因个人恩怨将三月推到万劫不复的地步，没有陈先生存在，他们都会送你去死！更何况你得罪的是陈先生！”

    　　李成敏满脸不置信：“陈旭就是个从楚州小地方走出来的瘪三，有什么资格跟我比？警告你，回去告诉你家族，跟我们李家……”

    　　啪……

    　　李成敏装逼话没说完，被血手狠狠一巴掌抽在了他脸上。

    　　“你当姐姐我来是跟你耍嘴皮子的？陈先生是谁你知道么？”血手凌厉道。

    　　被血手打了一耳光，李成敏捂着脸嘴角直抽抽。

    　　“不就是个白家小家族赘婿么？”李成敏道。

    　　血手邪笑：“李先生，我真为你的智商捉急！陈先生如果只是个小家族赘婿，他能让特菲巴先生出手？他能让华尔街巨鳄罗斯先生为他做事？他能让我血手和铁头出手做掉你？他能让我背后的家族忌惮！”

    　　“……”

    　　李成敏无语。

    　　其实他心里明白陈旭不简单！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　如果陈旭简单，又怎可能将他逼的走投无路！

    　　但李成敏自欺欺人的不愿去相信这些！

    　　“白痴……”血手邪笑。

    　　铁头给自己点了根烟：“我铁头从不服人，但对陈先生我服气，当年他凭一己之力在沙漠地区建立战神天堂，短短两年时间让战神天堂成为黑暗世界最有话语权的存在，甚至连米国人暗中掌控的黑暗者都畏战神天堂如虎狼，连黑暗盟都得暂避锋芒！陈先生和他的战神天堂是神话！”

    　　血手道：“李成敏，你这区区纨绔二世祖竟想跟战神天堂的至尊佛医鬼手陈仙人比？死是你自己找的！”

    　　“……”

    　　听到这话，李成敏终于害怕了。

    　　战神天堂，他听过！

    　　是黑暗世界的神话！

    　　但他从没想过，战神天堂竟然是陈旭建立的！

    　　黑暗盟他也听过，西方崛起后，黑暗盟就是掌控这世界黑暗秩序的最大力量！其中核心成员都是古老的西方家族，不仅富可敌国，且这些家族掌控着各种政治资源，甚至很多国家都是他们的傀儡。

    　　而连这样的组织都需忌惮陈旭，自己竟不知死活的要陈旭死！

    　　李成敏发现自己做了一件天大的蠢事。

    　　“陈旭……我们……误会了，咱们讲和吧！”李成敏呆愣半晌后，脸上挤出一丝笑容。

    　　陈旭听到这话嗤笑，而后笑声越来越大，最后笑弯了腰。

    　　他笑声中的不屑和鄙夷，让李成敏恨不得找个地洞钻进去。

    　　可这会儿，李成敏能做的却只有求饶。

    　　“陈旭，我能给你钱，还有三月在华国的项目，我都可以给白氏……只要你放过我，我能让你挣很多钱！”李成敏开启祈求模式。

    　　血手鄙夷：“能让菲克家族跟强森家族怕成这样的至尊陈先生，你觉得他会缺钱？需要你给？可笑！”

    　　李成内心尽是屈辱，但不得不低头。

    　　心头寻思半晌，他只能拿出三月的底牌：“陈旭，三月最大的支持者可是亚克家族，你因该知道亚克家族的能量，在米国，亚克家族可是……”

    　　不等李成敏话说完，陈旭接到了一通视频电话。

    　　点下接通后，电话中，一个白人老者脸上带着讨好的微笑，映入了李成敏的眼帘。

    　　瞬间，李成敏的话就生生自动吞了回去。

    　　这脸上挂满讨好笑容的白人，竟是亚克家族的掌家人亚克·斯尔。

    　　“尊敬的陈先生，我是亚克家族的掌控人亚克·斯尔，真的很抱歉，我不知您跟温莎是朋友，老太太跟我打了电话，将我一通臭骂！我现在知道自己的错了，您放心，亚克家族从今日开始，立刻会跟三月断绝来往，直到陈先生点头为止！希望尊敬的陈先生能原谅亚克家族的无知，原谅我们！”

    　　视频电话中，亚克·斯尔真诚道歉，诚惶诚恐。

    　　见到这幕，李成敏恨不得给自己两耳光！

    　　亚克·斯尔！北美大部分商业财团幕后金主，古老的家族！

    　　世界权贵阶层都知道，没亚克家族点头，米国总统都得下课！

    　　米国前前总统就是因为得罪了亚克家族被设套差点弹劾！

    　　最终因为总统认怂才罢休！

    　　现在，亚克家族的家主，竟对陈旭这么客气！

    　　这……

    　　脑海闪过这些，李成敏知道自己麻烦了，忍不住心头忐忑起来！

