    但是意外，往往就会在你没有准备的时候发生。

    　　“半藏大人，木叶的旗木千羽闯进村子了！”

    　　一名忍者忽然闯了进来，急忙跑到了半藏的身边，都没有在意半藏现在没有带面罩。焦急的说道。

    　　“什么？我没有去找他，他竟然主动送上门来了。”

    　　半藏听后勃然大怒，我都没有去找你，你竟然还敢主动来招惹我，看来我太久没有出手，我这半神的名号，已经对这些年轻忍者没有威视力了。

    　　但是当务之急，还是先解决了长门和小南。

    　　半藏急忙回头一看，却发现本来躺在地上的，长门和小南以及弥彦的尸体，在他一转头的功夫竟然都消失了。

    　　这怎么可能，半藏非常确定，长门和小南都中了他的毒，这个时候应该已经进入深度的昏迷当中了。怎么可能在他的眼皮子底下消失呢？

    　　“难道是旗木千羽？”

    　　忽然半藏想起了之前根部的忍者和他说过，就在今天上午弥彦去见了旗木千羽。

    　　而且偏偏这个时候千羽竟然找上门来，怎么可能会这么巧。

    　　“算了，他们中了我的毒，也不可能活着了，等会抓住旗木千羽就都知道了。”

    　　半藏心里默默的想到，随后就急忙从宴客厅里冲了出去。

    　　“三刀流！百八烦恼风！”

    　　一道道在空中飞舞的回旋剑气，切断雨忍们忍术的同时，也在雨忍村肆意的的破坏着，斩杀着拦路的忍者。

    　　很凑巧的是，半藏刚从宴客厅出来，就看到一道旋转的飞翔斩击，向他飞了过来。

    　　半藏也没有辜负，他忍界半神的称号，挥动镰刀轻易就撕碎了，千羽的飞翔斩击。

    　　“旗木千羽，你给我住手！”

    　　半藏对还在屠杀雨忍的千羽，愤怒的大声吼到。

    　　同时整个人已经冲了上去，挥动镰刀和千羽展开了近身功击。

    　　半藏除了是一名强大的忍术型忍者之外，他也是一位强大的剑士，他的剑术在整个忍界里，都被人称之为大剑豪。

    　　即使是铁之国的大将三船，也是他的手下败将。（本书里火影世界的大剑豪和海贼世界里的大剑豪，是不一样的啊！海贼世界对应实力，火影世界是称呼！）

    　　千羽也有些兴奋了，这是他突破成为剑豪以后，第一个碰到的可以在剑术上和他对砍的敌人。

    　　两个人飞快的对砍这，不时战场中还会飞出一两道，千羽的飞翔斩击。半藏是越打越是心惊，他发现他实在是太小瞧千羽了。

    　　这和他想象中的，两三下解决千羽完全不一样。千羽的剑术之狂暴，是他生平仅见。可以说即使是他，如果一个不小心，被千羽砍中，恐怕也只有死路一条。

    　　而且这里是雨忍村，他的忍术怕伤到雨忍的忍者，完全不敢使用。尤其是他的通灵兽剧毒山椒鱼，和他体内毒囊产生的剧毒空气。一旦在雨忍村内使用，这些大多数都是中忍下忍的雨忍们，恐怕是死的最快的。

    　　而不能使用这些，他的实力可以说是，一半都发挥不出来了。

    　　但是千羽却是可以肆意的，施展浑身解数。在同级的战斗中，差一点都有可能决定最终的结果，更别说是差这么多。

    　　体术！锁链镰刀二段斩！

    　　战斗经验丰富的半藏，故意卖了一个破绽，假装镰刀被千羽砍得脱手而出，引诱千羽的刀砍过来。同时拽动手中链接在镰刀上的铁链，让在千羽身后的镰刀，从后面切了过来。

    　　“三刀流！黑绳！大龙卷！”

    　　千羽一时不查，险些就中了半藏的圈套。但是用三把刀的怎么可能怕你一把刀的。千羽凭借着惊人的腰力，硬是在刹那间收回了斩出去的雪走。在原地旋转起来，同时双手的武器不停的，斩出一道道强大的飞翔斩击。

    　　不仅是击飞了半藏的镰刀，还逼得半藏只能飞快的躲避。

    　　在千羽的旋转停止后，两人之间进入了对持状态。但是半藏已经老了。众所周知，不管是曾经在强大的忍者，如果老了，体力都会成为一个最大的难题。

    　　“呼！呼！”

    　　和年轻力壮的千羽相比，五十多岁的半藏，经历了长时间的激烈战斗，已经有着累了。急促的喘着粗气。

    　　“旗木千羽，我都没有去找你，你竟然主动找上门来。”

    　　半藏轻轻的调整了下呼吸，随后说道！

    　　千羽听完却是心中一惊，他一路上虽然没有隐藏自己的行踪，但是他在进入雨之国以后，是直接奔着雨忍村来得，在这之前半藏是怎么知道他要来的？

    　　看来这次雨之国的任务，应该是一个陷阱。要是说这里面没有三代和团藏的阴谋，打死千羽他也不信。

    　　但是这件事情，千羽选择先记在心里，以后在慢慢的和他们清算，眼前可还有一个实力不错的敌人呢！

    　　“旗木千羽！我半藏愿称你为木叶的新白牙。你我无冤无仇，你现在离开这里，我可以当这些事从来都没发生过。”

    　　此时的半藏已经放弃了击杀千羽的打算了，在继续打下去恐怕第一个毁灭的，就是他的雨忍村。这个他一手建立的雨忍村，已经经不起任何的损失了。

    　　他的心腹大敌晓组织，刚刚被他杀了首领，现在应该是他去收取胜利果实的时候。

    　　他没有必要跟千羽去搏命。至于团藏那边，他相信眼前的千羽，知道了是团藏要杀他，肯定也不会轻易地放过团藏。

    　　团藏有没有机会可以报复他还不一定呢，而且这里也不是木叶，是他的雨之国，他也不怕团藏的根部忍者。

    　　“你说我是新白牙，我就是白牙吗？三代火影大人给我的任务，就是杀了你。今天你说的再多也没用。还是想想等会怎么个死法吧！”

    　　听到半藏的话，千羽也有些愤怒了，自己的称号，还要你来给，你以为自己是谁！

    　　就像是半藏赋予木叶三忍的称号。对于大蛇丸三人来说，恐怕屈辱是大于荣耀的。毕竟这就是他们三个加在一起，也打不过半藏的证明！

    　　每一次别人对他们提起三忍，在他们的耳朵里，都是在提醒他们曾经败在半藏手里的屈辱往事。

    　　“哼！你难道以为我是在怕你吗？实话告诉你，在你来之前团藏就已经联系过我，他付出了大代价，就是为了让我出手击杀你。我只是看在你还年幼，也是个好苗子，才准备放你一马！不要以为我杀不了你！”

    　　听到千羽的话，半藏的脸色也阴沉下来了，多少年没有人敢这么和他说话了。即使是五大忍村的影，也会给他几分面子，现在一个小辈，竟然都敢不把他放在眼里。

