    周玉柔红着眼睛点了点头。

    陈霄安抚道：“时间不早了，我得走了。”

    看着外面的天色，周玉柔也知道此事耽误不得。

    她立刻调整了自己的状态，以免被林氏几个看出端倪。

    “你放心，我一定会看顾好家里的，我和孩子还有娘等你回来。”周玉柔抬头看着他，目光郑重。

    陈霄笑着点了点头。

    半刻钟后，平阳侯府门口，周玉柔同林氏带着孩子目送着陈霄渐渐离开。

    陈霄回京，此事于定州而言事关重大，柳苏明急匆匆的在营中挑选了几十个功夫好的士兵全部护送陈霄回京。

    “大人，此次京城之行，您务必要小心啊！”柳苏明看着陈霄甚是担心。

    三个皇子中，谁能想到那个看起来纯良的齐王竟然能做出逼宫这种惊天大事，故此，柳苏明现在京中的皇室着实有了偏见，生怕这位新帝亦是不靠谱之人。

    陈霄道：“定州交给你了。”

    柳苏明点了点头，“大人放心，下官一定守好定州。”他又看着那些挑选好的士兵道：“这些人都是我精心挑选的。”

    “他们都是定州招募的新兵，大人放心，都是自己人。”

    对于柳苏明的工作能力，陈霄还是非常肯定的。

    “你做事本官放心。”

    眼看着时间不早，陈霄也不能耽搁下去了，随即带着众人上了海舰。

    皇权更替，大周的各大州城如今皆是人心惶惶。

    到了青州港口处，刘潭早早的就在迎接了。

    “你真的要去京城！”一见到陈霄，刘潭急不可耐的问着。

    陈霄道：“皇上的命令，我岂能不听。”

    刘潭拍了下大腿，甚是无奈。

    “你说你这.....”

    “先帝对我有提携伯乐之恩，他如今薨逝，我岂能不去跪拜。”陈霄看着刘潭。

    他去京城其一是因为小皇帝的命令，其二是因为先帝，其三自是为了自己。

    不管如今的皇帝对他做什么，先帝的恩情总是不能变的，若不是他，岂会有今日的陈霄。

    刘潭也知，先帝对陈霄颇为信任，期望颇深，陈霄是他一手提拔上来的，如此恩情着实是难忘，他看了一眼陈霄，目光微闪，咬着牙点了点头。

    二人边走边说。

    “先帝对你确实是不错。”

    “先帝驾崩的事情，如今已经四海皆知，我担心海域附近的小国会有动乱。”陈霄又道。

    刘潭摆手道：“这个你放心，我已经派人各处盯着了。”

    陈霄笑着点头，刘潭的警觉性还是很强的。

    回京的队伍从青州州城乘骏马赶到了江德县渡口，那里的官船早早的便在等候了。

    在船上疾行了十来日，陈霄等人才到了京城。

    此时的京城，三皇子虽未举行登基大殿，但是众人已经以皇上相称。

    帝王停墓的时间早已经过了，陈霄带着人到了京城，先帝已经葬于皇陵。

    “阁老，平阳侯到京城了。”

    陈阁老家的书房，蝉声阵阵，小厮恭敬的将自己得知的消息禀报了上去。

    躺在塌上小憩的陈阁老缓缓睁开了眼睛，浑浊的双眼异光微闪。

    “这么快啊！”

    小厮道：“皇上的命令，平阳侯怎么敢耽搁。”

    陈阁老鼻息微喘，缓缓起身，似是不经意的问道：“礼州的人到哪呢？”

    小厮道：“已经过了荆州了。”

    见陈阁老起身，小厮赶忙将陈阁老平日里喜欢的参茶端了上去。

    陈阁老接过，喝了一口，说道：“继续守着，守着礼州的人。”

    小厮点头应声说了句是，随后离开了房间。

    房间的门被轻轻的关了起来，塌上的人放下了杯子，看着窗外的茂盛的树木，喃喃道：“又是一番云起风涌啊！”

    京城大街，陈霄的马车刚拐进了东街，已经有人正在等候。

    周术看着面前的来人，一身黑色飞鱼服英姿挺拔，目光幽深。

    “侯爷，是萧世子。”

    马车停下，周术轻轻的对着车里道。

    陈霄有些惊讶，掀开车帘看去，看着来人，展颜一笑。

    “好久不见啊，萧大人！”

    萧承泽拉着缰绳，骑着马，缓缓来到了陈霄的马车旁。

    “你不该回来！”萧承泽低声道。

    陈霄咧嘴一笑，说道：“皇命不能违啊！”

    萧承泽垂下眸子，微微皱眉。

    他没有说话，拉着缰绳骑着马很快的离开了陈霄的马车。

    马蹄声越来越远，看着萧承泽离去的背影，陈霄的笑颜也缓缓淡了下去。

    萧承泽的日子看来不好过啊！

    京城的宅子还是之前陈霄斥了重金买下的，后来又让周管家特地请了能工巧匠修缮了许久，毕竟是侯爵门庭，可不能简单应付。

    看着挂着平阳侯府大字牌匾的大宅，陈霄满心欣慰。

    府中留守的下人知道陈霄回来，早早的便准备好了一切，周术带着下面人将从定州带来的箱子送去了院子里规制好。

    陈霄沐浴一番，换了衣服，便赶忙前往皇宫。

    先帝薨逝，宫中不少白绫还未拆下，走在宫道上，陈霄感触颇深。

    未曾想，那位英明的帝王就这般结束了生命。

    回想这些年，先帝对自己的看重，陈霄心情愈发的沉重。

    “皇上，平阳侯来了。”御书房内，内监脚步轻轻的走了进来，行礼禀报着。

    小皇帝点了点头，“让他进来。”

    内监应声，赶忙出去传唤。

    “传平阳侯觐见！”

    悠扬的声音缓缓传向外面。

    陈霄理了理身上的官袍，帽子，大步向御书房走去。

    “臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    第一次见小皇帝，陈霄规规矩矩的行了大礼。

    小皇帝抬头，打量着跪在面前的陈霄，目光微闪，许久才道：“平身！”

    “谢皇上！”陈霄站了起身，颔首恭敬的等着上面人的说话。

    “父皇临终之前同朕说了不少你的事情，父皇他很看重你。”小皇帝年纪小，声音还很带着稚气，不过语气却是很平静。

    陈霄似是受宠若惊道：“臣愧不敢当。”

    上方的小皇帝低低的笑了笑，看着陈霄，命令道：“抬起头来！”

    陈霄有些诧异，缓缓抬头，看了小皇帝一眼。

    俗话说得好，人靠衣装，佛靠金装，果然如此。

    曾经的三皇子，陈霄也是见过几次的，小小年纪，纯真可爱，如今穿上这龙袍，宛若换了一个人。

    威严冷漠，让人捉摸不透的气质。

    陈霄眼眸微闪，看来这位小皇帝还真是深藏不露啊。

    如今当了皇帝也不用装模作样演戏了。

    皇家的孩子果然成熟的早。

    “爪哇的战事如何了！”小皇帝看了两眼陈霄问。

    陈霄恭敬的回道：“回皇上，臣从定州赶来的时候，梁将军已经带着军队攻下了爪哇的半壁江山。”

    “若是没有意外，算着日子，如今应该已经拿下爪哇国了。”

    小皇帝笑了笑，说道：“父皇说的不错，陈大人果然是栋梁之材。”

    “你这平阳侯的位置确实当得起。”

    陈霄赶忙跪下说道：“臣有今日皆是皇上所赐。”

    小皇帝抬头，示意陈霄止住。

    “起来吧，你是重臣，日后朕还得多多倚仗你了。”话毕，他又对着一旁的付公公道：“付三，你去给平阳侯搬个椅子过来。”

    付公公笑道：“是。”

    陈霄诧异万分，看了付公公一眼。

    这发展同他想的有些不一样啊。

    付公公上了年纪，搬着椅子费了不少力气，但是御书房中只有他们三人，故此，陈霞也只能看着。

    眸光微扫，只见小皇帝似笑非笑的看着付公公那臃肿的身材。

    “侯爷，请坐。”付公公喘了口气，请着陈霄入座。

    皇帝赐座，陈霄也是第一次，陈霄也不再推迟，直接坐了下来。

    “朕刚收到消息，礼州的塔塔尔部落等人要来参加朕的登基大典！”

    陈霄听到此话，心中一惊。

    陈霄得知的消息，小皇帝只是召见了几位守将，未曾听说那些部族首领要来京城。

    如今的礼州是怎么打下来的，陈霄自是最清楚的，那些匈奴人，野心勃勃，曾经有萧承泽震慑，自是平安，如今先帝薨逝，小皇帝的年纪又小，那些人起了心思也是正常。

    “礼州是大周的州城，那些部族亦是皇上的臣民，他们想来观看皇上登基大典，想必也是想瞻仰皇上的盛世风采。”

    小皇帝笑了笑，嗤声道：“也许是吧！”

    “自从萧承泽离开礼州后，礼州的那些部族愈发蠢蠢欲动了。”

    陈霄心中一惊，面上却是装傻充愣。

    “臣愚钝！”

    小皇帝道：“朕有意派遣一位官员前往北方，驻守汴阳关。”

    “平阳侯觉得何人能担此重任！”

    小皇帝的话，着实在陈霄的心里万般波浪。

    也许一开始，小皇帝对自己是存了杀心的，可是现在，他必定做不了。

    安分了几年的礼州如今又活跃起来了。

    汴阳关那里有着多少的军队，陈霄也是清楚，那些人曾经可都是跟着萧承泽浴血奋战过的。

    若真的想镇守汴阳关，萧承泽无疑是最适合的，可他偏偏是废太子的人。

