    这样来来回回的拉锯战，持续了快一个月。

    两边的人都死出经验不足了，没有开始的叫嚣劲。

    再不刷经验，死亡可能真的掉技能等级了。毕竟给的那点钱，完全不够开口袋刷经验。

    再说口袋刷经验也不是长久之计，175玩家获取经验还是需要副本活动。

    所以两边的玩家逐渐达成默契，只堵帮派门口，不野外偷袭。

    都进行正常的刷经验之旅，当然两边有时候还是会有偷袭的行为，大多数是顶尖队伍，不怕报复。

    而顶尖队伍的野外偷袭，也偷袭不了几次，毕竟人气有限。点别人几次，可能人气就不足了。

    所以后期，逐渐归于平静。李波不去挑衅，对面也不应战。

    但是两边对帮众的福利还是照样给着。

    “三皮，这个月咱们报名武神坛吗？”刘伟佳长寿郊外点杀一队问道。

    来万里长城有一个多月了，按说这个月可以报名参加武神坛了。

    “不了，给别人一点机会。再说，真打还要从乙组开始，我已经没兴趣了。”李波拒绝道。

    两年多的服战生涯，逐渐失去了乐趣。总是拿冠军，打的没有意义了。

    还有就是很多人在李波这儿软磨硬泡，希望李波休息休息，特别是文老板。

    上个月没夺冠，文老板继续更新净台童子，希望这个月能夺冠。

    这个月珍宝阁机会很大，张梦潇被千九老板拉去助阵生日快乐，银河阿七被明秀园的东方邀请去了。

    明秀园神秘CEO坚守了两年多了，硬件也追上豪门了。

    东方的指挥有点不足，所以神秘CEO跟李波还有银河阿七交谈，希望能圆冠军梦。

    李波让银河阿七自己决定，说真的不是还没有决定好卖不卖号，李波都让他们三个自生自灭去了。

    现在武神坛这块，只有紫禁城的硬件能跟珍宝阁分庭抗礼，但是这一世于翔斌的指挥跟双猪比，还是差很多。

    所以文老板迫切不愿意李波代表万里重新回来，看在帮战号的份上，李波也就答应了。

    当然对于爆总邀请李波指挥紫禁城的请求，李波也拒绝了。

    “那就没意思了啊！”不打服战，也没有帮战可玩，几个人觉得索然无味。

    这些帮众都是冲着钱来的，没有聚义山庄多年认识的感觉。

    也没有平时帮派频道聊天时候的快乐，所以刘伟佳有时问李波什么时候回聚义山庄。

    李波也不知道，必须将半世微凉帮派打散。

    现在的半世微凉帮众也就拿着钱，否则分分钟散了。

    李波这边也差不多，就看谁的钱最先抗不住了。

    “明天周二维护更新，咱们万里就是测试服了，我想杀一把轮回镜七。”要说梦幻还有什么李波没有通关的，就只有轮回镜的自在天魔了。

    自从一七年杀过轮回镜六以后，七一直也没多少人尝试。李波是忙于武神坛，中间就忘了这茬。

    最近不打武神坛了，直播的时候被人提起过浩文在打自在天魔，李波才突然记得自在天魔自己没杀过。

    当时因为属性等问题，见识了一阶段的厉害就跑了。

    “自在天魔，能杀的过吗？”对于这种高难度的副本或者BOSS，他们三个都不会去攻克。

    用他们的话来说就是，用钱不能解决的问题，也就没有解决的意义。

    浩文跟阿金曾经尝试过，都是借来紫禁城爆总的服战号硬件，测试服试过几次，没打过去。

    “测试服不是无限药品嘛，我尝试尝试。”自在天魔的凶残程度，正式服难度太大，所以李波先从测试服开始攻克。

    “行！”有人指挥，他们愿意当操作手。

    ……

    第二天，维护更新后，李波开了直播，拉了横幅。

    攻克自在天魔，就在今日。

    听说是李波在尝试自在天魔，阿金果断抛弃了师父浩文，要来了开号权。

    李波不仅在指挥上强，在难度副本boss也是有独到见解。所以阿金迫切想要来开号权，过了说不定就是个露脸的机会。

    这对于主播的热度，是个很好的曝光。

    阵容李波选择的是女儿村，女儿村，化生寺，大唐官府，狮驼岭。

    一个女儿村是李波团队的第一女儿村，另外一个女儿村是紫禁城爆总的，化生寺是陈宇创的化生寺。

    大唐官府是李波1150专用刀的大唐，狮驼岭是刘伟佳的花果山转过来，只为追求最强硬件。

    小雷音寺，丹青生，一切准备就绪，鹰阵进战斗。

    一阶段---暗淡神兵！

    还是七把武器，法杖，刀，宝珠，弓箭，转经轮，剑，斧头。

    “上来物理野兽，化生寺拉金刚，阿金女儿村三飘。”李波指挥道，操作自己的女儿村起塔。

    虽然距离上次过六，已经一两年了。这一两年，李波都没有进行尝试。

    最近浩文打了几次，李波都关注了，看了视频，有自己的一套想法。

    带的化生寺是十金刚经脉，但愿上来能金刚覆盖全部。

    “十金刚，大飞给力。我晶清，物理给我点法杖。狮驼岭宝宝拉自己，防止被点杀。”张飞鹏操作的化生寺运气不错，两个物理都有金刚护法状态。

    加了金刚、野兽，横扫加连环击应该可以点杀一个武器。

    这把的输出关键就在大唐跟狮驼岭，还必须保证同时出手。伤害输出够才能点杀死，否则下回合宝珠武器会将受伤的武器加血加满。

    因为无限药品，可以狂吃三药，所以童子都带的是死亡法防净台。

    第二回合法杖跟刀变成金色，技能得到强化。

    李波选择优先点杀法杖。

    -2417！-2934！-8390！-4643！

    “嘛的，好险！”这第三刀不是暴击了，死不死好悬。

    黄斌操作的大唐全力，带着1150伤害的刀，满符已经4200多伤害了。野兽加金刚，扫出来的起刀才2400。

    这也是没几个团队能尝试的原因，能尝试的也就紫禁城跟珍宝阁这样的豪门硬件。

    -17022！

    刀强化了技能，一个竖劈，狮驼岭直接被秒杀了。加上另外六把武器的各种群体伤害，硬件不是顶尖，真的不够看。

    不过还好李波预判了九转拉，这是尝试多次的经验。

    -3078！-3058！……-956！

    狮驼岭起刀3000多，最后一下才900多点。但还是击杀了，李波计算了一下，总血量有近三万。

    法杖被击杀，转而宝珠跟转经筒得到强化，这个过程让李波想起了封印蚩尤。

    每回合有两把武器技能得到强化，下回合会重置。

    第四回合！

    “阿金女儿村晶清，化生寺活血狮驼岭。宝宝没事加大金，反正不要钱。”由于本体自在天魔会群体封印，所以每次物理出手，必须晶清清除封印状态。

    “狮驼岭宝宝记得九转拉自己。”李波提醒道。

    大唐休息状态结束，继续新一轮的点杀。

    阿金：“皮总，下个杀哪个？”

    “弓箭，杀弓箭。你封印，这把我晶清。”对面的伤害超级足，可以保证两个女儿村加化生寺三个单位轮流晶清。

    三个最强的武器被点杀，其他四个问题不大。

    一阶段过只是时间问题。

    剑，转经轮，斧头，宝珠。最后留宝珠养一下状态，成功进二阶段。

    其中也就剑出了点小问题，大唐被一剑戳死。单个狮驼岭伤害不足，只能等两个物理同时出手才行，浪费了几回合。

    二阶段---心魔。

    第一阶段是七把武器，第二阶段是应对自己的心魔。复制挑战队伍的阵容，包过宝宝。

    门派相同，宝宝开场阵容全部是狂豹，会神佑。

    “皮总，这阶段难度有点大啊。文哥就是这阶段灭了，不过咱们进二阶段状态要好。

    曲阜的硬件还是比紫禁城要强啊。”阿金对比了一下，曲阜无论是人物还是宝宝都要强过紫禁城团队。

    “不舔你爆爹了啊？”自在天魔需要杀很久，李波笑着活跃了一下紧张气氛。

    “我爆总硬件当然也好，服战第二。”阿金回道。

    这个第二也没多大问题，珍宝阁也是第二，并列第二。

    二阶段的复制当然不是完全复制，而是加强版的复制。否则凭借着无限药品，随便打。

    -6102！

    +3516(神佑)！

    -8695！

    -10138！

    对面复制的大唐四扫是真的强无敌，扫宝宝6000起刀，净台童子万血神佑一次才刚刚拦住。

    一般不带净台的配速童子，不神佑就是死，净台的童子也是残血。

    横扫千军自身掉血5000，那总血量就有五万。

    狮驼岭的狮搏宝宝一下就是残血，这关对宝宝考验很大。还好狮驼岭不会鹰击跟疯狂鹰击，否则就是人间大炮的灭队输出。

    “先杀大唐！”李波做出选择，大唐跟狮驼岭对宝宝威胁太大了。

    先杀宝宝的话，人物可以继续拉宝宝，还会拉孩子，宝宝也有四五万的血量。

    只能先杀人，再守尸体。

    这第二关，跟手游的五星地煞很类似。

    大唐被击杀后，李波选择封印狮驼岭，击杀隐攻宝宝。因为隐攻宝宝的伤害超级足，可能跟加的力量多有关系。

    这关耗费了九牛二虎之力，损失几只宝宝，成功击杀。

    “三阶段了，皮总果然比文哥强。”二阶段过了，李波算是第一个见识三阶段的队伍。

    三阶段---外星人！

    第三阶段自在天魔召唤七个外星人，嗜血狂魔，巫影祭司，浴血豪侠，平天大圣，清心刺客，海中蛟虬，夺魄阎罗。

    “先杀大唐，大唐是哪个，浴血豪侠吧！”从这七个的名字，浴血豪侠是大唐的可能性最大。

    结果李波发现三阶段击杀与不击杀，自在天魔都会重新召唤七个。

    另外就是怪物可以被封印，有威胁的也就大唐的横扫了。但是可以被封印，人物防御的话，算是三个阶段中最简单的了。

    四阶段----觉醒的神兵！

    自在天魔的四阶段是挨个召唤自己的七把武器战斗，也就是第一阶段的那七把武器。

    正如这一阶段的名字，七把武器会觉醒。

    每回合一个武器造型出四把，自在天魔还会在下回合强化武器技能，跟一阶段类似。

    并且每回合会抓一名玩家困于囚牢中，被困的玩家无法出手。

    这一阶段算是所有四个阶段中最难的一个阶段，比如法杖阶段。

    一根法杖自爆，对全体所有单位造成伤害，跟法防有关，伤害结果会有波动。

    人物单位如化生寺这种法防高的有3500多点伤害，女儿村这种低一点的单位就是4800多伤害。其实女儿村的法防也不低，服战冠军好歹1700的法防。

    四根法杖下来，除了化生寺以及一只神佑两次的宝宝，其他人物单位全部倒地，宝宝全飞。

    这也是为什么四阶段异常艰难的原因，好在自在天魔在法杖消失以后，会重新召唤武器刀。

    没有强化过技能的武器，输出还行，给了缓冲的回合。而且不是所有武器都如法杖这般凶残，比如宝珠武器就是白送，因为只会给boss加血。

    化生寺给自己活血，宝宝拉了李波的女儿村，李波操作女儿村偷酒，下回合准备慈航。

    这一阶段厉害的输出武器，跟第一阶段一样，法杖，剑，刀，弓箭。

    在运气跟实力的双重作用下，抗住了七把武器的狂轰乱炸。

    最后才是真正的正主，自在天魔。

    自在天魔每回合依然会抓住一名玩家困于囚笼，每回合都有全体伤害，在1000到1500之间。

    这个伤害完全可以接受，大金狂吃。

    后面就完全看输出了，不过自在天魔的抗性非常好。

    满惊锋的大唐，魔劲状态下横扫千军起刀2100，壁垒童子只有500左右的输出。

    堪称刮痧伤害。

    “怎么可能！你们竟然逃过了天魔劫数……超脱成圣……”

    你获得了成就：【轮回镜·自在】

    【首次冲破轮回镜第七关】

    第九十二回合，才击杀自在天魔。主要是后期自在天魔疯狂的抓大唐或者狮驼岭，不给输出的机会，boss感觉非常智能。

    李波计算了一下，自在天魔的血量有15万之多。

    “累死了，一个多小时。”不是冲着荣耀，李波真的不想再来。

    接近两个小时的全程指挥，而奖励让人提不起一点兴趣。

    作为史上最强BOSS，奖励可能有160附魔宝珠，140灵饰制造书或者140元灵晶石。

    李波获得的是戒指制造书，当然这是测试服。

    虽然是测试服的无限药品击杀，但是依然也表示了击杀。

    正式服的击杀估计还要很长时间，一是得不偿失，二是难度大。

    就冲今天无限药品，李波就至少吃了四仓库的药品。

    完全没有方面击杀生死劫九带来的轰动，今天也就李波热度高，观看人数可以。

    要是一般主播，可能没什么人留意。

