        农历七月半，鬼门大开。

    这一天，是人界阴气最盛，鬼魂肆意的日子。

    哪怕是白天，都阴雨连绵，灰蒙蒙的。

    因为成为了特殊案件调查科的临时调查员，即使心系纪由乃安危，可当归不得不在白天出门，和路星泽汇合，调查近来帝都上流成功男士神秘死亡案件。

    当归和路星泽碰面时，见路星泽正戴着蓝牙耳机，坐在他酷炫的机车上，在那通话。

    “冥界阴阳官的结果出来没？”

    “不是说这次新上任的总局局长会出席观战吗？他没去？你们还不知道结果？”

    “他没到场？临时说有事不去了？行吧……所以，现在是什么结果，谁都不知道吗？什么？你们听说弱水河畔的比试场出现在了大乱，死伤很多鬼魂？行吧，我还是自己托关系去问吧。”

    穿的干净整洁，朴素简单的当归清清秀秀的，愣怔的看着路星泽，一听“阴阳官”三字，他惊讶，“路科长也知道这事？”

    路星泽挂断电话后，闻言，诧异的看向当归，“你也知道？”

    当归兴致并不高，敛眸，点点头，“出了很让人担心的事，也不知道由乃会不会安然无恙。”

    路星泽并不知道纪由乃中杀蛊的事，只知道，她要参加阴阳官的最终比试，所以，他也很关心最终结果。

    “她出了什么事？”

    在集合点等待其他成员抵达时，当归将事情的经过，包括纪由乃中杀蛊危在旦夕，最后关头，他们用移魂的办法，瞒天过海，让姬如尘替纪由乃去参加比试，可是中间不知道出了什么差错，姬如尘的魂魄被强行逼出了纪由乃的身体，所以，现在所有人都不知道发生了什么。

    听了当归叙述的经过后，路星泽蹙眉，一脸忧色。

    “这会儿已过午后，阴阳官比试早已结束，我找朋友问问看到底怎么样了。”一边说着，路星泽拿出手机，拨出了一个肉眼看不见的古怪号码，一边询问当归道，“你出门的时候，她还没回来？”

    “凌晨离开后，再也没有回来过。”

    路星泽按下了蓝牙耳机的按钮，接通了电话，一阵嘟声后，一个冷飕飕听了背脊发凉的寒音响起。

    “路兄，有事？”

    “浮生兄，听说阴阳官的比试结束了，谁赢了，你知道吗？”

    电话那头的鬼神，正是夜游神浮生本尊。

    因为冥界冥府司科研部科技飞快发展的原因，又因为冥界和三界治安管理局素来保持着很好的合作，所以二者之间为了方便联系，有特殊的通讯方式可以联系，而路星泽虽贵为特殊案件调查科的科长，却也是三界治安管理局的人，所以，他知道怎么联系上冥界的在职鬼神。

    “众望所归，你应该明白是谁了吧？”

    夜游神浮生虽未直接告诉路星泽胜利方的名字。

    可他这么说，已经显而易见了。

    眸底忧色瞬然间变为喜悦。

    胜利方是纪由乃！

    “谢了！”

    “嗯，客气，半月后她正式上任，整个冥界与三界治安管理局的和睦共处，就主靠身为阴阳官的她来维系了，多帮衬着她一点。”

    “必定的。”

    路星泽挂了电话，炯然有神的眼眸尽是激动。

    “是纪由乃赢了。”

    当归闻言，欣然闭眸，默念：“无量天尊保佑，无量天尊保佑！”

    听到纪由乃成了最后的赢家，路星泽一阵感慨。

    看来，今后和她的交集，会越来越多了。

    -

    下午三点。

    寰宇大厦顶层的复式公寓内私人放映厅中。

    所有落地窗的智能窗帘都紧密合着，密不透光。

    私人放映厅里，光线昏暗，只有巨大的投影幕布，在投影机的不断播放中，闪着冷白色的暗光。

    舒适的皮质沙发上，坐着一个穿着情侣黑色睡袍的男人。

    睡袍松垮微敞，他忧郁深沉的靠坐在沙发上。

    魔怔一般，目不转睛的盯着巨大投影幕布上不断播放的视频。

    视频中，记录着一个绝美少女在周游世界各地时嬉笑玩闹，撩人勾魂的画面，一颦一笑，皆勾人心魂。

    时不时，还会有一个俊美至极的男人入镜，和她亲吻，和她拥抱，和她在海下缠绵拍下唯美梦幻的场景，和她在欧洲古老街道上手牵手逛街的场面，和她在希腊爱琴海情定三生的画面……

    充斥着满满的幸福。

    隔着幕布都能感受到他们彼此间浓烈的爱意。

    而视频中的少女，就是纪由乃，男人，就是宫司屿自己。

    浓烈的威士忌灌肚，宫司屿痴迷深陷于幕布中的少女不可自拔，她的迟迟未归，音讯全无，让他消沉，让他萎靡。

    只能不停地看着这些和她一起的视频画面来麻痹自己，才能得到一丝的安慰。

    纪由乃离开后的每时每刻，对宫司屿来说都形同煎熬。

    她会活着回来吗？

    他害怕，害怕她永远回不来……

    -

    偌大的客厅中，白斐然坐在沙发上看书，流云躺在他的腿上，打着现下最流行的手游王者荣耀。

    就在这时，他们不远处，凭空出现了一个黑色的漩涡通道。

    范无救和谢必安一黑一白，一个面无表情，一个似笑非笑，从黑漆神秘的通道中走出。

    见即，赤红瞳眸的流云蓦地从沙发上跳起。

    因为，在范无救和谢必安的身后，尾随着走出一个他熟悉万分的纤然身影。

    “小乃！”

    冷血不近人情的脸庞，倏然泛起惊喜。

    纪由乃神情淡淡的，身上的衣服染上了已经干涸发黑的血渍，不是她的，是西凉的，这么看上去，此刻的她，倒有几分心狠毒美的感觉。

    再见流云，纪由乃看他的目光，仿佛和从前不一样了。

    “亡灵。”

    恢复了一部分属于千年前灵诡的记忆的纪由乃，竟下意识的喊流云“亡灵”，而不是小云。

    这一声称呼，让欲要上前拥抱纪由乃的流云顿住脚步，笑容停滞在脸上，“你方才喊我什么？”

    “亡灵。”淡淡的走向流云，纪由乃凑到流云的耳畔，用只有他们两个人才能听到的声音，神秘而冷静道，“说来话长，但是，我恢复了一部分记忆，我知道你是谁，也终于明白自己是谁，我的朋友，好久不见。”

    