    巴黎圣日耳曼主场5:0血洗南特！

    杀气腾腾！

    里尔客场0:2输给圣埃蒂安，开始掉队！

    摩纳哥虽然还领先巴黎圣日耳曼2分，可法国媒体还是不看好摩纳哥的前景。

    因为争冠是要能打硬仗的！

    里维埃灾难级的表现险些把摩纳哥的锋线带进臭水沟里！

    别看摩纳哥在客场是2:0击败了图卢兹。

    要是没有库尔扎瓦那铁树开花像是圣诞老人来送礼的世界波早早地为摩纳哥确立了领先优势，最后摩纳哥能不能赢比赛还是个问题呢！

    恢复性训练的时候，拉涅利将里维埃叫到了面前总结他昨天的比赛表现。

    多数时候都是一副老好人形象的拉涅利今天却毫不客气地批评了里维埃。

    “你可能不知道你与法尔考的差距，哪怕是法尔考在球场上也不敢像你这么自私！”

    拉涅利确实有点儿被昨天比赛中他的表现给气到了。

    其实赛季前，锋线上不管是“C罗二世”的奥坎波斯，还是经验更加丰富的里维埃，法国天才马夏尔，又或是他一手带出来的热尔曼，以及比利时的卡拉斯科，顺位都绝对在叶一锋之前！

    叶一锋是凭什么赢得了最初的首发位置？

    是防守！

    他也是期望让叶一锋的防守态度来给其他前锋打个样。

    只要他们愿意在防守端投入更多，表现得更加积极，那么他们随时可以替代掉叶一锋。

    这是拉涅利最初的想法。

    只不过进程发生了偏差。

    叶一锋进了首发名单后就不断地给他和摩纳哥带来惊喜。

    现在直接住在了主力阵容中，就算他想搬家去替补席看看风景，摩纳哥没人答应！

    法尔考，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥他们心里很清楚叶一锋卖力的防守是在弥补他们防守的不足。

    这让他们会包容叶一锋在场上最初出现的一些失误，但叶一锋在进步，于是他们之间的配合，联动越来越多，并且产生了积极的化学反应。

    连法尔考有时候都会积极地给叶一锋做球，难道法尔考不知道自己的战术作用有一部分就是掩护叶一锋吗？

    叶一锋明显在球队不是踢传统边锋或现代内切型边锋的，就是往禁区里冲抢点的，法尔考能看不出来？

    其他队友看不出来？

    他们要是看不出来，叶一锋的进球从何而来？

    场场自己奔袭远射破门？

    明明在上半程联赛收官阶段磨合成型，而且威力不俗的锋线已经在收官战叶一锋缺阵时表现出了对他的“依赖性”。

    结果因法尔考重伤锋线发生了巨变！

    拉涅利之所以生气，很大原因就在于叶一锋在昨天比赛中一直积极地给里维埃输送炮弹！

    但比叶一锋经验更丰富，年龄更大的里维埃却没有做出任何回应！

    可以说叶一锋给他传球是“秒回”！

    但里维埃对待叶一锋和其他队友却是他妈的“轮回”！

    团队利益，配合意识，大局观！

    怎么一点儿觉悟都没有了呢？

    拉涅利劈头盖脸地训斥里维埃，有理有据且明确地指出了他的问题所在。

    不能怪拉涅利失去了耐心。

    赛季打完一半了，摩纳哥要是在联赛中高不成低不就，那他还能耐心些，这个赛季也就是锻炼阵容培养球员的命了！

    可现在摩纳哥是榜首啊！

    哪位主帅这个时候还能保持耐心？

    见鬼去吧！

    要的就是战绩！

    谁行谁上！

    谁不行，就下来！

    里维埃要是不行的话，拉涅利没办法了吗？

    不是还有热尔曼吗？

    再不行，奥坎波斯肯定比他听话，让奥坎波斯客串中锋说不定效果比里维埃强！

    别看奥坎波斯比里维埃年轻4岁，还有半年才会年满20岁。

    好歹有着超过185公分的个头，对抗能力也不弱，怎么不能打中锋了？

    里维埃态度还是很端正的，被拉涅利训斥之后立刻表明立场：绝对服从指挥！

    他又不笨。

    他明白拉涅利既然会来训斥他，肯定是愿意再给他机会的。

    要不然的话直接下一场比赛换人就行了，何必啰嗦？

    还把话说这么狠！

    接下来的备战训练中，摩纳哥着重磨合前场的配合。

    少了法尔考的单兵终结能力，摩纳哥必然要在整体配合上更多地下功夫。

    周末联赛第22轮，摩纳哥坐镇主场迎战强敌马赛。

    马赛本赛季目前为止的表现可以用四个字形容：遇强则跪！

    欧冠小组赛六连败耻辱出局已经被法国媒体痛批丢人现眼毫无底线！

    联赛中则是很诡异地被积分榜第一集团击败后干脆躺地上不起来了。

    联赛开局三连胜之后在主场遭遇了摩纳哥，被叶一锋一脚定位球绝杀后又接连两轮不胜，合计三轮不胜。

    联赛第9轮主场被巴黎圣日耳曼绝杀，接下来三轮不胜，合计四轮不胜。

    联赛第16轮客场被里尔绝杀，紧接着三轮不胜，合计四轮不胜！

    每当马赛顺风顺水或稍有起色时，结果摩纳哥，巴黎圣日耳曼，里尔将他们干趴下后就是一波连续不胜！

    欧冠小组赛结束之后主帅埃里-鲍普就被球队解雇，体育总监何塞-阿尼戈下场救火，十年前在马赛内乱时，阿尼戈彼时也担任过马赛的救火教练。

    现如今马赛虽然排名联赛第7，可是距离欧冠区有点儿远。

    争冠？

    洗洗睡吧，梦里什么都有。

    不过人的名树的影，马赛终究是法甲的传统豪强，昔日霸主。

    只看路易二世球场上座率破万就知道比赛的关注度并不低，因为外界看来还是有悬念的。

    叶一锋赛前在场内热身时便看到了球场看台上有一些中国留学生来到了现场为他加油助威。

    最起码他们来看球不怕买不到球票。

    精神抖擞地作为首发登场，叶一锋发现当路易二世球场的广播员念出自己的名字时，现场来自主队球迷的欢呼声大了很多。

    可能在法尔考赛季报销的情况下，自己确实承载了更多的期望。

    那更要努力好好表现了！

    马赛的首发阵容与他们在联赛上半程交锋时有些变化。

    阵型还是4231.

    门将：曼丹达。

    后卫：阿卜杜拉，门德斯，迪亚瓦拉，门迪。

    中场：弗洛里安-托万，罗马奥，谢鲁，马里奥-勒米纳，瓦尔布埃纳。

    前锋：吉尼亚克。

    路易二世球场看台上的摩纳哥球迷神情略显严肃。

    任谁家主力中锋赛季报销恐怕都乐观不起来吧？

    6500万欧元买来的重型武器，刚摸索明白说明书爽了几发，转头就送维修厂了，维修期半年还不保证质量......

    马赛伴随着糟糕的战绩人心惶惶，球队压力大，球迷和外界舆论也将目标对准了他们，这让代理主帅阿尼戈也只能尽人事听天命。

    在韦洛德罗姆球场的交锋，两队就打得十分保守。

    彼时在贵宾席上观看比赛的阿尼戈只记得叶一锋用一脚神仙球攻破了曼丹达的十指关，除此之外，似乎两队谁也无法奈何对方。

    马赛来到路易二世球场面对领头羊摩纳哥，毫不令人意外地打起了防守反击。

    托万与瓦尔布埃纳两翼齐飞，吉尼亚克前面吃饼。

    能不能赢要看具体发挥。

    但尽可能保证不输才是第一目标。

    伴随着主裁判的哨声响起之后，马赛率先开球。

    一波攻势打得很随缘，瓦尔布埃纳左路突进杀到禁区外边路之后便起脚传中。

    吉尼亚克禁区内争抢头球输给了卡瓦略，摩纳哥防线解除警报。

    马赛队后场防线严密，摩纳哥却在进攻中打得简单快速又直接。

    图拉朗中场调度时分球右路，库尔扎瓦快速杀到前场右路与哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥形成层次有序的三角进攻体系。

    门迪这黑又硬高大威猛，却面对哈梅斯-罗德里格斯和库尔扎瓦双轨冲击招架不住！

    哪怕后腰勒米纳来协防也因节奏上明显跟不上而头晕脑胀。

    库尔扎瓦下底传中，里维埃禁区右肋地带抢前点垫射！

    足球直飞球门近角，结果略微偏出击中了球门边网！

    阿尼戈在场边神情凝重，他有一种感觉，摩纳哥今天在主场气势非同一般！

    拉涅利还是那副天崩而面不改色的姿态！

    可能全世界都料想摩纳哥会面对强队时十分保守。

    但结合马赛本赛季的情况，今天摩纳哥的战术要求还偏偏就是要打得积极奔放些！

    马赛，想不到吧？！

    有位哲人说过：对手就像弹簧，你硬他就软，你软他就硬！

    今天摩纳哥就要在路易二世球场前所未有地硬起来！

    当曼丹达开出的门球飞向中场右路时，叶一锋快速回防到位，天才新秀托万刚停球就不得不为了拉开与叶一锋的距离向前盘带启动。

    结果刚启动就被阿比达尔完成断球！

    他还在控球变向时被卡位而失衡摔倒在地。

    当他起身回头望去时，叶一锋已经和阿比达尔快速向前场冲杀离他远去！

    他就像是被人在角落中蹂躏了一遍却没人来主持公道的弱势群体，比赛开始前要靠着自己照亮全世界的雄心壮志这会儿已经烟消云散了。

    摩纳哥攻势凌厉且气势汹汹！

