    

    孟小贝朝梁颖使了个眼色，示意她让一下李博豪，不要吵个没完没了。

    李博豪听闻只得作罢。

    眼角的余光却发现了孟小贝这个狡黠的眼神，心里又开始别扭了：“你就不能真诚地、好好地沟通吗？非要把人气死才开心？”

    那话朝着孟小贝，却是说给梁颖听的。

    孟小贝喝了点八宝粥，淡淡的回答：“不能，因为我最喜欢强词夺理了。”

    李博豪：“……”

    “因为你和我老板走得太近了，像个巨的大灯泡，而我想和老板套点近乎都变得非常困难。”陈燃随口又补一刀，一瞥孟小贝，心想这死妮子宁可挤在这里，也不搬去水榭花都。

    梁颖：“……”

    一桌子人各怀心思吃完早餐。

    梁颖一脸没心没肺，站在客厅边上的大阳台，逗孟小贝最近买回来的几只鹩哥（会模仿人类说话的鸟，叫声响亮清晰，能发出多种有旋律的音调）。

    李博豪则抱着孟小贝从水榭花都带回来的蓝宝，坐在沙发上看书。

    “我和阿燃出去办点事，你俩是继续在这里怄气呢还是出门逛逛？”孟小贝看着两人。

    小花最近努力的学习各种厨艺，破天荒的做出了一碟像样的饭后茶点。

    孟小贝本来想问李博豪什么时候回去，她和陈燃走后，这两货说不定在家里打起来，万一把家拆了就不太好了。

    想了想，却没开口。

    梁颖一脸乖巧的样子：“我有点累了，就不出去逛了。”

    李博豪赶紧说：“我也累了，如果你们不介意的话，我想在这里休息一会儿。”

    “我当然介意！”孟小贝看看他俩又说，“我得替这一屋子东西的安全着想。”

    这俩人吵得天翻地覆，现在见了面居然都不想走，孟小贝拿他俩真没办法。

    ……

    “L，拨打叶志诚电话。”孟小贝坐到车上，L帮她将电话接通。

    陈燃将车发动起来，孟小贝一边系安全带一边朝电话那边的叶志诚说，“叶叔，采购好了吗？”

    叶志诚：“曼哈顿已经把样品送上飞机了，今天下午就能到达南都宝鸿机场。

    下一批订单是一千二百五十万，按照公司流程，下单之前需要陈总先签字，财务部门才能付款，中间方收到货款后卖家才会发货。”

    叶志诚的办事效率还是很高的，孟小贝昨天让他买点东西，今天对方就把样品送上了飞机。

    这名财务总监最擅长的就是“催”，不停的催，夺命连环催，一直不间断的打电话，催到对方抓狂为止。

    “让他发到我邮箱，”陈燃直接开口确认，也没问是什么货物。

    一分钟后，车载显示屏上出现了陈燃的邮箱，他伸出食指按了下指纹，邮箱便自动开启，调出该邮件。

    虽然有点奇怪，想到是L在操作的，便左手握住方向盘，右手在邮件里的电子签名栏，画上了自己的大名，审核确认完毕。

    叶志诚在电话那边说：“我现在就去机场，把样品送到公司。”随即挂掉了电话。

    “叶志诚做事情很积极也很稳妥，”孟小贝说。

    陈燃将车开出去，回答道：“我从来没有嫌弃过他。”

    陈燃在水晶石有自己的财务，这令孟小贝心情很复杂，毕竟每个公司的财务都必定是老板的心腹。

    叶志诚的工作范围原本只需要对影立方负责，梦小贝没想到，行政总管与财务总监，这两名最重要的助手，陈燃都毫无异议地启用了。

    现在公司的基础配备：财务总监叶志诚是孟小贝的人，行政也是孟小贝的人，法务顾问李博豪算是陈燃的人，人事是李博豪派过来帮孟小贝的，但听命于叶志诚，前台与金融经理是陈燃的人。

    这个组合实在是混合得太彻底了，孟小贝与陈燃各自的手下还相处得很融洽，真要做权力分割，想摘也摘不开。

    事实上，陈燃这样做是为了更加透明的管理，这样的话，陈燃不管在影立方还是在水晶石的事务上，都默认了所有流程但凡孟小贝想知道，随时可以问询，随时可以插手。

    假如李博豪和梁颖真的能成一对，凭孟小贝的亲和力，这俩货多半也是向着她那边的。

    但孟小贝还是有点担心，像财务叶志诚与行政李珺睿这两个前影立方的老员工，跟不上陈燃高标准的工作模式，只希望他们能快点提高吧。

    ......

    南都金田区的天鹅堡小区花园里。

    昨晚刚下过一场细雨，花园宽阔的草坪上一片如洗的青葱绿色。

    孟小贝和陈燃进了小区花园，四处看看。

    高谦早晨下来遛狗的可能性很大，边牧应该会喜欢雨后干干净净的草坪。

    “你不是很喜欢狗吗？”孟小贝朝陈燃轻松地挑了挑眉：“咱们就当来此一游，碰碰运气吧。”

    不远处的遛狗区，一名男子带着黑色口罩身穿家居服，头发蓬乱，脚上汲着一双拖鞋，鼻梁上架着一副高度眼镜，膝前搁着一部笔记本电脑，正在飞快地打字。

    乍一看，还以为哪个网文作家在拼了命的码字。

    他背后是被围栏围起来的大草坪，草坪的入口有工作人员看着，高谦的边牧犬正与几只品种不一的狗朋友们在草坪上欢快地追逐。

    “大神高谦。”孟小贝走过去叫了一声。

    高谦抬头，然后淡定地说：“干嘛？孟小贝。”

    “你居然认识我？”孟小贝有些意外。

    “简直如雷贯耳，“高谦停下敲键盘的动作，”你的确挺让我吃惊，居然能利用程序的漏洞写出一个量化交易软件。”

    孟小贝：“哈哈哈哈......过奖！”

    高谦：“？？？”

    高谦被她笑愣了，孟小贝摆摆手收敛起笑声，想起那天在俱乐部里打保龄球，与金融分析师们的讨论。

    高谦果然这么说了，真是一字不漏被他们猜中了。

    孟小贝看着高谦，挺认真的开口：“我想把你挖走，跟我一起工作吧，大家都是做病毒的。”

    “我不是做病毒的，我是对抗病毒的，”高谦说。

    高谦对影立方的前身也是非常的清楚，“你家也不是做病毒的，你家是做BUG的。”        

