    反而感受到对方精神能力越来越强大，陈小凡知道糟了，这一种怪兽，时间越长，精神力越恐怖。

    等于帮助被人修行。

    为何是这样的呢？

    很简单，对方在沉睡之中对自己进行精神力攻击。

    睡得越久，自然就是越精神。

    但陈小凡很冷静，把梦境幻界撤掉，一边走过去，一边在想，怎么样对付？

    突然想到了一个办法。

    “大姐姐，你看！”陈小凡拿出笔记本电脑。

    这是精神力幻化的。

    笔记本电脑马上播放怎么样让精神力变得更加强大，要怎么样去修炼。

    海量的数据快速播放。

    笔记本电脑动用了梦境幻界，一刹那千年。

    里面的数据，千年数据，让对方一刹那接受，就算在沉睡之中，也是特别吃力的。

    若要别人进入幻境，自己首先沉入其中，所以怪兽也是和陈小凡一样在幻境之中。

    笔记本电脑里面的精神力提升功法，举出很多例子，让怪兽看到梦寐以求的修炼方式，自然聚精会神看着。

    就算不聚精会神，也无法避免，毕竟都在幻境之中，不可以躲避。

    “你骗我，你骗我，啊啊啊！”女子的脸庞变得狰狞起来。

    女子不断抱住头颅打滚！

    四周的幻界崩溃了！

    陈小凡围绕在漆黑的死亡之气之中。

    看到宛如仙人球的植物，漆黑的植物，拳头大小。

    不过仙人球的尖刺，植物的是很细小的眼睛。

    密密麻麻的一大堆眼睛把整个球体包裹住，形状看起来很恐怖。

    死亡之气围绕着小球聚而不散，小球爆发出磅礴的精神力，很混乱的精神力。

    被陈小凡一刹那灌注了几万年的复杂数据，就算神祗，也无法承受。

    陈小凡看到小球，不但没有惊恐，反而露出惊喜的笑容。

    一个意念把小球收取到丹田紫府之中。

    直接用神雨浸泡！

    这就是陈小凡要寻找的死亡草。

    进化之后就是复活神药，复活丹的主药。

    复活丹其他药物，陈小凡都有，唯独就是缺少复活神药这一味药材。

    天地伟力倾覆而下！

    不断摧毁魔化的死亡草的魔性意识。

    死亡之地有死亡草，多少人梦寐以求的神药，却没有想到死亡草会吃人。

    一个小球体，把能生灵迷惑住，就会吞噬对方的精血，之后吞噬血肉，直到全部都吞噬掉为止。

    连渣都不剩。

    圣女在不断念着土地神心经，神光不断洗涤着死亡草。

    逐渐死亡草的默念被净化，变成没有智慧的植物。

    死亡草吸收了神雨，快速进化之中。

    但什么时候产生异变晋级复活神药，就不知道了。

    查看死亡草的内部空间，竟然有一个足球场的内空间。

    里面森森白骨，还有很多装备。

    装备也在逐渐腐蚀，不断被死亡草吸收。

    陈小凡惊呆了，没有想到死亡草连装备也吞噬，太可怕了。

    死亡草被净化，陈小凡心情特别好！

    那些装备，没有拿出来，因为拿出来会伤害到死亡草，或许阻碍死亡草无法异变。

    看看四周是一片浓郁死亡之气的原野。

    拿出一个阵盘，激活，让阵盘逐渐吸收这里的死亡之气展开结界。

    御剑继续往前飞。

    看到远处是一个黑水湖泊。

    水位下降的很厉害，毕竟上游没有水源溜进来，湖泊的水要流出去，只出不进，水位不降才怪。

    看到湖泊之中一个个小岛屿。

    飞过去观看，双眼骤然一缩，露出惊骇的神色。

    哪里是小山，是一只脚拇指。

    那些小岛屿，都是脚趾头。

    是神还是魔？

    神祗都是这般巨大的吗？

    无法想象脚趾的主人身躯有多大？

    陈小凡感到这些脚趾很危险，飞高一些，不高靠近。

    查看圣女，圣女在沉睡，知道陈小凡进入危险之地，马上进入沉睡，一旦有危险，就可以预警。

    内心深处，不断浮现寒意，牙齿都开始打架了。

    对方在沉睡，自己也感受到恐惧，如果清醒呢？

    一个眼神都可以秒杀自己。

    圣女没有示警，就说明安全，但要小心，否则圣女突然示警，想逃跑，都逃不掉。

    远远看着那些脚趾头。

    看到一座岛屿有裂痕。

    陈小凡咬咬牙，决定把裂痕的血肉劈下来。

    “开天辟地！”

    陈小凡抽取能够动用本源之力的基地，都全部抽取！

    凝聚最可怕的一击，这一次可是比上次的攻击大二十倍。

    开天斧没有绽放出刺眼的光芒，一点能量波动都没有！

    轰！

    开天斧劈在脚趾头上！

    咔嚓！

    那一块有裂痕的血肉竟然被劈飞，飞上了天空！

    陈小凡一个意念把血肉收取！

    这块血肉竟然有十米长，椭圆形。

    直接把血肉转移到五千万度高温。

    炽热的高温，竟然无法融化血肉，可见抵抗力是多么的恐怖。

    把东方老祖这个大美女转移到那一块血肉面前。

    东方老祖露出惊骇的神色，做梦都没有想到陈小凡竟然收取一块神魔血肉进来。

    “弟弟，这是神魔血肉，需要温度一亿度才可焚烧。那可是打造神器最好材料。”

    “一亿度高温？”陈小凡极度震惊！

    那是什么等级的肉身才有这般恐怖的防御力？

    灵魂消散，肉身却不死，神魔未免太厉害了。

    装备动用神祗的血肉来开光，等级会提升一个层次。

    锋利度也会在原本的基础提升十倍，防御装备会提高十倍防御力。

    神魔的血肉非常珍贵，这般大块，价值就是极度恐怖。

    在仙界有钱都无法购买。

    而且这一尊神魔还是特别厉害的神魔，血肉就更加珍贵了。

    神魔沉睡在黑水之中，脚趾头破裂，说明是被杀死的。

    谁有那般大的能耐把这一尊神魔斩杀？

    死亡之地，就因为这一尊神魔尸骸躺在这里弥漫出的死气而形成。

    也许仙凡星球，第一个人看到这一具尸骸的修者，就是陈小凡，否则没有谁说起这里有一具神魔尸骸？

    来到这里的生灵，也许都被沉睡的神魔吞噬掉。

    陈小凡总觉得神魔尸骸会起来吃人。

    天边飞来一只白鹤！

    “怎么会有生灵？”

