    对于游戏中，各种杀人抢怪，杀人夺宝，争抢灵果的行为，于飞完全没有理会。

    他只会在下线之后，去论坛上关注一下，看看最近游戏中，是不是发生了什么有趣的事情。

    于飞也就当个吃瓜群众，他也就看看，并没有任何参与的想法。

    说实话，如果于飞想要参与的话，那完全就是欺负人。

    通过这百年的修炼，于飞已经修炼到了大乘圆满，而其它玩家等级最高的，也不过是金丹境。

    除此之外，连一个元婴境的玩家都没有。

    以大乘打金丹，那可不就是欺负人么？

    于飞不想高调，他只想静静的修炼。

    不过在修炼到大乘境之后。

    于飞便没法再继续修炼了。

    他冥冥感觉到，只要他继续修炼下去，可能就会遇到灭顶之灾。

    于飞想着。

    也许这是要渡劫吧？

    他迅速打开面，板查看自己的角色属性。

    其实不用面板，于飞对自己的境界，也已经了如指掌。

    不要说现在，当修炼到化神境之后，于飞已经不需要通过面板，就可以很清晰的感知到。自己的具体情况。

    不过他还是看了一下。

    也许这是一种，游戏中的习惯吧。

    姓名：于飞

    宗派：羽化仙门

    灵根：金10，木10，水10，火10，土10，冰0，雷0

    悟性：？？？

    天赋：技能强化

    等阶：大乘圆满999990006/1000000000

    心法：渡凡天经

    技能：无

    看着经验值上面，那一大串数字，于飞能明确的感知到，他只差大概十万经验值，就可以进入渡劫之境。

    可问题是，于飞感觉这劫，他渡不过去。

    必须要要做好充分的准备才行。

    于飞现在一没有技能，二没有法宝，空有一身境界。

    如果放在小说中，他估计就是那种，被主角越级虐杀的废物。

    于飞停下修炼。

    他站起身来想着，是得去找点怪杀，爆点技能书或法宝出来才行。

    在于飞的角色面板上，技能项还是空空如也。

    他一个技能都还没有学会。

    简直就像是一个，刚进游戏的小菜鸟，完全就没有大乘境的牌面可言。

    于飞拿起他那把五十块钱的唐刀，灵气流转。

    唐刀瞬间化成灰灰。

    这把五十块钱的唐刀，完全就承载不了，他现在澎湃的灵气。

    当然了，最主要的还是于飞不太会控制。

    如果他注入的灵气，稍微少一些的话，也许这把唐刀，还能再坚持一会。

    没经验啊。

    虽然说，于飞在游戏中，已经修炼了上百年。

    但是他一直在埋头修炼，并没有学会怎么去运用这些灵气。

    想到这里，于飞不由得摇头。

    自己真是个废物。

    必须要搞几本技能书，通过学习技能，来慢慢的学会控制自身强大的灵气才行。

    唐刀化成灰灰，随风飘散。

    于飞手上再也没有了武器。

    不过这并不要紧，以他现在的实力，就算手上没有武器，就算他不会运用灵气。

    但是光靠蛮力，他也能轻松杀怪。

    当然了，于飞只能杀一些，境界比他低的怪。

    跟大乘期同级的八阶妖兽，他肯定是打不过的，甚至七阶妖兽，他可能也打不过。

    不慌，先找弱一点怪试试。

    于飞走出新手村，看着村外那些蹦蹦跳跳的兔子。

    他甚至没有动手，只是运转渡凡天经，无边的威压瞬间就将这些兔子，压成渣渣。

    看到这样的情形，于飞不由得摇头。

    他还不太适应，自身现在的力量。

    不过于飞并没有想太多。

    多练习就行。

    只要他不停的打怪，不停的战斗，肯定就能慢慢的适应。

    当于飞正要离开的时候，他忽然发现，刚才被他压爆的这群兔子，好像爆出了一本书。

    于飞迅速一步跨跃过去，将地上的书拾取查看。

    火球术。

    这是一本技能书。

    一本最低级的火球术。

    不过于飞并没有嫌弃的意思。

    他还没有学过技能，正好可以试一下这本火球术。

    于飞立马盘膝坐下，慢慢的翻看。

    在羽化仙门这个游戏中，玩家学习技能，并不是点开就行。

    而是要玩家自己，慢慢的翻看，并不需要看懂，只要看完了就行。

    事实上，这本火球术，于飞也能看得懂。

    以他现在大乘之境来说，这本入门级的技能书，实在是太过于简单。

    一看就会。

    当于飞看完之后，手上的技能书，便化成了灰灰。

    游戏中的技能书，每本只能让一个玩家学。

    当一个玩家学会之后，技能书就会消失，

    而且学会技能的玩家，并不可以传授给其它人，因为不知道要怎么描述。

    也许这就是，所谓的法不可轻传吧。

    在学会技能书之后，于飞默默的回想了一会，然后伸出手指，向远处一点。

    随着轰隆一声巨向响，一个篮球大的火球，直接砸在远处的大树上，将大树劈成灰灰。

    看到这样的效果，于飞满意的点了点头。

    还行，虽然这个火球术，只是入门级的技能，但是也能凑合着用一下了。

    谁叫他之前，没有学过技能呢。

    在学会火球术之后，于飞总算是，摆脱了零技能的尴尬

    不过于飞想着，他这个火球术，好像威力大的有点过分啊。

    他记得其它玩家，在论坛上有说过，火球术这种技能，在游戏中只配用来点火烧烤，并没有任何实战意义么？

    为什么他一招火球术，可以将一棵大树，直接劈成灰灰？

    这样的威力，已经不小了啊。

    难道仅仅是因为，他的的境界很高吗？

    不过于飞很快就想起来，好像他还有一个，技能强化的天赋。

    不会是这个火球术，已经被强化过了吧？

    于飞迅速打开角色面板查看。

    果然在技能项上面，看到他想要的结果。

    火球术（已强化）：黄阶下品，入门。

    游戏中的技能书，分为天地玄黄四大等级，每个等级又分上中下三品。

    而且玩家在学会技能之后，还得要不断的练习体现，才能熟练运用。

    熟练等级分为，入门，小成，大成，圆满。

    这个火球术，于飞才刚入门，就已经有了不小的威力。

    不过最重要的是，于飞在技能描述上，看到了已强化字样。

    看到面板上的描述，于飞不由得大喜。

    原本他还以为，这个技能强化天赋想要使用，还有什么前提条件呢。

    然而并没有。

    好像只要他学会的技能，就会被动强化。

    这就很牛批了。

    也就是说，同样的技能，放在于飞手上，会比其它人强得多。

    看到这样的结果，于飞非常的开心。

    不行，还得多找几个技能试试。

    看看是不是都这样，只要学会技能，就会自动强化？

    于飞一步跨入虚空，迅速离开新手村，向远处飞去。

    在游戏中，筑基期的玩家，就可以借助法器飞行。

    于飞到了大乘之境，完全可以不借助任何物品，就可以自由的翱翔。

    于飞在空中快速飞行，路上看到一座座巨城，时不时的还能看到玩家，或是在战斗，或是在荒野中冒险。

    但是他并没有停留，而是一直向荒野深处飞去。

    这里的妖兽，等级实在是太低。

    虽然说，于飞想要找一些低级妖兽来练手。

    但是这个低级，总得要有点限度吧。

    不说七八阶的妖兽，他至少也得找一些六级妖兽，才能起到练手的效果。

    要不然的话，他一巴掌下去，就将妖兽拍死，那还练习个毛线。

    于飞越飞越远，慢慢的就再也看不到玩家存在。

    越到荒野深处，妖兽的等级就越高。

    这里的妖兽，大部分已经达到了四级，相当于元婴的玩家。

    除了四级妖兽之外，于飞偶尔还能看到五级妖兽。

    其它玩家如果跑到这里来，估计还没能动两下，也许就要化为妖兽的口粮。

    这不是他们能来的地方。

    于飞一路飞行，他甚至在路上，看到过一些红通通的灵果。

    不过他并没有摘取。

    这些灵果对他来说，有害无益。

    于飞现在不想升级啊。

    真要是不小心，吃一颗灵果，就升到渡劫境，那可怎么办？

    天劫渡不过去，那岂不就扯淡了？

    别人争得头破血流的灵果，于飞弃之如鄙。

