    “你给我解释清楚，凭什么她不用排队？！”郭芊质问道，一脸跋扈地指着保安。

    “小姐，这是我们瑞昌祥的贵宾。”

    “贵宾？”郭芊嗤笑一声：“谁还不是贵宾了，怎么就她有特权……”

    “贵宾卡吗？”话没说完，旁边的人群里有人惊讶。

    “嘶！听说瑞昌祥的贵宾卡，起码要交易额超过五百万！”

    “真的假的，五百万？”

    顿时众人看向沐夏的目光就不一样了。

    在场的，谁的手里没个五百万，甚至资产过千万上亿的也有！

    但有和花是两码事！

    这年头，愿意扔出五百万在一间拍卖行的，除了真正的收藏家，就只有圈子最顶层的那一小撮人了。

    “谁知道贵宾卡是不是她的！”郭芊不依不饶地叫道，听着这些话嫉妒到眼睛都红了。

    “她身上一件名牌都没有，说不定是个小偷，偷了别人的卡呢！”

    便见沐夏一声轻笑，转过了身来。

    白皙漂亮的脸蛋，似笑非笑的表情，淡雅不凡的气质。

    没有名牌，也比郭芊穿满了名牌更像一个富家千金！

    “这位小姐，芊芊性格直爽，没有恶意的。”

    沐雅心拉住还想叫嚣的郭芊，忽然柔柔一笑：“不知道小姐贵姓，府上哪里，等明天我们亲自登门，给小姐赔个不是。”

    一番话说得落落大方。

    乍一听来，旁边众人无不点头，暗道沐家的女儿有家教。

    但沐夏上辈子看过多少次沐雅心人前人后的嘴脸，顿时便笑了。

    “哦？我若说不出是哪家的千金，岂不是就坐实了‘小偷’的身份，起码贵宾卡来的名不正言不顺。”

    “若说得出那更好，你顺势结交上一个权贵人家，还得了个大方得体的美名。”

    “怎么好处都是你的呢，沐小姐？”

    不少目光落到沐雅心的身上，露出深思之色。

    沐雅心的脸色微变：“这位小姐，你误会我了。”

    泫然欲泣的。

    沐夏看着她要落不落的眼泪，戏谑道：“既然是误会，那也不用等明天了，你现在就可以给我赔个不是。”

    沐雅心一愣，哪想到沐夏得理不饶人。

    她咬着唇，一身白裙在风中瑟瑟飞舞，活像受了多大的委屈。

    沐夏噗嗤一声乐出来：“不是你说要给我赔不是的吗？”

    四周人都关注着这里，沐雅心进退两难，心中恨极了沐夏。

    “是这样，今天的事是芊芊不对，我替她给小姐道歉了。”

    说完这句话，指甲就掐进了拳头里，紧跟着柔柔问道：“还有一件事，想请小姐帮个忙。”

    “贵宾卡不限同伴的人数，我们朋友多了一个，劳烦小姐带他进去。”

    沐夏扫了眼沐雅心的同伴，加上她本人一共七个。

    普通的邀请函只能带一个同伴，显然他们只有三张邀请函。

    “不帮。”说完转身就走。

    “你站住！”郭芊气的去扯她：“你这人怎么这样！雅心都道歉了，让你带个人你都不愿意！”

    “就是，这么点小事也不帮忙，你太小气了吧！”

    “亏得雅心这么善良……”

    沐雅心身边响起一阵指责声，几个男生女生气愤地指着沐夏，像是完全忘了道歉是因为郭芊先找茬，而沐夏帮他们是情分，不帮是本分。

    这种强大的逻辑，沐夏连理会都懒得。

    内劲一震，扯向她胳膊的郭芊便向后仰去，噗通摔了个屁股蹲。

    四下里一阵哄笑声，郭芊的脸涨的通红。

    “这位小姐，能否请你带我进去。”

    忽然一旁传来一道如沐春风的男声。

    沐夏循声望去，说话的男人站在人群里，一身月白唐装，眉眼俊逸如画，笑如春日煦阳。

    他负手望来，凤目含笑，显然不知看了多久。

    是他？

    利康医院门口的男人。

    沐夏眯眼看着他一身清贵气质，这样的人会没有邀请函？

    “我的邀请函丢了。”柏停云笑着耸肩，像是知道她在想什么。

    伸手不打笑脸人，沐夏一颔首：“请。”

    柏停云便走出人群，步态悠闲同她并肩进去。

    刚从地上爬起来的郭芊简直快气疯了，刚刚拒绝了他们就带了别人进去，这简直是赤裸裸的打脸！

    七个男生女生皆是义愤填膺的模样，就连沐雅心都险些挂不住了一向维持的高姿态。

    “别让我知道她是谁！”郭芊不甘地跺脚。

    走到门口的沐夏听到这一句，好笑地回头看了一眼。

    “沐雅心，你真的不认识我吗？”

    沐雅心一愣抬头，远远的，那少女在霓虹下含笑望来，眉眼悠然，肤如玉瓷。

    虽是粉黛未施，却一丝毛孔也瞧不见，灯光下宛如泛着一层淡淡的柔光。

    沐雅心的眼中划过一抹嫉色，跟着便不知是不是心理作用，恍然便觉得她有些眼熟，有些像被扔在了凤江的那个小杂种……

    沐夏？！

    不！不会的！不可能！

    沐雅心立刻否定了这个猜测，那小杂种阴阴郁郁的，性子也懦弱的不像话，一头刘海挡着大半张脸，哪里有这个少女的气度呢？

    她还不知在那十八线小城里过的什么憋屈日子……

    心里这么想着，却始终埋下了一根刺。

    等沐雅心一行人好容易等到独自前来的人带他们进去，拍卖会已经开始了一小会儿。

    沐雅心一坐下就到处找着沐夏的位置。

    “快看！她坐在最前面！”郭芊指着沐夏的左右，酸溜溜地咬牙道：“那两个男人是瞎了吗！”

    几百平的拍卖大厅，因为沐夏手持贵宾卡，被安排在视野最好的位置。

    柏停云和她一起进来，也就坐在了她旁边。

    另一边是拍卖开始找来的萧子非，再旁边是孙有德。

    “小嫂子！你你你……”萧子非瞪着她，气得都结巴了，宛如瞪着出墙的红杏。

    沐夏莫名被瞪出一股心虚来，她已经看见这货偷偷发了二十多条短信了。

    萧子非一扭头，气哼哼继续发短信。

    “人呢！那小白脸超帅！”

    “要死了！再不回我，你媳妇跟人跑了！”

    “嘤嘤嘤，真跑了我也没辙，我可打不过她……”

