    因为明白无畏巨人的其他攻击对伊戈都无法造成什么实质性的伤害，所以克拉夫特也不打算搞那么多花里胡哨的，直接一击定胜负。

    “迷你勇士！”

    背后书包造型的部分打开，飞出了五个小号的机器人，它们在无畏巨人的面前迅速组合成了一只造型略显狰狞的手臂。

    克拉夫特控制着无畏巨人伸出双手，眼前的手臂打开，将无畏巨人的左手给包裹了进去，然后两只手掌合并在一起组成花萼状，对准了下方的星球。

    “千年帝王星！”

    这是无畏巨人所能使用的最强攻击，只不过在使用完这招之后，无畏巨人也基本报废了。

    克拉夫特梦境战甲上的胸部粒子炮里也融合了其部分的技术，不过因为能源和承受力等问题，在伤害上要比无畏巨人的千年帝王星要弱上不少。

    但即便如此，克拉夫特也曾用胸部粒子炮消灭了整个九头蛇基地，作为更强的千年帝王星的威力也就可想而知了。

    巨大的光柱从无畏巨人的双手中喷射而出，带着毁灭一切的力量打入了地面，化为矿石巨人的伊戈发出一声咆哮，控制着自己的这个身体冲到了光柱前面。

    矿石巨人的身体并没能够抵挡住千年帝王星多久，很快就被其湮灭，但此时伊戈早已调动起这颗星球上所有的光，顶在千年帝王星之前和它对抗了起来。

    两者抗衡时产生的冲击波，将附近的一切都给吹飞，远处的星爵等人只看到铺天盖地而来的砂石树木，吓得他们赶紧找了个山洞躲避了起来，直到外面“噼里啪啦”的碰撞声停歇，才小心翼翼地探出头去。

    伊戈和无畏巨人的对波还在继续，一白一蓝两道光柱犹如一柄通天利剑，矗立在这颗星球上，在两者交汇的地方，大量的土地被掀开，制造出一个巨大的半圆形坑洞。

    “惊了！原来克拉夫特这么厉害！”

    即便是远远地看着那两道僵持中的光柱，彼得·奎尔张大了嘴巴，之前克拉夫特说他没玩够的时候，他还觉得那小子不知道轻重，但现在他却没有这种想法了。

    “我之前就想问了，奎尔。你这奇怪的口头禅是怎么回事？”

    大概是见到有能够抗衡伊戈的力量了，勇度也不再那么着急，都有闲工夫找星爵解惑了。

    “呃……这事说起来比较复杂……”彼得·奎尔的神色有些复杂，随后摆了摆手。“反正不是什么重要的事情，不用太在意。”

    当务之急是解决伊戈的问题，彼得·奎尔看向一旁的螳螂女。

    “你现在有办法让伊戈入睡么？哪怕让他恍神片刻都行。”

    现在的情况是克拉夫特和伊戈之间僵持不下，如果能够稍稍分一下伊戈的心，那克拉夫特肯定能获得对波的胜利。

    “不行，”螳螂女摇了摇头，指了指远处正在对波的伊戈，“伊戈已经把他的力量全都集中到那里了，我已经没法通过这个星球的能量脉络影响到他……”

    两人对波时造成的动静太大，螳螂女根本无法靠近他们。

    “这个星球的能量？”彼得·奎尔突然灵光一闪，“对啊！就是这个！”

    伊戈曾经教过自己如何控制这个星球里的“光”，而星爵也尝试并成功过。

    捧起双手到自己的面前，彼得·奎尔缓缓地闭上眼睛。

    集中精神，让思绪进入脚下这颗星球的中心，感受着其内部的光……

    和第一次感知到的情况不同，之前在这星球中无处不在的光，此时全都聚集到了远处那个勉强有个人形的光人身上。

    仅有一条能量通道顺着那个光人的脚底板，一路向下延伸，链接到地心中间的核心处。

    在成功地沟通了这个星球的光后，彼得·奎尔犹豫了一下，然后用尽所有的精神力量，狠狠地在那条唯一的能量通道上“扯”了一下。

    在这一扯之下，伊戈的化身与核心本体的联系被截断了不到半秒钟的时间。

    星爵对“光”的操控力远远不如伊戈，如果是平时，他根本干扰不到伊戈，但现在伊戈正在全神贯注地对付克拉夫特，所以才会被星爵打了个措手不及。

    “该死！”

    感受到自己体内的能量传输突然中断，伊戈化身成的光人慌神间连形态都差点没保持住。

    虽然他很快又重新链接上了星球核心，但无畏巨人的千年帝王星已经趁此机会压过了伊戈的蓝色光柱，狠狠地轰到了他的身上。

    千年帝王星在击中地面后没有产生什么剧烈的爆炸，白色的光柱在击溃了伊戈的光人后继续一路往下，向这颗星球的最中心位置轰去。

    对波输掉的伊戈也并没有坐以待毙，重新链接上核心的他没时间再次发射一道能量去和克拉夫特对波，只能调动起所有能量和可操控的物质阻挡在千年帝王星前面，百万年积累下来的能量就这么耗费在了上面。

    白色的光柱终于停歇，千年帝王星在这颗星球上轰出了一个深不见底的坑洞，其付出的代价就是克拉夫特所驾驶的无畏巨人完全报废，大半身体都因为千年帝王星扩散出来的高温而消融。

    也就是克拉夫特的“玩具”够多，可以经得住他这么浪费，不过就这么报废掉一台无畏巨人还是让克拉夫特有些许心疼的，造这么一个无畏巨人可要花费他不少时间。

    默默地在心里惋惜了一下已经报废了的无畏巨人，克拉夫特伸手扯了一下上方垂下来的拉环，无畏巨人身后那还算完好的书包打开，将里面的克拉夫特给弹射了出去。

    开启浮空装置稳住身形，克拉夫特在耳后点了两下，一副龙珠世界的战斗力探测器造型的……探测器，瞬间就挂在了他的耳朵上。

    利用探测器四下搜索了一番，克拉夫特很快就找到了星爵等人。

    “你居然真的解决了伊戈……你真的和奎尔一样是来自地球么？”

    当克拉夫特降落到星爵三人的面前时，勇度满脸不可思议地问道。

    “谁说我解决了伊戈的？”

    克拉夫特撇撇嘴，千年帝王星最终还是被伊戈给挡了下来，关键还是持久力的问题，如果能再坚持个二三十秒，那伊戈说不准就真的被他给干掉了。

    可惜无畏巨人的持久力问题似乎也属于设定，三分钟的时间一秒不少，却也没法再多一秒。

    “惊了！伊戈没死？！”

    星爵连忙沉下心来感受着这个星球的光，虽然比之前显得稍微有些虚弱，但那些光的确没有消失，并且还在迅速恢复壮大，与此同时，一部分正在向他们这边汇聚而来。

    “我当然没有死，彼得！”蓝色的光芒汇聚，伊戈重新恢复了他最先出现时的老头样貌，“我可是天神！怎么会就这么轻易的死掉！”

    伊戈目露凶光，从星爵等人的脸上一一扫过，最后看向了唯一陌生的克拉夫特。

    “你就是刚才那个机器人的驾驶员？我给你一个机会，效忠于我，我对之前的事情就既往不咎了。”

    “效忠你啊……那我得测试一下你值不值得效忠咯~”

    克拉夫特搓着下巴，漫不经心地回答道。

    “你想怎么测试？”

    “那就是……”

    克拉夫特打了个响指，一个娇小的人影突然从上空掉了下来，然后稳稳地落在地上。

    “你好吗？！”

    落地后的阿拉蕾笑呵呵地从伊戈打了招呼。

    克拉夫特咧开嘴，露出了幸灾乐祸的笑容，让伊戈的心中警铃大作。

    “那就是……先接我妹妹一拳。”

