    奉旨抢亲？？？

    连夹道看热闹的百姓们都炸毛了！

    本来他们还以为皇城中的那个小昏君近来终于消停了，哪曾想一出手便如此丧心病狂，举世皆惊！

    他到底想干什么？

    李靖百战百胜，乃是大唐的定海神针。

    罗家三代忠烈，个个骁勇善战。

    而罗通和李贞英绝对是年轻一辈中的翘楚。

    在他们眼里，这两家结亲，实属天作之合，注定受到黎民百姓的祝福，也会让大唐在帝国争霸中立于不败之地。

    他李韬不是亲自下旨，让李靖回朝操办女儿的婚礼吗？

    结果在人家女儿大婚之日，他突然来这么一出……

    这是嫌大唐还不够乱，想要一脚把它踹进地狱吗？

    罗通天生白狐脸。

    这会儿脸上已经一点儿血色都没有了。

    他攥紧银枪，青筋暴起道：“这绝无可能！是他让岳父大人回朝的，太上皇还赏赐了我们百两黄金和一对玉如意……”

    且不说这些，以李家和罗家在军中的地位，只要不是痴傻之辈，哪个皇帝会这么做？

    这跟主动埋葬江山社稷有何分别！

    李韬再怎么胡作非为，不会连这个道理都不懂吧？

    雨化田轻蔑一笑，打开圣旨道：“你是觉得本督主在假传圣旨？”

    看到圣旨上清清楚楚地写着抢李贞英入宫，而且还盖有传国玉玺后，罗通双眼充血，体内的怒火彻底被点燃了。

    这个昏君！

    李家和罗家出生入死，他竟然连这种事都干得出来。

    是可忍，孰不可忍！

    今天就是被安上造反的罪名，他也要向他讨要个说法！

    雨化田迎着他那杀气腾腾的眼神道：“罗成，本督主还带来了陛下的口谕。陛下说你是个可造之材，可入将星计划，特别嘱咐我等把你带去弘教殿。”

    这下连百姓们都怒火滔天了。

    “抢人媳妇，还要把人抓去宫中当人质，这昏君太过分了！”

    “又是西厂！这段时间他们到处抓王侯将相之子，还美其名曰‘将星计划’，早已臭名昭著！”

    “他这是在逼李家和罗家造反啊！如此天怒人怨，丧心病狂之事他也干得出来？”

    “太子和秦王皆有贤名，真不知道太上皇为何要把皇位传给他？这不是让大唐亡国吗？”

    ……

    “唰！”

    罗通甩起银枪，往前一指道：“一帮鹰犬，今天我罗通就先杀了你们祭旗，然后再找那昏君算账。”

    雨化田根本没理他，而是冲着花轿道：“李大小姐，你想要毁了你父亲的一世英名，让李家被夷九族吗？”

    李贞英从花轿中走出，将遮挡在面前的画扇一扔，露出了冷峻又俏丽的面容道：“我们死不足惜，他身为一国之君，可曾为大唐想过半点？”

    雨化田吹了下手指道：“妄议陛下，也是死罪！本督主今天不想杀人，但你们若逼得本督主大开杀戒的话，这条朱雀大街怕是要红霞满天了！”

    说到这，他将衣袖一甩。

    花轿瞬间被一股刚猛的气劲给劈成了两半。

    而那些轿夫悉数倒在血泊里，哀嚎了起来。

    “欺人太甚！”

    李贞英回看了一眼，从他人腰间拔出一把剑，杀向雨化田。

    罗通也同时出手。

    雨化田冷笑道：“你们死不足惜，你们的家人现如今可都在京城，只要陛下一声令下……”

    这话犹如一块千斤重的巨石再次砸在了他们的心头。

    他们在距离雨化田还有不到一丈时刹住了脚步。

    那昏君敢这么做，想来已经做好万全的准备了。

    这个时候如果当街动手，真会被他以谋逆罪论处的。

    现如今为九族计，恐怕唯有暂时忍耐，等待太上皇处置了。

    他们不相信太上皇知道这事。

    也不相信太上皇得知后会当作什么事都没有发生。

    两人相互看了眼，都把牙齿咬得咯吱响：“你们如此残忍暴虐，无法无天，一定不得好死！”

    “这个就不需要二位操心了。”

    雨化田指向皇宫方向道：“二位，请吧！”

    他们俩虽然跟着离开了，但都把指甲攥进了血肉里。

    罗通更是暗暗发誓，今天之仇，只要他不死，必报！

    “这个昏君啊！”

    站在醉香楼上目睹这一切的玲珑，气得朝着李韬的胸膛拍了一下道：“他怎能做出如此无耻之事？”

    “咱们赚点小钱的想法恐怕要到此为止了，长安此番一定会打乱！”

    “本公子又不是那昏君，你打本公子干什么？”

    李韬揉了揉，叹息道：“我也没想到我就是随便一说，那昏君真的那么干了。说实话，我都开始为你担心了。”

    玲珑皱眉道：“担心奴家？”

    李韬道：“你想啊，你如今在京城声名鹊起，不仅是醉香楼的花魁，还是文人士子心目中的‘颜如玉’，估计早晚会传入那昏君的耳中，他很有可能对你下手。”

    “可奴家是个青楼女子啊……”

    “连当街抢亲，而且抢的还是两大将门的亲这种事，他都干出来来了，你觉得还有什么是他不敢干的？兴许他还觉得这样更刺激呢？”

    听他这么说，玲珑登时慌了。

    她连忙看向李韬道：“这可如何是好？”

    李韬道：“如果你嫁为人妇，还生了一堆孩子的话，他估计就下不了手了。”

    玲珑似笑非笑地往他面前逼了两步，用纤纤玉指戳着他的胸口道：“奴家算是看明白了，公子这是想让奴家以身相许？”

    “为避免夜长梦多，要不咱们现在就拜堂成亲，今晚就是洞房花烛夜？”

    李韬从她那故作慌张的表情中，看出了一些东西，勾住她的脖颈道：“好啊，即使今晚不能一发命中，但百发一中也行，关键是要怀上！”

    “你这浪荡子……”

    玲珑撑不下去了，再次拍了他一下道：“没想到你一肚子的才情，却满脑子的男盗女娼，奴家败给你了，你也不要再消遣奴家了。”

    “奴家自知这条贱名几钱，能够登得了大雅之堂，也全靠公子的那些诗。若是有一天，奴家真被那昏君给惦记上了，奴家有公子相助，也可轻松逃脱。现在还是赶紧赚点小钱吧，过了这村可就没这店了。”

    “你倒是看得通透！”

    李韬勾了一下她的香腮道：“看来本公子没有找错人，哈哈哈……”

