    斐萱也是皱了皱眉头，说道：“王建宇，我们天璇峰不欢迎你！”

    以天璇峰与丹元峰等人的恩怨，诸人当然不会给王建宇什么好脸色。

    王建宇闻言，丝毫不怒，反而哈哈大笑了起来，然后对身旁的蒋师兄说道：“蒋师兄，这里是天璇峰？这个名字不好，你看看，那么荒凉，我觉得不如改叫天绝峰合适！”

    “天绝、天绝？哈哈，王师兄好文采！”蒋师兄在一旁赞同的点头说道。

    钟离俊目光一寒，厉声说道：“王建宇，我看你是想死了。敢侮辱我天璇峰，你以为你是丹元峰弟子我们就不敢杀你么？”

    “我好怕啊！”王建宇夸张的后退了几步，然后再次哈哈大笑了起来，笑声消失，脸色却阴沉了下来：“哼，杀我？现在我就站在你们面前，可是恐怕你们没有杀我的力气吧！”

    “怎么样？失去元气的滋味不错吧！”王建宇双眼眯起，戏虐又阴狠的看着诸人。

    天璇峰诸人闻言愣住，三师兄缓缓开口说道：“这么说来，我们现在的状况，是你王建宇搞的鬼？”

    “是又怎样，不是又怎样？”王建宇不屑的说道，“你们能拿我如何？”

    诸人脸色阴沉，三师兄一脸平静的说道：“王建宇，你是要玩火？若是我们大师兄回来，到时候就算你们丹元峰也保不住你！而且，你会给你们丹元峰带来灾难，就算是你们丹元峰的峰主，也担不起这个责任。掌门必会惩罚你们丹元峰！”

    “你们大师兄？掌门？”王建宇轻蔑的笑了笑：“你们还不知道吧，哼，我告诉你们，现在整个天机门，都被我们丹元峰控制在手里，十万弟子的生死，全部被由我掌控！至于天机子那老东西，就看他识不识相了。他若是识相，还能给他一条生路，否则只有死路一条！”王建宇张狂的喝到。

    天璇峰诸人，闻言大吃一惊！

    斐萱有些震惊的喝到：“你们丹元峰要造反么？难道不怕门中大能剿灭你们？”

    “剿灭我们？恐怕他们现在自身难保吧！”王建宇得意的说道，“行了，废话少说，别说不给你们机会。现在我给你们两个选择！”王建宇戏虐的说道。

    “第一，你们天璇峰所有弟子，都臣服与我！我可以给你们一条生路！”王建宇嘴角微翘，显然对现场的场面十分得意。

    “至于第二条么？”王建宇阴笑着打量了斐萱与藏忆雁一番，阴恻恻的说道：“虽说，你们是什么天旋七怪、八怪的，但是这两个小妞儿，长得到的确不错！若是能随了我，我也不是不能放过你们！”

    “你找死！”诸人怒气冲天，钟离俊手掌一拍地面，就要站起来，然而却又无力的跌坐了回去。

    王建宇轻笑一声：“怎么，你钟离俊不服？我倒是忘了，这位应该是水魅儿吧！啧啧！果然不愧是落水阁第一美女。嘿嘿，钟离俊，既然你这么有力气，那我就给你一个选择。”

    “你自杀！我可以不动水魅儿，否则...”王建宇的目光落在水魅儿身上。

    “砰！”钟离俊的双拳狠狠的捶在坐下的山石上。双目喷火、脸色涨红，但是身躯之内，却是空荡荡的，连普通人的力气都没有。

    “你若是敢砰魅儿分毫，我钟离俊发誓，就算是死了，也绝不会放过你！”钟离俊犹如嗜血的野兽一般，低声闷吼。

    王建宇等人，被钟离俊狰狞的面孔，骇的直接后退了几步。直到片刻之后，方才想起来，眼前这些曾经只能躲着走的天璇八怪，如今已经没有修为在身。甚至就连生死，都是在他的掌控之中。

    有些恼怒才冲上前，一巴掌直接拍在钟离俊的脸颊上。这一掌，王建宇虽然并未运上元气力量，但是却也足以将钟离俊的身形拍出去一两丈远。

    “嘭！”钟离俊狼狈的跌落在地上，嘴角鲜血流出，然而一双猩红的双目，却依旧丝丝的盯着王建宇。

    “钟离俊！”水魅儿悲呼一声，用尽全身力气，向着钟离俊跌落的地方爬去。

    “王建宇你找死！”

    “七师弟！”

    天璇峰诸人，各个睚眦欲裂，恨不得将这王建宇生吞活剥。天璇峰诸人，从来都是傲然之人，又有什么时候，受过这等羞辱！若是与人交战，战败抑或直接战死，他们都不会愤怒。然而，如今虎落平阳，却是被王建宇这等奸佞小人，活生生侮辱，以诸弟子的高傲，又怎么受得了。

    水魅儿跪爬到钟离俊身侧，两人凄凉的偎依在一起。水魅儿帮钟离俊将嘴角的血迹抹去，一双美目，清泪直流。

    钟离俊眼中泛出一丝惭愧，涩声说道：“魅儿，对不起，若是我们不再一起的话，你也不会有这次为难...”

    水魅儿玉手抬起，将钟离俊的话语打断：“魅儿从不后悔，现在不会，将来也不会。离俊，希望下一世，我还能遇到你，希望到时候，你还能认得我！”

    钟离俊目光一滞，却见水魅儿口中流出鲜血，身上的生机却是慢慢消失，目光柔柔的落在钟离俊脸上！

    “魅儿！”钟离俊血泪流落，仰天怒吼，双手仅仅将水魅儿抱在怀中。

    其余天璇峰诸弟子，也是一个个悲痛欲绝，爱屋及乌，诸人只有钟离俊有伴侣。所以平日之间，钟离俊二人变成了诸人调笑的对象，同时，诸人对于这个弟妹，也是爱护有加。

    然而如今，水魅儿却是在众人眼前被逼死，一对有情人被活生生拆散！

    悲痛、愤怒，已经不足以描述在场诸人的情绪。

    “吗的！”王建宇郁闷的骂了一句，然后阴森森的说道：“废话少说，老子再给你们十息的时间，若是不归附本少，那就等着本少送你们上路吧！”

    “十、九...五、四...一！”王建宇眼色冷厉：“既然你们不选，那本少就帮你们选，诸位师兄，将他们全部废去修为，带回去，本少爷有的是时间调教他们！”

    蒋师兄点点头，招呼了两名弟子，随后缓步向着天璇峰诸弟子逼去。

