    这里的边界并不是笔直向上的悬崖峭壁，也不是一团浓厚的迷雾，更不是什么能量肆掠的时空之门。

    看起来，好像就是普通的石头。

    只是，这些石头太相似了，不，应该说，都是一样的，没有任何不同，上面，布满了同样相同的正圆形凹坑，非常规则，就好像一个个的长号喇叭口。

    这边界，人工痕迹也太明显了吧！

    叶钟鸣无法想象，是人工的边界把波旁自由领的人们都困在了这里？

    那些人，没有试图打破这里的束缚，进而看看边界的外面是什么吗？

    是的，叶钟鸣绝不相信，这样仿佛章鱼爪子的边界是天然形成的。

    他仔细观察了半天，最后确定不会有什么问题了才把手放在上面，摸索着探查着，希望找到线索。

    坚硬、粗糙，却并不冰冷。

    叶钟鸣站在边界之下，眉头紧锁。

    这样石质的东西有奇怪的地方，比如必定是人工开凿的，比如没有石头的凉意而是有些温暖，比如怎么会如此之高看不见尽头。

    可是，这些地方明明很奇怪，却丝毫找不到为什么会这样。

    叶钟鸣只能顺着边界向前走，想要从这一成不变的墙壁上，寻找到对他有帮助，至少是有提示的东西。

    越是走，他也是惊奇。

    这栋仿佛长度没有尽头、高度也没有尽头的边界墙壁，连和地面接壤的底部都是那么的光滑干净，没有一点青苔之类的生物。

    这完全不符合生物链的原理。

    这就好像……每一天，都有人清理和擦拭这里一样。

    可显然不会有人这么做，估计整个波旁自由领的人全部做这份工作人数也不够。

    走了半个小时，叶钟鸣看到的依然是这样近乎不变的样子。

    他停了下来，坐在原地。

    继续走下去除了收获绝望之外，好像没有什么其他的作用。

    把虫皇蜜拿出来，强迫自己修炼，让心境安稳，两只冰鸟也放出去，让它们向上飞去，看能否真的如同肉眼可见的那样没有尽头。

    过了一整天，冰鸟回来，有些疲惫，给叶钟鸣传递的信息是，没有找到尽头。

    叶钟鸣仅存的一点侥幸没有了。

    他站起来，拿出风雷双生，朝着石壁砍了下去。

    火星四溅，锋利无匹，连支撑城市的水晶柱都能砍断的这把武器，对这些石质没有任何作用。

    叶钟鸣颓然坐下。

    说实话，重生之后，他还从未有过这样绝望的时刻，在地球上，或者秘境之中，虽然也会艰难，也有危险，随时可能死去。

    但他心中都有一股劲头，有股自信，可以披荆斩棘，在险境之中拼搏奋斗。

    可是现在，他完全失去了方向。

    边界过不去，这是他能够想到的从这个莫名其妙的空间回去的唯一一条路，走不通那他要如何回去？

    难道真的如同之前那些外来人一样，在这里终老一生？

    情绪非常不好，但好在叶钟鸣毕竟是活过两世的人，他调整了一下情绪，拿出那本笔记观看。

    上面，有他在兰金翻译时候纪录的许多标记，这些标记可以让他哪怕不懂上面的文字，也知道写的大概是什么意思。

    之前，他只是关注了上面关于外来人的信息，这一次，他仔细的通读过去。

    还别说，叶钟鸣真找到了一些其他记载。

    上面偶尔提到了一个词。

    荡季！

    叶钟鸣并不清楚这个词是什么意思，不过从前后的语句和语境猜测，应该是说在波旁自由领每隔一段时间，就会出现整个空间的动荡，这种动荡表现为一种吸力，每个人在几个针摆的时间内身体里的力量会被一种神秘的力量吸走，之后陷入到虚弱当中，恢复的时间因人而异。

    荡季仅对这里的类人生命有作用，对这里的其他生命，都是没有任何影响的。

    这个特殊而诡异的‘季节’，已经成为了这里的类人生命一种躲不过去的梦魇，每到这个时候，探险者们就会龟缩在城市里，等待这虚弱期过去。而许多其他生命攻击人类城市的事件，也多发生在荡季。

    历史上，好像有许多次人类的城市就是在这个嘶吼被攻破的。

    日记上记载关于荡季的信息并不多，大多是写日记的人一些疑惑和感慨，当然，也有兰金翻译叶钟鸣标记时候的信息不对称甚至疏漏。

    荡季很有规律，虽然并不是十分精确，但却有一个时间区间。

    叶钟鸣算了一下，他发现好像下一个荡季就要来了，换算成地球上的计时方式，应该就在两天之后到二十天之后这大概半个多月的周期内。

    怪不得，之前碰到的一些探险者都在向着谷地的内部走。那自己是不是也要找一个地方去避一下？

    叶钟鸣算了下，最后放弃，因为以他的速度，想要在荡季来临之前去往下一个城市，时间有些来不及。既然这样，还不如就在这里呆着，反正荡季对两只冰鸟没有影响，到时候自己虚弱安全也有它们保障。

    暂时找不到回去的办法，叶钟鸣只能呆在这里修炼，期待着某一个时刻灵光一现，让自己想到什么有用的东西。

    转眼间三天过去了，在第四天的时候，荡季来了。

    叶钟鸣几乎是没有任何防备的，就被这种吸力所控制了。

    一股神秘的力量正在吸取他体内的能量，而这股吸力……竟然来源于他身后的边界墙！

    这种吸力让叶钟鸣非常难受，身体都要裂开了似的，可是他却没有一点不甘或者愤怒，反而露出了一种在震惊中也难以掩饰的兴奋！

    他觉得，自己或许找打了一条回去的路！

    因为他发现，在荡季来临的时候，他身后的边界壁突然变得柔软了许多，仿佛一下子活了过来似的，那些喇叭口里正在释放一种力量，正是那股吸力！

    荡季的吸力，竟然是边界强发出的！

    叶钟鸣猜测，这件事情或许波旁自由领的人早就知道，只是日记上没有，他就不知道。

    但不管怎么样，现在，本来坚硬无比让他束手无策的边界，好像……可以破开！

