    远远望去，沙漠中黑气漫天，那呼啸的风中夹杂着怨灵的尖啸，几乎要刺破人的耳膜。

    很凶！大凶！超级大凶！

    无须靠近就能感应到那冲天的煞气。

    在场的各路神仙从来没见过这么大凶的沙漠，在心惊肉跳之余，又不禁在心里佩服帝拂衣的先见之明！

    这个东西简直就像个黑洞，如不阻止，能吞天灭地！

    好在帝拂衣发现的及时，又事先弄好了阵法，让大家不至于束手无策。

    这次来的各路神仙足有五百人，个个都是顶尖的高手，但就算如此，大家摆开大阵定住沙漠的扩张后，还是极为吃力。

    沙漠的煞气太强了！

    像凭空拴住了一头暴走的霸王龙。

    他们使出了全部的力气，也最多是定住这沙漠，暂时不让它再扩张，却难以将它彻底降服。

    看来要永久除掉这祸害，还得从内部抓起。

    但这沙漠太凶，靠近它就有被撕成碎片的风险，他们暂时进不去。

    白泽等人一边和众人支撑着这个阵法，一边向阵中眺望。

    少主已经进去好几个时辰了，直到现在一点消息都没有，他和少主夫人没事吧？这阵法他们最多能坚持住两天，两天的时间少主他们能扭转乾坤么？

    他又看了看黑雾滚滚的沙漠，心中总感觉有些古怪。

    少主曾经说，这阵法一旦发动，足可以将这暴走的沙漠控制住，并能逐渐缩小，但看现在这种情况，似乎不那么简单……

    他不动声色地看了一眼外圈的和大家一起出招维持阵法的龙司夜。

    这几年龙司夜也有了奇遇，他认了一位不世出的上仙做师父，这位上仙名叫花颜，虽然名不见经传，但功夫极高，而且传授徒弟功夫有秘术，让龙司夜在短短数年之间就修炼到上仙级别，十分出色。现在的龙司夜已经成为仙帝的左膀右臂，升任为帅，率领十万天兵天将……

    至于他那位师父，这几年一直住在龙司夜府上，深居简出，并不喜与人接触。

    白泽自然探查过这人的底细，倒没什么让人疑心之处，就是一位性格冷漠，不擅外交的隐士，原本隐居在一座海外仙山上，龙司夜去那仙山采药时遇险，得她相救。

    她看龙司夜根骨奇佳，动了收徒的念头，所以她让龙司夜拜师来报答她……

    这报恩方式虽然奇特，但对龙司夜来说也没什么妨碍，他又不愿欠人人情，于是就认了此女为师。倒没想到她传授起功夫来当真尽心尽力，不但传授给他很多玄功，还送给他诸多灵丹妙药，让龙司夜的功夫芝麻开花节节高。

    白泽冷眼暗查了她多年，没看出任何不妥，而龙司夜的功夫虽然上升迅速，但也在正常值之内。白泽也就不怎么放在心上了。

    这次各界高手大集合，白泽原本没想通知龙司夜和他师父花颜，毕竟龙司夜曾经是梵千世的克隆体，说不定有心灵感应什么的，怕他来到这里以后，被梵千世控制，做出什么不好的事。