    苏沅失魂落魄地回到家，不管不顾地进了林明晰的书房，走上去抓着林明晰的手，不等他反应过来就很是诚挚地问：“如果，我说的是如果。”

    “如果我去跟皇上狮子大开口提出一个听起来就很异想天开的请求，以你对皇上的了解，你觉得他会发火打我一顿吗？”

    林明晰眉心微不可察地跳了一下，回握住苏沅的手，坦然道：“皇上金口玉言，说不打你应该就不会打你。”

    苏沅一口气没等松下来。

    林明晰就要笑不笑地说：“但是我建议你提请求之前，先想想我能扛得住几下。”

    “因为皇上说你犯错就打我，也是认真的。”

    苏沅……

    她苦着脸往林明晰怀里一倒，苦哈哈地叹了口气。

    “这算什么事儿啊……”

    卓安的成果让苏沅很满意。

    他的要求也让苏沅很头疼。

    可头再疼，该解决的问题还是要解决。

    毕竟卓安的要求也是为了早日达成苏沅所望。

    苏沅前前后后砸了这么多银子进去，总不可能在这种关键时候说放弃。

    她把自己关在家里挣扎了几日，做好了心理建设跟着天一趁着夜色入了宫。

    来之前她就已经在心里打过无数遍腹稿，见到皇上问了安，坐下皇上赏的小凳子上揪着手里的小帕子，低着脑袋就开始噼里啪啦地背腹稿。

    她也不敢看皇上的脸色，低着头开了口，稀里哗啦就是一通整齐背诵。

    一看就是有备而来。

    等她说完，整个偏殿中萦绕的都是难以言喻的死寂。

    皇上难以置信地看着她，极度惊讶下甚至忘了掩饰心中讶然。

    “你是说，想让朕在福海划个地方出来，给你们造船用？”

    苏沅把脑袋杵到了胸前，闷声闷气地说：“差不多就是这么个意思，只是也不拘泥一定要福海，别的靠海的地方也行，没那么挑的。”

    “只是地方一定要有海，面积一定要大，周围最好是没什么人，路程也要通畅些的，不然运材料的成本高，也不好弄，还有就是……”

    “要不朕直接把福海给你吧。”

    苏沅惊喜抬头，对上皇上古井无波的眸子，心虚地揪住了手。

    她挣扎道：“皇上，臣妇知道这请求有些过分，可是……”

    “只是有些吗？”

    皇上面无表情地端起茶盏抿了口茶，看苏沅一副恨不得把脑袋杵到地缝里去的样子，头大道：“你一张嘴几句话就想划这么大块地方，琐碎要求还这么多，朕上哪儿去给你找这么个地方？”

    “早先就再三说过，此事要隐蔽而行，绝对不可被人知晓，你可倒好，朕真按你说的做了，干脆也别想着避人耳目了，直接在福海给你弄个造船厂，让所有人都知道你想出海得了。”

    明明想出海的不是我……

    要不是皇命不敢违，她犯得着做这抄家灭族的事儿么？

    苏沅深吸一口气，满眼真诚地开始拍马屁。

    “可要是想做到陛下所说的那种程度，这样的牺牲就是不可避免的啊。”

    “臣妇心知，此事多有艰难，可再难那也是对常人而言，对陛下而言，还不就是轻而易举手到擒来的小事儿？只要您……”

    “你少给朕戴高帽，朕不吃你这套。”

    皇上直接打断了苏沅的话，没好气地望着她：“你说的这个不成，你换个要求。”

    苏沅闻言瞬间皱了脸，捏着嗓子颤声说：“可目前就这么一个难处……”

    “那你想法子换一个。”

    苏沅……

    这话说的，困难又不是不同口味的包子，那是想换就能换的吗？

    苏沅在心里暗暗把给自己出难题的卓安骂了千百遍，脸上却扬起了神秘兮兮的笑。

    她说：“皇上，您想瞧瞧造好的船吗？”

    皇上眉梢微扬，眯着眼道：“造好的船？”

    苏沅点头，语带诱惑：“是啊，小的已经造好了，比常见的船只不知好了多少倍，翻江倒海掀风起浪不在话下，性能强大乘风破浪指日可待。”

    “别说是出海运点儿东西，就算是哪日您起了征伐海外倭寇的念头，大军有了这船也能有破竹之势弄潮之力，助陛下早日成就一统四海。”

    皇上本来冷着脸。

    听完苏沅这番话却撑不住笑出了声。

    他神色微妙地看着苏沅，轻轻道：“朕之前怎么不知，你还有这么一张能说善辩的巧嘴？”

    苏沅讪讪一笑，苦涩道：“这不是生活所迫么……”

    “左右行宫也不是很远，陛下要不改日去瞧瞧？”

    光说不练假把式。

    嘴上说得再多，不如让皇上亲眼瞧瞧造好的船有多可人。

    等他自己心动了，不等苏沅绞尽脑汁地提要求，他自己就会去想法子排除万难。

    苏沅心里正盘算着抽空去跟卓安叮嘱几句记得好生表现，皇上却突然站了起来。

    “那就走吧。”

    “什么？”

    “择日不如撞日，你既然都这么说了，朕怎能不去看看？”

    他似笑非笑地看了略显呆滞的苏沅一眼，轻笑道：“若朕所见不如你所言，那你的林明晰就要小心了。”

    “夸大其词糊弄朕，他也是要替你挨板子的。”

    皇上是个说干就干的行动派。

    秘令传下去不到一刻，就有人做好了秘密出宫的准备。

    苏沅来之前被天一带着换了身宫中侍卫的衣裳，这会儿倒是也方便了，跟穿了同样衣裳的皇上直接排成一队，充作了巡逻下职的侍卫，光明正大地出了宫门。

    出了宫门不远，天一带着几个身穿黑衣的人牵着马在等候。

    皇上一马当先走上前翻身上马，低头看向苏沅。

    “朕记得你是会骑马的？”

    苏沅硬着头皮点头，接过缰绳上了马。

    “陛下先请。”

    皇上哈哈一笑打马在前。

    天一稍落后一步挤到了苏沅身边，震惊道：“大晚上的，您怎么把皇上招出宫了？！”

    苏沅朝着他飞了个眼刀，没好气道：“我怎么知道皇上如此禁不起诱惑！”

    “别废话了赶紧跟上！”

    天一：“禁不起诱惑？”

    “我滴神啊……”

    “主子您到底干了什么！”

