    第277章 反抗命运的孙悟空，老孙不管爱谁谁！

    但显然一点，这一次也不可能让那供奉三清道祖的三个妖怪得逞了！

    不过同时洪荒也都想围观看看热闹，所以无论是截教万仙弟子，还是大商天庭之人，却也都不着急插手，且先看完了热闹，关键时刻再去截胡不迟！

    而不禁要截胡那天庭西天的安排, 同样截胡那孙悟空打杀妖怪，那孙悟空怕是难以打杀妖怪，自己等人在局外却可以。

    不然总不早不晚的一句大圣请手下留情，那孙悟空却也会真的手下留情。

    于是就在洪荒万众瞩目看着下，同样无论是洛神、女娃，还是在洪荒中隐居的天庭金母、龙吉公主, 以及洪荒无数的散修，却也都在好奇的看着。

    紧接只见便又是有趣的一幕。

    一众倒霉的僧人：“他三个仙长会抟砂炼汞，打坐存神，点水为油，点石成金。如今兴盖三清观宇，对天地昼夜看经忏悔，祈君王万年不老，所以就把君心惑动了。”

    孙悟空也挠挠头好奇道：“原来这般，那你们都走了不久罢了。”

    一众僧人顿时再可怜巴巴道：“老爷，走不脱！那仙长奏准君王，把我们画了影身图，四下里长川张挂。

    他这车迟国地界也宽，各府州县乡村店集之方，都有一张和尚图，上面是御笔亲题。若有官职的，拿得一个和尚，高升三级；无官职的，拿得一个和尚，就赏白银五十两, 所以走不脱。

    且莫说是和尚, 就是剪鬃、秃子、毛稀的，都也难逃。四下里快手又多，缉事的又广，凭你怎么也是难脱。我们没奈何，只得在此苦捱。”

    孙悟空再忍不住挠头，眨眨眼睛道：“既然如此，你们死了便罢，何故在这里受苦？”

    欣然孙悟空，对于西天的和尚也没有什么好感，你们要死要活的，跟老孙何干？

    顿时一众的僧人再次不由哭道：“老爷，有死的。到处捉来与本处和尚，也共有二千余众，到此熬不得苦楚，受不得厓煎，忍不得寒冷，服不得水土，死了有六七百，自尽了有七八百，只有我这五百个不得死。”

    瞬间孙悟空再忍不住听得好奇道：“怎么个不得死？”

    一种僧人：“悬梁绳断，刀刎不疼, 投河的飘起不沉，服药的身安不损。”

    洪荒。

    就是阐教十二金仙老杂毛的阴险卑鄙无耻，这次也都不由落下风看不透了。

    广成子淡淡忍不住道：“道兄，你如何看？”

    赤精子眸中闪过精光道：“应该是有人救他们，好像是专门等着那妖猴的，就是专门给那妖猴挖的一个坑。”

    云中子也点点头：“那三个仙长，供奉的是三清道祖圣象，所以这一难也应该是那三清道祖安排的，如此那三清道祖却已是安排了……”

    南极仙翁同样忍不住默算一下道：“那平顶山是太上老君的童子，那车迟国三个仙长供奉的是那三清道祖圣象，那黄花观百目魔君供奉的也是三清圣象，这就三处了。

    还有一处，手中拿的也是那太上老君法宝紫金铃，所以当也是那太上老君安排的，后边还有那金兜山金兜洞的独角兕大王，总共有着五处。”

    就在几人说话好奇的同时。

    二十四诸天菩萨、八部天龙众、上帝的异族天使等人，也都在小声议论这，包括哪怕就是截教万仙弟子，也都忍不住猜谜一般纷纷猜测。

    但见同时。

    三界车迟国的一个窗口内。

    孙悟空也正好奇惊奇道：“你等如此却是造化，岂不是天赐汝等长寿哩！”

    一众僧人再苦着脸道：“老爷呀，你少了一个字儿，是长受罪哩！我等日食三餐，乃是糙米熬得稀粥，到晚就在沙滩上冒露安身，才合眼就有神人拥护。

    乃是六丁六甲、护教伽蓝，但至夜就来保护。但有要死的，就保着，不教他死，所以我等就是想死也死不得啊。”

    孙悟空再挠挠头道：“这些神却也没理，只该教你们早死早升天，却来保护怎的？”

    一众僧人继续苦着脸道：“众神在梦寐中劝解我们，教不要寻死，且苦捱着，等那东土大唐圣僧往西天取经的罗汉。

    说他手下有个徒弟，乃齐天大圣，神通广大，专秉忠良之心，与人间报不平之事，济困扶危，恤孤念寡。只等他来显神通，灭了道士，还敬你们沙门禅教哩。”

    一下孙悟空不吭声了。

    同样洪荒。

    所有人也都看得一下不禁诡异了，那天庭、西天分明就是在耍猴啊！故意安排一众的僧人教那孙悟空救，难道这其中也有功德？此又是何意？

    洪荒人道天庭截教万仙弟子。

    “这应该是那阐教一般的装神弄鬼吧？”

    “我看也是，他们还真是都一样，不想那三界的西天，不对！那车迟国三个仙长供奉的是三清道祖，那三清道祖对应的不就是那老子一气化三清，倒是一样的装神弄鬼。”

    “我等要不要再去助一下？”

    “已经有几位道友在附近等着了，我等只管看着就行，没看众道友都烧了许多么？”

    只见就在说话的同时。

    三界中。

    孙悟空却又挠挠头微一思吟道：“我不信，你等且都死给我看看，若怎的死不了，我便救你们脱离这苦海，若是能死，便也是早死早超升了。”

    瞬间洪荒。

    人道天庭诡异。

    所有洪荒散修诡异。

    同样洪荒西天也都忍不住看得诡异。

    却哪怕就是混沌中的准提，眼中都不禁闪过一道诡异之色，已经不知多少次忍住来一句，此妖猴与我西方有缘。

    但可惜此时的西方，已不仅是其西方教，同时也是阐教和上帝的天堂，而共立洪荒西天。

    与此同时。

    只见一众的僧人也真的跳河而去。

    “扑通！扑通！扑通！扑通！扑通……”

    “啊！！救命！啊！啊！救命！救命！老爷救命！”

    孙悟空则直接拔出不知几根猴毛，直接向着五百僧人一吹，顿时五百僧人便全被压在水下出不来，而只剩下了冒泡的声音。

    然后一息。

    两息。

    三息。

    五息。

    转眼五百僧人便死的干干净净！

    明显孙悟空也反应过来了，这是有人故意在耍自己，还是那什么六丁六甲神？别让自己撞到了，不然就各赏其一棍！

    再接着。

    只见便又是有趣的一幕，孙悟空、猪八戒、沙僧三人竟一起前去车迟国打探，武庚同样看得有趣，这一场取经结束却也快！

    (本章完)

