    远程武器是守城方重要的利器，弓和弩同属远程武器，却有着相当大的不同。

    熟练的弓手可以把箭连珠而发，平均射速远快于弩。

    两种武器射速和操作的差别，自然要有不同的战术安排。

    李孟羲依然是命令弩手们依着城垛模拟向下射击的动作，然后再观察。

    四名弩手，按之前和弓手一样的站位，每个城垛后站两人，然后按李孟羲要求的交替射击战术，有条不紊的开始训练着。

    没等弩手们把箭射几轮，李孟羲就皱起了眉头。

    好像不对劲，轻型弩箭只有二十来公分长，射击速度飞快。但是李孟羲不满意轻弩的威力。

    轻弩射的再快，三弩也伤不到一个攻城方的甲士，再快有什么用。

    而臂张弩，自己杀伤力更大的，需要用脚去踩着弩首的圆环，用两只手齐用力才能拉开的蹶张弩，更适合守城。

    重弩虽慢，但比轻弩更有效率。

    然而重弩的射击频率，实在是太慢了，仅相当于弓箭的一半。

    影响重弩射击速度的一个重要原因，是因为开弩花费的时间太多。

    那如果，后排的人把弩装好，再递给前边的人，会如何？

    如果是两个人负责给一个人递弩，那么射击效率将提高两倍，如果是三个人给一个人递弩，射击速度是三倍，四个人就是四倍。

    来自于排队枪毙时代的经典战术，对野战时的弓弩方阵没有任何参考价值，因为弩的装填比火绳枪简单的多也快的多。

    但在狭小的城墙上，一个城垛最多能供两个弩手守着向下攻击，排队枪毙时代，后排装填好的火枪递给前排的战术，有了一点参考价值。

    城墙上空间不充裕，让弓弩手走动着换位射击，一是容易混乱，二是会增加体力消耗。

    弩箭射完，就往后退两步，守城要紧时一天退上千步，就多消耗掉半碗饭能量。

    李孟羲思虑成熟之后，他叫过四个弩手，其中一人负责射击，剩下三人负责在后边传递上好矢的弩。

    递弩战术刚开始，就出现了意想不到的问题。

    四个人，四把弩，这意味着每个时间点，每人手中都有一把弩。

    手里拿着一把弩，不管是向前递弩，还是向后接弩的时候，一个人就要同时照看两把弩，手忙脚乱的。

    只是很简单的统筹问题而已，如果减去一架弩，四个人，递三把弩，问题就迎刃而解了。

    递弩战术很好用，重弩的射击连续性能达到接近弓箭的水平，然而只是接近而已。

    前文说过，弓手从取箭到弯弓搭箭，再到索敌把箭射出去，大概六秒。

    而在近距离速射时，完全可以做到两秒一箭的恐怖速度。

    弓和弩这两种武器，到底哪个更适合守城呢？或者两者都有，那么该如何编队呢？

    一个城垛缺口，左右分配弩手和弓手各一个。

    重弩负责更强力的输出，重蹶张弩四五米距离内足以射穿轻型木盾；而弓箭，在一小片城头城下的战场中，射击灵巧射速飞快的弓可以快速射出一连串箭雨，提供压制。

    应该就是这样了，重弩手和弓手应该混编在一起，提高容错率。

    正想着，“停！”李孟羲突然叫停。

    “别动！”李孟羲指着一个弩手，声音有些紧张。

    弩手不明所以。

    李孟羲两步上前，小心的劈手夺过对方的蹶张弩，弩很沉，弩接过来，压的李孟羲差点拿不住。

    “说一下，递弩的的时候，不准把手指头放弩机上，万一走火……万一碰着，伤到人怎么办？”李孟羲劈头带脸吐沫横飞的训斥，若不是身高不够，他就跳起来用拳头锤这厮的脑袋了。

    说着，李孟羲为了加强说服力，他学着弩手粗心大意的样子，手放在扳机上，然后做出递弩的动作，然后作势要把弩递给其他弩手，要被递弩的人可不傻，决计不肯站在弩箭对着的方向。

    李孟羲于是，把对着城墙，狠狠地扣动了弩机。

    嘭的一声弩弦炸响，去了箭头的弩矢咄的一声撞在了城垛上，当场矢杆撞劈了。

    弩手眼看此情此景，皆咂舌。

    “看，手万一要动下，触动弩机，可就是人命。误伤别人，害别人的性命，军法也要砍你脑袋，也误了你自己的性命。懂了吗？”李孟羲语重心长。

    关乎生死。弩手们心中凛然。

    城池是宏达的建筑物，守城是一个浩大的工程，对守城无有任何经验的李孟羲，也没有前例去学习，只能自己摸索，从细微处着手，细细究之。

    一个时辰或两个时辰，李孟羲大致弄清了守城时应该怎么用好弓弩手，并且知道该怎么安排，战术细节又是怎样的。

    接下来，远程兵种结束，应该是近战兵了。

    敌楼中，守城的乡勇们用手去推搭在城上的攻城梯，而城下的人，则拼命稳住攻城梯。

    双方在对抗和角力，训练也会在对抗中达到应达到的目的。

    李孟羲带着弩手来到敌楼下，他看乡勇们有用手去推攻城梯，有侧着身子推，也有用棍子去戳的。

    看了六架搭城的攻城梯，守城的乡勇们去推攻城梯的方法就有六种。

    既然方式不统一，那就肯定有优有劣，既然有优有劣，那就说明没有找到最好的反制攻城梯的手段。

    李孟羲看了一会儿，转头问跟在身后的弩手，“几位觉得，怎么推梯子好推？”

    弩手们各执一词，有人说用俩手推，有人说用脚踹，有人说人多推着方便。

    嗯，说的都要道理。

    俩手推力量肯定比一个推的力量大；俗话说胳膊还拧不过大腿呢，脚的力量比手臂力量大，用脚踹也更容易把攻城梯踹倒；多个人一起推攻城梯，自然比一个人推更轻松。

    弩手们都只看到了一个方面，却未能有更全面的思维来思考。

    攻城梯搭城垛缺口上，缺口就那么大，一个人推，或者两个人，就把前边站满了。一个人可以正站着身体，用两只手推攻城梯，也可以两个人，都侧着身子，一起推，还是两只手。

    因为空间问题，城头空有人力，却无法所有人一起投入推攻城梯的行列。

    徒手推，看来不行。

    不久前，李孟羲在研究阵略的时候发现，刀盾兵最多可以达到三个人一起合击一个人，而枪兵，可以轻松三四个人捅一个人。

    枪兵利于合击，是因为枪的长度和攻击方式决定的，而盾兵要围上去砍人，两三个人的一个敌军一围，就没有空间挤下第四个人了。

    既然战斗是如此，李孟羲看着超过城头一小截的攻城梯，推攻城梯也应是如此。

    人的手太短，不利合击。

    应该用工具，工具等于把手臂延长，七八个拿着长杆一起推攻城梯，比手推脚踹有效率的多。

    所谓触类旁通，就是如此。

    若是前不久没有研究阵略时发现了枪兵更有利于士兵配合合击，今天练兵，李孟羲就无法如此快的看出问题了。

    再一细想，古代有很多攻城器械，除了大型器械，还有很多给士兵使用了小器械，比如，专门推攻城梯的——叉杆。

    叉杆这玩意跟晾衣服的撑子一模一样，和长枪一样，可以多人合击，七八个甚至十来个人拿着长叉杆一起叉着梯子推，城下攻城的只有三四个人在扶着，力量对比悬殊。

    李孟羲已经能想到敌军简陋的梯子被叉杆一架一架的推翻的情形了，不怀好意的笑容出现在了李孟羲脸上。

    鲁犁不在身边，李孟羲随意叫了个弩手交待他，要他去木匠营找鲁犁，要鲁犁把活都放下，先做几根叉杆过来。

