    隐藏在人群之中的陈明朔见秦苍突然改变了心意，没有将庞南尧和寇庄黎斩首示众，瞬间眸色变得极为凝重起来。

    他本来想着秦苍斩杀庞南尧和寇庄黎后，会彻底得罪天炎王朝，然后天炎王朝会朝着古周王国全面开战。

    皆是古周王国就无暇顾及他们沧影王国，他们也就有了活命的机会。

    可结果却是万万没想到，就在关键的时候，天炎王朝的孙和昶向秦苍服软了，让秦苍改变了主意。

    这下沧影王国危机四伏啊！

    尤其是一想到不久之后，古周王国攻打沧影王国，陈明朔的心中便惶恐不安，惧怕万分。

    他不再逗留在这里，转身就急忙的回沧影王国，将这个消息禀告给荆裕和。

    ……

    义溪城，城主府。

    秦苍回来后，便开始和孙和昶进行商谈。

    秦苍这会儿也不再跟他兜圈子了，直接开出了他想要的条件。

    “孙丞相，朕也不跟你拐弯抹角了，你要保住庞南尧和寇庄黎两人的性命，必须答应朕的条件，那就是将你们天炎王朝淮沛城以北所有的土地给我古周王国。”

    “除此之外，朕还要三部圣级下品的功法和十部天级上品的功法，以及足够千万大军消耗五年的粮草和钱财。”

    孙和昶听了这一连串的条件之后，整个人直接懵了。

    他没想到秦苍竟然如此的狮子大开口，不仅要土地，还要珍贵的功法，以及数量众多的粮草和钱财！

    这实在是要得太多了！

    他们天炎王朝可不会那么蠢，答应他如此过分的条件。

    反应过来后，孙和昶毫不犹豫的就拒绝了。

    “这绝对不可能！”

    “你提出的这些条件实在是太多了，我们天炎王朝不可能给出这么多的东西。”

    秦苍目光冷沉如水，道：“孙丞相，这些东西可是能换回你们天炎王朝两大圣将的性命，难道你不觉得非常的值吗？还是说，你觉得庞南尧和寇庄黎不值这些东西，你要眼睁睁的看着他们两人被当众斩首？”

    纵然秦苍又拿庞南尧寇庄黎他们两个人的性命再次威胁他，孙和昶还是不为所动，依旧是非常的坚定自己的态度。

    沉声道：“土地是不可侵犯的，也是我们天炎王朝不可能退让的地方。就这个条件，我们天炎王朝绝对不能答应陛下。”

    秦苍道：“孙丞相，当初可是你们天炎王朝先向我古周王国发动战争的，结果你们打了败仗，当然这都是必须要付出代价的，不然对我古周王国未免太不公平了，朕可不会吃那么大的亏，所以这块土地，天炎王朝必须给朕。”

    孙和昶见他仿佛是铁了心的要他们天炎王朝的土地，面色渐冷。

    在土地这方面，他们天炎王朝是绝对不会退让半步的，所以这事儿根本就没得商量。

    他立即冷声威胁道：“若是你一定非要我天炎王朝的土地，那么我天炎王朝只能选择和古周王国全面开战，到时候就是不知道你古周王国到底能不能承受住我们天炎王朝的怒火！”

    秦苍神色冷厉无情，也一点不客气道：“如果是这样，那你们天炎王朝就先看着你们王朝两大圣将是怎么死在朕手上的！”

    “你……”

    孙和昶气得脸色铁青。

    他没想到秦苍会这么阴险，竟然又用寇庄黎和庞南尧的性命来威胁自己。

    这让他恨不得上去给秦苍两巴掌！

    可他不敢！

    特别是为了能保住庞南尧和寇庄黎两人的性命，孙和昶不得不强迫自己冷静下来。

    深吸口气，他好声好气的跟着秦苍说道：“陛下，又何必做事如此绝情？我们还可以再谈一谈，不过，关于土地我们天炎王朝确实是不能给！”

    “给出去了，那我们天炎王朝颜面扫地啊！我们天炎王朝丢不起这个人！”

    “因此，还是请陛下多多体谅一番。”

    秦苍沉默了一会儿，才开口说道：“既然孙丞相这么说了，那么朕就退一步。朕可以不要你们天炎王朝的土地，但是刚才提出的其他条件，一个都不能少。”

    见秦苍终于退让了一步，孙和昶心里也稍微松了口气。

    但是剩下的那些条件，他还是不想要，全部都满足秦苍，于是再压价。

    “陛下，五年的粮草和钱财，我觉得还可以再少点，毕竟陛下您要的那是千万大军所需要的。”

    秦苍目光直接冷了下来，寒冷刺骨，道：“朕已经做出了很大的让步了，孙丞相你可不能得寸进尺。”

    “可是……”

    孙和昶还想要讨价还价，秦苍直接冷声打断了他，“没有什么可是，这就是朕的底线，绝对不会再退步了。”

    并且直接说道：“孙丞相，你自己回去，真正提出来的条件告诉你们陛下，然后你们好好的商量商量。”

    孙和昶他意已决，不会再改变主意，神色也感到颇为的无奈，也不好再说什么了。

    只是道：“好！我这就回去禀告给我们陛下，尽快会给您一个答复。”

    孙和昶一离开后，荀彧贾诩几人就从一旁的屏风后面走了出来。

    他们脸上都露出来了一抹笑容，连连开口说道：“恭喜陛下！”

    这一次不出意外的话，应该能从天炎王朝的手里得到大量的利益。

    秦苍笑了笑道：“此话尚早啊，这还得等天炎王朝皇帝宗穹昊的同意。”

    “陛下都已经做出了最大的让步，不要天炎王朝的土地，而且庞南尧和寇庄黎的性命也在陛下的手里，宗穹昊一定会同意陛下提出来的条件。”贾诩思量着道。

    秦苍淡淡的笑着，不语。

    在他们的计划最开始，就没打算要天炎王朝那些土地。

    因为他们很清楚，若是他们真的要天炎王朝那些土地，天炎王朝一定不会给，愤怒之下，必定会对古周王国发起全面战争。

    到时候只会让古周王国更快的面临天炎王朝大军进攻的威胁，而且战线太长，不适合古周王国的战略，所以从一开始他们就没想要跟天炎王朝继续战斗下去。

    他们的目的，只是借着这一次天炎王朝战败，提高条件，然后做出让步，好让天炎王朝以为他们已经做出了极大的让步，从而答应他们的条件！

    荀彧也是非常赞同贾诩的话，说道：“是啊，陛下，不要天炎王朝的土地，已经是陛下做出的最大的让步，至于陛下提出来的其他条件，对于偌大的天炎王朝来说，完全就是冰山一角，他们一定不会因为这些条件，而放弃自己王朝两大圣将的性命和颜面，很快我们就会得到天炎王朝满意的答复。”

    秦苍其实也是蛮有信心的，只是并不想高兴的太早，毕竟这都是在他们的预想之中。

    他微微点了点头，道：“接下来，我们就静等天炎王朝的答复吧。”

