
　　这张丹方之上，共罗列了足有一千种灵药。

　　这些灵药的名字，许多都是夏天闻所未闻。

　　当然，他未听说过并不代表灵药就是奇珍。

　　离开暖轩之后，夏天立即找上一名彩裙女修，询问药厅地址。

　　旋即得知，东临山庄大大小小的药厅有近三千。

　　之所以如此，乃是东临山庄在灵药存储方面极为严格。

　　不同种类的灵药，绝不能参杂放在一间药厅。

　　以免药性混乱。

　　如此之下，把夏天绕晕了。

　　这个药厅抓一味药，那个药厅再寻一味。

　　有的药厅寻了半天，竟然没有。

　　到了最后，他几乎将三千余药厅跑了一遍。

　　不止如此，他都将药方上一千余种灵药都牢牢的记住了。

　　灵药的名称、药性、来历、成份……无需刻意，在抓药、寻找途中，自然而然记住了。

　　或许这才是东临大师让他抓药的真正用意？

　　大半日后，终于将全部灵药抓全。

　　当他重新返回暖轩厅室时，东临大师正讲到精妙处。

　　丹君三友、贺高等人拳头听的津津有味，入神入迷。

　　“夏天，药抓全了？”

　　东临大师声音温和，她身周恭恭敬敬坐着的一众人也抬眼望来。

　　夏天点点头，走至近前，将一枚小型储物戒递了上去。

　　东临大师微笑接过，同时道，“方才我正给大家讲如何利用药性的相生相克，现在就以夏天抓来的这些灵药，我现场炼一炉丹。”

　　听她这样说，场内所有人又惊又喜。

　　便是苏梅和杨丹琼两人，都有很长时间没有见到东临大师亲自炼丹了。

　　那个场景，每见到一次，都近乎一场神迹。

　　在众人热切的目光中，东临大师一挥手，一尊半人高的丹鼎凭空出现，立于地上。

　　这尊丹鼎虽然不高，却极为厚重，充斥着岁月的沧桑感，其上镌刻暗金色的秘纹，能量催动之下，犹如活了一般，化作蝌蚪状流转。

　　“这，这是什么阶位的丹鼎……”

　　丹君三友全都瞪大了眼睛，实在忍不住询问。

　　杨丹琼淡淡道，“尊师这尊丹鼎已经超越了品阶，已经是灵器了。”

　　“灵器？”

　　听到这两个字，丹君三友与贺高皆瞠目结舌，呼吸急促。

　　何谓灵器，那是超越了道器的存在，器物本身已经具有了一丝不灭的灵性。

　　这时，东临大师一扬手，将小型储物戒中的千余种灵药，一股脑同时倒入了淡定之内。

　　鼎内空间看似不大，实则另有天地。

　　东临大师双手连扬，在半空中划过曼妙无痕的法印，呼地一声，丹鼎内的火焰升腾而起。

　　但这火焰并非一种，而是化作了数千，犹如跳动着的火焰精灵，精细入微，缠绕着灵药，将其中的药性一丝一丝提炼出来。

　　看到这一幕，众人下意识瞟了夏天一眼。

　　都认出了这种控火术。

　　正是昨日夏天施展过的万丝焰。

　　杨丹琼的脸色有些微烫。

　　昨日的时候，她曾说出，万丝焰虽然是公认的最强控火术，但是对炼丹的益处不大，更有利于炼器。

　　然而现在，东临大师却将万丝焰控制到了无法形容的精妙程度。

　　别看杨丹琼也会万丝焰，但她却做不到如此。

　　这不是简单的分出一千缕火焰那么简单。

　　而是在这这一千缕火焰之内，还会分裂十余次，对灵药进行药性的剥离，药渣的驱除等等极其繁琐的过程。

　　另一边，丹君三友与贺高则是关注另一方面。

　　他们都辨认出，丹鼎中的一千余种灵药，都算不得珍罕灵药。天籁小说网

　　可是在东临大师手中，以相生相克的道理，将这些药性放到了最大化。

　　当然也不是简单的相生相克，其中还有不同药性的差异，组合出新的药性能量。

　　这种程度的万丝焰，比之夏天昨日所展现，只强不弱。

　　逐渐的，丹鼎内的火线已经消失。

　　只有扭曲着的空气，以及那些灵药仿佛正被一股神奇的力量拨弄着。

　　在此期间，各种药性融合、转换、剥离的次数太过惊人了。

　　到后来别说丹君三友，就是苏梅和杨丹琼都看的头昏脑胀。

　　反而是夏天，看的津津有味。

　　他不懂炼丹，可是他能看懂其中的道理。

　　这就如同炼器过程中，各种材料反复融合淬炼一般。

　　当然，不是这般简单，这种融合、转换、剥离，也犹如炼器之中镌刻阵法。

　　忽然之间，原本对炼丹无有一丝兴趣的夏天，突然就有所明悟了。

　　仿佛醍醐灌顶一般，脑海中各种念头融会贯通。

　　不知过了多久，丹鼎之中，一枚药性光团缓慢旋转着凝结，而后砰的一声。

　　众人的神念之中，所有的药气全部消失了。

　　一枚闪烁着光华的丹药瞬间成型。

　　嗡！

　　天地荡起一层波纹，一股奇异的威压自丹鼎传来。

　　“这……神丹出世！”

　　丹君三友全都瞪大了眼珠子。

　　东临大师一挥袖，鼎盖被掀开。

　　一枚神丹犹如流光一般掠起，其上透发着的威压，让在场几人齐齐变色。

　　仅是千余种普通灵药，就能炼制出这种夺天地造化般的神丹？

　　丹君三友和贺高心中充满了狂热。

　　啪！

　　东临大师虚空一摄，掌中同时出现一只玉瓶。

　　冲天而起的丹药仿佛极为不甘一般倒飞而回，落入玉瓶之内。

　　透过玉瓶，众人仍然可以看到，那枚丹药极为灵动，滴溜溜不停旋转。

　　东临大师大胆一笑，将玉瓶轻轻放于桌案。

　　“你们谁能看出这是一枚什么丹药吗？”

　　闻言，几人皆面呈郝然，摇着头。

　　东临大师又看向夏天，“夏天，你应该识得吧？”

　　“啊？”

　　夏天茫然，“我？我不认识。”

　　嗯？

　　东临大师微微挑眉，“你既然仅差一线就突破通玄，难道不识这种丹？”

　　夏天苦笑一声，“我修行以来，从未服用过丹药。”

　　认真来说，他其实服用过，但并不是为了增强功力，而是炼化其中能量。

　　“哦？未服用过任何丹药，就修行到了映照大圆满？”

　　东临大师眼睛逐渐明亮。

　　剩下几人，全都以怪物一般看着夏天，继而变得复杂。

　　说实话，他们身为炼丹师，可以说每个人都服用过大量的丹药。

　　用丹药来增长功力，突破壁障等等。

　　“既然你没服用过丹药，那就更好了。”

　　东临大师流露笑意，又道，“这枚丹药，叫做太虚丹。”

　　“太虚丹？”

　　夏天依旧两眼迷茫。

　　旁边的杨丹琼却是流露震惊，“太虚丹，可神游太虚，乃是传说中映照突破壁障的神丹，尊师，您，您这枚丹药……”

　　夏天也愣住了，而后似想到了什么，眼眸之中涌现一丝激动。

　　东临大师轻笑道，“不错，这枚太虚丹，就是我为夏天所炼。”

　　顿了顿，看向满脸激动的夏天，“你可放心服用，太虚丹不会有任何副作用，只会让人神游太虚去感悟更高层次的法则与玄奥，能不能突破，还需看自身。”

　　说话间，她衣袖一挥，立在桌案上的玉瓶化作流光飞来。

　　夏天赶忙探手接住，心中除了激动，也多出了疑惑。

　　虽说他与东临大师都同属极道一脉，可对方没必要这般照顾自己吧。

　　思绪间，深深躬身，“多谢东临大师。”

　　“嗯。”

　　东临大师坦然受了一礼，“你现在就服用吧，我可为你护法，也让苏梅、丹琼他们见识一下无上强者的气象，功力和境界上不去，一些神丹是无法炼制的。”

　　后半句话，是对苏梅和杨丹琼及丹君三友说的。

　　众人齐齐称是。

　　夏天盘坐地上，单手结定印，另一只手打开瓶塞，浓郁的药香扑鼻而来。

　　神念催动，控制丹药飞出，径直没入口中。

　　丹药入口即化。

　　但是并没有精纯磅礴的能量倾泻而下，丹药的能量，仿佛直接作用于识海。

　　一瞬间，夏天进入了一种无法形容的玄妙之中。

　　他闭上了眼睛，可神念之中的一切，也都模糊了。

　　房间、丹炉、人全都消失了。

　　他仿佛进入了一个浩如瀚海般的空旷虚空，一望无际，其内冲充斥着一道道熟悉而又陌生的法则、玄奥等气息波动。

　　这是属于他的功力，已经牢牢烙印在他神魂之中的法则。

　　夏天静静端坐地上，近乎石化。

　　思绪神游太虚。

　　他仿佛被困在了一个虚无的幻境之中，只是下意识不断前进在前进，去寻找出路。

　　不知过了多久，他才如梦方醒。

　　真正的有了自我主观，在这广阔的虚空中抬头仰望。

　　虚空之中，霞光一道道，锐彩千万条。

　　那些霞光之中，全都蕴含着深邃的法则玄奥。

　　“这是我所领悟的……”

　　夏天立即明悟，意识冲天而起。

　　他只需看清自己前方的道路，瞬间就能突破。

　　外界，在杨丹琼等人眼中，只见夏天分明盘坐在哪里，可她们的神念却仿佛感应不到一般。

　　那种感觉，就仿佛他处于另一个虚幻飘渺的空间之中。

　　紧接着，夏天通体爆出了一层氲光。

　　那不是能量，而是道蕴玄光。

　　夏天整个人仿佛一尊亘古存在一般，给所有人一种极其特殊的感觉。

　　他虽然一动不动，也没有任何能量波动透发，却带给所有人一种震慑灵魂般的压迫感。

　　那仿佛不是一个人，像是一个世界定在那里，无边无际，无穷无尽。

　　“这就是通玄吗？”

　　除东临大师之外，所有人都变了颜色。

　　实乃这股气息太过浩大了，犹如汪洋，波澜壮阔，仿似星宇，深邃厚重。

　　轰隆。

　　突然之间，四面八方，天地精气，贯顶而入，透体而出，无尽的神元能量交融于夏天的身体间。

　　紧接着，他的身躯猛然一震，竟然发出了隆隆雷鸣之音，爆发一片绚烂的光芒。

　　夏天虽然在神游太虚，这一刻清晰感受到了自身的变化。

　　终于晋升新的领域。

　　成功迫入混沌六重天。

　　身上光芒渐渐敛去。

　　夏天缓缓睁开眼睛，所有意识回归。

　　他的心中很平静，古井无波，还保持着神游太虚的飘渺之感，心有所悟。

　　缓缓站起身，面向东临大师，深施一礼。

　　“多谢大师成全！”

　　东临大师面带微笑，坦然受礼，轻笑道，“试试吧，看你的功力增长了多少。”

　　说话间，她指了指右侧墙壁，那里悬挂着一个衍际大阵。

　　夏天点点头，在众人惊羡的目光之中，来到衍际大阵近前，先催动能量将之激活。

　　层层叠叠的能量铺展开来。

　　夏天后退一步，吐气吸胸，全身力量节节贯通，背后脊梁犹如大龙蠕动。

　　体内再次迸发隆隆雷音。

　　“嗬！”

　　他低喝一声，一拳重重轰击在了光幕之上。

　　嗡！

　　一道白光凭空生成，犹如涟漪一般向外荡漾。

　　只是一瞬间就冲过了七、八、九三个刻度，最终停在十刻度附近才停了下来。

　　“十衍际刻度！”

　　夏天眼眸瞪大，连自己都有些不敢相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4114章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 