    归来城越来越热闹，整个城池都沸腾了，因为各大势力之主带着宿老与太上长老等人亲至。

    一开始，人们都觉得很奇怪，大势力之主是不会轻易出现的，多年来都没有见到他们出现在归来城了，而今突然带着众强者前来，到底所谓何事？

    不少人议论与猜测，起初人们还以为这些大势力之主带着人来是要对付叶辰他们。

    然而让他们大跌眼镜的是，这些威震一方的雄主，带着一大群强者来到叶辰所在的客栈前居然毕恭毕敬，连大气都不敢出一口。

    “叶圣人，我等带着带着家族众人前来登门赔罪！往圣人能原谅我等之前的愚昧行为……”

    大势力之主一开口，众人几乎不敢相信自己的耳朵，谁都没有想到一贯强势的雄主们联袂而至竟是来赔礼道歉请求原谅的，而且还如此兴师动众，表现出了足够的诚意。

    客栈内寂静无声，各大势力之主没有能得到叶辰的回应，气氛变得很奇妙，而观看热闹的人们则低声交谈着，言语间充满了惊讶。

    听着人们的议论声，各大势力之主倍感屈辱，但表面上却不得不表现出恭敬与诚恳的样子，毕竟他们的态度关乎着宗门或家族的传承兴亡。

    “都说风水轮流转，三十年河东三十年河西，而今不过才过区区两载春秋，当年得势的诸位，此刻却来到叶某落脚的客栈请罪，不知道诸位此时此刻内心有何感受？”客栈内传出淡漠而平静的声音，传到各大势力之主的耳中，使得他们的身体不由自主颤抖了几下。

    紧接着，客栈上空便出现了一名黑发浓密，白衣胜雪，英俊无比的青年，正是叶辰。他踏空而来，如谪仙般落在众势力之主的面前，目光淡然地看着他们。

    “叶圣人息怒，当年是我们有眼无珠，冒犯您的圣威，此刻想来真是后悔至极，望圣人您大人大量，不要和我们计较……”

    “叶圣人只要恳原谅我等当初的愚蠢行为，不管什么样的条件，我们都会照办，决不推辞！”

    面对叶辰，感受到他身上散发出来的圣人威压，在场的各大势力强者们全都不由自主战栗了起来，这是一种发自内心深处的恐惧，根本无法控制。

    “早知如此又何必当初，有道是常人河边走，哪有不湿鞋。”叶辰站在客栈前，白衣飘动，超凡脱俗，虽然没有刻意散发威压，但是那股自然而然的气势就让所有人都能感到受盖世圣威，仿佛站在他们面前的不是血肉之躯，而是一座亘古不朽，不可撼动的神岳。

    “你们自恃传承久远，势力遮天，这些年来恐怕也没有少做欺人之事，而今遇到欺压不过的，便前来道歉赔礼，想以此逃过一劫，世上真有这么便宜的事情吗？”

    “叶圣人息怒，息怒！”众势力之主吓得浑身颤抖，在圣威下几乎都要跪下去了。

    叶辰扫视众强者，冷漠说道：“你们不必恐慌，在叶某的眼中你们已经没有威胁，更没有资格作为对手，只要你们日后不再来纠缠，我也不会找你们的发麻。只是有些事情叶某必须得提醒你们，想要传承更加久远，行事做人还是得低调，须知天外有天，人外有人，否则你们的传承终究会湮灭在历史长河中，或许连一朵浪花都掀不起。”

    “是！是！叶圣人教训得是，我们定当谨记教诲，洗心革面，从此再不做出仗势欺人的事情，还望叶圣人您能原谅我们以前的过错，给我们一个机会！”

    “叶某已经说了，不会找你们的麻烦，你们走吧。”叶辰挥了挥手，像是赶苍蝇似的，而各势力的人却如蒙大赦，深深松了口气，紧绷的心情终于放松了下来，对着叶辰深深行了个礼，然后转身就走，一刻都不想再多待。

    各大势力之主带着众强者匆匆而来又匆匆离开，但来时与离去时的心情却大相径庭，得到叶辰的承诺，传承终于保住了，终于不用惶惶不可终日了。

    离开归来城，各大势力之主与众强者的额头上已经全是汗水，就连背脊都被冷汗浸湿了，想到面对叶辰时的那种压迫感，至今仍心有余悸。

    “好在叶圣人并不计较，否则我们真的完了，他实在是太可怕了，远远比我们的底蕴强者给我们的感觉可怕许多倍！”

    “同阶至尊成圣，将来多半是盖代强者以上的人物，将会雄视星空，上天地下难逢抗手，真难想象我们竟然会惹上这样可怕的天骄，还在他根本没有想与我们计较……”

    “老实说，在见到叶圣人之前，我的心中还有些别扭，毕竟身为一方雄主，却要如此低声下气寻求原谅。可是见到他以后，心中就平静了，真的是太可怕了！”

    “吃一堑长一智，正如叶圣人所言，天外有天，人外有人，以往是我们太自大，差点导致传承覆灭，将来还是低调行事的好，不是属于我们的千万不能有觊觎之心，否则很难说会不会再碰到一个类似叶圣人般的天骄，到时候恐怕就没有叶圣人这么好说话了。”

    ……

    归来城久久都没能恢复平静，今日发生的事情实在是太出乎人们的意料了，以至于大街小巷都在议论，不管走到哪里都能听到议论关于各大势力之主带人前来向叶辰赔礼道歉请求原谅的事情。

    而在客栈的别院中，叶辰等人却神色凝重，脸上没有了往日的欢乐与温馨，在这里待了近二十日，终究是该离去了，还有许多的人在等着他去寻找，心中也有着许多的牵挂。

    自古最难是离愁，分别数百年，彼此不知生死，而今好不容易团聚，可是又要分开了。

    叶辰很舍不得父母，但是还有太多的人需要他们去寻找，目前既然得知相邻的澄明与七杀古星，那么无论如何也得前去看看。

    “辰儿，是时候该上路了，不要为我们担心，以娘亲和你父亲的修为，除非是圣人境后期的人物出手，否则奈何不了我们。”云若汐拉着叶辰的手，嘴上虽然这样说，可是心中却极为舍不得。

    “希望我们可以早日找到他们，届时大家都去飞仙古星，真正团聚一堂！”叶辰心情沉重，接着将飞仙古星的星空坐标告知了父母，带着玉玲珑与雅妃娜等人冲入星空，而叶问天与云若汐看着他们的身影消失后也双双进入星空。

    叶问天和云若汐去了澄明古星，叶辰等人则去了七杀古星，分为两路分别寻找其余人的下落。

    澄明古星与七杀古星是澄明与七杀星域的中心，两片星域与天狼星域相邻，虽然说是相邻，但却有着非常遥远的距离。

    好在他们现在都已经成为了圣人，倘若是以往的仙尊境界，这样距离恐怕要用数月的时间才能到达。

    前往七杀古星的途中，叶辰让樱子与雅妃娜进入仙灵洞天，让沃斯进入寰宇洞天，并且给了他们足够的血源道液，以让他们能在短时间内尽可能提升境界，毕竟与叶辰他们相比，雅妃娜和樱子以及沃斯的修为实在是太低了。

    经过十余日的时间，叶辰他们穿越了无尽的星空，终于在黑暗与冰冷并存的宇宙中看到了光亮，发光的是一片浩瀚的星域，其中有数不清的小行星与七颗巨大的主星。

    七颗巨大的主星最中央的那颗星球非常特别，即便相距着遥远的星空，叶辰都能感受到特别的气机。

    “七杀古星果真不一般，当年的七杀君王震古烁今，古星上烙印着他们的君王至尊气息，至今都消散。”叶辰淡淡地说道。

    半日后，他们进入了七杀星域，发现除了七杀古星，其余的星球上虽然有生态系统，但却没有生灵。特别是其余六颗主星，其上有着无尽的山川大岳，长满了参天古树，但是却感应不到任何生灵的气息。

    这些古星上都拥有特别的气机，别人感觉不到，但是叶辰的强大元神却能轻易感应得到，那是属于一种盖代强者的威压气息。

    叶辰心中微惊，但并没有说什么，径直向着七杀古星而去，靠近七杀古星的时候，他们在高空中往下看，脸上不禁露出了惊色。

    这颗古星比想象中的还要不太平，大地上的城池周边烽烟滚滚，民不聊生，空旷的旷野上，两方修者大军在惨烈厮杀，遍体都是尸骨，血流成河。

    “这些人修为没多少，却成天厮杀，真不知道是为了什么。”白炎魔摇头叹息，对于这些他似乎难以理解，“何必要让这些人白白送死，不如干脆派出些强者一决胜负就是了。”

    “这些人只是最弱的军队，而且我们看到的这场战斗也只是小场面而已。至于为何没有拍强者来而要让这些人厮杀，我想或许是因为这颗古星的特殊性的缘故。”叶辰淡淡说道，接着指向那片辽阔的平原，道：“这片平静是古时遗留下来的战场，大地下早已白骨累累，而且有着特殊的规则，可以压制仙能的威力。战斗的双方为何要选这样的地方战斗，我想我们到了七杀古星，首先要做的就是了解这一情况。”

    玉玲珑也感受到了那片战场上流转的特殊秩序规则，道：“看来应该是七杀君王当年留下的秩序，而今这些修者大军选择这里对决，或许也与七杀君王有关。”

    “不管怎样，我们选择一座城池，都是后稍微了解下便可知晓，想来这颗古星上的人都应该知晓此事。”叶辰说道，随即选择了一座没有经历战火的城池踏空而去，众人紧随而上，很快就降落在你了城池外。

    这座城池没有守卫，虽然没有战火的痕迹，但是城中却不太平，叶辰他们感到这里就看都了流血事件，两群修者在城内厮杀，双双负伤。

    稍微打听，方才知道这里是一座三不管的城池，此城名为黑岭城，因附近的黑岭谷而闻名，黑岭谷距离城池越有千里，传闻乃是七杀君王当年待过数年的地方。

