    李诗涵是第一次见到周飞宇如此操作电脑。

    哪怕是之前研发新材料撰写专利之时，她也没见过周飞宇如此疯狂的敲击键盘，都成了影视剧里看到的那种计算机高手装逼的画面了。

    李诗涵悄悄的摘下了耳塞，起身走到了周飞宇身后看了起来。

    在周飞宇面前的电脑屏幕上，此时布满了密密麻麻的代码符号，不是数字就是英文，或者是标点符号, 一眼看过去就像是天书。

    “小宇哥什么时候编程这么厉害了？”

    李诗涵的脸上流露出了惊讶的神情，她知道周飞宇是研发材料起家的，可从未听周飞宇说他还是个计算机高手。

    嗯，能编程，而且像周飞宇这种编程的，都是计算机高手。

    看了一会, 李诗涵就有些头晕眼花了，连忙停止了观看, 折身返回了沙发上倚靠着, 心下暗暗自嘲一笑：“这可真是自讨苦吃了。”

    不过，看着周飞宇全神贯注的编写程序，李诗涵的目光中情不自禁的放出光芒，那种崇拜、钦佩、喜爱的光芒。

    认真工作的男人，她认为是最具魅力的，也是心底最喜欢的。

    现在，两人定了婚事，基本上可以说是夫妻了。

    老公如今身为亿万富豪，依然非常自律、勤奋和上进，身边也没有围绕一些莺莺燕燕，她是一万个心满意足。

    “一辈子这样就够了！”

    李诗涵内心感到平安喜乐，感觉到时间都一下子变慢了起来。

    寂静的夜晚，无人打扰，是做事、也是思考的最佳时间。

    沉浸于学习当中的周飞宇丝毫没有察觉到李诗涵的动作和反应，他只知道李诗涵坐在她旁边，他自己可以完全放心的学习。

    渐渐的, 电脑上的程序代码越来越多。

    半个小时过去了……

    一个小时过去了……

    两个小时过去了……

    当脑海中灵感消失，程序写到末尾, 周飞宇终于从沉浸当中清醒过来，喜悦的同时也感到身体一阵酸痛。

    “嘶！”

    周飞宇忍不住倒吸了一口冷气，开始揉搓着酸痛的手腕。

    “怎么了？手臂酸痛是吧？”

    李诗涵这时已经已经没有在看节目了，而是有一下没一下的刷着手机。

    听到他的动静，她立即站了起来，然后走到他背后，双手放在了他肩膀上，一边说着话一边帮他轻轻的按摩了起来：“我帮你按下吧，刚才那么拼命的敲键盘，肯定会肩膀酸痛的，按一下应该就会好很多。”

    肩膀上传来轻柔的按和捏，鼻子里传来温暖而芳香的气息，周飞宇顿时感到一阵舒适，浑身紧绷的肌肉一下子就松弛了下来。

    “用点力，我承受得住。”

    周飞宇得寸进尺的开始提要求了。

    “你还蹬鼻子上脸啊？”

    李诗涵没好气的拍了他一下，但嘴上虽然叫的凶，手上却不由自主的加大了力道。

    “好人做到底, 送佛送到西嘛。”

    周飞宇哈哈一笑。

    李诗涵白了他一眼, 然后就问起了心中的好奇道：“你刚才是在编写程序吗？以前怎么没听你说过你还会编程序啊？”

    周飞宇笑了笑, 回答道：“我这段时间自学的。现在，我也只能编写一些简单的程序。”

    李诗涵道：“你刚才编写的程序能干什么呀，是游戏还是什么软件？”

    “不是游戏，也不是软件，只是一个简单的信息抓取小程序。”

    周飞宇摇了摇头。

    “信息抓取？”

    李诗涵听得一怔，感觉这的确是比较简单。

    周飞宇见她这反应，知道她不懂，不过他也不想过多解释，于是就简单的解释了一句：“就是可以自动在网络上抓取关于某个人或者某个公司的相关信息的一种程序。”

    李诗涵这下听懂了，惊讶道：“这么厉害啊。”

    她是不懂IT、理科，但她也是聪明的，周飞宇这样简单的解释，她也很快理解了。

    毫无疑问，这种程序是厉害的。

    网络上的信息千千万万，而且分布在全球每个角落。要想抓取网络上关于某个人或某个公司的相关信息，除了抓取千千万万的个人电脑里的信息，还需要抓取各大公司、团体、团队、甚至各个国家的网络中心里面的信息。

    如此一来，这就有点游走在灰色地带了。

    所以，她很快又来了句：“就是感觉有点犯法。”

    “放心，我设置了抓取对象。”

    周飞宇微微一笑，说道：“他们老是来找我麻烦，还想诱骗飞飞去读书，我看信息安全出了问题，所以想自己弄个网络防护。”

    李诗涵这才放心下来，笑嘻嘻道：“小宇哥，你真棒，计算机都这么厉害。”

    李诗涵注意到，电脑桌面上比平时多了一个华夏田园犬形象的程序快捷键，下面写着三个宋体字“看门狗”。

    “是这个吗？”

    李诗涵指着华夏田园犬这只看门狗，忍俊不禁。

    这是一只奶萌奶萌的田园犬，看模样应该还没断奶。

    “是的。”

    周飞宇点了点头：“我现在能力还不足，只能到这个程度，希望这只看门狗能帮我看好家就行。”

    说着，他拖动鼠标双击运行。

    随着“旺旺”的两声从电脑自带的音响里传出，华夏田园犬伸出舌头舔了舔鼻子，然后前面的狗爪做了一个扒拉的动作，桌面上立即出现了一个黑色的方框，占了四分之三的屏幕。

    周飞宇敲击了几下键盘，输入了李诗涵的名字，然后敲击回车。

    短暂的停顿过后，黑色方框内很快就开始流淌出大量的信息链接，包括软文、帖子、报道、文字描述、图片等等。

    李诗涵就看到，在这些信息链接中，清一色有“李诗涵”三个字。

    至于那些图片，很多是一些陌生人，但其中也有她自己，甚至她自己的图片占了大多数，这一点在那些信息链接中也表现的很明显。

    “飞扬舞者！”

    “南江县3D全息影像技术最美舞者！”

    “这个名叫李诗涵的舞蹈演员，据说是飞扬公司老板的女朋友。”

    “不是据说，是真的！我就是南江县人，她叫李诗涵，在银行上班，本身是个舞蹈演员，就是飞扬公司老板的女朋友，有可能是法定的老婆了，听说已经打了结婚证。”

    “难怪飞扬公司老板没什么绯闻，原来有这么漂亮的女朋友，而且还是跳舞的，那幸福死他了。”

    “都闪开，这是我老婆！”

    “呵呵了，有钱真好！”

    ……

    信息之中，不乏对她品头论足的，有褒扬的，自然也有贬低的，其中更是有很多言论不堪入目，看得李诗涵很快就露出了一脸恶心的表情。

