    严忠义原本以为魏明会歇斯底里，或者上前一把抓住他的衣襟，质问警察为什么保护不了他老婆。

    没想到魏明倒是挺平静的，有些出乎意外地笑了笑，“这下子好了，我们一家都死绝了，现在该轮到我上路了。

    严忠义，我开枪杀了你兄弟，这是板上钉钉的事实。

    你没必要在这里和我多费口舌，直接开枪把我毙掉，或者直接注射死刑，这样我们一家就可以早日团，你也不用再看见我这张讨厌的脸。”

    严忠义脸上的表情顿沉，这家伙的心理素质真是厉害，老婆儿子已经死了，他为什么还不愿意交代？

    “魏明，让你死很容易，你死一万次都不为过，但是你背后那些罪大恶极的鬼，我们必须揪出来。

    当年凭你一个人，根本不可能把那么大的强奸案子压下去，即便你再有钱也不能逾越法律的底线。

    很显然，当年有人帮你掩盖了罪恶。告诉我，他是谁？”

    魏明冷笑了两声，“你们警察不是很厉害吗？你们自己去查啊？你不是人称警界的福尔摩斯神探吗？看来严大队长还是浪得虚名啊！”

    严忠义嗤笑了一声，“别他妈和我使用激将法！

    告诉你，你输了，你穷极一生追求的名誉、财富、地位都已经付诸东流。

    你失去了唯一的继承人，而你也逃不过死刑，你老婆也因为你惨死，连一具全尸都没有。

    你亲手建立的商业帝国会被政府收走，而你什么也没有留下，只能灰溜溜地赴死。

    而你想保护的人，他怎么不出来帮你？别逞强了，老实交代吧，否则别怪我不客气！”

    魏明继续扯着那种十分欠扁的笑容，“别想套我话，我什么也不会说的。

    怎么？警察还想打人？我有严重的哮喘病，你不能打我！”

    严忠义猛地拎起他的衣领：“你对他已经是一颗无用的棋子，说出他的名字，我会替你争取能不能死刑缓期执行。”

    “死缓啊？呵呵，没必要了，正如你说的，我老婆儿子都死了，我活着也没有意义了。”

    严忠义抡起一只铁拳想要挥下去，最终停留在空中克制住了愤怒。

    “他们的尸体在公安局的地下法医室，既然你死无动于衷，我现在带你去见见他们。”

    这话一出，魏明依旧平静道：“严大队长，别费功夫了，我是不会说的。

    我还没有输，至少秘密不是从我嘴巴里说出去的！”

    话音刚落，安峻开门进来了，他在外面听得已经没有耐心了，上前用力扯着魏明的手铐。

    “啊！”魏明顿时痛得嗷嗷大叫。

    “你说不说？”安峻用力板着魏明的手，“给你脸了，进来这些日子一直对你客客气气，蹬鼻子上脸了。”

    魏明咬牙，虎视眈眈盯着严忠义，“你们警察就这点本事？”

    严忠义吸了一口气，让安峻住了手。

    “魏明，知道魏强为什么自杀吗？如果你认真看过那本日记，你一定会从中找到答案。

    某种意义上来讲，魏强、魏钰都是你害死的，子不教父之过！

    魏太就更可怜了，先是失去了魏强，接着失去了唯一的儿子魏钰，而你是害死他们的罪魁祸首。”

    魏明面部肌肉抽搐了两下，因为双手疼痛脸上已经冷汗啧啧，不过依然扯着十分欠扁的微笑。

    安峻想教训一下他，被严忠义制止了。

    “你最好告诉我藏在局里的内鬼是谁？

    人性是最禁不起考验的，只有死人才可以永远保守秘密，我担心你活不到执行死刑那一天！”

    说完，严忠义起身走出了审讯室，安峻指了指魏明跟着一块儿出去了。

    “头儿，这家伙嘴巴可真紧，都到这个时候了还在死扛。”

    “让他扛着吧，说不定那个人很快就要沉不住气了！”

    安峻捏了捏下巴，缓缓点了点头，“对，咱们可以把魏明先耗着，或者对外就说我们已经怀疑警局内鬼的身份，这样一来那个人就会沉不住气。您说过，人越是沉不住气的时候，越是会破绽百出。

    头儿，说不定这回可以收网了！”

    严忠义满意地扭头看了看安峻，摸了摸他的脑袋瓜子，“进步了，继续努力！”

    “谢谢头儿！”安峻笑道，感觉与严忠义之间的距离拉近了不少。

    局长办公室隔壁的屋子还亮着灯，“我师父还没回去啊？”

    安峻点点头，道：“老前辈真敬业，一直在那边翻看卷宗。”

    严忠义走进师父的临时办公室，时间已经是凌晨五点了。

    卫毅韬正在伏案工作，抬头看见严忠义，两眼猩红。

    “忠义，审得怎么样？魏明肯松口了吗？”

    严忠义摇摇头，一脸沮丧道，“师父，这家伙嘴巴很紧，老婆孩子都被他害死了，他还是不愿意说。

    他开枪杀警察肯定是死刑，但是此人对叶甜甜被性侵只字不提，当年的案子不能就这么算了。

    如果当年案子正常受理，也许根本不会闹出现在这样的连环杀人案出来。

    如果我们推理正确，叶甜甜因为当年错付了警方，于是自己筹备了复仇计划。

    所以不管怎样，我们都要将当年的事情查清楚了。

    事到如今，藏在我们系统内部的鬼还没有上钩，被偷走的日记本下落不明。不过我相信用不了多久，这条鱼就会咬饵上钩。”

    卫毅韬起身拍了拍他的肩膀，道：“忠义，别灰心，至少目前咱们已经掌握到了重要线索。

    继续就凶手精通化学这一点深挖下去，一定会找到侦破案件的突破口。”

    说完，卫毅韬回头看向窗外，天已经彻底明亮了。

    “忠义，黑暗不会永远遮挡光明，而光明将会努力向前。

    我们已经抓到了掼蛋里面的万能红桃，只需要三张牌就可以凑齐一个炸弹。”

    八点半的时候，严忠义让安峻去招商局把林贤超‘请’到了公安局问话。

    安峻穿着便衣去招商局，在传达室签字说找林贤超。

    保安将他带进林贤超的办公室，林贤超正在处理工作事务。听见有脚步声，他抬头看见一张刚毅的五官，敏锐意识到来者不善。

    安峻亮出警察的身份，道：“你要是不想闹出太大动静，现在就跟我去一趟公安局问话。

    如果你不愿意配合，我们可以把临时审讯室安排在你们招商局。

    林贤超，我们怀疑你与近日的爆炸案、氰化钾中毒案有关，请你跟我走一趟。”

