一生只娶一人，那不过是年少轻狂时情热后随口说的甜言蜜语，飞星国贵族哪个不是妻妾成群？
　　就算是普通百姓稍稍有点家底的还能娶一妻一妾呢！更何况他是堂堂大将军？
　　顾谢天压根不觉得自己娶上几个姬妾有什么错！
　　不过今天被女儿当面问到脸上，让他面子上有些挂不住，冷冷地道：“你小孩子知道什么！大人的事哪有你小孩子插嘴的份……”
　　顾惜玖没再说话，只是勾起嘴角笑了一笑，她对渣男一向懒得多费口舌。
　　顾谢天被她这笑容刺的心头火大，脸一沉：“惜玖，这些年为父确实忽略了你，以后不会了。不过在此之前，你需老老实实回答为父一个问题，有人看到你院子里有陌生男人出入，还看到你昨夜偷偷跑出去，你是不是做下伤风败俗的事了？”说到最后一句，声音已经森冷无比。
　　他这一句话问出口，进来的人都精神一震，终于问到点子上了！
　　所有人的目光都落在顾惜玖身上，倒要看她怎么回答——
　　顾惜玖用手拨了额前刚刚修好的齐刘海，微微眯了眼睛：“顾将军这话问的好没水准！有人说你就信了？那我还说姨娘的院子里也曾经有陌生男人出入呢！那顾将军就觉得戴上绿帽了？”
　　她这句话问的太犀利。
　　“嗤——”有人笑出声来。
　　顾谢天愤怒回头一望，却发现发出笑声的是那位一同前来看热闹的八皇子容彻。
　　容彻今年十八岁，生的眉眼风流，俊美洒脱，一双眼睛一笑便如勾起一朵桃花，手里摇着一柄折扇，在人群里一站，便如芝兰玉树。
　　不得不说容氏皇族子弟基因好，颜值很高，他和那位十二皇子容言站在那里，一位秀雅如竹，一位飘逸如风。看上去极为养眼。
　　容彻的母妃是贵妃，他本身灵力又很不错，颇得他的父皇宠爱，被封为洛王。
　　顾谢天脸上讪讪的，他自然不敢斥责这位皇子，只得把目光转过来瞪向顾惜玖：“胡闹！你简直是胡说八道，大逆不道！”
　　顾惜玖脸一冷：“顾将军，我这么说就是胡说八道，你丝毫不信，那别人胡乱向女儿身上泼脏水，你就信了？女儿的话还不如一个外人可信？”
　　顾谢天噎了一噎：“这——”
　　今天宗人府的这位府丞以及两位皇子来将军府兴师问罪，说有人看到顾惜玖的院中常常有陌生男子出入，败坏将军府门风，还带来了两名证人指证。
　　此事非同小可，关系了将军府的门风，也关系了皇家威严，毕竟他这个不争气的女儿还是十二皇子容言的未婚妻，所以他气冲冲带着人来兴师问罪……
　　他从来没想到这个一向唯唯诺诺的女儿变的如此犀利，一时竟被她问住，目光忍不住看向那位宗人府府丞。
　　
