    跟着那两个小姑娘，灵平安拍着队，从太祖纪念馆的大门走进去。

    一进门，首先映入眼帘的，便是十二根巨大的石柱。

    灵平安知道，这些石柱象征着太祖起兵到平定天下的十二年峥嵘岁月。

    石柱上，刻画着一个个鲜活的士兵。

    从最初的衣衫褴褛，到最后的军容鼎盛，枪炮齐全。

    大夏义军从流寇变成了王师。

    这些石柱上，没有太祖。

    但看着那些士兵，却又能叫人分明感受到，那位太祖皇帝就在其中！

    越过石柱群，前方出现了北周著名的雕塑家殷野马的作品。

    巨大的石雕上，盘旋着的玄鸟，落到了一条蜿蜒的巨龙身上。

    玄鸟的羽翼，慢慢垂下。

    巨龙回过头，伸出舌头，任由舌头上的龙血，流到玄鸟那千疮百孔的身体上，治愈玄鸟的创伤，抚平玄鸟的苦难。

    毋庸置疑，这作品表达的是，殷商人民的情感，传递着玄鸟的子孙在三千年后与龙的子孙再次聚首，兄弟手足，重为一家，同心戮力，彼此扶持的精神。

    从这雕像下走过去，进入了一条向上延伸的台阶。

    一共是六十三个台阶。

    象征着太祖一生做过的六十三件事情。

    台阶两侧的浮雕上，则对应着那六十三件事情。

    走上前后，便能看到一首刻在石壁上的诗。

    那位太祖皇帝克复帝都，不顾左右劝阻，决意立刻挥师北伐时，写下的诗。

    “钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江，虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，天若有情天亦老，人间正道是沧桑！”灵平安念着这首诗，只觉帝王气势扑面而来。

    写下这首诗后六个月，大夏王师光复北都，为前朝末帝发丧，废伪朝之谥，改思宗为‘怀帝’。

    这自然是半点面子都没给那位将天下葬送的昏君留。

    “太祖真人杰也！”灵平安点头感慨。

    但不知为何，他心中，却隐隐有着一股念头，似乎想要与这首诗的气势别别苗头。

    于是，他抬起头，眼中慢慢的绽放出光彩来。

    “卿为豪杰……”

    “朕亦英雄！”他轻语着。

    旋即就笑起来：“又中二喽！”

    但他不会知道，在他道出那两句话的刹那。

    帝都上空的云层，忽地搅动起来。

    在风云之间，一个头戴冠琉，身披黑底金丝龙袍的伟岸身影，影影绰绰的出现在云层之中。

    祂举手投足之间，垂下一缕缕的光带。

    琉珠之间，日月山河流动。

    祂缓缓低头，注视着身下的城市。

    琉珠之间，那双眼眸微微的绽放出钦佩之色。

    帝都的无数行人，纷纷抬头惊呼：“快看！太祖爷爷显灵了！”

    人们惊呼着。

    但头顶的云层，已经恢复了原样。

    人们不由得叹息了一声，和身边的人说：“你们是不知道呢！刚刚太祖爷爷的身影，在云层中投射出来……啧啧啧……那霸气，简直了！”

    “我都快差点跪下来给太祖爷爷磕头了！”

    …………………………

    黑衣卫地下指挥中心。

    忽地，一盏盏红灯亮起来。

    中央超级计算机发出了尖锐的警报。

    “警告！警告！”

    “仙神级别超大规模灵能反应出现……”

    “仙神级别超大规模灵能反应出现……”

    “测定中……”

    “灵能浓度……”

    “缺乏数据！缺乏数据！无法估算！”

    工作人员纷纷抬头，看到了卫星和雷达观测数据经过计算机重现后的三维图像。

    帝都上空的云层。

    遮天蔽日的巨大身影，忽然出现。

    搅动起风云。

    整个世界的灵能都在呜咽。

    人们咽着口水，看着那个从云层中出现的身影。

    祂就像是一个倒映在帝都上空的巨人。

    从灵能预警卫星和灵能警戒雷达的扫描中，祂的真实体型开始被估算出来。

    和路人们所看的不同。

    在卫星和雷达中，祂的真实体型，乃是一个宛如月球大小漂浮在外太空的恐怖巨人。

    现在，仅仅只是祂的投影，从太空中投射到云层而已。

    所有人都咽了咽口水。

    “祂是谁？”

    卫星给出了最终的三维扫描图像。

    那不是一个人。

    而是一尊浑身都由某种金属构成的巨大机械体。

    但祂却穿着古代帝王的冠冕。

    这些冠冕看似是布料，但经过扫描发现，乃是某种未知的超凡金属制成。

    那一颗颗垂下来的琉珠，实则是一枚枚被打磨的毫无瑕疵的玉珠。

    这些玉珠每一颗，都如同一座大山。

    张惠看着卫星最终成像的画面。

    他咽了咽口水。

    “骊山中的那位！”

    毋庸置疑！

    这就是骊山中的哪位！

    都督曾经深入骊山，见到过骊山地宫刻画的壁画。

    壁画中，就有着这样的巨大青铜金人，行走在宇宙中，横扫着一个个世界的画面。

    祖龙！

    壁画中的铭文是如此称呼那巨大的遮天蔽日的青铜金人的。

    但祂怎么出来了？

    又为什么出来？

    祂想做什么？

    下一秒……

    所有的警报都停了下来。

    超级计算机中的电子声响起：“侦测到灵能反应消失！”

    “警报解除！”

    所有人都深吸了一口气。

    哪怕是张惠，也感觉浑身的衣服都已经被汗水打湿了。

    他切身的感受到了，在这等存在面前，在如此恐怖的可怕仙神之前。

    人类的现在一切，黑衣卫的所有。

    都是建立在沙滩上的沙堡。

    一个浪花打来，便将全数崩塌。

    “这才是仙神啊！”看着显示屏上，超级计算机重建出来的那位方才出现，如今又已消失的巨大金人，张惠悠悠叹道。

    是的！

    这才是真正的仙神该有的威势。

    仙神，本就不是会被俗世的一切所束缚的存在。

    用古话讲就是：跳出三界外不在五行中！

    物质世界的一切，是无法解释这种存在的。

    与这样的存在相比。

    如今地球上所苏醒的所谓神明，大抵就相当于胚胎。

    还在发育的胚胎。

    不过……

    张惠并未被这不可想象的存在打倒。

    他看着屏幕上，被三维重建的庞大金人。

    “总有一天……”

    “我们之中，或者我们的子孙之中……”

    “会出现这样的存在的！”

    这一点，张惠无比确信！

    因为，这就是民族的骨气。

    愚公移山，精卫填海的骨气！

    …………………………

    秦陆，维也纳，神圣罗马帝国地下指挥所。

    滴滴滴！

    无数仪器发出尖锐的蜂鸣声。

    在机械的法兰语呼叫中，无数工作人员抬头，看到了神罗的远程灵能预警卫星传送而来的数据。

    “警报！”

    “警报！”

    “超神级灵能反应出现！”

    “坐标XXX、XXX……”

    人们咽了咽口水，看着传回来的数据，在中央计算机重建回来的图像。

    宛如月球般大小的巨大金人，头戴冠琉，身披黑底衮服，脚踩着茫茫深空。

    祂俯瞰整个地球。

    一颗颗琉珠垂下。

    每一颗珠子，都如山脉般巨大。

    祂的身体体表，青铜色金属色泽，烨烨生辉。

    “是东方！”

    轮值驻守的将军，看着屏幕，深深吸了一口气。

    只看那金人的服装，就能一眼判定出来了。

    这种明显的东方风格的冠冕，就像品牌一样，有着无可辩驳的辨识度。

    只是……

    “祂是谁？”

    青铜金人！

    如此巨大，如此强大的超神级别的青铜金人。

    祂必然有着来历。

    在这个念头之后，紧跟着来的是极为恐怖的念头。

    “祂要做什么？”

    如此恐怖的强大仙神，不可能无缘无故的出现。

    祂们的出现都有着目的性。

    这是秦陆人的直觉。

    因为，他们的神话中，神若出现，只会又一个可能：灭世审判！

    善者上天堂，罪人下地狱。

    而所有人都有罪。

    所以，必须虔诚的膜拜神，才能得到救赎。

    以此推彼，秦陆人自然会下意识的联想到灭世、审判。

    然而……

    这位将军的念头，都没有走完。

    所有警报器都亮起了绿灯。

    “警报解除！”

    “侦测到灵能反应消失！”

    将军站起来，头上戴着的帽子掉在地上。

    他的满头金发都立了起来。

    巨大的超恐怖神明，疑似主神级别的青铜金人忽然出现又忽然消失。

    这让他无法理解。

    正因为无法理解，所以无边无际的恐怖袭上心头。

    神出现，必然是有目的。

    尤其是如此恐怖的主神级别的神明。

    所以……

    祂做了什么？东方发生了什么？

    这些事情简直不能想，一想就让他浑身汗毛倒立。

    ……………………

    白骨教堂。

    在神圣的赞美诗咏唱中。

    天使之王的金色羽翼，一根根的萦绕在这神圣的教堂内部的每一根白骨之间。

    那些白骨中的灵魂，因而兴奋的高亢起来。

    这些主的虔诚信徒们，拼命的赞美着，这降临人间的使者，守护大地的天使。

    天使之王忽地将所有羽翼收回。

    祂抬起头，望向头顶，那双金色的眸子，穿透了头顶的白骨教堂圆顶，望向深空。

    祂看到了一尊无比伟岸的青铜金人，脚踩着真空，屹立在星河。

    天使之王那圣盔下的圣光，开始沸腾。

    “谁？”祂感受着对方的庞大威压。

    那是属于征服者的威压。

    征服过无数世界的帝皇之威。

    更重要的是……

    天使之王知道，这尊忽然出现在深空的恐怖金人。

    怕是有着不亚于祂的主与父的神力！

    这意味着，祂来自于另一个维度。

    ……………………

    龙虎山中，年迈的老天师，微微颤颤的抬起头，看向那蓝天白云的苍穹。

    “太爷爷……太爷爷……”一个粉雕玉琢的小姑娘在旁边问道：“您在看什么？”

    老天师呵呵的笑了笑，他摸着自己曾孙女可爱的小脸，说道：“孔子说：凤鸟不至，河不出图，吾已矣夫！”

    “太爷爷的命比孔子的好啊！”

    “王者之气，浩浩荡荡……”

    “看来，凤鸣帝都，河洛出图，爷爷还能等得到！”

    对老天师来说，这恐怕是他余生的最终希望了。

    作为一个生在传统的时代，却活到了现在的老人。

    他活着，就是为目睹那灿烂的盛世。

    小姑娘却是不懂，但看着太爷爷那苍老的像老树一样的老脸，变得无比灿烂。

    她也开心的拍着手，无比高兴。

    …………

    灵平安跟着参观的人群，在那两个小姑娘的引领下，步入太祖纪念馆的内厅。

    这个内厅无比巨大，起码有着三千平的大小。

    一个个玻璃橱柜内，摆放着无数价值连城的文物。

    太祖本人的书稿、他麾下将相们用过的兵刃。

    当然，还有着三百年前的大夏王师们的武器。

    义和式青铜野战炮、建义二年式燧发枪、大将军级舰炮。

    还有着弓箭、弩机等等冷兵器时代的遗留。

    当然，最重要的，还是在大厅上方，一面被钢化玻璃小心翼翼的保存在其中的残破战旗。

    战旗之上，八个大字，依旧清晰可见。

    “仁义之师，吊民伐罪！”

    灵平安看着，也忍不住拿出手机拍照。

    这可是过去只能在网上看到的宝贝。

    乃是大夏王师，横跨大洋，援助北周殷商兄弟们，带到北周大陆上的旗帜。

    在这战旗之下，则是一封被保存的非常好的，写在宣纸之上的伐秦檄文。

    已经有许多人围在那檄文面前了。

    甚至还有着人在吟诵着檄文的内容。

    “朕闻王者举仁义，则礼法自兴……”

    “曩者旧元暴虐，屠戮无辜，侵吞天地，终有天下土崩，宗庙焚灭，鞭笞至今……”

    “彼秦陆者，人面兽心，贪婪暴虐，残害元元……”

    “昔秦人泛舟，北登殷商之土，寒风吹其体，饥饿困其身……”

    “商人以仁义之持，与其粮食，教其种地……”

    “然则一朝立足，反目以待，刀斧加身，枷锁临体……”

    “自朕起义军，扫除凶顽，收取天下，数以书信相告，以仁义规劝……”

    “然其凶顽不改，暴虐依旧……”

    “盖闻隋文帝曰：岂因一衣带水，不拯之乎？”

    “今朕奉天威灵，折冲宇宙……”

    “艨艟列于港，不可计数，风帆行于海，遮天蔽日！”

    “即日发兵，横渡大洋，替天行道，吊民伐罪！”

    “自凉州而至扬州，起漠北而越大河，过太行而趋燕蓟……”

    “仁人义士，当知朕意：今朕为天下王，做万民子，既能因万里之外，殷商遗民，而发大军讨伐……”

    “而后卿等有事，朕及朕子孙，安能坐待？”

    “此孔子谓之：始作俑者，其无后乎？！”

    “亦朕所谓孝也！”

    这篇檄文，连初中生都会背，自然没有人陌生。

    但，在这样的场合，人们依旧忍不住的吟诵。

    灵平安也是驻足聆听，感慨不已。

    “难怪汉武帝说：以非常之人建非常之功……”他想着。

    这个时候，几个结伴而行的年轻人，从灵平安身边走过。

    就听着他们议论：“你们知道吗？”

    “就刚刚，十分钟前……太祖爷爷显灵了！”

    “好多人都看到，帝都上空云层之中，有着太祖爷爷的身影若隐若现……”

    灵平安撇撇嘴，他轻轻摇头：“保皇党真的是烦！”

    自高宗后，国家进入宪政时代，依着太祖、太宗、高宗三朝的探索和摸索，建立起了全新的体制，并不断的在之后改革。

    于是就建起了如今天下人都习惯了的体制。

    司法权的解释在大理寺，治理权在内阁，监督权在卿大夫议会，而以上三项权力，则由天子委托给共和派与大同派决定。

    这两者又通过大选，让人民来选择政策方向。

    秦陆人就评价过这一制度：古典精英共和与现代庶民思想的融合。

    但是，在国家内部，却一直有着一股力量，想要回到太祖、太宗和高宗时代。

    哪怕皇帝不愿意，他们也想。

    所以，搞出了各种各样的事情。

    祥瑞什么的，隔三差五，就要被发明出来。

    只能说是闲的蛋疼！

