    节目名字最终定为《鱼你同行》。

    因为这个名字在节目组内部点赞最高。

    不过大家耗费无数脑细胞想的其他名字也不至于浪费。

    节目打算给《鱼你同行》的每一期节目都起一个小标题。

    就用大家之前集思广益下起的那些名字。

    节目的正式录制是七月五号起。

    事实上。

    七月刚至，鱼王朝便已经纷纷空出了各自的档期，一副迫不及待的样子。

    节目组此时已经筹备完成。

    得知鱼王朝七个人全部空出了档期，节目组干脆决定，七月二号晚上便开始拍摄。

    “第一期玩什么？”

    赵盈铬在【鱼你同行】的聊天群内发问。

    这个群里一共九个人，鱼王朝七个人，此外还有导演童书文以及一个名为祝蕾的女编导。

    此时。

    大家已经住进了秦洲阳城的一家酒店内。

    童书文发了个微笑脸：“提前透露就不够真实了，节目组明天会给大家布置任务。”

    好吧。

    众人无奈。

    童书文做的综艺，最喜欢卖关子。

    当初的《蒙面歌王》，每次宣读排名的时候，这货都能急死个人。

    突然。

    赵盈铬在群里提议：“那今晚时间还早，咱们玩《绝地求生》吧？”

    鱼王朝经常内部开黑玩《绝地求生》。

    陈志宇：“这酒店没电脑啊，用笔记本玩吗？”

    魏好运：“行啊，开黑开黑！”

    孙耀火：“枪神在此，看我大杀四方！”

    一时间大家兴致勃勃。

    这时林渊冒泡：“我就不玩了。”

    众人一愣，旋即便想到了林渊各种落地成盒的花样死法，纷纷心照不宣的打字：

    “那咱也不打游戏了。”

    林渊感觉自己好像破坏了大家的兴致。

    他想了想，干脆在群内提议道：“我教大家玩个游戏吧。”

    说完。

    林渊唤出系统道：“定制游戏。”

    群里的众人又来了兴趣：“什么游戏？”

    林渊已经跟系统定制好了游戏，在群里召集道：“大家来我房间吧，谁顺路的话，去前台要一副扑克牌过来。”

    “代表想打牌？”

    “来来来，打牌！”

    “我让人送扑克牌！”

    众人准备前往林渊房间打牌。

    而群内的童书文却是突然道：“要不我们先拍点日常，你们玩你们的，我们不打扰。”

    大家当然没意见。

    几分钟后，众人在林渊的房间集合。

    童书文和编导也带着摄影小哥进门拍摄。

    “玩什么？”

    “斗地主吗？”

    “这个我擅长！”

    “但我们人好像有点多？”

    “分成两组玩？”

    众人叽叽喳喳的说着。

    蓝星也有斗地主的扑克牌玩法。

    不过林渊要扑克牌，并非要和大家打牌。

    一来人太多了，斗地主适合三四个人一起玩。

    二来打牌太常见了，他想让大家玩点不一样的东西。

    是以。

    林渊道：“有笔吗？”

    夏繁问：“要笔干什么，我这有。”

    林渊接过笔，也没回答，只是随便抽出了七张扑克牌，然后在正面写字：

    狼人。

    村民。

    守护。

    预言家。

    其中有两张黑色数字牌林渊写了“狼人”。

    还有两张红色数字牌林渊写上了“平民”。

    大王牌林渊写的是预言家，小王牌写的则是守护。

    众人好奇的看着林渊在牌面上写字。

    旁边。

    导演童书文下意识看向编导祝蕾：“这是什么扑克牌玩法？”

    祝蕾摇头：“第一次见，不过扑克牌玩法多种多样，咱们没见过也是正常的。”

    不仅他俩没见过。

    鱼王朝众人也没见过：

    “狼人？”

    “平民？”

    “守护？”

    “预言家？”

    “什么意思？”

    面对众人的好奇与不解，林渊开口介绍道：“这个游戏叫做【狼人杀】。”

    没错。

    林渊根本不是想和大家玩扑克牌，他是想教大家玩狼人杀。

    这个世界并没有【狼人杀】这个游戏，自然也就没有狼人杀的对应卡牌，所以他只能找扑克牌来作为替代品，只要在牌面上写上对应的身份即可，反正背面看，这些牌都是一样的。

    众人问：“怎么玩？”

    林渊道：“这个游戏叫做狼人杀，六个人可以玩，七个人也可以玩，甚至八个九个乃至更多人都可以参与进来，不过我们只有七个人，我要给大家当法官，让大家熟练起来，所以先尝试规则最简单的六人局，狼人代表坏人阵营，平民代表好人阵营，预言家则是可以在晚上查验大家的身份……”

    林渊解说着游戏规则。

    当他说完，江葵茫然：“啥意思？”

    孙耀火眼前一亮：“这是推理类的桌游，你可以理解为寻找卧底！”

    陈志宇兴致盎然道：“简单来说就是狼人们隐匿于好人之间，依靠夜晚猎杀好人和白天诱导好人错误投票为获胜手段，而好人则需要辨别出真实的预言家，并跟随预言家投票找出狼人，这个游戏的关键在于发言，很考验玩家的逻辑！”

    “不算复杂。”

    “我好像明白了。”

    魏好运和赵盈铬开口。

    林渊笑道：“玩一局就大概清楚了，下面我给大家发牌，大家听我的指令就好。”

    发完牌。

    林渊让大家确认各自身份，然后表情严肃起来，声音也带着一抹低沉：

    “天黑请闭眼……”

    如果是十几个人的狼人杀局，那大家熟悉起来可能很慢，但只有六个人的狼人杀，一共就那么两张神牌，基本上玩两局众人便完全熟悉了玩法。

    半个小时后。

    “艾玛！”

    “这个好好玩！”

    “比打牌有趣多了！”

    “玩法趣味性太强了！”

    “我以前怎么不知道这个游戏？”

    “什么也别说了，今晚咱们杀个通宵！”

    玩了数局。

    众人彻底入迷！

    就连旁边观战的童书文和祝蕾，也是看的津津有味。

    “好巧妙的游戏设计！”

    童书文意动，他都想参与进去了，反正看了半小时，该什么规则他都看明白了。

    童书文身侧。

    编导祝蕾纳闷道：“这么好玩的游戏，为什么咱们以前都不知道，这种有趣的游戏，应该很容易就火起来啊，太适合朋友聚会的适合玩儿了……”

    转过头。

    林渊看向童书文和祝蕾：“你们也加入进来一起玩吧，我们可以加一些新身份了……”

    又过了半小时。

    童书文和祝蕾也玩上瘾了！

    这个游戏确实很容易玩上瘾，尤其是和熟人玩儿！

    足足玩个几个小时，众人仍然意犹未尽，不过童书文还是理智的叫停了：

    “大家休息吧，明天还要录节目呢。”

    众人依依不舍：“再玩一把，最后一把，不会耽误录制的，你们这会不是录着了吗？”

    童书文哭笑不得。

    祝蕾则看向林渊，问出了心中的疑惑：“羡鱼老师是从哪学来的这个游戏？”

    “我发明的。”

    林渊脸不红心不跳的给自己标榜为蓝星狼人杀游戏的发明者。

    反正他有游戏设计师的身份做掩护，开发出狼人杀这样的游戏，并不会显得突兀。

    瞬间！

    房间安静下来！

    众人目瞪口呆！

    大家之前都以为这游戏是林渊从哪学来的，所以也没多想，结果万万没想到，这游戏竟然是林渊自己设计出来的！

    “太厉害了！”

    “这竟然是代表自己设计的！？”

    “差点忘了，代表可是《绝地求生》的设计师！”

    “还有吃鸡！”

    “这么说，我们是狼人杀的第一批玩家？”

    “这游戏肯定能火，太好玩了！”

    孙耀火当即抓住了商机：“我今晚就去注册，咱们渊火游戏的新项目就是《狼人杀》！”

    靠！

    这是羡鱼自己设计的游戏！？

    童书文和祝蕾对视一眼，同时看到了对方眼中的狂喜！

    素材！

    这个素材绝对要用上！

    羡鱼竟然在《鱼你同行》的第一期节目中，设计出了一款可玩性极强的游戏！

    两人兴奋到不行！

    今晚的拍摄，只是拍着玩儿的。

    结果他们没想到鱼王朝玩个游戏，都能这么效果百出！

    第一期游戏，羡鱼便展示了自己作为游戏设计师的优秀能力！

    他们已经可以想象到第一期节目播出后，多少观众会被狼人杀俘获了！

    而狼人杀一旦火起来，那《鱼你同行》的第一个热门话题，便成功诞生了！

    剧本童书文都想好了！

    第一期节目录制一个番外篇，就介绍狼人杀的玩法，然后播放大家玩狼人杀的片段，选择其中最精彩的一局！

    这是双赢！

    既能够让节目有话题，又可以对外推广《狼人杀》游戏！

    这一刻。

    童书文已经开始期待明天正式的录制效果了！

