    温子甫有些忐忑：“叫他垫，恐怕不太合适吧……”

    温宴笑盈盈的：“没事儿，又不是不还了。”

    温子甫一时无言，想来想去，这大概就是朝中有人好办事的滋味。

    长兄在时，温子甫不用托他办事，在临安为官就挺顺利的，后来，朝里没人了，就时不时艰难上了，现在又有人了。

    桂老夫人眯了眯眼，轻轻拍了拍温宴的手背：“这孩子，真不跟别人见外，也不怕叫人笑话。”

    温宴敏锐，看出了老夫人的试探之意。

    她丝毫不慌，面不改色：“为了让祖母您住得舒服些，他出些力，也是应该的，他得孝敬您。”

    桂老夫人：“……”

    那位的孝敬，她不太敢受。

    不过宴姐儿说得这么有恃无恐，大抵两人关系是真的亲近。

    这样也好！

    板上钉钉了，才不枉她背井离乡去一座人生地不熟的城市。

    若是这步棋走错了，她死都死不安心。

    敲定了这些安排，桂老夫人又让曹氏抓紧，把事务都理一理。

    “我们到时候坐船走，一来省劲儿，二来方便，东西也能多带些，老婆子的身子骨，马车颠到那里就散了，还是船好，”桂老夫人道，“你定下来带哪些人手、哪些东西。记着，我们在北边的宅子就这么大，底下人多了就安排不开。”

    曹氏忙点头：“您只管放心。”

    几人先后出了长寿堂。

    曹氏特特等了温鸢，压着声儿问：“你给伯母个准话，你和你母亲是不走了吧？放心，伯母不会卖了你们，就是北边买院子，得算明白怎么住。”

    温鸢想了想，道：“母亲若一直不好，我们想走也走不了。您买院子也不能买得太紧了，若无意外，伯父在京里要任职许多年，大哥肯定也得在京里成亲，您给他娶媳妇留出院子来。”

    “知道了，”曹氏笑了起来，“也好，侯府也不能光空置呢，你们住这儿，也好顾着。还有珉哥儿和章哥儿，虽是日常在书院，但逢年过节的，还是要回家来，你们正好照顾。”

    温鸢颔首。

    原本，这些话都是让安氏留下的说辞。

    可温宴点醒了他们。

    道理再多再站得住脚，老夫人不听不听就是不听，又有什么用？

    安氏想去明州，这几年夫妻两个和老夫人说的道理还少吗？

    老夫人翻来覆去就是“离不开三郎媳妇”，那做晚辈的，又有什么法子。

    这一次，什么道理都不说了。

    装病才是最有效的。

    定安侯府里也忙碌了起来。

    初七，温章和温珉回府，老夫人亲自问了两个孙子，确定了他们留在玉泉书院。

    她很满意，交代他们要认真念书。

    温章选了临安，但心中亦舍不得温宴，来熙园看她。

    “我比你年长，该是我不放心你，”温宴道，“我过两年就嫁在京中了，你好好念书，我等你赴京赶考。”

    温章道：“阿姐，没有姑娘家是像你这样说话的。”

    “古板！”温宴糗他。

    温章深深看了温宴一眼：“阿姐如今的性子和以前相比，差得太远了。”

    “差远了我也是你姐姐，”温宴顿了顿，再一次郑重交代，“我回府后最初和你说的事情，你记住了吗？”

    温章微怔，回忆了一番，点了点头。

    “一定要记住，”温宴扶着弟弟的肩膀，道，“身体是你自己的，若有任何不舒坦的，千万不要忍着，跟珉哥儿说，跟山长说，切记切记。”

    温章虽不明白为什么姐姐再三叮嘱，但他还是应下了。

    姐弟两人说了不少趣事，温宴起身送温章出去。

    熙园外，温慧身边一丫鬟急匆匆跑着来，叫住了她。

    “三姑娘，”那丫鬟道，“您那只黑猫，把我们姑娘养的一盆花给打翻了，姑娘凶它，它往屋顶上一跳，不下来也不走。”

    温宴忍不住笑了一声。

    黑檀儿那脾气，哪能给温慧凶去，定是在屋顶上趴着翻白眼，反正没人能爬上去抓它。

    反倒是温慧会被气个够呛！

    温宴进了畅园，隔窗冲曹氏问了安，就被循声出来的温婧半推半拖着去了东跨院。

    天井里，温慧高抬着头，一脸怒容看着黑檀儿。

    黑檀儿蹲在瓦片上，怡然自得，正舔她的爪子。

    温慧越看越气，转头道：“阿宴！你看看你这只猫，它怎么这样啊！我那盆花，我仔细伺候了一年，就等着春天时开了呢。”

    温宴忍住了笑，看地上那碎了的花盆和奄奄的花根，叹了口气。

    大抵是今儿太阳好，温慧把花挪出来晒一晒，就放在屋外台阶上，没成想，叫黑檀儿给糟蹋了。

    若是换了桂老夫人，或是霍以骁，温宴才不会老实替黑檀儿认错。

    霍以骁说她倒打一耙绝对没有说错。

    可是，这花是温慧的，温慧委屈地都要哭了。

    温宴念了声“阿弥陀佛”，她“欺负”不下手。

    “定是故意的，”温宴亦仰着头，道，“这花哪里碍着你了，你一巴掌毁了。”

    黑檀儿整个身子打了个滚，挺着肚子躺在屋顶上，理都不理温宴。

    温宴哭笑不得。

    这猫儿就是仗着身体灵活，没有人能抓着她，才这般有恃无恐。

    偏温宴确实拿它没办法，她是可以爬上屋顶去，可等她上去了，黑檀儿早跑没影了。

    “再耍赖，你晚上没有鱼了。”温宴要挟道。

    黑檀儿继续当听不见。

    岁娘问：“奴婢去抓它下来？”

    “你抓不到它。”温宴道。

    岁娘抿唇，这猫儿贼精，在屋顶上不想被人抓，确实抓不到。

    再转念一想……

    岁娘自己把自己想笑了。

    温宴睨她：“笑什么呢？”

    “奴婢就是觉得，”岁娘道，“什么样的主人养什么样的猫，黑檀儿现在的样子，跟您被骁爷说的时候一模一样，哦，您训黑檀儿的样子，也和骁爷说您时一样。您不给它吃鱼，骁爷只让您喝粥。”

    温宴：“……”

    岁娘嘴皮子飞快：“您有钱可以去酒楼买，黑檀儿它会自己去厨房偷。”

    说完，岁娘连退了几步，躲到东跨院外头去了。

    温宴又是好气又是好笑。

    什么一模一样，她不承认的。

    倒是骁爷，也不知道现在怎么样了。

    算算日子，差不多该启程回京了吧。