    半小时后，林佑凡与沈诗琪离开了彼岸私人会所。

    原本许芳与蒋琴还想跟着一起的，不过却被沈诗琪给制止了。

    起初她还是有些不太好开口劝退自己的两个好姐妹的，但见两个好姐妹一点眼力劲儿都没有，她一气之下，直接将两个好姐妹训了一顿，这才打消了她们想要一起的想法。

    “我刚给怜雪妹妹打电话了，她那边还有点忙，估计是没办法一起了。”

    林佑凡有些沮丧。

    他本想着让沈诗琪当导游，带着怜雪妹妹与南怀瑾，一同游玩忘川市。

    但可惜苏怜雪那边正和佑雪影视公司的老总谈合作的事宜，暂时脱不开身。

    “那挺好的啊！”

    沈诗琪眼眸流转，眼神带着一丝喜悦的神色。

    二人世界，这才好嘛！

    “嗯？”

    林佑凡诧异地看向沈诗琪。

    沈诗琪也意识到自己说错了话，当即改口说道：“我的意思是怜雪妹妹忙，说明和佑雪影视公司谈得还不错，一切应该是顺利的，这是好事啊。”

    “说的也是！”

    林佑凡认可地点了点头，旋即问道：“那你想好要去哪里了吗？”

    “林佑凡，你会骑马么？”

    沈诗琪内心里早已制定好了行程路线，不过，她还是优先询问了一下林佑凡的意见。

    “骑马？不会，也没那个机会。”

    林佑凡摇了摇头。

    他幼年在孤儿院，大一点了就被天机圣者抓上山了，下山也不过两三个月的时间罢了。

    “那我们去骑马吧？我一个朋友在郊外开了一家马术俱乐部，之前一直想邀请我去玩来着，我都没去，这次正好一起去吧？”

    沈诗琪提议道。

    林佑凡点了点头，他对忘川市不熟悉，一切听从沈诗琪的安排就完事了。

    确定了位置，沈诗琪开车，载着林佑凡来到了郊外的一家马术俱乐部。

    二人刚进入俱乐部，就见一名身材高挑的混血女孩笑吟吟地过来迎接。

    混血女孩打扮得很清凉，上身是一件纯白色的T恤，T恤很短，露出白皙的小腹与肚脐，下身则是一件黑色的紧身马裤以及一双黑色的长筒皮靴。

    “诗琪，我邀请你多少次了，你今天才舍得来，怎么滴，是怕我讹你钱么？”

    混血女孩笑着打趣，目光却是好奇地看向林佑凡。

    “这位是？”

    “他是我一个关系很要好的朋友，林佑凡。”

    沈诗琪为混血女孩做了个介绍，随后又对林佑凡说道：“她是彭薇薇，我在国外认识的一个朋友，是个混血儿，这家马术俱乐部就是她开的。”

    “混血儿？”

    林佑凡微微点头，不由多看了这个叫彭薇薇的女孩几眼。

    他没出过国，撑死也就在街上见过一两个外国人，至于混血什么的，倒是在网上见过，现实生活中，还是头一回见。

    白皮肤，蓝眼睛，琼鼻高挺，五官比例恰到好处，算得上是一个大美人儿了。

    “林佑凡？诗琪，你男朋友么？”

    彭薇薇好奇地打量了林佑凡一眼，旋即笑着说道：“不错不错，郎才女貌，金童玉女，你们俩挺般配的，打算什么时候订婚？记得提前通知我一声。”

    “哎呀，薇薇，你瞎说些什么呢？我和林佑凡只是关系要好的朋友而已，还没发展到你说的那一步！”

    沈诗琪被彭薇薇这话闹了个大红脸，一双美眸时不时偷偷瞟上一眼林佑凡。

    彭薇薇看在眼里，心里却是震惊不已。

    她虽然与沈诗琪认识的时间不是很长，但凭借她对沈诗琪的了解，一般寻常的美男子，沈诗琪还是不会心动的。

    除非这个美男子不光有颜值，有身高，而且还有过人的长处。

    想到长处，彭薇薇目光下意识地往林佑凡小腹下方飘去。

    “咳咳——”

    察觉到彭薇薇的目光有些不太对劲，林佑凡干咳了两声。

    彭薇薇反应过来，却是不以为意的冲林佑凡眨了眨眼，道：“你们来得太是时候了，我前段时间从国外买的几匹纯血马今天刚到，一会儿让你们试试。”

    “是么，别一会儿，就现在吧！”

    沈诗琪提议道。

    “好呀你，好久不见了，也不说多陪我叙叙旧，聊聊天，净想着去骑马玩。我算是看出来了，你就是重色轻友！”

    彭薇薇佯装不高兴地瞪了沈诗琪一眼。

    这时一名马术俱乐部的工作人员恰好路过，彭薇薇冲他招了招手，将那工作人员叫了过来，并低声吩咐了两句。

    “好的，我这就去办。”

    那工作人员点点头，转身离去了。

    “行了，你们两跟我来吧！”

    彭薇薇吩咐完后，就领着沈诗琪与林佑凡去了马棚。

    马棚里圈养着三十多匹马，这些马都是彭薇薇花重金从国外引进的，几乎是她的全部身家了。

    “这些马你们随便挑，相中哪匹马跟我说就行。”

    彭薇薇笑道。

    林佑凡与沈诗琪也不客气，当即开始挑选起来。

    林佑凡与沈诗琪都不太懂马，不过林佑凡想来，肌肉多，块头大的应该就是好马了，因此就选中了马棚中个头最大的那一匹。

    “诗琪，你呢？”

    见林佑凡都选好了，彭薇薇便看向一旁的沈诗琪。

    沈诗琪俏脸微微一红，低声说道：“我不会骑马，有点怕怕的，我们可以两个人同骑一匹马么？”

    “同骑一匹马？诗琪，你不是会……”

    彭薇薇先是一愣，下意识就要说些什么，但见到沈诗琪向她使眼色，她立即明白过来。

    呵，小浪蹄子，合着你今天不是来找我玩，而是想让我配合你演戏，泡帅哥呢？

    彭薇薇心中腹诽，但还是很配合的点了点头说道：“同骑一匹马是可以的，不过你一个女孩子，为了安全起见，最好是坐在前边，这样不容易摔下马背。”

    “喂，那个谁，林佑凡对吧？你一会儿记得护好诗琪，不然从马上摔下来，后果可是很严重的，轻则破皮，重则很有可能会摔骨折的！”

    彭薇薇配合着沈诗琪演戏，同时还不忘重点‘提醒’一下林佑凡，让其多多照顾沈诗琪。

