    柏行简恋慕元霜，如今又得姑母支持，从此将所有的心思都放在学业上，指望着能金榜题名，有朝一日可以出人头地，能够入得了二房的眼。

    柏行简也借着元棠的理由和元霜的接触自然更加多了起来，以往在夏老夫人房里遇见了不过是说得上几句话而已，现在柏行简仗着有姑母的支持，与元霜接触起来也没那么多的顾忌。

    柏行简的用功得到了范先生的极力夸赞，就是夏常平也多次在众人面前夸赞柏行简勤奋上学，将来肯定能堪大用。

    所有人都期待着柏行简今年的秋闱，就是娄如君也私下曾和元霜说起：“柏家那位小郎君据说很是聪明能干，现在他又带着你弟弟，希望棠儿跟着出入能多少跟着长进一些。将来你父亲见了也不至于说我教子无方。”

    “母亲说得极是！”元霜心道元棠果然从此走正道就好了，也不枉费她一番苦心。

    转眼春天已逝，天气一天比一天炎热了起来。府里的人也都换上了夏衫。

    春末夏初季节交替的时候，夏老夫人却因为生了一场重病。这场重病来势凶猛，夏老夫人下不了床，夏常平偷偷与妻子柏氏商议：“老太太毕竟上了年纪，我瞅着这次不大好，要不暗暗地将她的后事给准备一下，倘或大事出来也不至于手忙脚乱。”

    柏氏忙说：“我一个外姓人是不想掺合你们夏家的这些事，你和你兄弟商议去。”

    “我兄弟不在跟前，我就是想找他也不能够。这话我和你说了，你回头告诉二房一声也算是支会了。如今要寻木头的话只怕得花些功夫，地倒是齐备的。”

    柏氏说：“娄如君那个性子好说，你自己去准备吧，只不过别让老太太知道就行了。上了年纪的老人，加上这里病得厉害，难免会胡思乱想。”

    “你知道就行，只要熬过了端午应该就无碍了。”

    夏常平交代完妻子，便又将管事叫来吩咐事情，让留意京中木材行是否有什么上等的好木料，暗暗叫人预备着。

    回头柏氏便将此事与娄如君说了，娄如君听后她说：“这些事全赖大哥、大嫂做主便是。”

    “虽然我们做得了主，但也要知会你们一声，老太太的事可是大事。回头兄弟问起来，弟妹也好有话应对。”

    元霜听着长辈们的谈话，她默默地坐在下首也没有吱声。

    祖母这次的病虽然来势凶猛，但后面也有惊无险，能够平稳渡过此劫。祖母去世时她已经进入重华宫第二年了，算来祖母也还有两年寿命，暂且无需担忧。

    柏氏注意到了下面的元霜，她与元霜道：“老太太病不见好，我和你母亲的意思是多抄写一些经文拿去布施众人，为老太太祈福，你可愿意帮忙？”

    元霜忙起身答道：“举手之劳而已，有何不愿意。”

    柏氏听说后笑着点头道：“如此的话那么明天午后你就来我那边，我吩咐你如何抄写。”

    “是！”元霜满口答应下来，让她抄写经文替祖母祈福，这事前世并未出现过，但元霜心里也是极愿意的。毕竟她觉得太过于空闲。

    往日元霜有午睡的习惯，如今答应了大伯娘的事少不得将午睡一事也给免了。她收拾了一番，只带了个小丫头拾翠便去了那边的正房大院。

    元霜来到柏氏这里的时候，发现明霞还有长房的四妹淑君也在。淑君年纪小，今年也才刚十岁，刚学会写字没几年。

    柏氏见了她们姐妹三人，将早就准备好的经文分给了她们，每人一册，接着说：“这是《无量寿经》你们各自抄好自己的那一份，十日里要抄五百份出来我好让人拿去布施。”

    明霞忙问：“十天就要五百份会不会太多了些？”她看了一眼淑君年纪尚幼，只怕一天抄两份就不错了，那么大部分都要她和元霜一处抄写？

    元霜倒是一语不发，没有什么反对之语。她拿了经文又问：“伯娘还有什么要交待的吗？”

    “抄经的时候心要虔诚，不得生什么杂念邪念，宁肯慢一点，一笔一划也要写好。这里有抄经所点的香所用的纸。你们就在这边的心斋抄写，每日午后这个时候过来。”

    “不能拿回去？”元霜感到诧异。

    “心斋这边供着菩萨，我已经让人收拾好了，你们也就不要再挑拣了。”

    心斋是当初老国公所用过的书房，后来有了大书房后这处小书房就废弃了，夏家尚佛，柏氏还没掌家，还是夏老夫人管家时就把小书房收拾布置成了佛室。每日让人打扫着，里面供奉的西方三圣还是当初的御赐之物。

    元霜等进了心斋，姐妹几人在菩萨面前拈香拜过。心斋所供佛像是铜鎏金的西方三圣，这西方三圣乃先帝御赐之物。佛像跟前的神龛上供着鲜花瓜果，一切都收拾得极齐整。

    屋内焚着上好的白檀，这香味对于元霜来说太过于熟悉，当初重华宫中的佛实也常焚这样的香料。

    柏氏让人备了三个书案，案头上笔墨纸砚一应俱全。

    元霜走到了最外面的那个位置，柏氏安置妥当后留下了两个丫鬟看守。

    那柏氏一走，明霞就有些坐不住了，她拿着笔在纸上胡乱涂了一通，元霜看不过去了，曾斥责她：“这是行善积德的好事，又在菩萨跟前，为何你却半点虔诚也没有？”

    “我就是坐不住嘛，在这里写字好生无趣。”明霞嘀咕几句，随意写了几张，然后就找了个由头偷空跑了。

    明霞这一走许久不见回来，淑君看出了名头，她与元霜说：“三姐肯定不会回来了。”

    元霜说：“何以见得，我看她定会回来的。”

    淑君年纪小，不免有些调皮：“当真，二姐我们赌一把怎样？”

    “赌什么？”

    “三姐回来了算二姐赢，三姐没回来算我赢怎么样。二姐赢了的话随便要我做什么都行，我赢了的话就要二姐前不久打的那枝蜻蜓发簪怎样？”

    前不久元霜确实打了一支蜻蜓簪，但没想到淑君已经惦记上了，她向来大方，见小妹妹这样说，因此也就答应道：“好，你赢了我就送你。”

    短暂的交谈过后，元霜继续低头认真写字，仔细认真的态度一丝不苟。

