    在大秦帝国之中，有一套极为严密的升迁系统。

    　　同样的在大秦帝国之中，有学室，也就是专门培养文法官吏的官设学校，不光是在咸阳之中有，在各郡之中都有。

    　　只不过，学生大多来自于官吏的子弟当中选拔，从十七岁开始，学习三年，主要学习识字，书房和法律。

    　　但是，这样的学堂出现，本身就是为了贵族而设立，一代代的官吏皆是出自贵族之后，本就是为了维护贵族这一阶段而诞生。

    　　嬴政在的国考以及土地改革本就是为了击溃贵族阶级，从而慢慢的滋生出官僚阶级，彻底让大秦帝国走上正途。

    　　所以，放弃学堂，开设放开的学校势在必行。

    　　而且，在嬴政的计划之中，这些事情都是一步一步而进行的，而不是一次性推出来，毕竟这个时候的大秦帝国根本没有将这一切全部吃下的准备。

    　　这一刻，只是为了解答王绾的疑惑，方才提及了一二。

    　　大秦帝国就像是一辆在悬崖边上的战车，这个时候，嬴政想要做的便是如何让这辆战车回归在正常的轨道上，在这个过程中，只能一步一步利用巧劲，最后将轨道扳正。

    　　而在这个过程中，如何做能够将轨迹板正，而不用力过猛，这是一个难题，只有一点一点的试错，最后得出最正确的结论。

    　　纵然是始皇帝得到了天机，但是不可否认，大秦帝国还是制度的荒漠，他需要一点一点的试验，才能清楚制度是否适合大秦。

    　　.........

    　　王绾听完嬴政的话，点了点头。

    　　沉默了大约有一刻钟，方才朝着嬴政，道：“陛下，众士子前往大秦文碑前宣誓，只是这誓言以何为准？”

    　　“誓言在长案之上，明日宣誓一事由你这位丞相主持，朕就不参与了！”

    　　“诺。”

    　　........

    　　拿着誓言的羊皮纸，王绾离开了咸阳宫。

    　　国考只剩下了一天时间，王绾不想在咸阳宫之中浪费时间，而且，土地改革正在进行，这个时候，始皇帝绝对不会在凌厉出手，而是坐等国考结束。

    　　望着王绾离去，嬴政收回了目光，朝着赵高，道：“赵高，将蔡重找来。”

    　　“诺。”

    　　这个时候，天气变得更冷了。

    　　不管是直道还是驰道之上的劳役都需要停下，就算是不将劳役遣散，但需要妥善安置，只有在晴天之时才能进行开工。

    　　而最近一段时间，嬴政都在忙碌其他事情，对于各地工程直接当了一个甩手掌柜，从未在意过，这一刻，土地改革以及国考都上了正常的轨道，嬴政自然是将目光看向了各地工程。

    　　这些工程都不是为了享受，而是为了大秦帝国的千秋万世。

    　　........

    　　“臣蔡重拜见陛下！”

    　　年轻的蔡重走进书房，虽然依旧自信勃发，但是比之前显的疲惫多了，很显然，这一段时间，蔡重可谓是忙碌的脚不离地。

    　　“爱卿免礼！”

    　　嬴政深深地看了一眼蔡重，一挥手，道：“入座，给朕说一说各地的工程进展？”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，蔡重在一侧的位置上落座。

    　　这一刻，他心中没有忐忑，从赵高的身影出现，他就清楚始皇帝召见他的目的，所以早已经有了准备。

    　　“陛下，三大驰道已经建设过半，工程之上没有发生太大的问题，而且由于商贾出钱，劳役能够拿到工钱，他们的情绪都不错，甚至于在这冬日也不愿停工。”

    　　“只不过，唯一的事情，便是需要支付给各地商贾费用，这是一笔巨款，臣对他们的承诺，是在年底岁首之时。”

    　　蔡重心里清楚，这个世界上，利益才是永恒的。

    　　若是这一次大秦帝国失了信用，下一次想要与商贾合作，根本就没有可能。

    　　闻言，嬴政微微一笑：“这是自然，钱粮这一次朕已经准备好了，只不过一切等合适的时间在交付。”

    　　“还有一点，借助这一次的机会，摸清楚天下商贾的财力。”

    　　骤然之间，蔡重心头一惊，忍不住朝着嬴政，道：“陛下这是要打算对商贾出手？”

    　　说话之时，蔡重忍不住皱起了眉头，他心里清楚，刚刚利用完商贾就狠辣出手，这样做，太过于不人道，而且最重要的是，这会让天下商贾人心惶惶。

    　　“在不久之后，朕会放开商贾一道，但是必然会收取重税，所以，朕需要知晓天下各大商贾的财力情况，大秦帝国之中可以允许出现富商，当时绝对不允许出现富可敌国的存在。”

    　　“爱卿出身计然家，自然清楚，当财力达到一定的阶段，必然会影响帝国朝廷的决策，这一点，从一开始就要杜绝。”

    　　闻言，蔡重点了点头。

    　　他对于始皇帝话中的意思能够明白，而且也支持始皇帝。

    　　毕竟，他从始皇帝的口中得到了放开商贾一道的打算，这意味着从今以后，商贾一道的地位将会得到提升，纵然是不如士，也不会像如今这样的卑贱。

    　　蔡重心里清楚，始皇帝这样做，对于商贾是一件好事。

    　　“大秦需要爱国商贾，而不是自私自利的商贾！”

    　　嬴政看了一眼蔡重，意味深长，道：“在大秦帝国之中，任何的势力以及意识形态，都不是能与帝国为敌。”

    　　“这是朕的底线，你可以告诉天下商贾！”

    　　心中欢喜的蔡重，朝着嬴政肃然一躬，道：“臣替天下商贾谢过陛下！”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政语气一转，道：“爱卿，直道工程之上进展如何？”

    　　蔡重连忙收敛心中想法，朝着始皇帝，道：“禀陛下，直道图纸由治粟内史绘制，此刻已经开工，完成了十分之一。”

    　　“等到来年开春，必然会速度极快，三年之内大规模就会完工，只剩下小部分，需要四到五年的时间！”

    　　这个时候的蔡重很是凝重，他心里清楚直道不同于驰道，这一条道关系到大秦帝国对于匈奴的用兵，必须要万无一失。

    　　最重要的是，三条驰道拖着人力，光是修建长城的劳役，一年之内根本不能完工，毕竟这一路上不光是平原，还有高山与深谷。

    　　.........

