    第42章 也就多死一台人工智能而已

    星云说完机械，脸上的表情就换成了认真脸看着林羽。

    看的林羽都不好意思了。

    林羽跟星云对视了一会，败下阵来。

    好吧，好吧，星云你赢了，我们不去检查，不去消毒，可以吧。

    林羽举起手做投降状说完，看着星云，等的星云的回答。

    星云看到林羽，举起手做投降状，星云因为怒火而变成通红的机械眼，才变回像天空一样，璀璨的天蓝。

    林羽看到星云通红的眼睛变回蓝色，才把举起做投降状的双手放下。

    林羽小声嘀咕说不去就不去呗，干嘛呢，干嘛说两句。

    眼睛就变红，就你的眼睛会变红，是吧？把你牛逼坏了星云。

    林羽啃一口烧鸡，说了一句星云，小气的机器人，是找不到母机器人的。

    林羽吃的烧鸡话都说不清楚，还在说星云。

    林羽用星云听不清楚的声音在那说星云的坏话。

    星云听到林羽小声在那说些什么，就想靠前一点。

    星云刚踏前一步。

    林羽的眼神就射了过来，警告星云。

    林羽的眼神就像在说，

    星云离我远一点，别靠近我，再靠近我，我就拆了你。

    星云收到林羽警告的眼神，就把踏出去的那只脚默默的放回原位。

    星云收回那只脚，就像什么都没发生一样。

    林羽看到星云收回那只踏出去的脚，才把想拆了星云的视线收回，继续啃着烧鸡，继续小声念。

    星云就看到林羽说了半天什么也没听到，

    星云只知道，林羽说了半天，直到，把烧鸡吃完，林羽碎碎念的声音才停下啊。

    林羽，吃完烧鸡，擦了擦嘴，就感觉有点渴。

    林羽他自己也不知道自己是说星云说的口干舌燥，还是吃烧鸡的时候，酱料放多了，或者两者都有一点吧。

    林羽拿起杯子，喝得咕咚咕咚几音，林羽就把半杯饮料一口气全喝下去了。

    林羽喝完饮料站起来揉揉肚子，看了看星云。

    林羽就话也没说的走向沙发躺，揉揉肚子，打开投影仪。

    林羽就准备找一找看《类联邦之星光蛮牛》现在有没有出后续。

    林羽翻了半天投影仪上，的新电影，林羽看到了《我和机械族》不得不说的故事。

    林羽翻了半天这种电影，就是没翻到《人类联邦之星光蛮牛》。

    林羽刚想不找了，直接搜索，手指刚好就放在返回的按钮上，林羽就要摁下去的时候，刚好就翻到了《魅魔勾引我的100种姿势》。

    林羽看了好一会，怎么也摁不下去返回键。

    林羽又看了一会，脑中天人交战了一番，两个小林羽，一个小林羽穿白衣服，一个小林羽穿黑衣服。

    穿白衣服的小林羽新开口说，这种电影一看就不是什么好东西。

    穿白衣服的小林羽，极力劝着林羽说。

    林羽如果你点开了你对得起李心瑶吗，你对得起他吗？何况看这种东西对身体不好。

    穿白衣服的小林羽，浦口婆心的劝着林羽的时，说了半天的大道理。

    下一秒穿黑衣的小林羽，一拳把穿白衣服的小林羽杂飞。

    穿黑衣服的小林羽杂飞，穿白衣服的小林羽之后才开口说，李心瑶现在还不是林羽的女朋友。

    被杂飞穿白衣服的小林，飞回来就想打穿黑衣服的小林羽的时候，就听到了，李心瑶还不是林羽的女朋友。

    (本章完)

