    “有没有信心，试试不就知道了。”曹亚很平静。

    “呵呵。”天幻王晒笑了一声，视线转动，看向了站在一旁的林动，察觉到一股特殊气息波动，登时脸庞上浮现了一抹讶异，还有不加掩饰的杀意。

    “没想到，祖石竟然落到了你的手中。”天幻王嗤笑了一声，说道，“不过本身实力太低，祖石在你手中，也难堪大用。”

    祖石，乃符祖所锻造，专门为了对付异魔族，是一件极其珍贵的天地神物，几乎没有东西能与之比肩。

    不过祖石有器灵，如果得不到其认同，纵然是巧取豪夺得到了手，也是没法使用的。

    何况祖石干系甚大，任是谁，也心有顾忌。

    那些巅峰强者，都在关注此物，虽说他们不一定会去试着拥有祖石。

    没啥顾忌的，比如曹亚这种，既然祖石没有选择他，那便懒得多去图谋了。

    无须祖石，他依旧能直逼祖境！

    得了祖石，就一定能证得祖境吗？

    万年来，得了祖石的强者人物，可并不少，但又有谁证得了祖境？一个也没有！

    乃至于连达到三重轮回劫巅峰的，都是一个也无。

    祖石，是符祖创造，而非因为祖石，才有了符祖。

    这个因果关系，不能乱。

    而且那还是以前，现在曹亚自然更不会觊觎祖石了。

    他如果想，收集了天地灵材，效仿远古时期的符祖，同样能打造出第二件祖石。

    只不过没有那个必要了。

    林动并未回答，只是目光紧紧盯着天幻王二人，体内元力奔腾，精神力也是笼罩己身，进入了最为戒备的状态。

    虽然“五雷神掌”曹亚被称为妖域第一强者，隐约还有“天玄大陆第一强者”的声音，但毕竟没亲眼看到曹亚动手，心中有一些疑虑的。

    何况异魔王的强大，此前他是亲眼目睹过了的。

    再者，异魔族的恐怖，这些日子以来，了解了太多，实在惊骇无比，大感震动。

    天幻王随意的一笑，全不在乎林动的戒备，才死玄境而已，哪怕有些特殊手段，顶了天是转轮境。

    虽已不弱，可在异魔王的面前，转轮境真的不算什么了。

    “计划的败露，倒是在我们意料之中，天玄大陆一方，还是有能人的，否则我们早就征服这片天地了。不过，昊九幽，另外的计划，若你依旧未能完成，我看你应该就没存在的必要了吧？”

    “大人，已按照您的吩咐，准备周全，随时可以动手。”昊九幽急忙回答，卑躬屈膝。

    小貂眼神有一抹感伤之色，如果还是百年前的九幽兄弟，纵使不像现在能拥有转轮境的力量，可以他苦修士般的表现，持续下去，绝对能得到族中的重视，大力培养，何必像现在这样，对天地大敌——异魔族，阿谀奉承，低三下四的。

    小貂见了，怎不伤怀？

    而后就是对异魔族无限的憎恨。

    地幻王扫了一眼，不屑地一笑，才转轮境，有个鸟用？

    “昊九幽，你很不错。”

    地幻王满意的点点头，然后看了看祝犁等天妖貂族长老，还有退到了百里外的天妖貂族人们，以及周围的曹亚、青雉等天地强者，冷冷说道：

    “原本只是想要慢慢的侵蚀天妖貂族，不过看眼下这模样，还是只能使用极端的方法了。”

    “呵呵，曹亚，哪怕是你，也休想阻止。”

    天妖貂的强者们面色冰寒，恐怖的元力波动自其体内蔓延出来，仿佛整片天地都是在此时剧烈的颤抖了起来。

    “光靠两尊异魔王，就打算拿下我们天妖貂？痴心妄想！”祝犁喝道，一步跨出，悍然出手，元力大手席卷，擒拿地幻王。

    这位天妖貂族的巅峰强者，也是忍不住心头的杀意要出手了。

    “雕虫小技。”地幻王冷笑，屈指一弹，魔气浩荡，奔腾千百里，令得虚空震动，一瞬破碎了祝犁的元力大手，轰的一下冲击过去，祝犁连催动独门武学，挡下地幻王的攻击，本身却忍不住倒退数十里，于天空之上划出鲜明痕迹，气血翻滚，几乎要吐出血来。

    祝犁发狠，硬生生的忍下了那口血，气息却不由萎靡了下去。

    一击而已，天妖貂族的大长老，就败下阵来，完全不是异魔王的对手。

    应允昊九幽召唤的，是两尊异魔王，说明异魔族有信心，光靠两尊异魔王，就拿下天妖貂族。

    由此可见异魔族的强大与恐怖。

    这还不是魔狱的十王殿，那才是异魔皇被封印时候的首领人物。

    “这便是天妖貂族？真弱啊，这也配妖域霸族？！”地幻王讥笑道。

    “哈哈，天玄大陆堕落了，万年之后，这片天地，必将属于我们异魔族！”天幻王哈哈大笑，极其猖狂。

    “吾王威武！”昊九幽狂热地道。

    众人见状，都是沉脸。

    可内心却也凝重，异魔王的强大，不是吹捧出来的，而是实打实的顶尖力量，做不得假。

    祝犁等天妖貂长老，还有小貂、林动，以及青雉，面色都十分郑重，也有些难看。

    异魔王的强大，本已极其慎重了，但适才祝犁大长老和地幻王过招，他们赫然发觉，原来还是低估了异魔王的可怕。

    唯一值得庆幸的是，“五雷神掌”曹亚在场，这是他们最大底气。

    他们看向了曹亚。

    天幻王、地幻王二人也是看着曹亚，忽然笑起来，脸庞上却有着一抹淡淡的森然冷意攀爬了上来。

    “不管是天妖貂族，还是青龙王，甚至于五雷神掌，今日，倒霉的都必然会是你们。”

    曹亚挑眉：

    “哦，是吗？”

    他依旧很淡然，不像旁人那般，凝重无比。

    不管什么时候，实力都是最大的底气。

    以前的他，没这么大的底气，进入了系统空间后，底气顿时充足，彻底无惧异魔族。

    所以这两尊异魔王的手段，他大致有了觉察，却仍是没有惧意。

    正好借此机会，帮助天妖貂清洗族群，百年来，昊九幽布置的手段，着实不少。

    “你会知道的。”

    天幻王二人面孔上掀起一抹戏谑，旋即他们突然伸出苍白手掌，然后轻轻的接触在一起，唇角的笑容，在此时突然变得残酷狰狞起来。

    “无——尽——幻——境！！！！！”

    那自两人嘴中传出来的声音，冰冷漠然，其中弥漫着无法掩饰的浓浓杀意，以及……病态的疯狂。

    嗡嗡嗡~~~~~~

    大地突然在此时颤抖，然后所有人都是见到，在那一座座山峰的顶尖处，赫然有着黑色的魔气破地而出，黑芒凝聚，最后在众人惊悚的目光中，化作了一朵朵呈现黑暗色彩的奇异花朵。

    “永恒幻魔花？！！”

    所有人悚然动容，而后愤怒地看着昊九幽。

