    “洛施主这番却是问住贫僧了，炼体之道虽博大精深，但难增寿元，古往今来的修炼者都不多，倒是没有流传下来什么明确的境界划分。

    不过，我佛门习惯将拥有万斤之力的炼体士称为护法罗汉，以万斤为门槛，划出罗汉境。

    若有十万斤之力，撕虎猎豹已是等闲，便算作伏虎境。

    若有大机缘，得百万斤之力，便可行入海降龙之事，是为降龙境。”

    焰净沉吟片刻后，缓缓道。

    “只此三境？”

    洛虹不太满意地反问。

    “不错，贫僧所知便只有这三境。”

    焰净微微颔首道。

    “好吧，多谢大师为洛某解惑。”

    洛虹随口答谢了一句，心里对焰净给出的答案却是很不满意的。

    单以力量划分肉身境界没有任何意义，需得是炼气、筑基那般对修炼有指导意义的划分，才可称为境界。

    洛虹炼体到现在，其实一直是稀里糊涂的，单纯就是照着功法修炼，也没碰上什么瓶颈，这不禁让他怀疑自己是不是还在第一境。

    若真是如此，炼体之道的起点还真是高得难以想象！

    本以为会从焰净这受到些启发，没想到佛宗这种炼体士比较新盛的宗门内，对肉身境界的划分如此敷衍。

    “看来，这方面还是得靠自己。”

    洛虹有所明悟后，便甩掉了这念头，让注意力回到当下。

    与尸山不同，冥域这可谓是一马平川，地势一点起伏也没有，根本没有什么可以供人前进的目标。

    因为禁制的关系，又不好飞到高空查探，众人一下就迷茫了起来。

    “焰净大师，此地应该也有你们佛门的禁制法阵，你可有办法令其显形，洛某或许能借此推演出阵眼所在的位置。”

    洛虹思索了片刻，觉得这事还得靠焰净，不然漫无目的地探寻，怕是一个月都找不到封印之地。

    “贫僧且来试试。”

    焰净也觉得这是目前唯一的办法，便想施展几种佛门独有的秘术尝试一番。

    可就在这时，一道阴柔妩媚的女声幽幽传来：

    “咯咯，大师想试什么，不如与小女子来春宵一度呀。”

    对方的声音甚是好听，但焰净此刻却似坠入冰窟般，心中猛的一寒，只因那笑声一起，他便对自身的法力没了感应，并有一团浴火遏制不住的从小腹升起。

    焰净都如此了，修为只有结丹期的菡云芝和甄兰就更为不堪了。

    只见二女双颊迅速泛红，双眼迷离地靠在了一起。

    “哼！何方女鬼？给洛某出来！”

    洛虹当即冷哼一声，扫视四周并怒声道。

    洛虹的冷哼声不大，但传到焰净和二女耳中却是清晰异常，随着元神中一股刺痛感袭来，三人都醒转了过来，又能感应到自身的法力了。

    焰净看似平静地道了声佛号，但体内狂涌的法力，表明了他此刻内心的怒涛。

    菡云芝和甄兰慌张地松开对方，面颊却比方才更红了三分。

    施展天眼通探寻了一番后，洛虹成功窥破了女鬼的隐匿神通。

    这女鬼就漂浮在距离众人十丈远的低空，面容娇美，身着一袭大红衣袍。

    而在远处，方才仓惶而逃的绿发恶鬼，竟纠集了更多的恶鬼，重新杀了回来。

    洛虹立刻明白过来，这红衣女鬼也是因此而来的。

    好家伙，你还是这些绿发鬼的鬼妈妈不成？

    念头一转，洛虹没有任何征兆地悍然出手。

    只见，他忽地祭出五行旗，法力一催，令其打出十数颗拳头大小的五行神雷。

    随即屈指一弹，将镇海珠射出，隐藏在五行神雷之后。

    只是一瞬，洛虹便打出了三波攻势。

    五行神雷阵列虽然声势浩大，但只是佯攻，主要用来消磨对方的护身神通，随后的镇海珠，以及藏于其中的黑乌真炎，才是杀招。

    洛虹本打算以雷霆手段灭了红衣女鬼，然后出手将绿发恶鬼绞杀一空，可红衣女鬼的厉害，竟他的预料之外。

    红衣女鬼被洛虹看破了身形也丝毫不惊，当即以一化四，以四化八，仿佛无穷尽般分出数不清的分身。

    五行神雷轰然炸开，化为十数个狂暴雷球，却只是扫灭了一小部分女鬼分身。

    洛虹见状，手上法诀当即一变，镇海珠骤然爆裂而开，一百零八颗黑色液滴朝四面八方激射出去。

    顿时，一大片红衣女鬼的分身被打成马蜂窝，形体一扭消失无踪，但新的分身还在出现，显然洛虹并没有破了对方的神通。

    洛虹面色一沉，大感这女鬼大不简单，法力狂涌下黑红色的乌鸦从镇海珠核心遁出，翻身一滚便化作一道灵焰漩涡。

    巨力的吸力爆发，即便是红衣女鬼的虚化之体，也大受影响，无数分身被吸入灵焰漩涡，尖叫着被焚烧了个干净。

    如此一来，洛虹灭杀女鬼分身的速度，才赶上了她分化的速度。

    似乎是损失过多分身会对红衣女鬼产生不好的后果，灵焰漩涡成形没几息，所有幸存的分身便同时消失了。

    当空中只剩一只红衣女鬼时，对方已能抗衡灵焰漩涡的吸力。

    不过，红衣女鬼此刻脸上再无娇媚的笑容，满脸阴毒地盯着洛虹，口中冷笑。

    “咯咯”

    伴随着笑声，红衣女鬼的右臂陡然消失。

    洛虹不禁一愣，还不待他反应过来，身前近在咫尺的地方红影一闪，那条消失的手臂迅雷不及掩耳地探出。

    一只指甲极长的爪子，瞬移般的到了韩立喉咙处，并狠狠抓下。

    即使洛虹再镇定，也被吓了一跳。

    鬼爪来的如此诡异，他的身法就是再快，神通威力就是再大，也是来不及施展分毫的。

    “砰”的一声，仿佛重物互击的怪响传出。

    鬼爪结结实实地抓到了洛虹的喉咙上，却没有触碰到血肉，而是撞上了一层白色的鳞甲。

    在最危机的关头，洛虹及时使出局部的五行变，挡下了这致命一击。

    即便如此，洛虹还是被反震之力搞得面色一青。

    一击不中，那红衣鬼爪便要缩回，洛虹眼中厉色一闪，右手闪电般地探出，抓住了对方的小腕。

    掌心中，漆黑的玄阴之眼睁开，叱目神光蓦然爆发。

    顿时，红衣女鬼的这只手臂，就似被迅速抽干了血液一般，飞快地干瘪下来。

    这威能还诡异地传到了红衣女鬼的本体上，只听她尖叫一声，想要抽回自己的手臂。

    但以洛虹的巨力，她又怎能得逞。

    可惜的是，红衣女鬼并没蠢到使用虚化神通，而是眼中凶光一闪，左手抓住自己的右上臂，猛地将整条右臂撕了下来！

    将她的右臂整个吞噬后，洛虹面色凝重地伸出了剑指......

