    而且那身体之上散发出来的能量好像比之前更加的强大了，滋滋滋的不停的散发出来，看得朱清的双目猛的一凝。  br>

    看来自己这一次帮人还真是帮出大麻烦来了，这四头飞天兽的实力绝对没有表面上看起来那么简单，它们四个加起来的实力甚至可以堪比人仙四星的超级强者。

    想到这里朱清就忍不住一阵头皮发麻。

    那可是人仙四星的强者啊，纵使朱清将应龙之体给施展出来，也未必是这四头畜生的对手。

    砰砰砰……

    朱清心中想着，手里紧紧抓着三生斧跟那四头畜生且战且退的同时，冲着洪微大吼道：“你到底对着四头畜生了解多少，怎么招惹上它们的？”

    “我……”

    洪微本来还想顶撞一下，但是当她看到朱清那凶神恶煞的脸后，很快就将那到了嘴边的话给咽了回去道：“我对这飞天兽不了解啊，我只知道它们在蓬莱宗的悬赏榜上，之前杀了我们蓬莱宗不少的内门弟子，所以贡献点非常的多，就想着把它们全都给杀了，获得高额的贡献点，却哪里想到它们四个竟然这么厉害！”

    “你啊……”

    朱清本来想说自己被她给害死了，不过那到了嘴边的话还是生生咽了回去。

    扑啦啦……

    心中想着，那四头飞天神兽扑腾着自己的翅膀朝着朱清轰杀而来，巨大的力量直接将周围的树木拦腰吹断不说，地面之上更是被吹的尘土飞扬，砂石乱飞，在哪无穷的天际之上更是形成巨大的风暴。

    将那拦腰吹断的树木，直接给席卷了出去。

    随后那巨大的风暴越来越强，以朱清人仙一星的实力都有些抵抗不住。

    “妈的，这些鸟玩意实在实在是太变态了，不过那小妞也真是傻，实力不怎么样，竟然敢招惹这些东西，这不是自寻死路吗？”

    嗖……

    心中想着朱清的身体向着那远方直接爆射了出去，不为别的，只因为这四只神兽的实力实在太强，若是一起对付，朱清肯定会死无葬身之地，唯一的办法就是分而治之，最好能够把这三只神兽引开分散，不然等着他的只有死路一条。

    人仙四星，绝对不是人仙一星的朱清所能够对抗的。

    扑啦啦……

    而在朱清的身体飞出的同时，那四只飞天神兽也以极快的速度追了上去，没一会的功夫那洪微的身影就已经消失在了朱清的视线当中。

    “没想到这四头神兽的实力竟然这么强，不过这无数的贡献点还有那四枚妖兽内丹，可不能让这小子全都给吞了，不然我之前的那些努力岂不是白费了？”

    洪微心里想着，那身体猛的一动，朝着朱清消失的方向紧追了上去，没别的想法，现在想要独吞那无尽的好处显然是不可能了，只能尽自己最大的努力，多分一杯羹。

    “应龙之体！”

    被那四头畜生追了不知道多少里的距离，朱清始终没有将那四头飞天神兽给甩掉，到了那最后迫不得已，将那应龙之体给施展了出来，随后那身体一动，周围的空间之中就传来一阵哗啦啦的巨响，巨大的龙尾一百，强大的风暴席卷而出。

    竟然将一头没有反应过来的神兽直接给震飞了出去。

    “恩？”

    见那神兽竟然被自己一尾巴给大飞了出去，朱清心头忍不住一喜，不过很快的朱清就发现了不对，等那些神兽反应过来的时候，不论自己怎么摆动那巨大的龙尾，都不能将那四头飞天神兽给席卷出去。

    “原来是因为大意啊！”

    朱清心里恍然，脑袋却是更疼，看来自己还是高估了自己的实力，这可是四头飞天神兽啊，相当于四个人仙二星的强者围攻自己，怎是现在的朱清所能够对付的了的？

    “搬山填海，斧劈天下！”

    见四头神兽不仅没有分散，反而紧紧跟在自己的身后，朱清终于再也无法保持镇定，手中的三生斧不停的挥动，一道无比巨大的光芒瞬间就从三生斧的上面爆射了出来，将远处的一座山头生生给劈了下来。

    当然这还不算完，在哪山头被朱清劈下的瞬间，一股巨大的统摄之力忽然灌注在那山头之上，像是有着一股强大的力量一般，直接将那山头给抓了过来。

    轰……

    那山头一过来，其上就蕴含着无尽的威能，狠狠朝着那四只飞天神兽镇压了过去。

    呼啦啦……

    呜哇呜哇……

    感受到那强大的威能，四只飞天神兽的翅膀以极快的速度震动起来，虽然那四只神兽之间有一定的距离，但是那震动的幅度却是几乎相同，随后一阵巨大的风暴以及嗡鸣之声传来，那巨大的山头竟然被直接吹飞。

    “我艹，这……这样太不可思议了吧，这四个畜生到底有多么的强大啊！”

    如果说之前朱清的心中还存在着一些侥幸，想要把这四头神兽彻底给杀死的话，现在他已经没有任何的奢望了，此时此刻心中只有一个想法，那就是跑，跑的越快越好，要是晚上一时半刻的，自己肯定会被这四只畜生给弄死。

    咻……

    朱清说着身体宛若一道流光，朝着远处急急飞行，只是让朱清心中有着几分绝望的是，不论自己的速度提升到多快，那飞天神兽一直紧紧追在自己的身后，怎么都摆脱不掉。

    “怎么才能丢掉这些恶心的东西呢！”

    朱清越往前飞，心中就越是绝望。

    “朱清……”

    而在朱清心中绝望的想着的同时，雷神的声音从雷神之锤当中传了出来，朱清心中一喜道：“雷神前辈，您可以从雷神之锤里面出来吗？帮我把这些畜生解决了行不行呢？”

    “这荒芜之地虽然是独立的空间，但是与雷神之海相比有着天大的不同，那蓬莱宗的一些高手可以将意识扩散到这里，只要我一出手他们就会发现，甚至直接撕破那苍穹封印进入到这荒芜之地当中，将咱们两个诛杀，死无葬身之地。”

    雷神话语中带着几分谨慎，朱清却是急道：“那前辈，到底怎么才能解决掉这些畜生？”

    不过因为朱清太过急躁，因为这四只飞天神兽已经近在眼前，若是不能快点杀死，自己必死无疑。

    雷神道：“朱清小子，你也不必太过急躁，这四只神兽虽然威力无穷，但也不是没有解决的办法！”

    朱清道：“前辈不是我急，而是不急不行啊，飞天神兽距离我的距离实在是太近了，要是不快点解决，我肯定会被它们杀死，小命不保啊！”

    “你这小子啊……”

    听到朱清的话，雷神苦笑一声道：“说起来你还真是有点傻了，你难道忘了雷神之锤了吗，它可以发出无尽的闪电，打入到那些飞天神兽的身体之中，然后将它们麻痹！”

    “麻痹？”

    听到雷神的话朱清猛的一愣，想起之前自己在雷神之海当中，被雷电击中全身都不能动的样子，猛的一拍脑门道：“我怎么把这事给忘了，真是越慌越乱啊！”

    雷神的话，让朱清忍不住连连赞叹，与此同时那身体暴动，一下急急飞出，将自己跟四只飞天神兽拉开一段距离的同时，那雷神之锤一下就被朱清从储物袋当中给抓了出来。

    “雷神之光！”

    想要将四头有着人仙二星实力的飞天神兽给麻痹，就必须有着强大的雷电之光，为了能够把这四个畜生彻底给解决，朱清再也管不得了那其它，将身体之中无尽的能量一下释放了出来。

    噼里啪啦……

    那无尽的能量刚一释放出来，无尽的空间之中一道道闪电猛的汇聚而来，直接轰在雷神之锤的上面。

    咔咔咔……

    刚一轰击到，周围的无尽空间及散发出来一道可以闪瞎人的眼睛的巨大光芒，直接将周围的一切都给吞噬掉。

    炙热而又浓烈。

    到了那最后，甚至就连朱清都有些把持不住，那雷神之锤在朱清的手上不停的抖动。

    “给我死吧！”

    最后雷神之锤上面的能量终于汇聚到了顶点，朱清感觉若是那雷神之锤上面的能量若是在强大一些，自己肯定把持不住。

    所以根本就没多想，操控着自己强大的实力朝着那四只飞天神兽直接轰杀了过去。

    轰隆隆隆……

    那无尽的光芒刚一轰击在那四只飞天神兽上面，周围的空间一下变得躁动起来，而与此同时的，四只飞天神兽的嘴里都发出一阵阵悲鸣之声，随后只听砰砰砰的几声巨响传来，地面之上忽然传来一阵巨大的震动之声。

    随后那烟尘散去，朱清就看到，四只被雷电之光被麻痹了的飞天神兽身体躺在地面之上不停的抖动，却怎么也挣扎不起来。

    “几头畜生，现在知道爷爷的厉害了吧？”

    看着那四头之前还追着不停乱窜的飞天神兽躺在地上不停的抖动，朱清再也忍不住发出一阵疯狂的大笑之声。

    “畜生，方才竟然敢如此伤我，简直就是找死！”

    一声娇诧传来，随后朱清就看到一道红色的身影出现在了他的视线当中。

