    “你跟毛主任相处的怎么样？”何耀祖收下卷宗后，忽然岔开话题问道。

    “还行。”罗耀讪讪一声道。

    “什么叫还行，你呀，年轻，前途无量，有些方面别斤斤计较，毛主任这个位置迟早是你的。”何耀祖说道。

    “贵公，我知道，您放心好了，我不会主动跟他闹别扭的。”罗耀说道。

    意思很明显，只要毛宗襄别主动来惹我，我也不会故意去找他的麻烦，大家各管自己一摊事儿。

    何耀祖点了点头，想要让罗耀跟何耀祖好的跟一个人，那也不现实，毛宗襄就是去夺权的。

    罗耀还能任由他欺负不成？

    这要是谁来都能欺负一下，那还是年轻人吗？

    何况罗耀怎么看都不像是好欺负的人，这是，你敬我一尺，我还你一丈。

    “那个你推荐的霍恬，我回头在跟委座汇报一下，你安心好了。”何耀祖点了点头。

    军技室是一个需要安静做实事的地方，有些人就是吃着碗里的，霸占着锅里的，还惦记别人家地里的。

    罗耀这个年轻人就很错，去军技室工作，把军统内的兼职都辞掉了，只保留了一些社会虚职，一心都在军技室的工作上。

    一个身兼七八个职位，还都是重要的位置，那能做好工作吗？

    “我也该去赴宴了，你早点回去吧。”何耀祖从副官手里接过大衣和帽子，冲罗耀一声道。

    “是，贵公。”

    何耀祖走的很匆忙，显然今晚的宴会应该相当重要，这到年底了，各种各样的活动多了起来。

    即便这是在多灾多难的中国。

    罗耀没有马上离开，而是掏出一根烟，点燃后，抽了起来，把一根烟抽完之后，才上车，让蔡小春开车返回黄角垭。

    ……

    “小蔡，把鱼给老董送过去。”

    “长官，咱晚上吃吗？”蔡小春拎着鱼从车上下来问道。

    “腌好了，过年吃。”罗耀笑骂一声，“都这个点儿，再做鱼，我们干脆别吃晚饭了，改夜宵了。”

    “好咧！”

    “老师，还没吃饭？”罗耀一踏进家里，发现**坐在客厅沙发上，听着收音机呢，随着收音机里唱腔哼上一两句，一副怡然自得表情。

    “早吃过了，老董在厨房给你们俩留着饭呢，自己去吃吧。”**睁开一只眼撇了他一下，继续闭上道。

    “哦，小慧呢，又加班儿？”

    “她加不加班，你不比我更清楚？”

    “我今天在外面跑了一天了，没回所里，还真不知道。”罗耀倒了一杯热水，喝了一口说道。

    “小慧嘱咐了，你身上的伤没好利索，不允许喝酒！”**看到老董把饭餐给端到餐厅来了，提醒罗耀一声。

    “大冬天的，喝一杯驱驱寒，没啥事儿的，再说，我的伤都是皮外伤，早好了。”罗耀笑呵呵取了一瓶酒道，“老师，要不，您陪我喝一杯？”

    一说到酒，**胃里的酒虫子就被勾了出来，他心脏不好，也不能多饮酒，但一小杯还是没问题的。

    “老董，有花生米没有？”

    “有的，余先生。”

    “整点儿！”**关掉收音机，直接就起身过来了。

    “小蔡，你也来一杯，陪一陪我们！”罗耀取出三个酒杯来，也给蔡小春倒了一杯。

    “谢谢长官。”蔡小春受宠若惊一声。

    “余先生，罗先生，你们喝着，我去厨房把那鱼处理了。”老董把菜都送上来后，道了一声出去了。

    “老师，走一个！”

    “嗯，一个人吃饭没意思，还是等你回来好。”**抿了一小口，感慨一声。

    “那我尽量每天早点儿回来陪您。”

    “不用，你有正事儿，你忙你的，我一个赋闲在家的人，有吃有喝，还有什么不满足的。”**呵呵一笑，他现在日子是过的不错，就是有点儿闲了，他才是四十出头的年纪，就这样被迫养老了，还真是有些不甘心。

    可不甘心又能怎样，就算要出来做事儿，估计也不会安排一个能让他发挥专长的岗位。

    既然不能发挥自己的能力，那这个工作做了又有何意义，那还不如隐在罗耀幕后给他出出主意呢。

    “老师，您去弹子石训练班给我的那些学员上几天课呗？”罗耀忽然说道。

    “这事儿你跟戴先生说过没有？”

    “还没有，您要是愿意的话，我就去说，您要不是不愿意，我说了又有何用？”罗耀道。

    “我考虑一下，其实我的那些东西，对他们来说未必有用。”**道。

    “老师，学了不一定会用，但要知道，等他们以后在工作中，说不定就会碰到能用的地方，多一门技艺，总不是坏事。”罗耀解释道。

    “行吧，你招收的这些学员都是高智商人才，即便要去上课，我也得好好准备一下。”**有些意动了，他可是军统有名的训练专家，别的他干不了，训人那是有经验的。

    “那我就先跟戴先生提一下，看他怎么回应。”罗耀点了点头，其实他早就有这个想法了，只是一直在脑子里酝酿着，没有提出来而已。

    滴滴……

    “小慧回来了，快，把酒收起来！”

    “花生米也藏起来……”

    三人一阵手忙脚乱，迅速的把喝酒的痕迹消灭干净，等到宫慧踏进餐厅的时候。

    就看到罗耀跟蔡小春在那边吃饭，**已经返回沙发上坐着了，收音机打开着。

    “小蔡，多吃点儿，跟着我出去，吃饭都没个准点儿，让你受苦了！”罗耀给蔡小春夹菜道。

    “谢谢长官，够，够了……”蔡小春憋的一张脸都红了。

    “小慧回来了，吃饭没有，要不再吃点儿？”罗耀看宫慧进来，招呼一声。

    宫慧一皱眉，她还没进门就闻到了一股酒味儿，这一老一小都不省心，**心脏不好，不能喝，罗耀有伤在身，同样不能喝。

    蔡小春，他不常在家里吃饭，酒都不知道藏哪儿，更不可能自己主动提要求喝酒。

    一定是这爷俩儿偷喝酒了。

    算了，有外人在场，她不太好发作。

    “我在所里吃过了。”宫慧道，“吃完饭到书房来，我找你有事儿说。”

    “哦，好。”

    蔡小春低头扒饭，不该管的事儿不管，不该看的不要看，这在家里，似乎宫组长要比罗副主任气场大得多。

    难道跟很多男人一样，罗副主任也是个妻管严？

    部队，她们好像还不是两口子，算不上……

    “小蔡，把桌上的饭菜都吃了，不能浪费，浪费食物是非常可耻的！”罗耀吃完碗里的饭，放下碗筷，吩咐蔡小春一声，然后，掏出一块手帕，擦了一下嘴，就施施然的朝书房的而去。

    ……

    “喝了多少？”书房内，宫慧端坐书桌后，表情恬淡的看着罗耀进来，问道。

    “一杯，就一杯。”罗耀竖一根手指头，嘿嘿一笑道，“天太冷了，喝点儿驱驱寒。”

    “你不知道你身上有伤吗？”宫慧瞪了他一眼，“喝酒对伤口愈合不好，你不知道吗？”

    “我这个是皮外伤，又不是刀伤，枪伤，问题不大的。”罗耀讪讪一笑，好歹他还是知道的。

    “你伤好了，喝酒我拦着你吗？”宫慧白了他一眼，“那怕你喝的烂醉如泥，每次还不是我照顾你，我有半句怨言吗？”

    “小慧，我错了，我错了，行不行，下次不会了！”罗耀连忙拱手告饶道。

    “你是不是还拐着老师也喝了？”

    “没有，老师心脏不好，医生嘱咐了，尽量少饮酒，我让老师喝酒，那不是害他吗？”罗耀坚决否认道，那是老师禁不住诱.惑，跟自己没关系，他又没逼着他喝。

    “你别让兴姐知道就行。”宫慧哼哼一声，她能管罗耀，可管不了**。

    虽然她也叫**一声老师，可她跟**的关系是因为罗耀来的，隔着一层关系呢。

    罗耀倒是可以管着，她不行，这中间的分寸她清楚着呢，只能提醒劝说。

    “我本来想告诉你一个好消息的，现在我决定明天一早再说。”宫慧忽然双手一撑桌子，站起来道。

    “别，小慧，你这是要我一晚上睡不安稳呀，你这太不地道了。”罗耀连忙伸手拦住了宫慧的去路。

    “你不是喝了酒吗，很容易就睡着了？”

    “我都说我错了，你怎么还不依不饶的，这不像你呀！”罗耀指着宫慧说道。

    “想让我现在说，也行，你得答应我一件事。”宫慧忽然眼珠子一转道。

    “行，你说，只要不违背原则，我都可以答应。”罗耀也没犹豫，直接说道。

    “你不可以对那个周然动心。”宫慧说道。

    “这什么跟什么呀？”

    “你就说，你答不答应吧？”宫慧没任何解释，直接问道。

    “我跟周然根本不可能的，她什么出身，我什么出身，你也真是胡思乱想。”罗耀看都宫慧认真的表情，马上道，“好吧，反正我跟周然就是普通朋友，你放心，我跟她有且只有这一层关系，行啦吧？”

    “算你明白。”宫慧眼神瞬间温柔了下来，一个优秀男人，自然吸引很多女人，宫慧很明白，随着时间的推移，男人是越来越优秀，她现在还能追的上他的脚步，以后呢，那就不好说了。

    何况她们名分未定，男人随时可以找一个更好的，可她呢，还能找到比眼前更好的吗？

    “我接到老虎发来的密电了！”

    “什么！”罗耀闻言，激动的差点儿跳起来，老虎失去联系已经快一个月了，终于有消息了。

    他能不激动吗！

    种种迹象表明，老虎和夏飞就跟自己父亲在一起，可他们去了哪儿，身在何处，却是一无所知，一点儿消息都没有。

    “他们在泰国曼谷，已经在前往缅甸仰光的路上了！”

