    混沌深处，紫霄宫之内，确认了凝聚气运之法的效果以后，周辰的心里面也不禁欣喜了起来。

    方云所反馈的气运之力，虽然并没有使得周辰的修为境界有什么突破，不过却让他感受到了极为清晰的触动。

    如此情景，这代表着周辰的想法完全能够实现。

    汇聚诸天万界的气运，从而推动自身的修为境界突破至大道的境界。

    旋即，周辰大手一挥，当即朝着诸天万界投去了无数的星辰玉碑。

    这些星辰玉碑，有的会直接出现在周辰弟子的手里面，有的则是会挑选诸天万界当中的英才俊杰。

    通过培养投资这些人的未来，以此分享聚集到足够的气运之力。

    未来道路的确定，这让周辰瞬间轻松了很多，是以他起身走出了静室之外。

    准备另寻一处合适的地方，进行闭关凝聚气运之举。

    这紫霄宫毕竟是鸿钧道祖的道场，而鸿钧道祖现如今处于同天道争夺洪荒气运的关键时刻。

    倘若周辰在这紫霄宫之内闭关，万一有什么变故发生，他恐怕根本来不及做出应对。

    然而就在周辰准备离开紫霄宫，前往混沌深处的时候，鸿钧道祖却是专程找了过来。

    鸿钧道祖不愧是能够与天道抗衡无数元会的存在，他所缺少的仅仅只是反制天道的手段而言。

    现如今周辰将吞天之法传授给鸿钧道祖以后，鸿钧道祖在短时间之内，直接炼化了洪荒天道的五成本源之力。

    不过洪荒天道也不是白痴，他自然不会就此等着被鸿钧道祖彻底吞噬。

    洪荒天道当即放弃了掌控鸿钧道祖的想法，他自行龟缩到了洪荒世界一处极为隐秘的位置，准备另行寻找其他的机会。

    那处位置，鸿钧道祖知晓，但是却并不清楚其中的具体信息。

    其中所透露出来诡异之处，使得鸿钧道祖这位天道境界的大能，都为之忌惮无比。

    鸿钧道祖好不容易才将洪荒天道压制，他自然不会给洪荒天道任何的喘息时机。

    上穷碧落下黄泉，哪怕洪荒天道潜藏到了在过诡异的地方，鸿钧道祖都不可能就此罢手。

    既然自己无法镇压洪荒天道，那么另寻其他帮手便是。

    放眼整个洪荒世界之内，周辰这个一脉相成的后辈，就是鸿钧道祖心中最为得力的帮手。

    “弟子见过师祖！”

    眼见得鸿钧道祖的出现，周辰微微欠身行礼道。

    “辰宿，老道有一事想请你帮忙。”

    鸿钧道祖亲自扶起了周辰，他没有过多客气什么，直接了当地出声说道：“老道已经将天道逼迫到了绝地，他现如今躲入了一处秘境之内。

    单单凭借老道自己，并无把握进入其中彻底镇压天道，所以老道想请辰宿你出手相助一番。”

    “弟子愿助师祖镇压天道！”

    鸿钧道祖帮助周辰良多，现如今他亲自开口请求，周辰自然不会拒绝，直接便点头应了下来。

    “好！好！好！事不宜迟，辰宿快随老道来，吾等这就去将那天道完全镇压。”

    眼眸中闪过浓浓地欣慰喜色，鸿钧道祖朗笑着催促道。

    随之，鸿钧道祖径直便将他的神念扩散到了整个洪荒世界内部，直接飞离开了混沌边缘，朝着世界曾经的天柱，早已被撞毁的不周山废墟赶了过去。

    待到鸿钧道祖的身形消失在混沌边缘以后，摇头失笑的周辰也不由得轻踏无量灰蒙蒙的混沌之气，紧紧地跟上了鸿钧道祖的身影，朝着曾经的天柱不周山赶了过去。

    周辰和鸿钧道祖两人全部都是天道境界的恐怖大能，他们两人的速度自然是迅疾无比。

    仅仅几息的时间过后，他们两人便从混沌边缘，赶到了不周山的山脚下。

    望着眼前的小山丘，周辰和鸿钧道祖两人相互对视了一眼，均都发现了对方眼中的惋惜和追忆。

    遥想当年的天柱不周山，那是何等的高耸巍峨，上承青冥，下接碧落。

    其中更是诞生了无数的先天生灵，在洪荒中留下了一个又一个的传说。

    然而曾经接天连地的天柱不周山，如今却是仅仅只是剩余了一座山丘大小的基石，简直落寞到了极点。

    “辰宿，你可知三十三重天的来历？”

    缓缓将严重的惋惜和追忆逝去以后，鸿钧道祖出言询问道。

    他却是并没有直接带领周辰却寻找洪荒世界的天道，反而是提及了如今天庭所在的洞天福地。

    “弟子知道，那是帝俊和太一在不周山之上所发现的一处庞大的福地洞天，师祖您提三十三重天作甚？！”

    不明所以的看了鸿钧道祖一眼以后，周辰出声回答道。

    “所言到是不错，三十三重天正是不周山上的洞天福地，但是辰宿你可知不周山下有什么？”

    耳中听到周辰的话语，鸿钧道祖再次笑着询问道。

    “这个弟子到是了解的不多，不过传闻不周山下有一座盘古殿，而盘古殿就是曾经巫族的发源之地！”

    静静地在心中思考了几息的时间以后，周辰开口说道。

    “你也是只知其一、不知其二，不周山下有着盘古殿不假，但是在盘古殿的的下方却还有着一处神秘空间。

    只不过被洪荒天道控制着老道，出手将那处神秘空间封印了！

    那里便是洪荒世界的核心，即便是三清、女娲他们那些圣人也从不曾知晓，而洪荒世界的天道，如今就龟缩在那处神秘空间里面！

    在那处神秘空间里面，存在这一股莫名的气机，使得老道也不敢冒险深入其中，只能无可奈何的任由洪荒天道躲藏在里面！”

    轻轻地摇了摇头以后，鸿钧道祖紧皱着眉头说道。

    “哦？竟有此事？”

    耳中听得鸿钧道祖的话语，周辰不由得轻咦一声道。

    在这洪荒世界的不周山底下，竟然还存在着这样的一处神秘空间，这是周辰从来没有想到过的。

    “混沌之上那更高等级的世界？天道之上的大道境界？看来这洪荒的水比想象中的要更加深啊！”

    再次回想起鸿钧道祖方才在混沌中所说的那些关于洪荒的传闻，周辰的心中不禁浮现起了诸般惊异的念头。

    “算了，无论如何，只要自身足够强横，那么便无惧任何的变数！”

    渐渐将心中的诸般念头重新归于平静，周辰在心中暗忖道。

    随之，他便笑着对鸿钧道祖说道：“师祖何必想的那么复杂呢，还是先将那洪荒天道镇压炼化了吧！”

    “说的也是！辰宿你且随老道来！”

    耳中听得周辰的声音，鸿钧道祖也不由得轻笑一声说道。

    继而，鸿钧道祖便将封印破除，带领着周辰踏入了那处神秘空间当中。

