    “很好，你说说吧，你被困在这里多久了，为什么会被困在这？”

    周泽无比满意的点了点头。

    他此刻还觉得有些梦幻，一头顶尖妖皇，竟然被他成功统御了。

    这是他所统御过的，最强的妖族！“周泽师弟，你别信它。”

    一旁的柳宗瞧见周泽似乎已经完全信任了这只妖猴，不知道前者有着统御天赋的他，也是提醒道。

    白钰则是美眸微动，她的感知十分敏锐，能够感觉得到，这妖猴现在看周泽的目光，似乎有些不一样了，姿态也不一样了。

    之前还讨价还价，甚至想要威逼利诱，可此刻，却完全好似成了周泽的下属。

    周泽也笑了笑，“柳师兄不必担心，它不会背叛我们的。”

    他的统御天赋何其霸道，连主仆契约都可以完全无视，一旦统御成功，终身都无法背叛。

    “回禀主人，我已经被困在这里上百年了……”千面魔猴对周泽此刻是无比的恭敬，发自骨子里血脉里的恭敬。

    而周泽等人这也才知晓，千面魔猴原本来自于万妖王朝，乃是上百年前，由于兴风作浪，暴戾杀生，被南风国的第一任国主追杀至此，随后封印起来。

    “原来如此，可为何君主不杀了你？”

    得知来龙去脉的白钰不由问道。

    君主，乃是南风国第一任国主的尊称，除了这位开国君主之外，南风国往后的君王都只称为国主。

    这是因为，这位君主不仅实力强大，建立南风国，而且胸襟宽广，体恤万民，从这乱妖海便可看得出来。

    乱妖海试炼，便是这位君主开创的，作为一处珍稀的远古遗迹，不让皇室独享，却用来给国内各大学院的学员试炼，可不是什么人都能做到的。

    最主要的是，经过了上百年，历任了这么多国主，这个规矩到现在还执行，无人敢破，更可见这位君主在南风国所有武者心中的地位。

    那聚宝阁够强大了吧？

    整个南风国，甚至整座朱雀域都分会遍布，可还不是不敢破了这规矩，来乱妖海追杀周泽吗？

    “我也奇怪，君主如此仁德，为何留下这样一处凶险之地？”

    柳宗也附和着道。

    这个地方有着瘴毒，还有封印，武皇之下，进来了便出不去了，就犹如一旁那堆成山的森森白骨一般。

    以君主的性格，应该不会留下这样的后患。

    “我若没猜错的话，这毒灵也并不是一开始就有的，是后面才形成的。”

    周泽却笑着道……“你怎么知道的？”

    千面魔猴虽已臣服周泽，但听到这里，依旧一阵惊讶。

    能认出毒灵也不算太难，见多识广的人也不少，但连这都能看出来，便绝非易事了。

    它这位主人，果然是神秘莫测啊。

    周泽当然不会说，这是系统之前告诉他的，继续道。

    “没有毒灵，这瘴毒也不会这样的浓郁，也并非一定要武皇级别的实力才能逃出来，所以君主一开始也未曾想到这种状况。”

    简单的说，这里的状况，已经超出了那位君主一开始的设想。

    至于危险，自然也还是存在的，修炼之路，本就到处埋伏着杀机，这是每一位强者，都必须经历的。

    “没错，我好歹也是一位妖皇，那位君主杀不了我，只能将我囚禁起来，至于毒灵，乃是二三十年前才形成的。”

    千面魔猴面露苦笑。

    被囚禁在此上百年，原本，它都快能够逃出去了，可没想到这里的瘴毒最后竟形成了毒灵。

    这毒灵也是一种奇物，诞生的概率极小。

    “那之前林魔师兄是怎么出来的？”

    柳宗忍不住问。

    千面魔猴自然没有隐瞒，道：“说起来，那个林魔也是个狠人，毒灵诞生之后，这里的瘴毒更加强大，这二三十年里，闯入此地的人中，只有他一位逃了出去。”

    据千面魔猴所说，林魔差点便降伏这毒灵了，最后虽然没有成功，却也强行将这封印撕开一条缝，最后逃了出去。

    要知道，林魔那时只是武王之境，虽未降伏这毒灵，也算十分妖孽了。

    “原来如此。”

    周泽点了点头。

    “也罢，那我先帮你斩了这瘴毒锁链吧。”

    周泽不再犹豫，眉心古老的“雷”字再次浮现，一阵银光暴涌，噼里啪啦的雷电在他的手臂之间汇聚，随后，化作一柄巨大的雷霆之斧。

    雷之本源！系统早已说过，要破去这瘴毒，唯有动用雷之本源！“滋滋滋！”

    雷霆战斧出现在手，黑色的瘴毒如同烈日下的冰雪，迅速消融，朝后散去。

    那般感觉，就好似遇到了克星。

    周泽等人身边的黑雾，瞬间变淡了不少，视野也随之明亮开阔。

    “想不到，周泽师弟竟还有这一手。”

    柳宗一脸震惊。

    白钰虽然没有说话，但微微睁大的眸子，也说明了她此刻并不平静的内心。

    这是他们第一次见周泽动用这雷之本源，虽然他们不知这是何物，但能够感受得到，那其中所蕴含的狂暴力量。

    看来，对于这位小师弟的手段，他们还是知之甚少。

    千面魔猴眼中也闪烁着一丝兴奋。

    被困在这里上百年了，它做梦都想逃离此处！除此之外，目中还有一丝淡淡的畏惧。

    它清楚，这一斧下来，就算是它没有被瘴毒锁链捆缚住，若要硬接下来，也绝不轻松！“斩！”

    雷霆巨斧在周泽手中，好似没有丝毫的重量，周泽朝下一挥，便是对着缠绕在千面魔猴手上的瘴毒锁链暴斩而去。

    “嗡！”

    低沉的雷鸣，随之响起。

    可很快。

    “嗯？”

    周泽眼中露出一丝诧异。

    他这一斧，还未落在那锁链之上，便是遇到了强大的阻力，无法再进一寸。

    “毒灵？”

    柳宗的惊呼声响起。

    只见，那尊由瘴毒凝聚而成，漆黑如墨宛若小人雕塑般的东西，不知何时来到了周泽不远处。

    它此刻仿佛活了过来，伸出一只漆黑的小手，抓住了周泽的雷霆巨斧。

    “你想挡我？”

    周泽笑了起来。

    这毒灵果然是有灵智的，那般模样还真像一个孩童。

    

