    “该死的小丫头，该死的叶九州！”

    广汽传祺沿着郊外公路呼啸飞驰，陈淑芹坐在副驾驶上，气的暴跳如雷：“刚才眼看就要成功了，老太太都发话了，都怪叶不悔那个小死妮子，她要是不哭不闹，陈淑英刚才就答应了！”

    不就是划清界限吗？

    有什么了不起的！没了陈淑英，她也不会饿死！

    “妈，你放心。”

    刘志峰开着广汽传祺，牙齿咬的咯咯响：“等我去了宏达集团一定好好干，当大区经理，当总经理，把新谢氏集团彻底搞垮！

    “我最近职务升的很快，最多用不了半年，就可以进入滨海城主府，成为钟城主面前的红人。”

    刘建业两眼血红，紧紧握着拳头：“上次老太太八十大寿的时候，钟城主亲自拜寿，他们谢家和钟城主的关系不是挺不错吗？等我进了城主府，看我怎么搞垮他们！在权力面前，财富根本不值一提……”

    话才说到一半，戛然而止，口袋里手机嗡鸣震动，显然是有电话打了进来。

    “城主府？”

    刘建业掏出手机，看看来电显示，赶紧接听电话，满脸恭敬：“您好，我是刘建业……”

    没等说完，电话里，一道异常严厉的中年男子声音骤然传出：“我知道你是刘建业！城主令，解除你所有职务，取消再聘资格。”

    “你，自生自灭吧！”

    话音落下，电话直接挂断！

    怎，怎么回事？！

    刘建业拿着手机，整个人仿佛丢了魂，嘴巴一张一合，硬是无法发出半点声音。

    他知道电话里的男人是谁，那是城主府的实权人物，负责整个滨海市的人事安排，代表着滨海城主的威严！

    “不是真的，一定不是真的……”

    刘建业浑身冰冷，越想越怕，哆哆嗦嗦的打通了另一个电话，拼命挤出笑容，“哎，陈哥，是我，小刘啊！我想问问啊，最近这大半个月，我连升三级，你不是说钟城主要把我调到城主府吗？可我刚才……”

    他的话又被打断了！

    电话里，姓陈的男子低声冷笑：“刘建业，你是没长脑子吗？要不是因为新谢氏集团，钟城主怎么可能瞧得上你？！今天发生了什么，你自己不清楚？”

    “别再给我打电话，拉黑了！”

    啪！

    电话已然挂断，听筒里传出了“嘟嘟”盲音。

    刘建业坐在广汽传祺后排，浑身如坠冰窖，嘴唇失去了所有血色。

    原来，自己职务晋升，全都是因为新谢氏？！结果却……

    想到这里，他几乎陷入癫狂，对着刘志峰连声怒吼，“回去，马上开车回去，去找叶九州，找谢海鹏，必须马上向他道歉……”

    啪！

    他的话，再一次被人打断！

    刘志峰开着车，刚刚调转方向盘，车载中控屏幕突然亮起，一个显示着“宏达郭经理”的联系人，把电话打了进来。

    “郭总！”

    刘志峰身体一震，赶紧按下智能方向盘的接听按钮，声音说不出的恭维：“是我，小刘，刘志峰啊，您找我有事？我……”

    车里，郭经理的声音透过车载音响毫不留情的传了出来：“我们宏达集团，是新谢氏集团的合作伙伴，双方互惠互利，同进同退！”

    “对你的任职聘请，我方予以撤回，宏达集团永不录用！”

    “哦，还有，顺便通知一下，滨海境内，不会再有你们一家的容身之地，不要问我为什么，问就是无可奉告！”

    说完，通话结束，车载中控屏幕一片漆黑！

    “撤，撤回了……”

    刘志峰浑身僵硬，把车子慢慢停在路边，回头看看刘建业，再看看副驾驶上的陈淑芹，一家子全部满脸煞白，都看到了彼此眼中的绝望。

    回去给谢芷秋一家道歉？恐怕连门都进不去！

    就算再怎么脑残，如今也已经彻底明白，和陈淑英断绝关系的那一刻，就注定了他们的结局。

    他们这一家子，完了！

