    双方好一阵寒喧，彼此亲近了不少。

    任宁往北边的废墟望了一眼，他有些奇怪：“三泰叔，你们躲在这作什么？”

    唉。

    “还能作什么。”老三泰叹了口气，眼里掠过哀伤：“还不是想从废墟里捡点东西活命！”

    破船尚有三斤钉，更何况这么大个部族？

    奔鹿人放火虽然狠毒，但他们仔细搜一搜, 还是能捡到些能用的东西。

    看着面黄肌瘦的几人，雷二嘿嘿地摇了摇头。

    他问道：“你们牛羊呢，奔鹿一只也没给你们留下？”

    干！

    十几个开伦人相视一眼，个个咬牙切齿。

    “他们会这么好心？要不是我们这些人拼了命突围，否则现在也是尸体一条了……”

    又聊了几句，任宁啾地打了声唿哨。

    追风一声不吭，飞快从隐身处跑了过来。

    欣慰地拍了拍懂事的黑马, 任宁从马背上取下一些干粮。

    他抱歉道：“三泰叔，我们带的粮食也不多，只能分你们一些。希望不要介意。”

    一群人疯狂地摇头，“只要有吃的就好。”

    他们早饿得脸色发青，要不然刚才两个大男人也不至于一下子被任宁轻易控制。

    此时闻到肉干的味道，个个都情不自禁地咽了起口水，肚子更是咕咕地叫了起来。

    找锅、取水、熬汤……

    老三泰切了一小半肉干放进锅里，其余的却是递给了一个小伙子。

    “那边的灌木里还藏着上百人。”他讪讪地解释。

    任宁点头，面无表情道：“你们准备就这样活下去？”

    唉！

    老三泰又是一声长叹。

    他先让那小伙子把肉干送给其他族人，才迷茫道：“天下大乱，所有人无处安身。只能挨一天看一天了。”

    西凉人从来没有种地的习惯，现在手里又没了牛羊牲畜，他们根本不知道该怎么办。

    那个被任宁踢晕的红脸汉子已经醒了过来。

    他愤愤道：“当初咱们就不该听大族长和二族长那两个王八蛋的，跟着铁勒公子一起离开就好了。”

    “是啊。”其他人也是悔不当初。

    那会谁也不会相信奔鹿这个邻居这么狠，一言不合直接灭了开伦。甚至二族长看着不对正想投降，结果也被灭了个满门。

    “那你们干嘛不跟着其他人投靠奔鹿？”雷二十分好奇：“不是说近半开伦人现在变成了奔鹿人吗？”

    十几人相视一眼，个个苦笑着摇头。

    除了铁勒带走的人马，他们这些人的祖上才是真正的开伦人。奔鹿是绝对不会接纳他们的。

    只要找到肯定杀之而后快。

    说着说着, 一群人齐齐望北看去。

    现在废墟里发臭的尸体大多是他们的亲兄弟。

    而他们之所以躲在这附近不愿意离开，一来是想捡点有用的东西，二来就是想埋葬那些死去的亲人。

    “姑爷，”老三泰迟疑地望着任宁：“你们这次进草原是要干掉奔鹿部族吗？”

    谷痍

    砰砰！

    他拍了拍自己瘦削干瘪的胸脯：“如果姑爷要用到老叔这把老骨头，随便开口。上刀山下火海，绝对连眉头都不皱一下。”

    任宁不置可否，只是默默地看着他，“三泰叔还有各种兄弟，你们真以为灭掉开伦是奔鹿吗？”

    开伦和奔鹿部族彼此相距不远却一直相安无事，主要是因为双方的实力相差无几，谁也奈何不了谁。

    然而自从西凉大军入驻奔鹿后，这一切就变了。

    唉！

    开伦一行人显然都想过这个原因。

    他们脸色痛苦，个个抱着脑袋蹲在地上，连即将煮好的肉汤都没了滋味。

    任宁理解地拍了拍旁边的红脸汉子。

    如果敌人只是一个奔鹿部族，只要他们忍气吞声发展几十年，未必没有报仇雪恨的机会。

    但如果仇人是整个西凉，那他们估计是没什么希望了。

    “别那么悲观。”任宁安慰道：“云垂常说天无绝人之路。大家只要坚持活下去，总会有报仇雪恨的一天。”

    “姑爷，”老三泰泪流满面，“哪有什么希望啊？”

    “相信我，会有的。”任宁原地坐下。

    他拍了拍身边的草地，示意其他人也坐了下来。

    “西凉王庭决定东侵。所有不听话的中小部族和开伦一样都已经被灭。不过和你们一样，那些中小部族总会有些人活下来。所谓积土成山聚水成海。这么多人加起来也是支强大的力量。”

    “此外你们也了解东边的云垂。我们并不是吃素的。草原王既然敢来，我们就会把它的牙齿利爪通通给斩了。”

    “姑爷，”老三泰瑟瑟发抖，“你的意思是到时候让我们攻打草原王庭？”

    这可是背叛整个西凉。

    “三泰叔，”红脸男砰地重重擂了一拳身下的土地，咬牙道：“什么狗屁王庭。他们既然不让我们活，凭什么我们不能反了他？”

    “仓狼哥说的是。”任宁赞许地看了他一眼。

    “无论是云垂皇帝还是草原王，都只是个普通人。他们和我们一样饿了要吃饭，困了要睡觉，被人捅上几刀也会流血也会死。”

    “既然他们不把你们当人看，那凭什么尊他为王？反了便是！”

    嗡~

    任宁此话一出，包括雷二在内都是是悚然一惊。

    众人面面相觑。

    灌木丛里更是沉默得吓人。

    自出生起他们就听说什么草原王或皇帝是上天之子，世间万物都要听从。

    任宁这些大逆不道的话，他们可从来没听说过。

    操！

    仓狼又重重擂了一拳草地：“原来如此，那老子就反他狗日的。”

    家里养的牲畜没了就没了，但他的几个孩子全死在了战火之中。仓狼早不想活了。

    “以前他们就放火烧过一次草原。现在更狠，直接派人灭族。这样下去迟早整个草原都会没活路的。”

    其他人反应过来，纷纷点附和：“反了，反了。”

    “反是可以。”老三泰脸色为难，“但我们前提是要活下去。”

    当初草原大火过后，蓝芒部族尚且有开伦能求援。他们现在身上也什么都没有，甚至连个求助的对象都找不到。

    想活下去，不容易！

    “难吗？”任宁站了起来，目光灼灼地望着西边：“这不是有牲畜送上门来了吗？”

