    

    圣战台变得安静了下来，最后四人都未急着战斗，闭目修行。

    又过了一些时刻，那位黄金古国的皇子向梵妙玉发起了挑战，两人所在的石台出现在了圣战台的中间。

    璀璨的金色光华闪耀，在虚空中舞动了起来，锋利、刺眼，这一道道金色的光华就像是薄薄的金之碎片般，汇聚于他的身上，让他披上了一层铠甲，随即又舞动于他的手掌前，顿时出现了一柄金色长矛，一股可怕的锐气以他为中心弥漫而出。

    这一刹那，这位披着黄金铠甲的皇子，仿佛由黄金浇铸而成，防御无双，不可攻破。

    看到这一刻他的强大，人群又不禁有些质疑，他真的是这四人中最弱的存在吗？

    金之武道真意，无论是攻击还是防御，都是非常厉害的。

    “嗤、嗤……”刺耳的声音直接响彻于对方的耳膜中，黄金古国皇子的耳朵直接被黄金覆盖埋葬，梵妙玉掌控的可是音波武道真意，这是一种略显少见的真意，可以音波扰乱人的心志、甚至以音波杀人。

    梵妙玉只是安静的站在那，但人群却见到那位黄金古国的皇子眉头紧皱着，显得非常的不舒服，无法闭住六识，怎么可能阻碍得了无孔不入的音波入侵，他的脑海中不断响起那极为刺耳的声音，这种声音古怪难听，能将人逼疯来。

    音波，可无影无形，甚至让人感觉不到梵妙玉已经在攻击。

    黄金古国皇子耳膜中已经没有任何其它声音了，心境变得浮躁、感知变得脆弱，虽然封闭耳朵，却依旧被干扰，他唯一能做的就只有攻击，否则会被逼疯。

    秦问天不知何时睁开了眼睛，看着这场战斗，黄金古国皇子攻伐而出，黄金长矛杀伐而出，刹那间出现一排排攻伐金之长矛杀向梵妙玉，无坚不摧。

    梵妙玉终于踏出了她的步伐，只见她玉手挥动，虚空出现诸多音符，每一缕音符颤动，猛然间击出，疯狂的轰在那攻伐长矛之上，交击声不断传出，铛铛的脆响声不断，攻伐长矛粉碎。

    梵妙玉手掌往前甩过，刹那间仿佛有一股无形的音波律动横扫而出，像是织成了一张音律大网，朝着黄金古国皇子笼罩而去。

    秦问天眼中闪过一道锋芒，音波力量，无影无形，难以捕捉。

    黄金古国皇子手中无坚不摧的黄金长矛暴击而出，虽然轰碎了不少音符，那张无形大网却依旧朝着他的身体笼罩了过去。

    “嘭、嘭、嘭……”黄金古国皇子的身躯已经完全被黄金包裹，但那黄金驱壳却被击得千疮百孔，梵妙玉音符的攻击力虽然不如有形的攻击，但依旧强得可怕，若非这位黄金古国皇子的防御力超强，恐怕轻易就会死在梵妙玉手里。

    虽然两人还没有爆发全部的实力，但战斗的结局已经可以预见了，当黄金古国皇子不断放开自己滔天攻伐能力的时候，梵妙玉竟不断调整变强，最终，黄金古国皇子唯有认输。

    秦问天目睹完这场对决后在想，如果是他面对梵妙玉会是什么局面？

    对方音波真意的掌控力丝毫不弱于他的力之真意，两人大战，他的胜算，会很小，多半是要战败的。

    黄金古国皇子出局，圣战台中就剩下三人了。

    秦问天、武腾、梵妙玉。

    “武腾。”秦问天突然开口，武腾目光望向他，两人纷纷站起身来。

    “我很想试试我的斧之真意攻击力强，还是你的力之真意攻击强。”武腾对着秦问天道。

    “那我们就先以各自的真意战斗。”秦问天回应道，手中出现了方天画戟。

    “好。”武腾取出了一柄斧头，两人同时朝着对方走了过去，突然间，两人同时出手。

    武腾一斧头砍下，依旧是那么的寻常，看似平平淡淡的一击，但那股气势，就好像他就是在砍一棵树，能够轻易劈开。

    秦问天的方天画戟直接击在了斧头上，这一刹那，秦问天从斧头上感觉到了一道直接劈杀而下的力量仿佛穿透了他的方天画戟，渗透到他的体内，将他整个人劈成两段，只是一瞬间，秦问天松开了握住方天画戟的手，咔嚓一声，方天画戟从中间开裂，无比整齐的分成了两段，切口光滑，就像是真的被一斧头切过一样。

    当然，秦问天方天画戟破碎的时候，武腾的斧头也直接裂开了，武腾在碰撞的那一刻感觉到了一股无孔不入的力，直接渗透到他手中的斧头每一个粒子中，欲渗透到他的身体里面，他若不松手，恐怕身体都要被这股力摧毁。

    两人看似简单的碰撞，但其中的凶险只有他们自己知道。

    “厉害。”武腾真的有些佩服秦问天了，领悟真意不久，就已经能够达到这样的境界。

    “再来。”武腾笑道，这次他以星辰元力聚斧，两人再度朝着对方冲出，开始碰撞，就那么以各自的武道真意战斗。

    “武道真意、真，掌控！”秦问天战斗的同时也没有停止感悟，只是凭借真意战斗，终究谁都无法奈何谁。

    “你我先罢战，等我再去领教音波真意。”武腾似乎战得有些兴起，准备下一场和梵妙玉战。

    “恩。”秦问天点了点头，随即退回到石台，又一次闭上了眼睛安静的思考。

    圣战台中的情形倒是让外面诸人有些无言，此刻里面的氛围丝毫不如之前那般紧张，这武腾更像是个武痴，想不断尝试领教不同的真意力量，而不是来证明什么的，这点，他和秦问天倒是有些相似。

    不过之后武腾和梵妙玉的切磋，武腾受到音波真意的干扰，感觉非常的憋屈，竟战斗出了真火，两人开始不再局限于真意战斗，而是彻底的爆发大战，一时间又让人群兴奋了起来。

    这场大战，是最强的两人之战，梵妙玉的实力强大到可怕，而武腾又一次超乎了诸人的想象，他除了武道真意外，还将真意融入到神通里面，发挥出的威力极其的惊人，两人狂战了整整半个时辰，这场战斗依旧还在持续。

    “好强。”

    人群真的震撼到了，这时的武腾整个人仿佛化身了古战神，他的斧法简直有开天辟地之威，竟还凝聚出了战神虚影，增幅他的战斗力。

    “太强了，武腾反压制梵妙玉了吗。”人群眼中尽皆跳动着兴奋的光芒，他们终于明白武腾为什么只是和秦问天以真意战斗，而没有和秦问天以全部实力战了，武腾，他不想欺负秦问天境界不如他，真正爆发实力的武腾，秦问天根本挡不住。

    “武腾，才是此次圣战台之战的第一人吗？真是震撼啊，武腾虽然厉害，但以前的名气远远不如镇压时代的天骄。”

    武腾将梵妙玉击飞了出去，使得人群的心脏砰然悸动着。

    “你很强，但还是差了些，认输吧。”武腾看着梵妙玉说道。

    “战国武腾，皇极圣域的人都低估你了，但今日，你依旧是必败的。”梵妙玉声音平静，武腾有些疑惑的看着对方，随即他感受到了另一股可怕的力量，武腾仔细的感受了下，随后呆住了。

    不过武腾也非寻常人，他很快恢复如常，只是苦笑了下，道：“既然你已经领悟了两种武道真意，这一战我败也不冤，我认输吧。”

    “武腾，你大器晚成，将各种力量都运用到了能够运用的巅峰，如此稳扎稳打，将来跨入天象境，也必是非凡天象。”梵妙玉生出惺惺相惜之感：“你可知武牧。”

    武腾看着梵妙玉，随即笑了起来：“若非武牧前辈指点，我虽然本身已经很强，但在同样使用一种武道真意的情形下想击败你，还做不到。”

    说着，武腾很坦然的离开了圣战台，他沉淀多年，又得仙武界界主武牧指点，才一朝爆发，于圣战台扬名天下，虽战败，但在场的人都明白，武腾之名，恐怕很快就会被很多人知晓了，能够在同样使用一种武道真意的情形下压制梵妙玉，其强大何须多言。

    “最强的人，终究还是梵妙玉，她竟掌控了两种武道真意。”人群心中感叹，这场圣战台的对决终于要落下帷幕了，梵妙玉不愧为八大镇压时代的天骄之一。

    梵妙玉望着圣战台中除她外的最后一人，一位最令她佩服的人，当初在仙武界古碑之战击败她的时候曾对她言，时代在变，让她生出天骄迟暮被人取而代之的无限感慨。

    秦问天似乎感觉到了梵妙玉的目光，他睁开眼睛，对着梵妙玉一笑。

    “时代虽然在变，然而，我却并不想过早的被时代所抛弃，至少，你想要踏着我崛起，恐怕还没那么快，此番圣战台之战，你的战绩，足够自傲了。”梵妙玉对着秦问天缓缓说道：“但是今日，这里依旧属于我。”

    秦问天看着梵妙玉，露出一抹笑容，淡漠的吐出一道声音：“恐怕，要让你失望了。”        

