    沉浸三天，夜魔城再度沸腾起来。

    很多人都还没从之前秦南带来的震惊之中清醒过来，就又匆匆赶来。

    直觉告诉他们。

    秦南要搞事情。

    而事实上也正是这样，从秦南进入夜魔城开始，一直都在杀戮之中度过，不是在杀人就是在杀人的路上。

    若是之前，他们根本不会理会。

    但现在不一样了，秦南一战封神，让夜魔城中的这些亡命徒都心服口服。因此，现在秦南出现在城主府之前，他们自然都极为关注。

    而对于七皇子的到来，他们自然也都知晓。

    甚至当初很多人还表现出的不服，认为这城主府只有秦南可以占有，只是被无情抹杀，以至于越来越多人不敢出声。

    “秦公子，之前有兄弟为你抱不平，被七皇子的人给抹杀了，你要为他们报仇啊！”

    “是啊秦公子，现在夜魔城我们就服你，别人谁也不行。”

    “秦公子，今日看你大展神威。”

    ……

    听着一个个嘈杂的声音，秦南眼中却出现一抹诧异。

    连忙看向身边阿紫。

    “公子，说起这个就很气愤。昨日这七皇子到来之后，霸道专横，有人说了句这是你的府邸，就被他身边的人强势斩杀。甚至放出话来，谁敢不服，就直接抹杀。”阿紫说道。

    秦南瞳孔一冷。

    心中也出现一抹愧疚。

    他虽杀人无数，但心中也有自己的原则。这些人为自己开口，却惨遭身死，这让秦南心中杀意瞬间迸发。

    “公子你看，他们的尸体还堆积在此地，就是为了杀鸡儆猴！”

    这时，阿兰又说道。

    秦南看了过去。

    双眼之中更是漠然。

    旋即，他一步步朝着这个方向走了过去。

    一共十八具尸体，每一个都是被一剑毙命。

    “你是什么人，想死是吗？”正这时，两个守在门口的甲卫上前阻拦，厉声呵斥。

    “杀他们你们有参与吗？”秦南淡淡一句。

    “哼，不知死活，这群贱民，敢挑衅七皇子的威严，死都便宜他们了。”

    “这里是禁地，靠近这里的一律按照乱民处置，杀无赦。”

    两人冷声相对。

    仿佛在他们眼中这些人就是死得其所。

    远处围观的人心生愤怒，因为死的这些人就是他们的缩影，可现在到了他们口中，竟是贱民！

    一时间，一个个心中都义愤填膺。

    “放你妈的臭屁。真以为一个皇子就可以嚣张了吗？要不是秦公子他现在能这么自在的在城主府？怕是连夜魔城都不敢来吧！”

    “兄弟们，跟他们拼了。贱民，王侯将相宁有种乎，我就看不惯他们这种高高在上的样子。”

    “杀了他们。”

    有人叫喊，有人愤而拔剑，想要冲杀过去。

    “不想活？那就尽管来。”门口两人丝毫不在意这种威胁。

    说着，他们目光又看向秦南：“三息时间，滚开这里，不然就成这上面的尸体。”

    声音冷漠如剑。

    但秦南，自始至终没有开口。

    只是看着十八具尸体愣愣出神。

    “本来素不相识，你们却为我而死。那今天我就为你们报仇。你们死一人，我杀他们十人。”

    秦南低声说着。

    但这声音还是传入所有人的耳中。

    瞬间，无数人激动起来。他们虽然愤怒，但相对生死，他们还是不敢爆发。可秦南的这句话，无疑是让他们心神激荡。

    门口两人表情却是一愣。

    “找死！”

    两人同时开口，而后瞬间出剑，杀向秦南。

    可就在这时，不等他们靠近过来，一道剑光呼啸而过。

    两人脚步也随之停下。

    彼此对视，不可思议的盯着对方的脖子，看着对方脖颈上汩汩流动而出的鲜血，眼中都是出现了恐惧。

    可根本来不及做出更多反应，两人身体就直接倒了下去。

    到死，他们都是双眼圆睁，死不瞑目。

    秦南则手握刑天剑，一步步走了进去。

    城主府内。

    “看来这秦南真是嚣张的不行啊，我的人也敢杀。”一个身穿华服，上面纹绣着一头四爪金龙少年，淡淡说道。

    此人，正是神剑皇朝的七皇子，姜子英。

    “天欲让其亡，必让其疯狂。皇子且看着，我去将他给击杀。”一个年约三十的男子说道。

    他一身修为极为精炼，身材修长，左手握着剑柄，神色傲然。

    “也好，那装兄就去试试他的深浅。”姜子英说道。

    “皇子放心。那些传闻就是骗骗外面这群白痴而已。剑王出手，还能留活口？至于说那孟飞船，我要斩他，也是轻而易举。”此人说道。

    姜子英点点头。

    随即，这道身影就缓缓走了出去。

    而此时秦南，已经进入城主府中央位置。

    一路之上的阻拦之人，尽数被秦南一剑抹杀，足有三十多人。

    不过那些人只是寻常甲卫，只有御剑修为。

    但此时，秦南脚步却停了下来。

    眼前，竟是两人被捆绑在一方巨石上。

    四肢都被锁链洞穿，最后穿梭进巨石。

    这两人，自然就是钟子期和陈谷。

    两人此时蓬头散发，每个人身上都挂着数十道剑痕，虚弱不已。

    秦南缓缓走了过去。

    “想要救人，先过我这关。”

    也在这时，一道身影出现。

    秦南驻足，抬头看了过去。

    恪道后期修者。

    “风流剑侯庄杰。”来人说道。

    “别说废话，战吧！”秦南了然无趣。

    旋即一瞬，秦南持剑就杀了过去。

    “找死！”庄杰眼中一寒，旋即一剑斩落下来。

    “风流人间！”

    庄杰身影变幻，剑影绰绰，最后归于一剑。但这一剑，却又好像无数剑汇聚而成，裹挟巨大力量。

    相比之下，秦南就极为单一，只是轻描淡写，抬手挥出一剑。

    铿！

    两剑碰撞，剑鸣声呼啸苍穹。

    可随之一瞬，一阵崩溃之声出现。

    咔嚓咔嚓！

    只见庄杰手中的剑，以肉眼可见的速度崩裂开来。

    不止如此，他的手臂，也是瞬间被崩溃，白骨都穿肩而出，血肉横飞。

    砰！

    接着，他身影直接就倒飞出去。

    但他快，秦南更快。

    纵然是没有灵力，但恪道肉身之下，凭借单纯的肉身之力，秦南的速度也可碾压寻常恪道境修者。

    噗！

    庄杰身影落下，只是不曾落地，而是被秦南手中刑天剑洞穿。

    一招之间，恪道后期，死！

