    陈元一时间没反应过来：“你妹妹的事？什么事？”

    秦玉珍无奈的叹气：“她已经全都告诉我了，说是私下叫人来试探你，我都不知道她能想出这种离谱的主意，实在是不好意思。”

    陈元这才回想了起来，秦玉琳为了那个所谓的测试，甚至特地请了个美女来乡下勾搭自己。

    说实话，最开始听到真相的时候，陈元也有些难以置信，毕竟这主意怎么想都很离谱。

    见陈元一时间没有说话，秦玉珍还以为陈元是在生气，连忙接着说道：“我已经狠狠批评过她了，她从小到大就是这种脾气性格，叛逆又不听话，我保证以后她再也不会骚扰你了，你千万别往心里去。”

    出乎秦玉珍意料的是，陈元只是笑着摆了摆手。

    “秦姐，别担心，这对我来说只是一件小插曲而已，我并不在意，毕竟我也不可能真的图你的钱。”

    有了陈元的解释，秦玉珍才算安心了不少。

    “不过，你不图钱，那图啥呢？”

    秦玉珍打趣的问道，让陈元不知所措，只能干笑两声，强行转移话题：“对了秦姐，正好你来一趟落雨村，要不要我带你到处逛逛？”

    秦玉珍敲着肉丝长腿，裙下刻意流出一抹风光，吸引着陈元的注意力。

    “外面的天气这么热，出去逛的话到时候别把皮肤给晒黑了。”

    秦玉珍摸着脸，视线停留在陈元那双温柔有力的大手上，顿时心里再度翻腾起了情愫。

    “正好，我最近小腹这里有有点不舒服，要不你带我再去你家按按怎么样？”

    既然秦玉珍主动提了出来，陈元也不可能拒绝：“当然可以，咱们现在就可以出发。”

    因为陈元事先没打招呼，所以当陈元骑着车把秦玉珍载回来时，陈世根和林美祥都吃了一惊。

    秦玉珍也有些不好意思：“叔叔阿姨好，又来打扰你们了。”

    陈世根立刻摆手：“不打扰不打扰！我们都盼着你再来呢，老婆子，赶紧去泡茶端点心。”

    夫妇两人对秦玉珍很是热情，自然还要归功于上一次秦玉珍的到访，他们完全将秦玉珍当成了未来的儿媳妇，热情的让秦玉珍都难以招架。

    首先是泡茶，然后是一盘盘的点心水果，几乎都是陈元没有卖出去的珍品，全部被父母给一股脑端了出来，生怕秦玉珍吃的不高兴。

    林美祥更是将陈元拉到了一边，有些埋怨的说道：“你也是，带着人家回来也不先通知我们一声，我们也好先准备准备啊。”

    陈元哭笑不得：“妈，不用那么麻烦，她真只是来坐一坐的。”

    言毕，陈元看向秦玉珍：“要不咱们先进房间吧，外面也热，去里面吹吹空调。”

    秦玉珍早就迫不及待的想要再度体验一下陈元的手艺，迫不及待的和陈元进了房间，并且锁上了门。

    而陈世根和林美祥在门外对视一眼，一副了然于心的表情，各自会心一笑。

    秦玉珍进房间便熟练的躺在了床上，随后轻轻掀开衣服。

    秦玉珍红着脸：“小元，老地方往下面一点点，给我用力按按。”

    陈元吞咽着口水，克制住自己心头的火热，轻轻将手盖了上去，顺着秦玉珍小腹的经脉穴位，老练的按压起来。

    由陈元手中传递出来的热流就像是电流一样刺激着秦玉珍的小腹，并且将这种刺激感不断蔓延至她全身上下。

    难以形容的感觉让秦玉珍根本克制不住自己，忍不住低低的娇吟了起来。

    这种声音对于陈元来说无异于是一种折磨，为了尽快完工，只能加快速手上的速度。

    结果秦玉珍的声音反而越来越大，甚至连在厨房里准备晚饭的林美祥都吃惊不已。

    “这动静，不会有事吧？”

    陈世根摇了摇头：“少见多怪，这说明咱们家小元身体好，势头猛，我看那，咱们估计离抱孙子那天也不远了。”

    ……

    二十多分钟之后，按摩总算结束。

    而秦玉珍已经是浑身大汗淋漓，畅快的难以自拔。

    甚至，秦玉珍起身后，陈元还在她刚刚躺过的地方看到了一片水渍……

    “小元，你这手法真的神奇，我已经很久都没像今天这样轻松过了。”

    听到这话，陈元心想要是再来这么几次，自己可不一定真的能顶住。

    刚推开房门，陈元便听见了厨房里炒菜的动静。

    “秦姐，来都来了，干脆吃完午饭再走吧。”

    秦玉珍虽然有些不好意思，但耐不住盛情难却，只能答应下来。

    结果这天中午的午饭几乎是秦玉珍这阵子见过最丰盛的一顿，陈元父母火力全开，做了一大桌子菜，色香味俱全。

    秦玉珍受宠若惊道：“叔叔阿姨，真的不用做那么多的，到时候吃不完别浪费了。”

    “别客气别客气，我们还怕你瞧不上我们这乡下伙食呢。”

    林美祥笑着摆手，席间，一个劲的给秦玉珍夹菜，各种嘘寒问暖。

    一旁的陈元哭笑不得，不过这样或许也不是坏事，父母如果知道自己有追求对象的话，估计也不会催着自己结婚。

    因为陈元母亲的热情，一顿午饭让秦玉珍吃的心满意足，小腹都有些撑了起来。

    饭后，趁着陈元父母都进厨房收拾碗筷，秦玉珍才有些不好意思的低声说道：“每次来你家都这么打扰，实在是不好意思，下次要不我送你父母点礼物吧？”

    陈元无奈的笑道：“别在意，秦姐，我爸妈怕是巴不得对你好点呢。”

    秦玉珍不得其解，只有陈元如释重负般的松了口气。

