
这样一来，能有效地阻挡住那一群玩家，却无法困住瓦罐头。

实在是因为，她都能够逃脱出来的怪，对等级高的瓦罐头几乎没什么压力。

瓦罐头凌厉的攻击不断袭来，白雾只能躲避其中的一小部分，大部分被她硬生生地吃下。

只是过了半刻钟的时间，白雾就快要坚持不住了。

难道就这样停下来，让瓦罐头白白杀死？

白雾的眼中透露着深深的不甘心。

她不想被人任意欺辱，不想感受自己无力反抗的感觉。

该怎么办？

白雾拳头紧攥，突然停了下来，抬头看着前方。

原本在后面紧追的瓦罐头竟然不知道使用了什么秘术，眨眼间出现在她的正前方。

瓦罐头脸色黑沉：“竟然让我使用了一张空间符，你真是够可以的。要不是我手头上空间符众多，还舍不得用在你身上。现在我不想玩下去了。你给我乖乖受死吧。”

被迫必须正面抵抗瓦罐头，白雾的脸微微发白：“既然避无可避，那我也不惧与你一战！”

话落，她先发动进攻，冲了上去。

“哈哈，你真是傻瓜！”瓦罐头笑了。白雾的举动正合他意。他就是喜欢看到这些傻瓜不自量力送死的样子！

“傻瓜应该是你吧。”轻轻的带着淡淡不屑的话语飘荡在空中，让人不知道说话之人正在何处。

白雾一下子就听出来了，这是小号雪七的声音。

“谁说我是傻瓜，谁，赶紧给我滚出来！”瓦罐头四处叫嚷，就是没找到是谁在说话。

“瓦罐头，你忘了我吗？”一个灰衣身影从天而降，落在白雾和瓦罐头中间。

他背对着白雾，不屑地望着瓦罐头：“一个半月不见，没想到你竟然升到四十级了。”

瓦罐头注意到面前突然而来的小号雪七实际上才三十三级，心里的那点胆怯很快消散无形：“哈哈，你是怕了吧。上次你竟然抢了我的风头，我正想找你算账呢，没想到你竟然找上门来了。正好，今天把你们两个一并收拾了去。”

“你怎么会出现？”白雾已经走到了小号雪七的身边，小声对小号雪七说道。

“我原本就在树上休息，你们两个实在是太吵闹了，吵醒了我，你可要负责。”小号雪七嘴角一勾，我记得你可是喊得很响的。

“你们两个叽叽喳喳什么，快看招！”瓦罐头很不乐意自己被忽视，马上放了一个大招出来。

顿时，一排火焰滚滚而来，小号雪七和白雾几乎是同时选择了闪避，而且选择的都是用一个方向。

不料，那一排火焰是躲避过去了，可两人却相撞到了一起，头和头亲密接触后，生命值下降了一点。

“笨死了，两个傻瓜！”瓦罐头毫不客气地讽刺。

小号雪七可能很少遇到过这种情况，表情很郁闷，听到瓦罐头的话，他的眼神很快变得锋利起来。

手中的剑被他收起来，很快换上了另一把剑，新拿出来的这把剑看起来很古朴寻常，白雾查探了一下后，感觉这把剑绝对是现等级中的巅峰宝剑。

如果它还能升级的话，没准都能媲美神剑苍梧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050665"  chaptername="81救星来了">加入书签</a>
</div>
