    第538章 如花的疑惑   

    “呃？

    西风哥哥，你是不是有些不开心啊？”

    

    萧燕儿看着柳飞歌的糗样，暗暗好笑，故意出言问道。

    

    “开……开心，当然开心了！”

    

    柳飞歌揉了揉鼻子，一脸无奈地笑道。

    

    ……   

    “瞧，那不是木鼎谷的天才弟子萧燕儿吗？

    看样子她也要冲击烈阳榜了！只是不知道她身边的那个少年是谁，竟然有幸能跟萧燕儿走在一起！”

    

    “嗐！你眼瞎啊，你看不见那个蓝衫少年衣领上的蓝月标志吗？

    他可是咱们九鼎谷最近风头最劲的人物，你竟然连他也不认识！”

    

    “我去，这人莫非就是那个击败了嬴若妖，登上蓝月榜榜首的柳飞歌，看样子果然也要去冲击烈阳榜，我真是眼拙了，眼拙了！今年的烈阳榜冲击要好看了，我可是听说这个柳飞歌和夏侯如花打了赌。”

    

    ……   

    周围前往烈阳塔的武者们，自然有人注意到了柳飞歌和萧燕儿，纷纷悄声议论道。

    

    柳飞歌和萧燕儿自然也将一些议论声听到耳内，只能是相视苦笑。

    

    ……   

    水鼎谷内，一座巍峨的宫殿依山而建，气势恢宏。

    

    大殿内一个装饰豪华的房间中，身材火辣的夏侯如花，身着深蓝色的九鼎谷弟子服饰，斜坐在一张软塌之上。

    

    夏侯如花的身材凹凸有致，黑发如瀑，披散在肩膀之上，眉目如画，一张绝美的脸上，浮现出复杂莫名的神色。

    

    “这么长的时间，乔不败那个老色鬼还没有回来，但是柳飞歌那厮却是已经完成任务回来了，这到底是怎么回事呢？”

    

    夏侯如花坐起身来，托着螓首，自言自语道。

    

    “难道乔不败那老色鬼被柳飞歌给干掉了？

    不可能，这绝对不可能，乔不败已经是地玄九品境界的高手了，再加上还带着一众弟子，怎么可能被柳飞歌给干掉呢？

    柳飞歌那厮虽然是个妖孽，但还没有成长到能干掉乔长老的地步吧？”

    

    “那要不就是乔不败那老色鬼逃离了宗门？

    可这也不可能啊，乔不败那老色鬼在九鼎谷中身为内门长老，算得上是位高权重，又怎么会放弃这尊崇的地位逃离九鼎谷呢？”

    

    “可问题是，乔不败那老色鬼既不是被柳飞歌干掉，又没有逃离九鼎谷，那会去哪儿呢？

    总不能几个大活人，就这样凭空失踪了吧？”

    

    夏侯如花脸色变幻，实在是坐不住，下了床榻，一边赤着脚在地上来回徘徊，一边乱七八糟地想着，可始终想不出个头绪来。

    

    “要不就是那个柳飞歌有些什么不为人知的底牌，故而才真的干掉了乔不败那个老色鬼，哼哼，擅杀宗门的内门长老，其罪不小，我举报上去，足以让宗门将其擒杀了！”

    

    “也不行，我没有任何的证据，贸贸然就去举报，只能是将自己勾结乔不败那个老色鬼对付柳飞歌的事情给暴露出来，到时候害人不成，先将自己拖下水了，罢了，还是从长计议吧！”

    

    “只是今天就是冲击烈阳榜的日子了，那个柳飞歌肯定要冲击烈阳榜，若是这厮真的冲击烈阳榜成功，我岂不是要输了？

    那就要不知道给哪位要做丫鬟了，这却是如何是好？”

    

    夏侯如花喃喃自语着，一时间不知道该怎么办才好了！   

    “罢了，罢了，在这里瞎盘算也不是办法，先去烈阳塔那边看看去吧，烈阳塔可不是那么好闯的，那厮一旦冲击烈阳榜失败，我便一定要让他好看！”

    

    夏侯如花想着，本来俏丽的脸色变得有几分狰狞。

    

    “来人啊！”

    

    夏侯如花想到这里，朝着外面喊了一声。

    

    “噔噔噔！”

    

    外面顿时跑进来一个九鼎谷弟子，正是夏侯如花的一名扈从！   

    “鼎主，有何吩咐？”

    

    那名九鼎谷弟子恭声问道，视线却是不由自主地投向了夏侯如花那双赤裸的双脚上，看着那双秀美的双脚，眼神变得火热起来，喉结动了动，暗暗地吞了一口口水。

    

    当然，这名九鼎谷弟子也只是有色心，色胆是一点儿也没有的，他们这些扈从中，有个叫做杨威西的，就是因为对鼎主夏侯如花起来色心，还大胆骚扰，最后被夏侯如花击毙，算是白死了！   

    “吩咐所有的扈从集合，随本鼎主前往烈阳塔！”

    

    夏侯如花并不在意那名九鼎谷弟子的眼神，淡淡的出言吩咐道。

    

    “鼎主，要不你还是别去了，由我前去打探消息便是了。”

    

    夏侯如花的这名扈从，神色却是犹疑起来，出言劝说道。

    

    “呃？

    那是为何？”

    

    夏侯如花闻言，秀眉竖立，不悦地问道。

    

    “鼎主，我们都知道你和那个柳飞歌之间定下赌约，你若是去的话，万一那个柳飞歌冲击烈阳榜成功，那岂非……”   

    夏侯如花的这名扈从，好心好意地说道，一副为夏侯如花着想的样子，只可惜话还没有说完，就被夏侯如花给打断了。

    

    “少说废话，即便是本鼎主在此等候，若是那柳飞歌真的冲上了烈阳榜，本鼎主又岂能逃过，那赌约是在众目睽睽之下订下的，而且还有内门长老做证人，本鼎主若是毁约，根本就无法在九鼎谷立足了！”

    

    夏侯如花没好气地说道，心中隐隐有了些悔意，早知道这个柳飞歌如此逆天，当初自己也不会因为弟弟夏侯折花的一点儿小事去为难他了，现在倒好，双方没有了转圜的余地，自己也是骑虎难下了！   

    “可是外界都说，那柳飞歌能够战胜嬴若妖，实力不可小觑，此番烈阳榜若是增添新人，哪怕只有一个，也是非柳飞歌莫属！”

    

    那名扈从皱着眉头说道，心中也是暗暗盘算，若是夏侯如花如赌约那般，做了别人的丫鬟，那自己这些扈从们该何去何从呢！   

    “哼！烈阳塔可不是那么好上的，再说了，即便那柳飞歌胜了又能如何，做我夏侯如花的主人，可不是那么好当的！”

    

    夏侯如花冷哼一声说道，俏脸变得阴沉起来，一双美目流露出了若有所思的神色。

    

    

