    “两个可恶的家伙，还在追！”

    “我昊天神甲在身，他们两个还以为能奈何的了我？”

    “之前不过是想要感受下这等接近半步天尊强者的威能，因此故意装受到灵魂攻击的影响。

    否则，真以为能攻击到我？”

    “还施展这鳞甲长河阻拦我，哼，若是我催动虚蜃护腕，引动敕煞剑戒和无尽煞气威力，结合混沌真龙剑气，可比这家伙的黑色沙河攻击强多了。”

    秦尘头颅朝后方冷漠看了眼，他根本没将血章地尊、魔煞地尊当成威胁，虽说自己还不曾突破地尊境界，攻击并不算逆天，可凭借昊天神甲和真龙族强大的肉身，完全足以让魔煞地尊、血章地尊两个绝望。

    之前仅仅是想要感受下半步天尊的威能罢了，既然感受过了，自然就得走人。

    “不管怎样，都得甩掉他们两个，否则被他们困住，一旦有天尊赶到，那我就麻烦了。”

    “不过想要甩掉他们，怕是先得给他们两个一个狠狠的教训才有可能。”

    “吼！”

    秦尘忽然低吼一声，轰，背后的双翼竟然猛地收了起来，化作一头真龙虚影冲天。

    真龙，是没有双翼的，有双翼的，是妖龙，真龙想要施展出最强攻击，自然要恢复自身真龙形态。

    轰！秦尘所化的真龙，不再逃窜，竟然一个转身，冰冷的双眸盯着魔煞地尊和血章地尊，轰隆隆冲向两人，这顿时令血章地尊大喜，当即吼道：“愚蠢的真龙族人竟然找死，我自然要满足你的愿望。”

    轰！燃烧尊者之力下的血章地尊直接迎接向秦尘。

    “通天！”

    秦尘挥动利爪，轰的一声，利爪之上，混沌气息涌动，如同天柱一般朝着后方的血章地尊抓摄而来。

    “哈哈哈……”血章地尊双眸中蒙了一层血光，手中整个困天魔枪都有一层血光蒙着，完全进入最疯狂境地。

    呼呼呼！他的身体中，一根根的触手弥漫出来，铺天盖地，冲向秦尘。

    仿佛两颗星球的碰撞！轰！虚空震动，只见秦尘咆哮着用那锋利的利爪一次次的抓摄，血章地尊则是一次次闪躲同时疯狂刺出手中长枪，他刺出长枪的手法很是诡异，一次比一次更快，尊者气息也变得越来越强，那长枪威能也不断暴涨。

    “噗噗噗噗……”瞬间厮杀上千招。

    血章地尊当先暴退开去，他眼眸中的血光已经消散，没有了之前的暴虐，有的反而是惊怒。

    “怎么回事？

    血章，你的困天魔枪的破天神通都没用？”

    魔煞地尊飞来，“你的破天神通运用的乃是这困天魔枪中蕴含的特殊天尊材料秘法催动，并且会燃烧你的尊者本源，这么多枪下去，不是说连我等半步天尊级别的强者都扛不住，竟然没能杀死这小子？”

    这上千招，血章地尊疯狂催动自己身体中的本源，每一次出手，本源都会消耗一部分，这么多招下来，他的本源燃烧的就足有百分之几，身上的气息已经损耗许多。

    “这，这……”血章地尊眼眸中满是惊怒，“不可能，不可能，我我消耗了足足百分之五的尊者本源，足以斩杀所有巅峰地尊强者，可是这真龙族人的气息竟然没有减弱！”

    魔煞地尊、血章地尊都惊怒看着远处秦尘。

    秦尘冰冷看了他俩一眼，同时出一声冷哼，同时那浩浩荡荡的混沌剑气长河猛地席卷开来，与此同时，秦尘身体中，一道道可怕的魔沙涌动了出来，和那魔煞地尊施展出的黑沙长河极其类似，但是却比对方施展出的黑色长河强了何止数倍。

    浩瀚的魔沙席卷，瞬间笼罩这方天地，一时间魔煞地尊、血章地尊完全落在其中，他俩都是面色大变：“这是……魔灵之沙？”

    滚滚的魔灵之沙，瞬间就朝着这魔煞地尊和血章地尊席卷而来。

    “不好，快退！”

    魔煞地尊和血章地尊疯狂后退，那魔煞地尊手中瞬间出现黑色沙砾长河，浩瀚的长河急忙抵挡到了自己身前。

    而血章地尊身上也暴涌出了道道可怕的血色触手，轰轰轰，这些触手每一根都通天彻地，散发出令人心悸的气息，阻拦在自己身前。

    噗！噗！噗！魔灵之沙凝聚成长鞭，朝着魔煞地尊和血章地尊疯狂抽落下来，这魔灵之沙中蕴含的可怕魔族气息，不断的渗入两人体内。

    “困天魔枪！”

    血章地尊怒吼一声，手中长枪之上，璀璨的血光绽放出来，对着秦尘的所在疯狂一枪刺出。

    轰！血光凝聚成一道通天的柱子，直接降临，刺向秦尘。

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，身体之中，万星钟和昊天鼓瞬间催动，咚，就听得一道惊天的鼓声响彻，秦尘骤然发现，昊天鼓和自己身上的昊天神甲竟然有某一种联系，虽然不是和虚蜃护腕一般，完全属于昊天神甲那种，但两者之间的确有某一种隐秘的关联。

    咚！昊天鼓震动，噗嗤一声，无形的力量席卷出去，血章地尊和魔煞地尊变色，齐齐吐出一口鲜血。

    “该死！撤！”

    魔煞地尊和血章地尊惊怒万分，再也顾不得追杀秦尘，两人体内的本源之力疯狂暴涌，直接冲出秦尘的束缚，燃烧本源，瞬间逃离这里。

    “哼，这两个家伙的确有些能耐。”

    秦尘目光冰冷，看着魔煞地尊和血章地尊离去的身影，眼神中流露出寒意，不过他并未去追两人，魔煞地尊和血章地尊的实力非同小可，都是比渊魂地尊还要可怕不少的强者，想要击杀他们两个，难度不小。

    关键是在这里，万界魔树等底牌根本不能施展，与其浪费时间，不如赶紧离开这里。

    嗖！秦尘身形一晃，身躯骤然化作一道光，迅速离开了这里。

    当务之急，是赶紧离开，隐藏起来。

    “魔煞地尊和血章地尊都没能拦住那家伙？”

    远处，之前还追踪秦尘的诸多万族尊者们都瞪大了双眼，流露出了难以置信之色。

    秦尘的强大，远远的超出了他们的预料，一时之间，他们竟然不敢继续追踪上去，去找秦尘的麻烦。

    

