    ……

    王宁晞充分感受到了，什么叫“任性一时爽，事后火葬场”。

    上官云虹那家伙，他因为经常会和父母一起回公冶氏探亲，倒是听说过那家伙的名头，听说他是上官氏的紫府种，天生吞噬类血脉，专修炼体功法【龙象无极诀】。

    因为修的是一身横炼功法，以至于体型极为彪悍，迄今为止都没娶到老婆。精力太过旺盛下，他这些年经常在归龙城内挑战各路高手，因此名声很响亮。

    王宁晞之所以对他印象深刻，是因为他曾听公冶氏的亲戚说起过，上官云虹当年不知天高地厚，被家族传奇人物，璃瑶太姑奶奶狠狠揍过。

    却不曾想，他有朝一日还会和上官云虹打交道。

    看样子只能兵来将挡，水来土掩了。反正家里的老祖宗，应该也不会任由他被打死吧？

    被狠揍过一顿之后，王宁晞感觉自己的心理承受能力，一下子有了突飞猛进的成长，连视野都豁然开朗（破罐子破摔）了起来。

    “先不说这些了。”王宁晞边喝咖啡，便将图纸从储物戒指中拿了出来，交给王璎蕾，“十五姑奶奶，您帮我看看这图纸，应该怎么样生产比较好。”

    若是能提早做出实物，老祖爷爷就会带他去凌云圣地，保不齐还能避开这一波“劫数”。

    王璎蕾也是族学毕业的高材生，这些年也一直从事着炼器行业，虽然主要工作是民用品生产，却始终未曾放弃对炼器行业的深入研究。

    这也是王宁晞这一次为何来拜访王璎蕾的原因。

    她拿起图纸仔细地瞅了瞅，眼睛渐渐亮了起来：“哟，我倒是小瞧了你这个小破孩，这个设计虽然不算顶复杂，却颇有奇思妙想之处。有意思，太有意思了。”

    “璎蕾姑奶奶。”王宁晞说道，“小时候我去外公家里玩的时候，外老祖就告诉过我。但凡炼器设计，就必须以人为本，以解决实际需求出发。”

    “咱们王氏虽然有诸多产业，但是最为注重的也就是种植行业。因此，我从小就去田间地头观察，从佃农到平民，再到咱们家族的灵植师，我都与他们有深入交流过。对此有过很多的想法~”

    “这套两侧滚轮悬挂式多圆盘刀刃犁，可通过把盘来调节圆盘刀刃的切入角度，通过杠杆配重增加切入深度，畜力牵引时，带动滚轴转动，可驱使圆盘刀刃滚动前行，切碎土壤、杂草、庄稼茬根，并完成翻扣土地的效果。”

    “并可根据畜力不同，额外增加一组或多组圆盘刀刃犁，以达到效率最大化。”

    “相比于传统畜力单凿犁或是排凿犁，土地对它产生的阻力更小，且更加容易切碎杂草和茬根，遇到石块等障碍物还能滚动过去。在同等畜力下，它的效率更高，也更适合开荒新土地。”

    王璎蕾越听越赞赏不已：“十分巧妙的设计。不过，研发一种新的民用产品，光有图纸还不够，得先制造出一批样品，进行小范围试用，而后根据实际使用中遇到的各种问题再对产品进行改良，之后才能量产。而且，还得考虑到成本问题。”

    任何一桩新事物，都不可能一蹴而就。

    “我这不是来麻烦十五姑奶奶了么？”王宁晞腆着笑脸说，“先前去炼器总司时，被宗耀老太爷给赶了出来，说是您这边更擅长民用器械的打造。我也听说，您这民用厂也生产单凿犁和排凿犁，因为质量好，被各路农庄争抢。”

    在农业生产中，犁地是一项非常繁重的工作，单纯靠人力去犁地效率太低，目前依旧是畜力加单凿犁为主。只有少数豢养力量很强的三阶紫角灵牛的农庄，才会使用排凿犁。

    只不过三阶紫角灵牛无论是购买还是豢养，成本都极高，毕竟若不能时不时投喂一些灵牧草和能量充沛的灵谷物，紫角灵牛就会气血不足，越来越衰弱。

    而王璎蕾负责的【王氏民生金属用具总厂】，不断地对耕犁进行改进，从形状到用料，再到生产工艺的不断优化，尤其在犁刃锋口上采用了军中兵器才有的“百炼钢”，破土碎石能力更强，自然更有生产效率了。

    一些优秀的铁匠并非打造不出此等凿犁，但是打造出来后，光是成本就超过王氏的售价了。

    这使得王氏生出的耕犁即是价廉又是物美，广受欢迎。

    “行。”王璎蕾琢磨了一番后说道，“不过此物若是研制成功，你得独家授权给我的厂里生产与销售，为期至少一百年。而作为回报，我会向家族申请将销售额的一成，兑换成家族贡献值给你。”

    她深知民生用具的重要性，哪怕只是提升一成生产效率，能够省下的人力物力就是海量，这种可调节悬挂式圆盘刀刃犁看起来颇有前景，一旦成功，率先就会让王氏在种植上的优势更进一步。

    “没问题。”王宁晞同样爽快的答应了下来。其实，他对于发明创造技术的处置，也没有太多渠道，给王璎蕾去运营乃是最佳途径之一。

    王氏内部向来鼓励各种创新，能做到创新者往往会收获巨大的贡献值。

    但是同时，王氏也不会允许自家人在创新之后，私自对外授权谋取利益，或是索性自己或是对外合作经营私产。

    族人私自经营私产对家族来说是大忌讳，因为这里面必然会出现利益纠葛，或是明里暗里损害家族集体利益。

    此外，若是开了这道口子，必然会有越来越多的族人去投资经营私产，如此家族必然是个人心涣散分崩离析的局面。

    “好好好。”王璎蕾也是个雷厉风行之女强人，与王宁晞签订了授权契约之后，就立即招来麾下几名职业炼器师。

    其中一名五大三粗的“中年男子”叫王启，是一名拥有灵台境修为的二品炼器师，他乃是王氏炼器总司培养出来的家将炼器师。

    别看他长得不是很聪明的模样，可实际上他已经掌握了三种灵器的炼制方式，在他手中成功炼制出来的下品灵器已经达到了九件，他尤其是擅长根据图纸来炼制农具样品。

    其余几名是他的学徒，都是炼气境的初品炼器师。

    “见过启先生。”王宁晞见得王启，便立即行礼。原因无它，王启还有个身份就是王氏族学炼器课的客座先生，每年都会抽空教一下精英课课程。

    “原来是宁晞啊。”王启对王宁晞印象也非常深刻，身份尊贵、聪明好学，且有为人谦逊低调，很多次提问都把他这个先生给问倒了。

    只可惜……唉~

    略作寒暄后。

    “启先生，劳烦您和您的团队根据图纸用手工炼器方式，打造出一套样品来。”王璎蕾直接进入话题，“但是在炼制之时，请考虑量产化的可能性。”

    王氏对技术性人才十分重视和尊重，王璎蕾这个老总对二品炼器师也颇为客气。

    王启研究了一番后，了然于胸地点头说：“奇思妙想之物，我可以用高炉量产的百炼钢打造圆盘刀刃、一些关键性零件，以及中间那根大轴，其余骨架和配重可用普通碳钢节约成本。”

    多数发明创造就是如此，在没有被创造出来之前，往往是一片空白。可一旦被人弄出来之后，在技术人才眼里就是豁然开朗了。

    如此。

    王启团队便去炼制实物了。

    而王宁晞在王璎蕾的帮助下，开始规范化编撰图纸和版权声明，然后交由长宁卫的官府通过官方渠道，递送去归龙城的技术与版权公正总署。

    这是公冶氏大力推动下成立的大乾官方机构，起因当然是公冶氏身为大乾的技术先驱者，长期饱受盗版和模仿者的侵害后的产物。

    遇到弱小的家族盗版，公冶氏还能强硬镇压一下。可遇到诸如赵氏明目张胆的盗窃技术，公冶氏自然是莫可奈何。

    也是由此，公冶氏与赵氏极为不睦。其他家族虽然也偷，可好歹还收敛着点，就赵氏最无耻。

    当年在隆昌大帝主政，以及赵氏掌控内阁时，此份奏章提案一直被压着未通过。

    直到大乾王氏入主内阁，帝子安监国之后，公冶氏奔走了数百年的提案才得以重现人间，并且在王守哲的协助和建议之下，大乾就多了一个技总署。

    技总署有些类似于王守哲前世的专利局，但是由帝子安全力支持和推动下，这个新型单位权力大得很，一旦查实技术侵权的话，可对侵权方进行巨额罚款以及赔偿。

    其中具体如何运作和规则，就暂且不一一展开了。

    总之，如今的大乾，已经踏出了版权保护的第一步，未来必然会逐渐的完善。

    这段时间内。

    王宁晞哪里都没去，就是把民具厂当成了家。

    这一晃，十多日过去了。

    新平镇的王氏十三号农庄。

    这是一个拥有五万亩普通农田，两百多亩下品灵田的大型农庄，种植的都是王氏的优质粮种。就在农场边上，目前还残留着大约万亩左右的荒地没有垦荒完。

    这片荒地越靠近沿江山脉，土地里含有的碎石就愈多，且杂草丛生不易垦荒。用凿犁垦荒时，很容易卡在石头缝里。这种劣质土地，需要农场的佃农们，一点一滴地拓展垦荒而且十分辛苦。

    这一日。

    民具厂老总王璎蕾、副总王室英，以及璎蕾的小助理王璇楠，以及王宁晞和王启等，都抵达了十三号农场。

    这个农场负责人也是王氏之人，他叫王安荣，是守哲二哥王守义一脉的重孙，在安字辈中排行老六，目前也是九十出头了。

    不过相比于王安业、王安信、王安叡等年龄差距不大的弟弟们，王安荣显得“平庸”了许多，血脉天赋也仅仅是勉强算是小天骄，如今修为还卡在灵台境四层巅峰。

    毕竟王氏就算再富裕，目前也绝无可能人人都是天骄，人人都是拉满了资源去培养。好就好在，如今王氏主宅的聚灵阵逐渐成型，已经可以逐渐开辟一些灵气格外浓郁的修炼之地了。

    王安荣未来努努力多攒些贡献值，并在家主王守哲的帮助下延续一下寿元，还是有机会靠着“升仙丹”等辅助突破药物，踏入天人境的。

    不过，别看王安荣在王氏族人中不起眼，但是走出去也是一个人物了。尤其是在新平镇十三号农庄中，他更是说一不二的坐镇式人物。

    “宁晞啊，既然这是你的事情，就是你六伯的事情。”王安荣拍着胸脯豪迈说，“那两头三阶紫角灵牛就交给你了，你就算宰了吃了，六伯也没意见。”

    “多谢六伯，吃就不必了。”王宁晞汗然，他要是真敢杀生产性的紫角灵牛吃，回头多半又会被揍一顿。

    “对了，听说你退婚了？还被揍了一顿？”一时间，王安荣又好奇地问，“你这是看了多少爽文小抄本，才干出此等脑……”

    “六伯……不提这茬了。”王宁晞都快要哭了，这段时间来，碰到族人就关心他退婚和挨揍之事。

    “行行行，不提了。”王安荣指挥着几名有修为在身的灵植师，将一头紫角灵牛套在了新型圆盘刀刃犁上。

    犁架滚轴上，套装上了足足十片圆盘刀刃犁，每一个圆盘都足足有四尺半的直径，锋刃口看着寒光闪烁，却实则不是很锋利，若是打磨太锋利，容易崩口。

    用调节架调好斜向角度，安装上杠杆配重和挡泥板，圆盘犁切入到了泥土中。

    随后。

    体重重逾五六千斤的紫角灵牛拖动有两个轮子的犁架向前走去，滚轴转动下，斜向角度的圆盘刀刃转动了起来，所过之处，杂草被碾碎，土地被翻开，各种草根碎石，蚯蚓虫子都被翻了上来。

    不多片刻，犁架后方露出了一条宽约一丈的粗犁之地，而且碰到一些大石头，盘圆刀刃可以翻滚过去，而不会被卡主。

    “好好好。”经验丰富的王安荣大喜过望，“紫角灵牛拉着很轻松，这种圆盘刀刃犁，非常适合开荒啊。叫一批佃农过来，用耙子清理翻出的杂石异物。”

    翻过一遍的土地清理起来就轻松许多了。

    而王宁晞也是十分激动，不过他却在计算着时间。足足一个时辰之后，紫角灵牛停下来歇息，犒劳了一些灵草和灵豆渣。

    王安荣等人则是亲自上阵，丈量着初翻的土地。一个时辰下来，这一套圆盘刀刃犁初翻了约二十亩荒地。

    这可是非常难啃的劣质荒地啊，若是轻松的话，王安荣早就已经垦荒完毕了。

    “有十个佃农一起跟着清理翻出的杂石乱草和异物，或是敲碎移除大石块，正好可以跟上这架圆盘刀刃犁车。”王安荣分析着说，“不过犁一遍显然是不够的，可以纵向犁一遍，然后再横向犁一遍。如此算起来，约一个时辰可初开荒十亩。”

    “一台犁车，按照平均每天工作六个时辰计算，可垦荒六十亩。一年天气合适的情况下，至少能垦荒一万几千亩。”

    “咱们王氏佃农价格高，十个佃农一年总耗资五十乾金，三阶紫角灵牛豢养费用为一年四百乾金，加上其他杂七杂八成本，这支团队一年约为五百乾金开支。平均每亩劣质地初开荒成本，约为三个大铜。若是普通荒地，成本还能再降。”

    “若是用来犁耕种的熟地，必然更加轻松，犁架还能再多一倍长，而且只需要犁一次就足够，一天下来犁个一两三百亩那是没有问题。”

    “不过，紫角灵牛用来开荒相对划算，普通犁地用土黄牛更节约成本，只要将犁车更小型化就行。”

    王安荣倒底是专业的农耕人员，一番计算下来，猛地一拍王宁晞的肩膀兴奋地说：“宁晞小子，你这是发达了。不管是开荒，开始犁熟地，比起凿犁至少要节约五成犁地成本。”

    王宁晞也是激动不已，整个大乾有多少土地啊？若是全部用他发明的犁……光是那一成的分成贡献值，就能收获多少啊？

    原来哪怕是“废材”，也能有春天的。

    当然，也只是想想而已，整个大乾普及圆盘犁，基本算是有生之年系列。

    这件事情，很快就传到了王守哲耳朵里。

    这让王守哲感到很欣慰，这孩子那顿打没有白挨啊，正所谓不打不成器嘛。不过，他也遵守了承诺，把王宁晞带上，准备一起乘坐御用飞辇往圣地而去。

    不过，王宁晞刚收拾好行李，兴致勃勃地上了老祖爷爷的飞辇时，却愣在了当场。

    只见飞辇上，除了老祖爷爷之外，还多了两个人。

    一个是如同一头壮硕巨象般的男子，他瞪着拳头大小的眼睛，很是敌视地瞅着王宁晞。

    而另外一个，则是一个十来岁的小女孩儿，她长得粉雕玉琢，一双水汪汪的眼睛正幽幽地看向王宁晞。

    “宁晞啊，你还愣着干什么？”王守哲热情地招呼着，“来来来，和咱们家凌波打个招呼。”

    老祖爷爷您不是吧？

    您这是要把我坑死的节奏么？

    ……

