    贺星楼惊了,余莹莹说完就往前走，当没这会儿事儿一样，贺星楼却不愿意的。他跟在后面说,“莹莹,我是不是可以求婚了？”

    余莹莹就一副很惊讶的样子，“你刚才不说要当我老公吗？不算啊。”

    贺星楼是又高兴又着急，“我不是那意思,不对,我不是说不想当你老公，我是开玩笑,不对，我也不是开玩笑，我……”他一个总裁都说不清楚了,干脆扯住了余莹莹，两人站住了好好说,“我就是日常刺探，我当然想求婚了,可我怕你不愿意。但这样不行,太简陋了,我准备一个盛大的求婚仪式好不好？”

    余莹莹看了看他,腰细腿长的,就觉得天天晾着太可惜了,点点头说，“都随你。”

    贺星楼自然是诚意满满的,余莹莹这边一应许，他也不用余莹莹上门见父母了，干脆带着自己的父母来探班。

    余莹莹正在拍戏呢,刚结束，卸了妆，小卓就凑了过来，“贺董来了。”

    余莹莹一点都不惊讶，自从她开始拍戏，贺星楼要不人在，要不送东西，现在全剧组都知道他俩是男女朋友了，没事还打听呢，“贺董最近来的少啊，看样子是生意忙。”

    余莹莹手上的动作就加快了，“让他等等，我马上就好了。”

    小卓就说，“不止是贺董来了，贺妈妈和贺爸爸都来了。在现场了。”

    余莹莹就愣了，连忙收拾完了，出了门，就瞧见贺星楼站在一对老夫妻身边，老夫妻男的高高瘦瘦，虽然岁数很大了，但却气质很好，一看年轻的时候就是个帅哥。女的个子不高，有点富态，余莹莹看她的时候，她应该也发现余莹莹了，立刻扬起了笑容，一看就是脾气特别好的人。

    不用猜，就知道这是贺星楼的父母。

    余莹莹往那边走了过去，贺星楼则快走了两步，到了她身边，一边帮她拿东西一边小声说，“我爸妈，他们都特别想见你，你忙着，我们就过来了。你别紧张，他们特别喜欢你，但怕你没见过他们，心里没底，所以过来让你开口。”

    余莹莹心里挺欢喜的，就哦了一声，“好。”

    一共没几步路，说完这些就到了，贺妈妈一见余莹莹就乐坏了，“哎呀，你还记得我吗？小时候我抱过你呢。跟小时候一样好看。”

    余莹莹可不知道这个，华暖阳没跟她说过，那就是……她猜想是老爷子带她出门见的人。

    余莹莹就大大方方地说，“阿姨我不记得了。”

    贺妈妈瞧见她别提多高兴了，抓着她的手说，“你那会儿才一岁呢。长得白白胖胖，眼睛那么大，看起来就跟个洋娃娃一样。那会儿星楼也特别喜欢你呢。”

    余莹莹都不知道，她和贺星楼还有这缘分呢。

    不过她看了贺星楼一眼，贺星楼显然也不知道这事儿呢，一副惊讶的样子，“妈，我们见过啊。”

    贺妈妈就说，“见过，不止一次呢，你都忘了。”她看了一眼，不少人看他们呢，就说，“咱们上车说去。对了，”她还问一句，“给剧组的加餐定好了吗？”

    余莹莹知道，这是给她做面子呢，就说了声，“谢谢阿姨。”

    贺妈妈显然超级喜欢她的，拍着她的手说，“应该的。”

    贺星楼这才插进嘴，“妈已经订好了，一会儿就送到，小卓在这里盯着。”

    贺妈妈这才放心了，拉着余莹莹上了车，一家人坐一起，贺妈妈才开始讲余莹莹和贺星楼的那些关系，“那会儿他才八岁呢，第一次碰到你，是我们去你旁边的王叔叔家拜访，出门正好碰到你爷爷抱着你遛弯。那会儿你爷爷还没退休呢，天天一身西服，表情严肃，看起来特别厉害的人。结果那天穿着一身西服，抱着你，你还不乐意，一个劲儿的折腾，他就在那里哄你，哎呀宝贝你别闹了，抱不住要摔了，你别闹爷爷给你骑大马好不好？”

    余莹莹哪里想到，还有这时候。

    贺妈妈显然记忆深刻，都这么多年了，还乐的不得了，“他没抱过孩子，不知道，我当妈的一看就明白了，他抱的动作不对。我就上去跟他说了说，你爷爷这才知道，他怕摔到你，抱得太紧了，你不得劲。我说完了，就想拉着星楼走的，结果这孩子跟我说，妹妹好可爱，我能抱抱吗？”

    贺星楼这会儿显然是想起来了，脸上露出了不好意思的样子。

    余莹莹更感兴趣了，听着贺妈妈说，“你不知道，他那会儿跟现在不一样，你看他现在一副西装革履严肃的模样，都是因为他哥去世，让他临时顶上才故意装的老成。”

    贺妈妈猛然提起了贺月升，余莹莹还挺惊讶的，连忙看了一眼，贺妈妈没什么异样的表情，贺星楼冲她摇摇头，意思是没是的。

    余莹莹就知道，这段贺家人算是走过来了，她还记得，张京爱刚刚伏法的时候，贺星楼说他妈哭了好几天。

    贺妈妈是个大线条的人，这样的人其实在睚眦必究的富太太圈其实很少见的，怪不得余莹莹没怎么见过她，贺星楼也说他妈不怎么交际的，贺妈妈半点没看出她的担心，兴高采烈地接着说，“那会儿他小，在家调皮的很，我就说，你别摔着妹妹，就没让他抱。他委屈的不得了，臭了一路的脸。”

    贺星楼连忙补救的说，“所以说啊妈，你要是让我抱了，媳妇可能更早就领回家了。”

    “你又不是没抱过，第二次我就让你抱了啊。”

    贺星楼没想到还有后续呢，连忙问，“我抱过？”

    贺妈妈的点头，“你忘了，就是我过50岁生日那年，你爸说什么都要大办，广请宾客，顺便还让你上台表演。”

    贺星楼一下子就记起来了，那会儿他才十二岁，年纪轻偏偏又好面子，他妈让他上台弹钢琴，他觉得自己弹得很一般，多丢人啊，说什么都不愿意，结果被他爸用断掉下半年全部生活费威胁，委委屈屈的上去了。

    不过无论弹得怎么样，卖相是一定要好的。

    他那会儿穿的是他妈专门挑选了几十套才选出来的高定，虽然不过一米七的个儿，可是衬得面白如玉，腰细腿长，反正一上去大家都夸他。

    不过都是圈子里的人，大家都很矜持点，就是那种面带赞许最多说一句，“这孩子真不错”那种。唯有一个特例，有个小胖妞，穿着件粉色的公主裙，专门跑到台下眼巴巴地看着他，仔细听他弹琴，等着弹完了，小手拍的啪啪啪啪的，别人都停了她还不停呢。

    等着他鞠躬下来了，小胖妞也跟着过来了，一个劲儿叫，“哥哥，你跟我玩吧。”“哥哥，你琴弹得好棒啊。”“哥哥，我们拉拉手吧。”

    他那会儿是个马上要叛逆期的小男孩，很烦小朋友的，压根不理她。

    结果小胖妞就抹眼泪了，他没办法，只好过去哄，小胖妞可会来事儿，一边哭着哽咽，一边说，“我腿疼要哥哥抱。”

    于是，他就抱着小胖妞去找妈妈了。

    现在，贺星楼忍不住扭过头来看余莹莹，这是小胖妞？

    余莹莹也想起来了，似乎有这么一件事，她还记得呢，那个小哥哥把她送到妈妈那儿，她还想跟她妈介绍呢，结果他就边揉着胳膊边跑了。余莹莹那会儿自尊心可强呢，这不就是嫌弃她胖吗？她就不惦记这个哥哥了。是贺星楼？

    余莹莹就扭过了头，上下打量了贺星楼一眼，淡淡的笑了笑。

    贺星楼什么话都说不出来了，一脸求饶的表情。

    就是贺妈妈，还在那儿爆儿子的料呢，“回来还跟我说，那个小胖妞不知道谁家的，一直缠着他。没想到吧。”

    贺星楼简直怂到没边了，“没想到。其实我是不好意思，我挺喜欢的，那个小胖妞多好看啊，白白的，肉乎乎的，眼睛大大的，我就是家里没女孩，不知道怎么相处而已。其实很喜欢的。”

    说完，还不停地看余莹莹。

    这求生欲也没谁了。

    余莹莹忍着笑，没给他回应，不过她看贺妈妈乐的不得了，贺爸爸就在旁边宠溺的听着，而贺星楼都明显尴尬了，也没半点插嘴让他妈住口的意思，就知道，这家是那种家庭氛围特别好的家庭。

    很快车子就到了他们定的饭店，一家人就下去接着吃了饭，余莹莹和贺星楼的前缘显然就这么点，路上说完了，到了饭桌上，就换了话题，成了贺妈妈跟余莹莹交心了。

    “莹莹，我知道女孩子一说定亲啊嫁人啊什么都很害怕的，觉得融入一个家庭太难了。你别怕，我们啊，老早就在家里的别墅一个小区，还买了一栋，基础设施都装好了，但软装什么的都没弄呢，你们啊，以后结了婚，就住在那里，自己想要什么样就装成什么样，想过二人世界呢，就过二人世界，想跟家里聚聚呢，就过来吃饭。”

    “还有啊，过节过年的，我们和你妈都去你们家过，这样都是去儿女家，谁也不别扭。你放心好了，阿姨没闺女，一直想要个小闺女呢。你不知道，我艰难生下他，其实也是因为以为他是个小姑娘呢，结果是个儿子。”她小声跟余莹莹说，“他两岁前都是当女孩养的，我还有他穿裙子的小照片呢，到时候给你看。”

    余莹莹就觉得，这爆料也太密集了。

    她看了贺星楼一眼，真想不出他穿裙子什么样。

    贺星楼显然发觉不对了，但因为前面胖丫头的事儿已经得罪了余莹莹，他现在胆颤的很，所以只是很柔弱的说了句，“妈，有好笑的大点声，也让我和我爸乐乐。”

    结果收获贺妈妈“女孩子的事儿你不用听”一句。

    因为有了贺妈妈，所以这顿饭吃的一点都不尴尬，也没有那种见父母的紧张感，就嘻嘻哈哈说说笑笑过去了。

    贺爸爸一路都没什么话，直到陪着贺妈妈要上楼了才对着余莹莹说，“这小子表面严肃看起来挺像样子的，其实内心还是那个吊儿郎当的小儿子，他要是有什么不对的，你跟伯伯和阿姨说，我们替你收拾他。保证收拾的服服帖帖。”

    让余莹莹又笑了好久。

    等着他们都离开了，贺星楼这才凑了过来，伸出手拉余莹莹的手。

    这地方就是影视城，其实狗仔特别多，不过他俩倒是不怕，毕竟一来余莹莹就不是那种我有男朋友还藏着的性子，二来她也不走什么玉女路线，就很自然的让他抓着了。

    贺星楼挺开心的，跟个小孩似的，还晃了晃。余莹莹就说他，“不是小胖妞了？抱都不抱，拉这么紧干什么？”

    贺星楼哪里想到，她还记着这事儿呢，只能跟她赔罪，“我真觉得你挺可爱的，你想，我演的又不好，他们还不热情，就你在下面给我拍巴掌，我能不高兴吗？我就是没跟女孩子相处过，所以赶紧给你送回去了。再说，我十二，你四五岁，咱俩那会儿也玩不到一起去啊。”

    余莹莹就哼了一声，“那你揉胳膊也是相处不到一起去？”

    贺星楼没想到她记得这么清楚，都愣了，然后嘴角一勾乐了起来，“你说怎么办？”

    这会儿正好走到没人的地方，余莹莹就轻轻一推他，贺星楼就被推到了墙上了，然后余莹莹向前一步，贴到了他身前，小声说，“阿姨说你小时候当女孩养的，还穿裙子呢。”

    他俩离着也就一巴掌的距离，相互之间呼气可闻，贺星楼心猿意马，自然什么都说了，“你们就是说这个悄悄话啊，那都是小时候的事儿了，我妈稀罕女孩，家里又没有，就祸害我了。”

    余莹莹就说，“那就穿个裙子给我看看吧。我就原谅了。”

    贺星楼都愣了：“什么？”

    余莹莹就低头在他唇上点了一下，然后在他耳边说，“我说我要看你穿裙子，记得哦。”

    五米外，两个小狗仔看着镜头里的两个人，简直兴奋死了，“大新闻啊，女侠余莹莹壁咚贺氏财团董事长贺星楼，本以为是强强联合，原来是女侠配奶狗！就这个题目了。”

    作者有话要说：有同学问唐艺文什么的，都会交代的，莫急哈。

    感谢在2020-07-3120:27:53~2020-08-0115:51:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：容泽20瓶；错过的囧年华、君子10瓶；七略公子8瓶；胖兔子7瓶；种树养狗等老了2瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

