    　　她现在也是带出过市状元的老师了。

    　　手指都微微发抖，打字有些慢，“咱们两个要并列第一了。”

    　　“顾音也是七百一啊，她进步是真的快！看来这次全国高三优秀教师非你莫属。”

    　　顾音这个成绩进步非常大，无形之中给罗颂华的评选加分。

    　　罗颂华道：“是我们两个谁都没关系，只要别是二十班那个就行。”

    　　那边问：“二十班那边成绩怎么样？”

    　　为了保险起见，罗颂华冷静下来，决定等二十班成绩出来。

    　　顾音打电话回来，罗颂华把易琛的成绩告诉了她。

    　　她不太满意，“老师，我想自己一个人拿第一，和易琛并列不是我的目标。”

    　　罗颂华拍了拍她的肩膀，“以后继续努力，你还有机会。”

    　　成绩已经出来了，她和易琛就是并列第一。

    　　顾音说服自己接受这件事，抬眸，抿了抿唇，出声问，“老师，二十班成绩出来了吗？”

    　　……

    　　二十班。

    　　顾芒戴着耳机，趴在桌上睡觉，完全没有反应。

    　　全校都找不出第二个比她淡定的人。

    　　席嫣的电脑在讲桌上放着，一群人围在讲桌前面，伸长了脖子。

    　　秦遥之手按在电脑键盘上，看向孟今阳，“今阳，你准考证号和密码是啥？念一下。”

    　　孟今阳微微捏紧手指，也有点紧张，轻声念了一串数字。

    　　秦遥之跟着她的声音输入，一次登录成功。

    　　语文135，数学138，英语146，理综287，总分706分。

    　　二十班基本都是学渣，努力了一学期，成绩才不那么辣眼。

    　　现在看见全国联考这么高的成绩，一个个只剩下一声“卧槽”。

    　　陆炀伸长脖子凑到电脑跟前，看清这个几乎是他两倍的成绩，“牛逼！”

    　　孟今阳笑了笑，“比我估的还高，满足了。”

    　　这次题很难，她都没敢想这个成绩。

    　　接下来是秦遥之的。

    　　她自己输入准考证的时候，第一次还输错了，被陆炀耻笑是不是怂了。

    　　“滚啊！”秦遥之瞪他一眼，删掉重新输入。

    　　还是一次登陆成功。

    　　语文132，数学139，英语149，理综285，总分705分。

    　　秦遥之震惊的睁大眼，“我去，我上七百了？！”

    　　这完全是意外之喜，两个人估分的时候，都是六百九，没想到竟然都上了七百。

    　　席嫣搂着两个人的肩膀，笑着说，“考的真不错！”

    　　孟今阳笑了笑，确实是意外之喜，她看了眼趴在桌上睡觉的顾芒，“老师，我去叫顾芒查成绩。”

    　　席嫣点点头，“好。”

    　　小胖和楚尧也凑上来查自己的成绩。

    　　其他人也回自己座位找准考证，过来排队查成绩。

    　　孟今阳走到顾芒跟前，轻轻在她肩膀上拍了拍，“顾芒。”

    　　女生睁开眼，漂亮的眸子里有着倦意，眉心却皱着，几分冷燥。

    　　看见是孟今阳，脾气才微微收敛。

    　　摘掉耳机，换了个方向面朝她趴着，嗓音低哑，“嗯？”

    　　“大家都在查成绩，你要不要也去查？”孟今阳下巴压在桌上，看着她很白的皮肤。。

    　　顾芒应该比她和遥之还要高，她学习比她好得多。

