    在三三转身进去的时候，两家人也一起把焰川给请进去了。

    于是，一向到哪儿都有点招人嫌的焰川，忽然之间就在白家成为了座上宾。

    每个人都对他热情非凡。

    在懵逼了一阵之后很快就入乡随俗，并且开始渐渐习惯了，也乐呵乐呵着吹起了牛。

    后院儿中，白霜儿一把推开房门，便见到白雨儿还在床上呼呼大睡。

    她立刻冲上去一把掀开被子。

    “还在睡觉呢你，你知道谁回来了吗！给我起来！”白霜儿怒气冲冲吼道。

    白雨儿迷糊睁开眼睛，“姐姐你吵什么啊，吓死我了，我还在做梦……”

    白霜儿一把将白雨儿拉起来，“仇人都回来了你还在睡觉！”

    “什么仇人啊……”白雨儿还有点困。

    白霜儿恨恨道：“就是那个三傻子！”她眼中满是恨意，“当年就是她害了我们的娘亲！如果不是她，娘亲也不会变成疯子，咱们姐妹俩也不会被那些千金小姐指指点点。”

    白雨儿听到三傻子，一下瞌睡就醒了。

    立马抓住白霜儿，“呜呜呜姐姐，三傻子回来了啊，

    她怎么回来了，她回来了会不会又打我啊。”

    白霜儿对白三三已经有心里阴影了，一说到白三三就想到以前被打，心里都是发虚的。

    “没用的东西！

    ”白霜儿恨不得自己打白雨儿一顿。

    都快八岁了，还跟个傻子似的。

    以前她八岁的时候可不像这样。

    白霜儿一把将白雨儿甩开，“赶紧给我起来，爹爹他们都把三傻子带去饭厅了，还不让我们过去。我们得好好想想以后怎么办。”白霜儿皱着眉头。

    白丞相考虑到宋家人都在，而且三三本身也和平阳跟另外两个女儿有矛盾。

    所以便没唤她们二人过去，免得喜庆日子姐妹之间不对付，以三三这脾气又不是个能忍的主，今晚就不打算让他们同桌用膳。

    白绪安自有自己的顾虑，别说宋家的人都在，虽然他们也不会跟孩子去计较，但总归不太好。

    可在白霜儿看来，爹爹就是白三三一回来就开始嫌弃她们了。

    连桌子都不让她们上，也不让她们一起吃饭。

    所以白霜儿气得不得了，一听到就来找白雨儿了。

    “娘亲就是被她弄疯的，如果娘亲不疯的话，我们也不会没有娘亲疼，白家的嫡女一定是我，还会为我找一门好亲事。”白霜儿越想越气，“都怪那个白三三，都是因为她！”

    白雨儿一听也跟着委屈哭了起来，“呜呜呜呜姐姐我要弄死她，弄死她！都是因为她，娘亲不会再疼雨儿了，我打了人，也没有娘亲护着雨儿了……”

    白霜儿白了她一眼，但听着也难过了起来，越难过，对白三三的恨意更甚。

    雨儿说对，如果不是白三三，她们姐妹俩也不会在这种时候都没娘亲在身边护着她们。

    她目光愤恨，这个傻子，怎么不死在外面，还回来做什么！

    沉夏在远处看着前厅忽然变得很热闹，忍不住问身边的下人，“怎么了？谁来了，怎么这么热闹。”

    沉夏前两天被白霜儿罚去洗衣服了，一直在后院儿，也不知道前院儿发生了什么事。

    听到热闹才出来看看。

    “三小姐回来了你不知道啊，

    现在都在前厅伺候着呢。”下人乐呵呵的说着。

    沉夏一惊，“什么？三小姐回来了？”

    三小姐不是失踪都快三年了吗？而且据说还是被魔兽叼走的。

    没有被吃了吗？

    怎么还回来了？

    “咦？沉夏，

    你不是以前也伺候过三小姐吗？”下人羡慕的说道：“三小姐现在可是战王殿下未婚妻，又颇得陛下恩宠，近日按你以前伺候过三小姐，估计以后也有不少好处，要是以后有什么好的，可别忘了我啊。

    ”

    下人后面说什么沉夏都没听清，只听清楚了前半句。

    她脸色微微有异样，很快点了点头，尴尬笑道：“那是肯定的，毕竟我以前伺候三小姐那么久，三小姐肯定是念着的。”

    “是啊，我就说嘛，那时候三小姐还傻着呢，你都伺候的好好的。三小姐

    肯定会念你的嘛。

    ”身边的下人也立刻拍起了马屁。

    沉夏尴尬笑了笑，然后就转身走了。

    一转过身，脸上的笑意便立刻消失。

    她紧紧皱着眉，脸色复杂，

    垂着头不知道在想什么。

    而在两家人都在前厅对三三嘘寒问暖，各种怜爱聊天儿的时候，管家祥叔却忽然走到了白绪安身边低声说了句什么。

    白绪安看了看三三，便转身走了出去。

    安忠早已在门口等候。

    见白绪安出来，便含笑礼貌拱了拱手，“丞相大人。”

    白绪安知道安忠是战王身边的人，也便拱手上前，“安侍卫。”

    安忠笑道：“恭喜丞相大人父女团聚，在下奉殿下之命前来道喜。”

    白绪安知道安忠前来肯定不止带这一句话，但还是笑着回了句：“那边替本相谢过战王殿下了，也多谢战王殿下这一路上对小女的照应。”

    安忠笑：“殿下知道您会这么说，特意让小的说，相爷不必如此道谢，一家人，不说两家话，照顾三小姐也是应该的。”

    白绪安嘴角的笑意僵在了原处。

    脸上看上去颇有点不那么是滋味。

    一家人……

    哼，八字都还没一撇呢，谁跟你是一家人。

    当初也不知道是谁把三三搞丢的。

    白绪安心中虽然不满，不过面上却还是含着显而易见的假笑。

    安忠却当浑然不见似的，继续说道：“当然，殿下派小的来还有一事，事关三小姐。”

    白绪安皱眉，便知道还有一出，事关三三，他还是正色询问道：“什么事？”

    安忠依然笑着说：“是这样的，殿下虽跟三小姐有婚约在身，但目前，三小姐对这件事并不清楚。殿下考虑到三小姐年纪还小，不谙世事，又秉性单纯，所以殿下希望，丞相大人，暂时也不要三小姐面前提起这件事，免得三小姐多想。

    殿下也是为了三小姐考虑，希望三小姐能无忧忧虑，不被打扰。反正婚约之事也不急于一时，三小姐晚些知道也无妨。丞相大人以为如何呢？”

