    刘英呜呜低低哭起来。

    “是一家人……只是有些人姓‘程’，有些人姓‘薛’。

    老家那边讲究多子多福，俺不想你们都忘了程家村，忘了你们自个的根。”

    “我们没忘。”

    薛扬坚决摇头：“但我们不可能回程家村去呀！奶奶，我是在帝都出生的，我就跟你们回过程家村一趟，对那边几乎没什么印象。

    我哥他们几个应该也跟我一样。

    我们以后应该都留在帝都这边，我爸和您也一样。

    咱们的日子得往后看，哪能掉头往前过呀！”

    程焕然轻咳一声，睨了弟弟一下。

    “好了，别说得太激动。”

    接着，他抽过一旁的纸巾为老人家拭泪。

    “奶奶，我们就算不一一姓‘程’，我们一样都是你的子孙后代。

    我们老家在荣城程家村，我们也从来没有忘记。

    至于我们的下一代，下下一代，我们会慢慢教，让他们记得自己的根在南方荣城。”

    刘英失望哼骂：“都怪你爸不好！都怪你爸无能！现在岁数大了，也没想多回老家看看，回去住一住！他不回，俺自个回！”

    “妈！”

    “奶奶！您别激动，别生气呀！”

    程天源生气了，粗声：“我的媳妇和孩子都在帝都，我的事业也在帝都，你让我回老家去干啥？

    每天守着别墅发呆一个人孤零零过吗？

    ！难不成我得回老家去，我才是不忘本不忘根？

    ！您要回你自个回！我不会拦着您！”

    “说什么呢！”

    薛凌赶忙拉住丈夫，嗔怪道：“妈只是一时气话，你还当真了？

    那么大声做什么！”

    程天源的好脾气也被磨没了，怒火心中烧。

    “谁规定每一个出外发展的人晚年都得回老家的？

    ！如果不回，就是忘本忘记祖先？

    ！我在帝都住得好好的，儿女在这边也都过得好，学业事业都在这边。

    我自己都不喜欢程家村，我还得强求其他人跟我一块儿记得程家村，记得老家？

    ！好好的日子不过，非得弄得鸡飞狗跳做什么？

    ！”

    众人都被他的大嗓门吓坏了，包括病床上的老娘亲。

    程天源大喝：“老家真那么好，当初我们一家子何至于差点儿连活都活不下去！现在条件是好了，家乡建设也跟上来了，但不代表我们就得回去！不回去就是忘本！这就是您老人家的逻辑？

    我抛弃媳妇和事业，抛弃孩子和孙子，带着你跑回老家去住，这样才能让您满意？

    是不是？

    ！您有没有为我们想过？

    ！为我和凌凌想过？

    ！”

    刘英红着眼睛，气呼呼不说话。

    程天源仍在气头上，大声：“您是不是日子过得太好了？

    ！您非得找一些烦心事，您才能安心？

    您是不是嫌弃我们这一家子太和睦了，非得找一些事情来闹？

    ！是不是？

    ！”

    “好了！”

    薛凌一把拽住他，喝道：“你够了！别说了！”

    程天源转身拧开门，“嘭！”

    地一声甩上门离去。

    病房里恢复了安静，尴尬窒息般的安静。

    倏地，刘英呜呜呜呜哭起来。

    薛凌无奈叹气，吩咐：“然然，给奶奶洗脸。”

    程焕然赶忙起身，倒了一些热水，又兑了冷水，拧开毛巾递给老人家。

    刘英自顾自哭着，不想动弹。

    薛扬接过，俯下身帮老人擦泪。

    “奶奶，您别哭了，我爸他……只是太生气了。”

    刘英哽咽：“是俺的错，俺就不该留在帝都惹他嫌。

    俺要回去收拾行李，俺要回老家去！”

    语罢，她撩开被子就要起身。

    “奶奶！”

    程焕然和薛扬连忙拦下她。

    薛凌直觉头晕脑胀，不自觉提高嗓门。

    “妈，您别赌气了，行不行？

    您老人家惦记老家是好事，也是人之常情。

    您放心，我们以后一定挑天气暖和的时间带你回去转一转。”

    刘英呜呜哭着，道：“甭用了！反正你们都不爱去，干啥还要为难你们？

    俺自个去，俺不用你们陪！”

    “奶奶！”

    薛扬略有些生气，“您今天是怎么了？

    ！胡搅蛮缠！胡说八道！”

    “住口！”

    薛凌喝住儿子，冷声：“谁允许你这样子跟奶奶说话的？

    没大没小！快跟奶奶道歉！”

    程焕然也觉得弟弟过分了，压低嗓音：“奶奶再不对，她也是奶奶。

    你说话收敛点儿，别没了分寸。”

    薛扬埋着脑袋，凑到刘英的面前，微微鞠了一躬。

    “奶奶……对不起。

    我一时脑袋糊涂，胡乱说话……请您不要生气。”

    刘英早就被儿子气坏了，但她能打儿子能骂儿子，却是一个舍不得骂孙子一句的好奶奶，嘤嘤唔唔哭着。

    “俺要回家……不住这里了，回家算了。”

    程焕然赶忙安抚：“奶奶，您的病还没好，得住多两三天才能恢复。

    眼下您的身体最重要，可不能意气用事。”

    “住啥院？

    ！”

    刘英摇头：“不住了！俺这样子活着还有啥意思！呜呜呜！俺不活了！俺要回老家！俺死了也要葬在老家！”

    薛扬吓坏了，红着眼睛抱住老人家的手。

    “奶奶，您可不能乱说……您不能有事！不能死呀！”

    刘英呜呜呜自顾自哭着。

    一旁的薛凌狐疑看着老人家，直觉这样子的婆婆有些陌生和奇怪，一时半会儿也说不上来哪里不对，只能上前帮忙安慰。

    好半晌后，老人家哭着哭着迷迷糊糊睡着了。

    “妈，我爸去哪儿了？”

    程焕然压低嗓音：“要不，我出去找找他吧。”

    薛凌摇头：“不用，你爸只是被你奶奶气着了，出去缓一缓怒火，等他冷静后就会回来。

    他一向孝顺你奶奶，老人家住在医院里，他是不会去远的。”

    “嗯。”

    程焕然点点头：“那给爸一点儿时间吧。”

    薛扬眉头紧皱，问：“妈，奶奶怎么……怎么突然变成这样子？

    以前奶奶不这样呀，话说得怪怪的，脾气也冲。

    奶奶是不是受了什么刺激呀？”

    “我也觉得奇怪。”

    薛凌下巴微扬：“然然，您去找你桓舅舅，让他来给你奶奶做一下全面检查。

    记住，你奶奶突然脾气变怪的情况必须着重解释给他听。”

    “尤其是突然挂念起老家这件事。”

    薛扬赶忙补充。

    

