    陈九鼎母亲听到自己儿子说的话，这才小心翼翼的坐到沙发上感受了一下。

    嗯，不错，真不错，太舒服了！

    比自己家里的那个便宜货沙发舒服太多了！

    真是人比人，气死人，货比货得扔！

    陈九鼎陪着自己父母把整个别墅的两层看了个遍，包括阁楼都看了！

    现在，整个别墅里的各种用品太齐全了！

    陈九鼎之前一不小心拉开了一个抽屉，在里面发现了一堆计生用品，这让他有点尴尬。

    没想到人家连这东西都给他想好了啊！

    幸好陈九鼎父母没有看到。

    估计那个房间是牛涛给自己特意设计的吧！

    陈九鼎现在这个年纪，也该到了结婚的年纪了，所以考虑的齐全一些，没啥毛病。

    整个一圈转下来，陈九鼎父母嘴里说出来最多的话，那就是好，很好，非常好！

    没有一点不满意的地方！

    牛涛问：“陈先生，您还有什么不满意的地方吗？”

    “嗯……现在就是外面的草坪那里有问题了吧！”

    “陈先生您说的没错，不过，草籽都已经种下去了，等到明年开春，保证草坪就会自己长好的。

    如果明年草坪没有长好，您尽管给我打电话，我们给您直接运一堆最好的草皮过来！”

    陈九鼎听了这话说：“行，那就没有任何问题了，这房，我们验收合格了！

    陈三，你那边需不需要过去看一圈？”

    “老板，我那边早就看过了，没有任何问题！”

    “那就好，那你把尾款给人家牛设计师打过去吧！”

    “是，老板！”

    牛涛听了这话，笑眯眯的说：“嘿嘿嘿，那就多谢陈先生照顾生意了，以后，陈先生要是什么地方不满意，尽管提，一年之内，您的任何要求我都会给您办好的！”

    “没问题。”

    随后，陈九鼎带着自己父母离开了这里。

    回到家，陈九鼎问自己母亲：“妈，咱啥时候搬家？想好了没？”

    “这……要不，咱今天下午就搬过去得了？”

    陈九鼎听了这话问：“那您还带您之前当做是宝贝一样的东西进去吗？”

    陈九鼎母亲听了这话，脸上瞬间变红了。

    没办法，羞啊！

    亏自己之前还说搬家的时候把家里的东西带过去呢，现在一看，自己家里留下来当做是宝贝一样的东西都是些什么玩意？

    “臭小子，咱家现在能带过去的东西，恐怕就只有新衣服、钱跟这些照片了！”

    陈九鼎听了这话，哈哈大笑。

    没办法，现在陈九鼎母亲说的话跟之前说的话，那简直就是两个人说出来的。

    之前，陈九鼎母亲说，家里除过一些不用的东西或者实在没办法搬走的东西外，其他的，全都得搬走！

    而且是陈九鼎要是不让她搬，她就跟陈九鼎拼命的状态！

    但是现在呢？

    这自己说过的话，立马不做数了！

    陈九鼎看到这里说：“妈，我感觉您好像有点飘了，您自己当初不是说，这些东西可值钱了吗？现在呢？”

    “臭小子，你再说这话，妈跟你急！

    谁知道你这臭小子找的人盖的别墅把啥都给包了呢！

    我要是早知道，你看看我能说那话？”

    “哈哈哈……”

    陈九鼎笑过后说：“妈，既然咱家要准备在下午搬家了，那怎么着都得给我大婶与二婶家通知一下吧！”

    陈九鼎母亲想了想说：“他们两家我来通知，你等下给村长也说一声，我下午给村长说点话。”

    “好的，我马上给村长说。”

    陈九鼎说完这话，开着车去自己的鱼塘了。

    刚才，他收到一个电话，他前两天在网上订购的龙虾苗到了。

    反正搬家的事在下午，自己这边除过几件衣服与电脑外，也没啥可带过去的东西。

    要不是这个电脑是陈九鼎新买的，陈九鼎也不会把电脑带过去的。

    因为，别墅里有电脑！

    台式笔记本都有！

    牛涛真的是太贴心了！

    以后，村子里要盖别墅的话，就找他了！

    牛涛打死都想不到，就因为他给陈九鼎与陈三盖的别墅这么贴心，以至于后面会让他累死累活的给落龙村盖一辈子别墅！

    陈九鼎之前把鱼塘里的大龙虾全给卖光了，所以，现在鱼塘里一只都没了。

    这让他自己想加个餐都没机会。

    大龙虾安排不了了啊！

    心里堵的慌。

    这不，他今天就得给安排上了嘛！

    陈九鼎来到鱼塘，把钱付了后，给每个鱼塘都加了些灵泉水。

    随后，德子跑到陈九鼎身边说：“老板，咱这鱼塘过段时间估计就卖不了鱼跟大龙虾了！”

    陈九鼎听了这话，想了想，也是，过段时间，天气一冷，这鱼塘结了冰，还要怎么去捕捞？

    “我想想啊！”

    陈九鼎说完，就开始思考了。

    这鱼到了冬天可以不卖了，但是，这个大龙虾不能不卖啊！

    因为这大龙虾的利润太高了，这要是三个月不卖大龙虾，这得损失多少钱？

    现在，大龙虾基本上是半个月卖一次，一个月可以卖两次，每一次的净利润那可是五百万啊！一个月那可就是一千万！

    三个月，那就是三千万！

    血亏！

    一想到这里，陈九鼎就表示自己的心有点堵的慌。

    太难受了！

    不行，这三千万可不能损失掉！

    既然冬天一来，这里面的水会被冻住，那自己盖个棚子，将养龙虾的三个鱼塘给围起来不就行了吗？

    正好现在水还没有结冰，可以方便建造。

    想到这里，陈九鼎立马联系人让人去办这件事了。

    “德子，你今天提的这个问题非常好，让我们鱼塘保住了很多损失，这是五千元，这是给你的奖励，对了，这一千给新来的那个人。

    你们只需要记住，给我好好干活，那就有收入，不仅如此，有好的想法与点子提出来被我接受了，也能得到奖励！”

    德子收到钱，高兴的说：“请老板放心，德子以后一定会为鱼塘鞠躬尽瘁死而后已！”

    “噗……还死而后已呢？这句话可不是这么用的，回去多读点书，提升一下自己的文学素养吧！”

    德子摸着头，有些不好意思的笑了笑。

    这句话是他之前在书上看到的，结果今天给说了出来，好家伙，还说错了，好尴尬啊！

