    张大壮想了下，还是尽可能的委婉说：

    “梨梨，其实叔叔觉得吧，你爸爸他不想也很正常啊，毕竟谁都不想死对吧，你……”

    “呜~”

    被训了一通，小萝莉吸了吸鼻子，强忍着眼眶里的泪水，边抹着眼泪，边小小声的呜咽着：“对、对不起叔叔，人家知道错了……”

    张大壮看着她那可怜兮兮的漂亮小脸蛋和含着水雾，水汪汪一片的乌黑大眼：“……不，你没错，是叔叔错了。”

    然后，张大壮昧着良心，抬起头，一脸谴责的看向面容冷峻的陆君寒：

    “陆总！你太过分了！你怎么能这样！”

    陆君寒：“？”

    小萝莉见有人帮她撑腰了，她眸中还含着泪水，也不管了，就这么红着眼睛，呜呜的哽咽道：

    “就是！爸爸你过分了，你不能这样！”

    陆君寒：“……”

    张大壮苦口婆心的劝说：“既然你女儿都说想死了，你就算再怎么不愿意，也总得表示一下吧。”

    小萝莉这下总算停止哭泣了。

    她握着小拳头，小脸凶狠：“对！表示！”

    张大壮又继续说：“不然伤了孩子的心，那多不好。”

    小萝莉依旧气势汹汹：“嗯！不好！”

    陆君寒揉着手腕，淡淡的瞥了一眼因为有人给她撑腰，这会儿正挺着小身板，昂首挺胸，气势足足有两米八，仿佛她才是他爹的小人儿……

    男人英挺的眉梢微微一挑，淡定收回视线，手指慢条斯理的理了理袖口。

    下一秒，他漫不经心的开口，淡淡的语气，像是在说着今天天气不错：

    “你晚上没饭吃了。”

    小陆梨：“……”

    小陆梨：“！！！！”

    一分钟后，只见刚才还一脸嚣张，仿佛宇宙第一强，十个爸爸都不是她对手的小萝莉，正蔫搭搭的跟在爸爸的身后。

    同时，两米八的气势更是直接萎缩成了一米四。

    陆君寒瞥她一眼，淡淡的开腔：“现在还想死么？”

    “不想了，”小姑娘将头摇成了拨浪鼓，鼓着脸，小奶音闷闷的说：“人家现在只想吃饭饭……”

    陆君寒勾了勾薄唇，显然满意极了：“乖。”

    张大壮：“……”

    这父女俩才是一山比一山高。

    ……

    陆君寒他们找的餐馆，里面的人很少，因此，上菜的速度非常的快。

    没多久，陆君寒他们就解决了今天的晚餐。

    等陆君寒他们几个人吃完饭出来，今天的直播就正式结束了，至于之后的行程，他们爱干什么干什么，摄影师都不会再跟着。

    一餐饭过后，小陆梨已经完全忘了她想死的事情了，小手里抱着一瓶还没喝完的牛奶，埋着头，拼命的吸吸吸。

    漆黑纤长的眼睫长长的垂下，乌黑的眸光定定，神情非常的专注认真。

    ——看的人恨不得打掉她手里的奶瓶！

    陆君寒：“……”

    “该死！”

    就在这时，一旁的曲斯年看着手里的手机，低低咒骂了声，脸色非常的难看。

    向来清冷精致的脸庞更是透着浓浓的寒意，连薄唇都紧紧的抿成了一条紧绷的直线，狭长清隽的眉眼更是蕴着数不清的阴鸷。

    这些表情，在曲斯年的脸上可不多见。

    张大壮扭过头，不禁问出了声：“怎么了？”

    曲斯年顿了顿，沉默了半响，最后，他用手抹了把脸，闭了闭眼睛，将手里的手机扔给了张大壮。

    张大壮接过手机，一眼就看到了上面曲倩倩推人的视频。

    他看到了，隔的不远的简懿和陆君寒自然也看的清清楚楚。

    这视频正是在外面逃命的黎悦发来的。

    她的意思很简单，无疑是想让曲斯年救身上背了两条人命的她，救现在正处于水深火热的黎家。

    如果曲斯年不愿意，她便会将这视频发到网上去，让曲倩倩再次身败名裂。

    而黎悦大概也清楚，曲家有本事将这视频压下去，甚至，还能让她想在网上发都发不出来。

    于是，黎悦最后又补了一句，说就算在网上发不了，她也能随时将这视频发给曲倩倩看。

    若是曲斯年将曲倩倩的手机收走了，黎悦也会想尽一切办法，让她的人找到曲倩倩，给她看这个视频。

    除非曲斯年将曲倩倩关一辈子，否则，只要她黎悦在外面逃亡一天，她就会不折手段的，促使曲倩倩看到这段视频。

    至于三岁的曲倩倩看完这视频后，会回想到什么，心里能不能承受得住这第二次的打击，那就不关她黎悦的事情了。

    毕竟，疼曲倩倩像疼自己的眼珠子一样的人，是曲斯年，又不是她黎悦。

    黎悦大概是被逼急了，发过来的那些话，一点遮掩都没有，非常的直白，带着浓浓的威胁意味，而且，连时间也只给了曲斯年三个小时。

    也不怪曲斯年看完，脸色难看成那样，就连张大壮看完，心里都窜起了一团火来。

    “现在国家插手了，其他人都恨不得跟黎家撇清关系，”张大壮对脸色难看的曲斯年道：“你可别作死。”

    曲斯年闭了闭眼睛，他看了那边正在喝牛奶，不知道在跟陆梨说什么，满脸都写着高兴的曲倩倩，顿了下，收回视线，苦笑道：

    “你以为我会不知道，但你觉得我有得选？”

    视频第一次被放在网上的时候，曲斯年就没保护好曲倩倩。

    那一天，他家宝贝哭泣的脸，几乎成了他日日夜夜的噩梦。

    娱乐圈里，多的是被网民骂成抑郁症，甚至是想不开自杀的明星。

    那样大面积的恶毒评论，哪怕是一个成年人，恐怕都受不住，何况是一个三岁的小姑娘。

    现在曲倩倩好不容易走出来了。

    曲斯年发过誓，这种事情，他绝对不会让它再发生第二次。

    张大壮默了默，没再开口劝说。

    因为这事如果发生在他家那臭小子的身上，他恐怕会跟曲斯年做一样的选择。

    毕竟，有些伤害若是形成了，很可能就是一辈子的事情。

    而且，他们都不清楚，这事会再次给曲倩倩带来多大的伤害。

    ——这事牵扯到曲倩倩，赌不起，也不敢赌。

