    “普通人的从众心理很难消除掉，当带节奏的人把一些事情说的很有道理，并且得到广泛认可的时候，那产生的影响的确很难消除，毕竟看热闹的不嫌事大。”

    奥罗叼着一根烟对跟郑逸尘说道。

    郑逸尘也认同的点了点头：“我知道啊，所以才要烧死那些带节奏的。”

    “……”

    啊这，自己有这个意思吗？看着郑逸尘理所当然的语气，奥罗嘴角微微的抽了抽，不再说这个话题了，反正带节奏的那些终将被处刑，正常的小事带节奏就算了，涉及到战争这种事那就不是小事。

    真要让这条龙去前线大杀特杀，大陆这边的各大高层也不会轻易的同意，虽说翅膀和腿是长在郑逸尘身上的，可如果有必要的话，他们依然会阻拦一下郑逸尘，没别的原因，这条龙战斗力跟他的副职方面的价值不成正比。

    让他去参与到前线战争能镇守一方，反攻敌人，让他在大陆这边好好的发展却能让大陆军变得更强。

    不叨叨网络上带节奏的事情，奥罗换了一个话题，有关于郑逸尘做出来的这种净化药水的东西。

    “这个啊，是我研究邪能的时候开发出来的净化道具，效果还很不错。”郑逸尘拿出来了一个保温杯一样的水壶：“把水倒进去就能让水附带临时的净化效果，对邪能之类的力量效果很好。”

    “所以我们刚才喝的真是水？？”那名女性施法者忍不住说道。

    “是糖水，谢谢。”

    那不还是水吗？他们将注意力集中到了郑逸尘手里的水杯上面，露出了羡慕的神色，奥罗轻咳一声：“康纳阁下，这个东西能量产吗？”

    “不能，这东西我是用了一些特殊的材料做出来的，目前只有这么一个，但是效果相当的绝对，对付邪能之类的负面性力量的时候，效果不比净化之炎差，但使用条件比起净化之炎低很多。”

    郑逸尘仿佛推销产品一样说起了这个保温杯的效果，听得奥罗的小胡子都跳了跳，忍不住露出了‘真的假的’的神色。

    里面涮点水，倒进被污染的水源里面就能让水源净化？这么牛？

    “康纳阁下，说条件吧。”奥罗也是个聪明人，在郑逸尘拿出来了这东西并且做了推销之后，他立即就知道了郑逸尘的意思了，他拿出来这东西无非就是想要和圣堂教会合作一下。

    “我需要元素之心。”郑逸尘说出来的话让奥罗顿时睁大了双眼，他看着郑逸尘手里的水杯，有点牙疼。

    “这个，我想有点难。”

    “我觉得不难。”郑逸尘摇了摇头：“你们不知道这东西的重要性，同时这东西还意味着什么。”

    这个水杯主要的东西就是里面放着的滤芯，不是随随便便拿来应付的测试版净化道具，而是对陨石合金进一步的研究之后做出来的净化滤芯，这东西虽然只针对负面性的力量，可效果方面的表现和封锁圈一样。

    “那只能让教会的高层谈咯，我可负责不了这件事。”郑逸尘都这么说了，奥罗也不再争论什么，反正这件事他是做不了主。

    如果这个水杯真有那么厉害，教会也会换一下的。

    “那就麻烦你传递这个消息了，讲真的，可以的话我真不想要跟教会这边做交易。”郑逸尘淡定的说道。

    奥罗点了点头，将消息发给了教会的总部，然后问道：“那龙族呢？”

    “龙族没有我想要的元素之心。”

    在奥罗将消息传递过之后，郑逸尘很快就收到了教会高层的信息，对此郑逸尘郑逸尘的回复就是一切测试从古代遗迹那边开始，他会把水杯送到古代遗迹那边，到时候随便怎么研究都行，这东西究竟值不值一颗元素之心，教会可以去进行判断。

    这段时间他会跟调查队一起行动，尽可能的解决掉深渊使者带来的麻烦。

    而奥罗的安排就是让郑逸尘能不出手就不出手，他日常的时候只要隐藏着就行了，找到了那个隐藏着的深渊使者之后，郑逸尘再动手。

    奥罗并不想要将底牌暴露的那么快，对此郑逸尘也没什么意见，小胡子保证了，在郑逸尘这边能提供足够多的净化之水的前提下，最多五天内就能让这件事有一个明确的结果，他已经抓住了那个深渊使者的尾巴了。

    虽然对方很能躲藏，可是一些痕迹的指向却暴露出来了对方的位置，那个深渊使者只要还想要进行研究，就不可能绝对的隐藏起来。

    所以在不需要郑逸尘动手的时候，郑逸尘直接将注意力放在了古代遗迹那边，和圣堂教会的人一起进行一些研究，这个净化水杯的效果让圣堂教会的人已经感觉到了非常离谱了，高浓度的邪能液体倒进去之后直接变成了普通的水。

    正常的水倒进去之后有着临时的超强净化效果，这种净化效果虽说只针对特殊力量，可那表现出来的绝对性，让这种东西变成了当之无愧的重宝。

    “高浓度的邪能都可以净化，邪神力量更是不在话下，这究竟是什么东西啊？？”脸上带着不可思议的神色，一名圣堂教会的净化者百思不得其解，他也是优秀的施法者了，擅长炼金术，但是解析这个水杯的材质时，能发现一些正常的材料。

    但不正常的就是里面的滤芯，可以说水杯不重要，滤芯才是最为重要的东西，但问题是这种不可思议的净化力量，只要携带者水杯的滤芯，携带者体质足够强，不会瞬间被邪能融了的话，那就真能在邪能里面泡澡了。

    “难道说是古代遗迹里的某种特殊的材料？”

    “随便你们猜，反正这东西的价值你们清楚我也清楚。”郑逸尘语气淡定的说道，圣堂教会的施法者们嘴角微微的一抽，他们已经不想要进行研究下去了，越是研究，这东西表现出来的价值就越大，而这条龙也是他们这个领域的专业大腕。

    想要忽悠一下是绝对不可能的。

    “对了，邪能没的测试了，还能对扭曲信息和异界诅咒测试一下。”郑逸尘说道，扭曲信息的研究，不死魔女那边已经收尾了，这种净化道具郑逸尘也让不死魔女测试过，对于轻症患者有着很大的作用，当然中症和重症依然没得救。

    倒不是说不能净化，而是净化之后他们的灵魂状态也是融化的状态，所以这东西就算是让人恢复了过来，也只是让他们留下一个世间的清白，想要活下来？有点难。

    总之这种东西的净化只有清除作用，不存在什么修复效果。

    “……”一众施法者沉默，如果对这两种东西也有效果的话，那么这个水杯的作用真就能像是这条龙说的一样，可以和元素之心对等了。

    元素之心那种东西能当能量源用，可元素之心不是唯一的，而这种东西目前来说就是唯一的，并且这个相当绝对的净化效果，即便是深渊战争结束之后，也能当做是类似于封锁圈的重宝，一直传承下去。

    “那……就开始测试吧。”一名施法者说道，异界诅咒和扭曲信息这种东西是严重受限的东西，想要进行研究很难，不过以古代遗迹这边的条件，做好了全面的准备之后，还是就能够进行研究的。

    ……

    “康纳阁下怎么突然对元素之心有兴趣了？”

    在古代遗迹准备研究净化异界诅咒和扭曲信息的空暇时间里，奥罗很自然的跟郑逸尘聊着天，这个话题本来不应该这么问的，只是郑逸尘之前就干脆的透露出来了他的目的，现在这么问问也没关系了。

    “给战龙机甲升个级。”郑逸尘随意的说道，战龙机甲都已经是众所周知的了，郑逸尘找元素之心的理由直接用这个也没毛病。

    “那个武器已经够厉害了。”奥罗嘴角忍不住一抽，之前战龙机甲就和血肉巨像对战过了，虽说结果挺惨的，可战龙机甲的确是重创了血肉傀儡，让那个超级武器也一战成名，有不少势力都在研究类似于战龙机甲那种大型炼金傀儡。

    当然目前市面上出现的那些，性能和战龙机甲完全没得比。

    即便是古代遗迹那边的进行的相关项目，想要弄出来类似战龙机甲的也不太可能。

    “够厉害是没错，但我想要更强，上次的战斗让战龙机甲出现了能源不足的弊端，虽然可以用我的魔力去维持，可那种武器本身就是外置装甲，用我自己的力量维持反而不好。”郑逸尘有理有据的说道。

    “若是上次的能源充足，战龙机甲也不至于维修到现在还没有修好。”

    真的吗？我不信啊。

    奥罗心里嘀咕着，他才不信郑逸尘没有修好那个战龙机甲呢，最有可能的就是修复的同时，想要额外的增强一下，只是用元素之心去增强战龙机甲，他都有些好奇那玩意最终究竟能够成长到什么程度。

    从立场上来说，郑逸尘掌握的武器越多，今后对圣堂教会就越是不利，除非圣堂教会彻底的放弃对付魔女……

