    东汉国内诞生灵肉合一境武者的概率，无限趋近于零。

    但陈放却觉得，他是可以成为灵肉合一境武者的。

    这自然是因为他拥有外挂和诸多独有资源。

    首先，他拥有莽牛劲，并将莽牛劲修炼到了最高境界。

    这部九州最高等级的基础境功法，本身就是冲击灵肉合一境的最佳功法。

    其次，他是修仙者。

    灵肉合一，顾名思义, 就是要将精神和肉体融合起来，这种情况，自然是精神越强，便越简单。

    而修仙者的神魂，当然要远强于武者的精神。

    第三，他拥有小辅助系统。

    利用小辅助系统中的潜能点，他将飞云剑法升到最高等级，练成了飞云剑法的第十三式。

    这是超凡剑法，其中隐藏着运用真气的奥秘。

    是否掌握了这种奥秘，对于能够达到灵肉合一，有着极其重要的辅助作用。

    毕竟掌握这个奥秘，他就明确了前进的方向！

    第四，他有气运。

    在拿下江东四郡后，他的气运便增加了一大截。

    随后开始在江东四郡推行陈家新政，这让他的气运又开始蹭蹭蹭的往上涨了。

    这些增长起来的气运，在对他的修行产生影响，让他能够明确感受到，他距离灵肉合一的境界，已经越来越近了！

    既然拥有成为灵肉合一境的机会，那陈放肯定是要搏一把的。

    这便是他晋升基础境十级以后，并不急着去找内功心法的原因。

    一个时辰后。

    陈放停下身影，收拳平息体内沸腾的气血。

    小乔迈着轻盈的步伐走过来, 柔声道：“道主练拳辛苦了，属下已经吩咐婢女们为您烧好了洗澡水，让属下服侍您沐浴更衣吧。”

    “你服侍我沐浴更衣？不会是想跟我一起沐浴更衣吧？”陈放目光在小乔身上晃了一圈，轻笑道。

    小乔没有回避陈放的目光，迎着他稍显灼热的眼神道：“凡太平道弟子，皆有为道主奉献一切之决心，属下自然也不例外。

    若道主不嫌弃属下蒲柳之姿，属下自然荣幸之至。”

    “唔……算了。你还是老老实实的服侍我沐浴更衣吧！”陈放迟疑了片刻，最终还是说道。

    相比单纯的走肾，他还是更喜欢走心。

    毕竟以他今时今日的地位，如果想要走肾，可选择的目标实在是太多了，不论是九州，还是蓝星，都有大把的美女排着队候选。

    他完全没必要跟自己的属下玩办公室恋情，搞乱了上下级关系嘛。

    虽然小乔的身份，会对他产生独特的加成作用。

    但说实话，在来到九州, 见识了这么多历史名人后，他对历史名人已经没有太大的感觉了。

    所以小乔在他眼中, 就是一个单纯的美女属下而已。

    当然，不排除未来就算他们始终没法做到真正的走心，他还是会将小乔收进后宫的可能性。

    毕竟在风气较为保守的九州世界，小乔既然已经成了他的属下，那未来出嫁别人的可能性，就很低了。

    且不说有没有人会娶她，即便是真的娶了她，未来恐怕也不会幸福。

    这一点，大乔也是一样。

    所以陈放终究是要给她们一个交代的。

    但这都是未来的事情。

    就眼下来说，还不需要过于急切的去考虑这些东西。

    陈放走进浴室，在小乔的服侍下，舒舒服服的洗了个澡，然后换了身衣服走出来。

    “近来扬州分舵的情况怎么样？”陈放边走边问道。

    小乔恭敬答道：“总体还算不错，因为九江、庐江、丹阳三郡都是整郡投诚过来的，所以这三郡的太平道场都保存完好。

    不仅没有受到任何损失，还因为这三郡都成了道主治下，而有所壮大。

    豫章郡的太守是诸葛玄，他是荆州刺史刘表的属吏。

    先前豫章太守周义死在任上，刘表趁机表诸葛玄为新任豫章太守。

    但后来朝廷却任命了朱皓担任豫章太守。

    目前朱皓与诸葛玄，正在豫章郡展开一场争斗。

    不过他们的争斗其实并没有什么意义。

    如今东汉但凡有点见识的人都知道，江东六郡即将落到道主手中，这里的事情，只有道主能做主！

    诸葛玄和朱皓，他们一个是刘表的属吏，一个是朝廷的人，都不好明着投效道主，但也不敢得罪道主。

    所以他们对豫章郡的太平道弟子睁一只眼闭一只眼，豫章郡的太平道弟子也基本得以保全。

    六郡之中，唯有会稽郡的太平道弟子比较难过。

    顾家逃走的那些嫡系子弟，已经顺利抵达了会稽郡。

    他们连同虞魏两家，已经公然举起反旗，试图对抗道主！

    他们大肆打压会稽郡的太平道弟子，并捣毁了所有太平道的道场，真是罪该万死！

    属下请道主下令，即刻出兵，扫平这三家逆贼！”

    小乔说到后面，已是满脸杀气，咬牙切齿。

    显然心中对这三家，乃是切齿痛恨，恨到了极致！

    “扫平他们？那是早晚的事。不过目前他们还有用，还不到扫平他們的时候。

    所以先下令让会稽郡的太平道弟子隐藏身份，潜伏下来吧。”陈放淡淡说道。

    小乔愕然道：“他们还有用？他们都明着跟道主做对了，还能有什么用？”

    “呵呵，他们明着跟我作对，就是最大的用处呀！”

    陈放轻笑道，

    “在这江东六郡，有他们明着举起跟我作对的大旗，自然就会吸引我们治下四郡中，那些对我心怀怨恨，不愿接受陈家新政的世家豪强投靠过去。

    这些世家豪强投靠过去了，我们在四郡中，推行陈家新政的难度自然也就降低了。

    这不就是最大的好处吗？”

    “原来如此，没想到他们竟然还有这种作用，道主果然深谋远虑，料敌机先！”小乔眼睛一亮，不由赞道。

    陈放笑道：“还不止如此呢。别忘了，那三家背后可是勾结着盛清水师呢。

    让这些对陈家心怀不满的世家豪强投奔过去，正好给他们定下一个卖国求荣的汉奸罪名。

    这样日后拿下会稽郡后，就能顺理成章的将他们抄家灭门，消除所有隐患了！”

    “哇！真厉害！道主计策环环相扣，运筹帷幄之中，决胜千里之外，属下对道主的敬佩犹如滔滔江水，连绵不绝。又如那黄河泛滥，一发不可收拾……”小乔瞪着一双充满崇拜目光的美目，对陈放情真意切的说道。

    只是还不等她说完，就被陈放在她脑袋上拍了一记，打断了她连绵不绝的马屁声。

    陈放笑骂道：“你这个小丫头，好的不学，这拍马屁的功夫倒是学挺快！再给我整这些没用的，信不信我让你立刻去抄道德经一百遍！”

    “是是是，属下不敢了。其实属下真的没拍马屁，属下说的所有话，都是出自真心的，发自肺腑的！”小乔收起脸上的夸张表情，换上一副委屈的样子说道。

    陈放瞥了她两眼，心中好笑，同时又有点感动。

    他知道，小乔的这番表现，其实就和他方才对小乔的想法一样。

    也是想跟他来一场走心的恋爱。

    不得不说，小乔真的是一个很聪明的女孩子。

    当然，若她不够聪明，也不会被于吉选中，成为于吉的亲传弟子。

    所以就像陈放知道，不管他喜不喜欢小乔，小乔都已经不可能嫁给别人，最后只能被他收进后宫一样。

    小乔也很清楚，她最终只有两个结局，要么成为陈放的侍妾，要么孤独终老。

    两个结局中，前者无疑是比后者要更好一些。

    但想要达成前者结局，也有两条路。

    就是要么让陈放喜欢上她，然后将她纳为侍妾。

    要么让陈放出于给她一个交代的目的，将她那位侍妾。

    后面这条路是她无法左右的，毕竟她并不清楚陈放是不是拥有这么高的道德标准。

    所以她只能努力的走通前面那条路。

    让陈放发自真心的喜欢上她。

    同时这条路与第二条路也不冲突，即便是陈放真有强烈的道德感，会在不喜欢她的情况下，依然将她纳为侍妾，她也同样是要给自己争宠的。

    毕竟这样可以让自己的未来过得好一点。

    陈放想了想，说道：“我看你这一天天的也是闲得发慌。

    扬州分舵从未经历过损失，一切都建设的太完备了，又有大乔主持全局工作，根本没有什么让你发挥的余地。

    不如这样吧，我交给你一个任务，若你干的出色，我就答应你一个合理范围内的要求，你觉得怎么样？”

    “真的？那可太棒了！到底是什么任务？”小乔眼睛一亮，连忙凑过来问道。

    这可真是天上掉馅饼的大好事呢，若能完成这个任务，让陈放将她纳为侍妾，这应该算是合理范围内的要求吧？

    如此一来，岂不是达成了保底结局？

    陈放笑道：“你去盛清国建立太平道的盛清分舵吧。”

    “盛清分舵？”小乔微微一愣，然后有些茫然的说道。

    陈放解释道：“盛清东汉，同为下品王朝，又是邻国，未来必有一战！

    你去盛清国建立盛清分舵，既能扩张太平道的势力，又能收集盛清国的情报，可谓一举两得！”

    “可是，可是，可是这样一来，属下就要跟道主分开很长时间了，道主这么长时间见不到属下，不会想念属下吗？”

    小乔抬头，一双美目中已是充满水汽，大有一言不合，就哭给你看的样子。

    陈放又好气又好笑，狠狠按了按她的头，说道：“行了，别作妖了，而且你也不会长时间见不到我的。等到江东的事情告一段落，我也会去盛清国的。”

    “道主也要去盛清国？道主去做什么？”小乔愕然道。

    陈放淡然道：“来而不往非礼也，盛清水师都已经到咱们家门口来了，若咱们不过去给送些回礼，岂不是太不懂礼节了？”

    “原来如此，那好吧，请道主放心，属下一定会建设好盛清分舵，等道主过来，好好辅佐道主的！”小乔立刻拍着胸脯说道。

    同时心中美滋滋的幻想着，等到道主也来了盛清国，那岂不是真正的二人世界，可以每天都混在一起做些没羞没臊的事情了……

    此时一个亲兵走过来，向陈放行礼道：“公子，甘宁求见。”

    “嗯，让他进来。”陈放说道。

    “唯。”

    亲兵行礼，向外面走去。

    “道主，那属下就告退了。”小乔说道。

    甘宁到来，必是要跟陈放汇报军事，这不是她应该知道的东西。

    所以她要主动避嫌。

    陈放点头道：“好，记得我交给给你的事情。”

    “请道主放心，属下一定让您满意！”小乔行礼，然后扭着小蛮腰从侧门离开了。

    在小乔离开不久，正门处，便出现了甘宁的身影。

    “末将甘宁，拜见公子！”甘宁单膝跪地，向陈放行礼道。

    陈放上前扶起甘宁，大笑道：“哈哈，兴霸无需多礼，快起来吧！”

    “短短两月不见，公子已在江东掀起滔天巨浪，如今江东四郡都在公子治下，末将对公子，可真是佩服的五体投地！只恨不能在公子帐前效命，追随公子建立基业！”

    甘宁起身，诚心赞叹，语气中带着抑制不住的羡慕之情。

    自从在曲阿城外，陈放将甘宁收为麾下后，这还是甘宁首次见到陈放。

    甘宁虽然早知陈放不是凡俗之辈，但也着实没想到，不过短短两个月，陈放就做出了如此大事。

    早知如此，当初就不该离开，直接跟在陈放身边多好。

    像那孙策，原本不过是降将之子，但就是因为跟在陈放身边，短短两个月，如今已然是手握十万鹰威军的杂号将军了。

    若他自当日起，就跟在陈放身边，今日地位必定不会弱于孙策！

    “哈哈，兴霸也无需羡慕，九州浩瀚，未来建功立业，封妻荫子的机会数不胜数，何必争一时之长短？

    再者今日我让你过来，本就是要将一件天大的功劳和任务交给你，你又何必羡慕旁人？”陈放朗笑道。

    甘宁眼睛一亮，连忙说道：“不知是什么任务？公子但讲无妨，末将赴汤蹈火，在所不辞！”

