    第182章

    张昊有点傻了，张居正，胡宗宪，居然来给自己念资料，这也太大材小用了吧，人家以后可是大人物的，不过张昊接下来一想，也没有问题，现在他们还是刚刚进入广官场不久的人，能够跟着一个侯爷干活，那是非常不错的机遇啊。

    “哦，你们两个都当过县令了？”张昊看着他们两个问了起来。

    “是，大人！”两个人拱手说道。

    “既然当过县令，怎么到这里来了？”张昊看着他们继续问了起来。

    “回大人，我们都是回京述职的，本来想着等着调动，就被安排到你这里来了！”胡宗宪对着张昊回答说道。

    “行，从今天开始，你们两个跟着我吧，到时候我看看去那里给你们弄办公房去！”张昊很无奈你的说道，现在他们可是没有具体的职务的，就是跟着自己的。

    “是，大人！”他们两个点了点头，接着张昊就带他们到了顺天府那边，

    刚刚到了顺天府，秦两仪马上过来拱手，不过看到了张昊后面的那两个官员，也是不懂。

    “在这里给他们弄一间办公房，现在他们是我们的，嗯，助手吧，不是顺天府的助手，是我个人的助手！”张昊对着秦两仪说道。

    “是，大人，大人，今天还要出去巡查不？”秦两仪点了点头，马上对着张昊问道。

    “不去了，今天还有其他的事情，就这样，你这边安排，我带他们过来认认门！”张昊对着秦两仪说着。

    “是！”秦两仪马上拱手说道。

    “行了，走了，诶！”张昊很郁闷的，现在要去都察院那边，因为嘉靖要自己去那边看那些官员的资料，都察院的资料，吏部是不能调动的，都察院不隶属内阁，而是直接归嘉靖管理的，所以那边的资料都是保密的！

    张昊带他们两个到了都察院后，都察院那边的人，全部震惊的看着张昊，他们其实早就接到了消息，张昊要过来查资料，但是张昊不愿意来，可是没有想到，张昊今天还突然来了，

    现在的左都御史是周延，他看到了张昊过来，也是连忙出来迎接。

    “见过陆安侯！”周延过来对着张昊拱手说道。

    “嗯，好皇上那边都通知下来了吧？”张昊看着他问了起来。

    “回陆安侯，已经通知了！”周延马上拱手说道。

    “嗯，行，给我们安排一个房间！”张昊点了点头。

    “好，马上安排好，还请大人移步到我的办公房那边，喝杯茶！”周延马上对着张昊说道。

    “好！”张昊随着周延到了他的办公房，开始喝茶，而周延也是安排人去收拾张昊的办公房去了。而张居正和胡宗宪也是给周延行礼了，这个人他们可不敢的得罪的，一旦被他弹劾了，不死都要脱层皮，他可是御史里面管事的。

    “把王邦瑞的资料调过来，我要看一下！”张昊对着周延说道。

    “好！”周延再次去安排了，

    而张居正和胡宗宪则是羡慕的看着张昊，这么年轻，就已经是侯爷了，而且这个侯爷可靠战功获得的，同时他们也知道，张昊深得嘉靖的信任，这样的人，到那里去，其他的人也是毕恭毕敬的，所以跟在他后面，估计是不会吃亏的。张昊也不会允许他们吃亏啊。

    “大人，资料已经送来了，你现在看？还是交给他们？”周延看着张昊问了起来。

    “这个我自己看，你先坐着，之前屠老提过你，说你外表温和，其实内心是非常刚烈的人，说你值得信任！”张昊对着周延说道。

    “诶！”周延一听张昊说道了屠侨，也是神色落寞。

    “无妨的，屠老也是希望大明好，只是没想到，那些对手这么无耻，你呢，也要小心点，如果实在是不敢弹劾，你就找我，我来办那些事情，我就不相信了，杀不完那些贪官！”张昊坐在那里，看着周延说道。

    “谢谢大人，屠老确实是可惜了，我这个后续者，自当效仿屠老，希望他能够继承的他的以至，弹劾那些贪官！”周延看着张昊说道。

    “好！”张昊说着开始解档案袋，仔细的看着王邦瑞的档案，一看还真不错，打过派乱，杀过土匪，虽然是文臣，但是还是非常勇武的。

    而且从几次调查来看，王邦瑞没有任何经济问题，也没有渎职问题，都察院对王邦瑞评价很高啊。

    “王邦瑞你熟悉吗？”张昊看着周延说道。

    “嗯，此人的资料我看过，确实是不错，而且还是一个孝子，早年间，因为科举的事情，被贬了，后年调动到了陕北那边，在那边也打了张，现在已经是南京的兵部右侍郎，不知道陆安侯为何突然要调看他资料？”周延看着张昊问了起来。

    “嗯，先看看，谁的资料我都要看，包括你的资料！”张昊笑了一下，把那些资料放好了。

    “大人，办公房已经安排好了，就是现在还有点冷，炭火才刚刚烧起来！”这个时候，一个衙役过来，对着周延说道。

    “好！”周延点了点头，接着对着张昊说道：“大人，要不然你就在我这里坐一会，等那边的前温度起来后，你再去？”

    “不用，你这里也是很冷，炭火也只能烤手！”张昊说着就站了起来，周延一听，就送张昊前往他的办公房那边，

    到了后，张昊坐在那里，张居正他们去调动二品，从二品的资料过来，他们两个听到了，马上去拿了，拿回来后，张昊就是坐在那里，让他们两个也坐下，

    接着张居正就开始念了，他们过来，本来就是给张昊念资料的，他和胡宗宪一人一本来，

    整个上午，张昊的眉头不知道皱了多少次，二品官员当中，能用的，不足三成，而三品的官员，也差不多，能用的不足三成，大部分还都是六十以上的，如果用他们估计也用不了几年，一个上午，张昊坐在那里想着，时不时拿着毛笔写一下那些名字。

    “好了，中午你们就在这里吃饭，下午我还会过来，你们就在这里休息，嗯，休息也休息不了，这么冷，你们自己找地方吧！”张昊对着他们两个说道。

    “是！”他们两个站了起来，而张昊本来想要走，想到了什么，就站住了，对着他们两个说道：“多看看，多想想，这些都是都察院对他们的评价，这里才是隐形的吏部，吏部那边有提拨人的权利，这里有废掉人的权利，多看那些例子，到时候就知道，什么事情能做，什么事情不能做！”

    “是，谢谢大人！”两个人马上拱手说道，接着张昊就走了。

    “诶！”胡宗宪和张局长两个人也是叹息了一声，他们两个进士出身的官员，还担任过县令的，到了这里，居然是给别人念稿子！这样也太枯燥了！

    不过，他们心里也清楚，如果能够和张昊打好关系，以后在升迁上面，可是一大助力。

    “走吧，吃饭去！”胡宗宪对着张居正说道。

    中午，张昊回到了府上了，让府上的铁匠弄了一个炉子过来，还有让府上的下人，弄了一些柴火，就到了都察院那边，张昊让下人安装好炉子，没一会，房间里面的温度就起来了。

    “打水，放在这里烧，到时候我们好喝茶！”张昊对着张居正说道，张居正在这里品级最低，这样的活就是他干的，

    接着下午，张昊继续听他们念那些档案，张昊就是坐在那里记录着，一个下午，张昊就是听着，也记录了几十个名字，他们两个也不知道张昊为何要记录，不过他们也明白，张昊记录的那些名字，都是都察院评价不错的官员。

    很快，天色暗了下来。

    “对了，你们的家人呢？”张昊看着他们问了起来。

    “回大人，在驿馆那边居住着，主要是现在我们还不知道去那里，所以就没有去租房子！”胡宗宪对着张昊拱手说道。

    “租吧，估计这几个月，你们是哪里都去不了，拿着！”张昊说着就拿出了两张50两银子的银票来，交给他们说道。

    “这个，可不敢拿，我们有，我们有！”胡宗宪连忙拱手说道。

    “有吗？”张昊看着他们继续问道。

    “有，有！”张居正马上点头说道。

    “好，有困难找我，不要去伸手，现在你们还不知道你们两个办的事情的重要性，过几天你们就知道了，会有很多人来找你们的，千万不要乱说话！”张昊站了起来，对着他们两个说道。

    “是，大人！”他们两个马上点头。

    “把那些档案送回去，然后回家去，明天早上，继续到这里来！”张昊说着对他们摆手说道，接着自己也是去了玉熙宫那边，

    到了丹房这边的时候，嘉靖则是看着张昊笑了起来，他知道张昊今天去了，他一去，整个文臣都开始慌了，谁也不知道张昊到底要干嘛，怎么还去吏部了呢。

    “皇上，王邦瑞不错，文武双全！不过，还没有实际调查过，不知道此人廉洁与否！”张昊到了丹房，就对着嘉靖汇报着。

