    不对！还是不对！！

    如果那是自己的影子，哪怕影子和本体的视角相互对调，那从柯岚手中射出去的钩爪也不可能在他自己的身上！

    在“时停”状态下，被绷紧的钩索是一条笔直的线，直线的两个端点位于截然不同的两个方向。

    这不是简单的障眼法能够做到的……尤其是那些屏蔽、干扰人体感知的手段，只有在持续运作的状态下才会生效的，一旦时空凝滞，这些手段立马就会不攻自破。

    要做到这种程度，柯岚能想到的只有三种可能性。

    第一种可能：自己从一开始就陷入到了幻境之中，虽然幻象这类东西在凝滞时空中无法生效，但如果连“时停”本身也是幻境的一部分呢？

    就像在无底天坑里那样……本身柯岚的时停持续时间能大幅度超越原本的极限就很不合理了，但要是这一切都是虚幻的假象，那就完全说得通了。

    第二种可能，也是实际操作起来最简单直接的一种：在这个空间内还存在着一些小型虫洞，某个虫洞的入口正好位于“虚影”的肩膀位置，而出口则是与之对应的自己身上——自己射出的钩爪穿过虫洞，然后命中了自己。干脆利落，直截了当，就连那些义务教育都没有完成便跑到矿上干苦力的半文盲也能听得懂。

    但不知道为什么，在柯岚的潜意识里，他总觉得这种可能性是最低的。

    至于第三种可能，那就是最玄乎的一种了：在这个空间里，物理层面的宇宙规则都遭到了扭曲，现实宇宙适用的所有基础定律在这里并不一定是正确的——简而言之，在这个鬼地方，就连一加一的结果都可以不是二，就更别说其他更离谱的现象了。

    柯岚不禁想到了那个被命名为“狄拉克之海”的虚数空间，那是一个充斥着负能量、无法被观测到的世界。

    它和现实世界之间的关系，就像是一枚硬币的两面一样，现实世界是硬币的正面，而狄拉克之海则是硬币的另一面。

    生活在“硬币正面”的人，永远也看不到硬币反面的样子。

    也怪不得这个世界没有任何光和声音……毕竟，遇事不决，量子力学……

    但话说又说回来了，“狄拉克之海”应该是一个真空的世界才对，可是这里明显有着足量的氧气……

    而且，弹壳上的温度、被激光熔穿的枪托……这些东西都不应该在一个充满负能量的世界里存在。

    以人类的肉体强度，在不依靠外物的帮助下，想要肉身穿越天然虫洞都是不可能的事情，更别说“狄拉克之海”了，虽然以人类现有的能力，这个空间还只是存在于想象之中的概念，但用脚后跟想也能知道，这种地方肯定不是活人能呆的。

    柯岚觉得，如果自己真的误入“狄拉克之海”的话，大概率在进去的第一时间，整个人就直接连人带甲湮灭掉了……

    他感觉到自己脑子里现在简直是一团乱麻，而最要命的是，就算他想要快刀斩乱麻……他手里也没那把“刀”……

    书到用时方恨少，虽然柯岚和学渣这种词搭不上边，但他对于量子力学的理解，几乎全部来自于科幻电影和网络小说……那些编剧和作者，估计自己都弄不明白那些听上去很“高大上”的名词究竟是个什么玩意。

    “不过就算换成一个研究院的物理学大牛到这里来，估计也找不到出去的办法吧？”一想到这里，柯岚的内心不由得平衡了一些——在面对这些未知事物的时候，人类世界的顶尖学者其实目不识丁的文盲，其实也没多大区别。

    从另一方面来说，先入为主的观念反而还更容易让这些大牛们陷入一些简单的思维误区。

    “那个虚影必然是破局的关键，可问题自己连碰都碰不到它，破局又从何谈起……他妈的，好想直接摆烂啊。”

    就在柯岚内心长叹之时，突如其来的强光充斥着周围的空间，已经习惯了黑暗的他顿时眯起了眼睛，将手掌挡在了面前……与此同时，一阵嘈杂的响动也钻入了他的耳朵。

    这时……回到正常空间了？

    柯岚缓缓放下手，却发现猎犬等人正一脸戒备地盯着自己，阿雅手底下的几名特工甚至举起了手中的武器。

    “你是谁？”猎犬开口问道。

    他的双眼之中充斥着惊疑之色，虽然枪口斜指着地面，但他的手指却始终放在保险开关上面。

    “我是柯岚。”柯岚回答道，众人此刻内心的想法，柯岚其实也能猜个八九不离十。

    自己突然消失又突然出现，换做别人，自己也会产生怀疑——鬼知道眼前这个人，还是不是自己曾经认识的那一个。

    “我需要确定你的身份。”猎犬思索了一下，然后问道：“出任务前一天晚上，你、我、伊万还有雷顿，我们四个人打双扣，你最后输了多少钱？”

    “我没输钱，我是赢钱的那一个，输的最多的是雷顿，其次是你，而且——”柯岚话锋一转，“那天我们本来是要打双扣的，但雷顿赶着完成瓦尔基里的改造作业，所以就没来，我们只有三个人，玩的是斗地主。”

    “我最喜欢喝的是哪个牌子的啤酒？”猎犬又问道。

    “你没有和我说过这种事，反正冰箱里有什么你就喝什么，从来不挑，不过汽多的碳酸饮料和啤酒一般都是最早被喝完的。”在狩神猎团里，补充冰箱储备这事十次里面有八次是柯岚在做的，所以这一点他实在是再清楚不过了。

    “那好，最后一个问题，索玛大小姐最常穿什么颜色的内衣？”

    “这我怎么知道？！”柯岚愣了一下，然后对老狗比出了一个国际友好手势。

    【P.S.感谢听名字哦耶打赏的1200起点币。】

    【P.S.关于什么狄拉克之海、虚数空间之类的，都是我一边看着百度百科和地摊文学一边胡诌的，请大家就当乐子看就行，千万不要代号入座，如果雷同，纯属瞎猫撞着死耗子……毕竟咱是软科幻，对吧？

    还是那句老话：遇事不决，量子力学。

    量子力学yyds】

