    吴欣想要去凑热闹的主要原因，是她已经被韩三千上次在擂台的意气风发所征服，内心对韩三千的那种好感，导致她迫切的希望看到韩三千更好的表现。

    吴欣心里并不承认自己喜欢上韩三千，毕竟韩三千只是一个孩子而已，但是这种好感的基础，的确是来源于男女之情，这使得吴欣自己都很迷惑。

    “不行。”韩三千果断拒绝了，他早就想和吴欣划清界限，自然不希望在跟她有任何的牵连，而且吴欣跟她走得太近，也会有一定的危险。

    毕竟现在韩三千和莫家已经有仇，莫家想要用低劣的手段对付他的话，吴欣必然会成为一个被选择的目标。

    “为什么？”吴欣没想到韩三千会这么直接的拒绝，所以她感到很奇怪，为什么就是去看看而已，韩三千都不答应。

    “没有为什么，从今天开始，你还是不要来找我了，我也会尽快搬走。”说完，韩三千直接关上了门。

    站在门外的吴欣彻底愣住了，不要找他，尽快搬走。

    这是什么意思！

    这一刻，吴欣的心似乎被挖空了一般。

    “哎。”施菁叹了口气，好好的一个女孩子，就被韩三千这么无情的拒绝了，在她看来，吴欣可是韩三千在恋爱路上很好的一个学习伙伴。

    韩三千没有搭理施菁，因为他知道施菁有什么想法。

    “你也太绝情了，吴欣也算是漂亮姑娘，你这么伤她的心，真的好吗？”施菁说道。

    “妈，她跟我走得太近，会有危险，而且我跟她之间，也不可能发生什么。”韩三千淡淡的说道。

    走得太近会有危险？

    这句话施菁能够理解是什么意思。

    毕竟现在的韩三千，在燕京的潜在仇人太多了，要是让这些人知道吴欣和韩三千关系很好，的确会让她身处危险之地。

    但是不可能发生什么。

    这就让施菁无法理解了。

    单身男女，怎么就什么都不能发生呢？

    “三千，你老实告诉我，你是不是不喜欢女孩子？”施菁小心翼翼的问道。

    韩三千的脸瞬间黑了。

    施菁这话是什么意思，他自然明白，不就是拐着弯说他喜欢男的吗？

    但韩三千怎么可能会有这种特殊的癖好，他当然喜欢女人，但是他喜欢的女人，只有苏迎夏而已。

    “随你怎么想吧，反正不管我怎么说，你都觉得我有问题，我也懒得解释了。”韩三千说道。

    施菁眼神闪烁，韩三千居然连解释都放弃了，看来，他还真的可能有这方面的倾向啊！

    施菁可不会允许这种事情发生，心里默想着，一定要让韩三千知道女生的好处才行，得尽快让他走出这种特种感情的误区。

    两人吃了早饭之后出门，打了一辆车朝着武极峰会的比赛场地赶去。

    韩三千现在还不到成年，没有驾照，这是一件非常不方便的事情，毕竟代步工具对于现代社会来说，还是一件挺重要的事情。

    “妈，要不我们去买辆车吧，你不是会开车吗？”韩三千在车上对施菁问道。

    施菁觉得没问题，便点了点头，她可不会傻到去问韩三千有钱买车吗这种问题。

    来到比赛场地之后，韩三千发现第二轮的初赛，比第一轮热闹了许多，这让他有些摸不着头脑。

    根据他的了解，武极峰会在初赛结束之后的正赛，观众才会多起来，这几乎是每年武极峰会的常态。

    今天是怎么回事，难道说这些人都闲得无聊了吗？

    很快，韩三千还发现了另一个情况，那就是来看比赛的观众，以女性居多，看她们的穿着，还都是家庭优越的，应该是那些大大小小家族里的千金小姐。

    什么时候这些喜欢逛街的女生，也喜欢看这种打来打去的比赛了吗？

    “三千，这些姑娘，不会都是冲着你来的吧。”施菁笑着对韩三千说道。

    如今韩三千的名声，在燕京上流社会也算是传开了，所以施菁不得不想这些姑娘是为了自己儿子而来的。

    不过韩三千却不这么认为，毕竟真正关注他的，还是以武道界的人士居多。

    “没想到这么快就能看到闫冰峰登场比赛，真是太好了。”

    “我还以为需要正赛才能看到闫冰峰露面呢，他怎么会参加初赛呢。”

    “这样也挺好啊，我们就能更快的见到他了。”

    “听说他的对手是一个叫韩三千的小子，也不知道是什么来头，居然有资格和闫冰峰打。”

    “不管是什么人，也不可能是冰峰的对手。”

    听着来往女生口中的议论纷纷，韩三千终于知道是怎么回事了。

    原来能够吸引这么多女生到场的原因，是一个叫闫冰峰的人，而且还是他的对手。

    不过韩三千还是有些奇怪，这闫冰峰到底是什么来头，居然能够吸引到这么多千金小姐的关注，莫不是他在武道界走出了一条偶像路吧？

    “哎。”施菁突然叹了口气，心里有些失落，本来还满怀期待的以为这些女生的为了韩三千来的，没想到这么快就被泼了冷水。

    韩三千哭笑不得，他实在是无法理解施菁的心态，这个当妈的，像是在害怕他没有女人要一样，十四岁就迫不及待的希望他谈恋爱了。

    “三千，看来这个闫冰峰不简单啊。”施菁对韩三千说道。

    能有这么大的名气，自然不可能是一个简单的人，而且刚才也有人说了，闫冰峰是不需要参加初赛的，这也说明了他的实力不俗。

    不过一个不需要参加初赛的人，却出现在了初赛第二轮，这就有些奇怪了。

    “看来是某些人故意给我安排的对手，想要把我淘汰出局。”韩三千笑着说道。

    听到韩三千的话，施菁第一时间就联想到了莫家。

    王家已经在这件事情上吃了亏，他们是绝对不可能再敢轻举妄动的，除此之外，便只剩下莫家和韩三千有恩怨了。

    这时候，杨万林从远处小跑了过来，一副上气不接下气的样子。

    <!--over-->

