    其实王凡也并不想要惹事，不过因为小紫现在已经得到了家里的保护，同时冯芷墨现在也算是半个公众人物了，相信那些坏家伙们也不会随便打她们的主意，所以这对王凡来说，倒也是一件好事。

    就像小紫父母之前认为的，王凡现在的实力，确实也是能够很好的保护自己了。

    同样的，现在KPL也即将开赛，那么玩家们对王凡的关注度也一定很高，再加上爆出了有关于龙牙平台这样的事情，从这样的角度来说，对方应该也不会从明着来。

    但所谓是明枪易躲暗箭难防，如果对方要使阴招，那王凡恐怕也还是会遭遇到许多危险的。

    所以对于王凡来说，他觉得自己最好还是小心为妙。

    “王凡，出什么事儿了吗？”王凡接了电话回来之后，小紫担心的看向他问道，她可不希望王凡出任何的问题。

    王凡摇摇头，并没有打算将这件事情告诉他。对于他来说，小紫现在已经承担了相当多的事情，那么在这样的情况下，王凡要保护小紫，不给她那么大的压力，也只能是将这些事情给自己承担起来。

    在陈云飞将所有证据都拿出来之后，会场的气氛也直接来到了顶点，记者们都纷纷将镜头对向了场中那个女记者。

    那女记者也万万没有想到事情居然还会有这样的反转，这一切，真的让她始料未及的。

    所以在这样的情况下，她也只能是灰溜溜的离开了现场。

    “好了，我想这个插曲过后，我们也都知道冯芷墨到底是一个什么样的女人了。如果大家喜欢她的话，那么还请大家能够多多支持冯芷墨的新单曲以及她以后的活动。”看到那女记者已经灰溜溜的走掉，又看到冯芷墨已经在一旁泣不成声，仙儿赶紧上前圆场道。

    仙儿也知道今天的事情对冯芷墨来说，绝对是一个很大的帮助。

    随后，记者会继续进行。

    很快，冯芷墨也是在仙儿温暖的小手中恢复了她的情绪。

    最后，在冯芷墨将自己的新单曲演唱完毕后，记者发布会也算是圆满结束了。

    记者会结束后，冯芷墨和小紫以及王凡还有小伙伴们在后台聚到了一起，而小紫的哥哥陈云飞则是在记者会结束后就离开了这儿。

    “哎呀芷墨，恭喜你呀！今天开始可就是真正的明星了哦！”小紫看着冯芷墨通红的眼眶，心疼的上前搂着她说道。

    刚才那事情，也实在是让小紫为她捏了一把汗，还好有她哥哥出面解决了这件事情，要不然的话，冯芷墨这次的出道可就算是失败了。

    这龙牙平台现在为了针对他们，也真的是什么招数全都给用上了，完全就不给人好好发展的机会。

    对于这一点，小紫也是觉得担心不已，如今要王凡真正面对这些人，还真不知道会遇到什么样的麻烦。

    “小紫，今天如果不是你哥哥在，我还真的是大麻烦了，真的很谢谢你和你哥，还有你们这些小伙伴们。”冯芷墨握着小紫的手赶紧的说道。

    这时候，小紫悄然靠到冯芷墨身边说了点什么，听到小紫的话语，冯芷墨整个脸颊瞬间就通红起来，完全不知道是发生了什么情况。

    随后，小伙伴们在你一句我一句的闲聊后，也就结束了这一次短暂的相聚。冯芷墨和仙儿回了公司，小紫外边有司机等着，王凡也只能送她上车。

    “小紫，我们回去在网上多联系一些。”送小紫的路上，王凡有些不舍的说道。

    小紫点点头，说道：“你也自己小心，我知道我在这里只能是增加你的负担，我也知道你的能力，也相信你的能力，我会等你，一直等你的！”

    听到小紫的话，王凡一把抱住小紫说道：“我知道，你相信我，我一定会努力让我们都幸福的。”

    小紫抬起头看着王凡的眼睛，也没有说话，只是轻轻点点头，然后又轻轻地吻到了他的唇上。

    送走小紫后，王凡又变为独自一人。

    这样的感觉真的让他有些不习惯，虽然网上也可以联系小紫，但是网上联系的感觉毕竟没有现实来得真实，所以对于王凡来说，他还是希望自己和小紫，还是能像以前一样的。

    就这么持续着如此的胡思乱想到晚上，华夏国和棒子过去遇到约定的友谊赛也就这么到来了。

    本来只是一场非正式的比赛，但是鉴于两国直播界紧张的关系，以及两国玩家对各自国家选手的期盼，这场友谊赛的关注度还是很高的。

    比赛在KPL之前进行，恐怕也算是一个热身性质的比赛了。哪怕华夏直播界参与比赛的职业选手不多，但若是丢掉了这场比赛，那么对华夏玩家们也一定会是一个很大的刺激。

    在这样的情况下，王凡身上也就背负了更多的东西。

    很快，在主持人的热场之下，王凡进入到了举办这次友谊赛的猫熊平台的直播间中。

    对于棒子国那边来说，这次王凡能不能完成他的Flag，是他们最关注的事情。

    比赛抽签过后，王凡他们第一场碰上的是幽灵战队。

    然而在那个战队里边，王凡看到了一个熟悉的身影，那就是棒子国那边的前职业选手拉索。

    在上次输给王凡之后，拉索在国内可谓是过得相当辛苦，要不是这次棒子国每个战队都要求配备职业联赛等级的选手，那么这一次比赛他能不能上场，也还真的是一个未知数。

    不过对于遇到王凡这个事情，他也感到相当的郁闷。

    本来觉得自己还可以在这次的友谊赛中威风一轮，可没想到居然第一场比赛就遇到了王凡这个硬骨头，这真实让他始料未及的。

    对于王凡来说，遇到自己曾经的手下败将倒是一件好事，只不过这一次王凡更考虑想自己怎么样才能做到有关于21-0的那个承诺。

    所以在这场比赛里，王凡还是决定先试试其他英雄，到了后边的比赛再考虑使用他获得奖励的英雄项羽。

