    人吧，就是这样，如果林萱一昧地劝说大伙，让大伙赶紧跟她签约，可能大家反而警惕，更怀疑她有什么坏心思。

    而她像现在这样，站在村民们的角度劝他们多想一想，完了又说明签约的用途，其实签不签都没关系，不签到时候她也一样收她们的东西，之所以如此，完全是为了安她们的心。

    特别还主动给她们提意见，让她们先拿出一小部分地来试种，等明年，看看别家的情况后，再说。

    这样一来，大家反而放心下来。

    不少人都找那会识字的后生，看过契约后，觉得没问题后都当场签了约，然后商量起开春后的种植问题。

    当然，有人也好奇，林萱买那么多的花生红薯，就她那铺子，能用得完吗？

    有人偷偷算了一下，不说村民们把家里的地都种花生红薯，就是每家人只拿出一半的地来种，这也是非常庞大的数量了。

    而据他们所知，傅家三房虽然在城里开了铺子，生意也不错，但到底只是一个小铺子而已，而且红薯的产量又大……

    有人便跟林萱打探起来，“小嫂子，要我们大伙的旱地都用来种红薯，你家那铺子用得完吗？”

    虽然铺子里的红薯干销量不错，但那么多的红薯，肯定是用不完的，林萱让大伙都种红薯，是打算到时候办一个红薯粉作坊的。

    到时候要在村里建厂房，说不定还要在村里招工。这事她也没瞒着，“肯定用不完的，不过你们不用担心，我要红薯来还有别的用处，你们只管种就是，我这里，多少红薯都用得完。”

    听林萱这么说，有人便打探起了林萱用红薯来做什么，有的人则问林萱，外村人种的红薯收不收，毕竟谁家没几个亲戚？而且红薯产量高，重称，林萱收的价格也不低，是人都看得出来，这是一笔划算的买卖。

    林萱刚开始的价格开高一些，自然是吸引更多的人来种红薯，然后有足够的原材料，将作坊办起来。

    但是，价格也不可能一直这般高，而且她也有那么一点小心思。

    她笑了笑道：“那可不行，我这个价格那是给我们本村人的福利，外村人来可没这个待遇。”

    她这么说，村民们顿时觉得受到了优待，更甚至有一种，比别村的村民身份更高一等的优越感。

    原本对于傅家三房在城里面开铺子的这事，村里多数人都是又羡慕又嫉妒，甚至那心思阴暗的，还暗暗希望他们倒个大霉……

    但现在，大家渐渐感受到村里有人发达后的好处了，也渐渐有点明白，为什么有的族人或者村子，会举全族或者全村之力，供一个聪明的孩童去参加科举了。

    这傅家三房才不过是在城里开了一个铺子，他们就能有这般实实在在的好处，若是傅瑾珩当真中举，在朝做了官，那他们的好处岂不是更大？

    不少人都暗暗后悔，没在三房落难的时候帮他们一把，趁机与之打好交情。不过虽然错过了雪中送炭的机会，但至少不能与之交恶。

    都不用林萱说什么，当天下午就有人找了机会，将前些日子有外人来村里打听他家的事，主动告知了她们。并拍着胸脯保证，以后再有这样的情况，一定什么也不说，还第一时间将人赶走云云。

    其实有人来村里打探他家的事，林萱和沈氏早就知道，毕竟年前沈勇和莫氏夫妻都住在他们家里，帮忙看宅子，村里有什么事，自然瞒不过两人了去，他们早就把这个消息告诉了傅瑾珩。

    不过这个消息对林萱来说虽没多大用处，但通过这件事也看得出来，村民们在努力与他们搞好关系，以后再遇到这样的情况，村民们首先想到的肯定是维护他们，再有什么事，肯定也会第一时间告诉他们。

    对于林萱来说，这就够了。

    *

    沈家人，今年成了双桥村的风云人物。

    双桥村的人倒不知道沈家人去城里帮亲戚做工到底赚了多少钱，但就看到沈家今年都穿新衣服，还有沈大哥等人回家过年的时候，赶着牛车，牛车上还拉了满满一牛车的东西，就知道沈家今年赚得不少。

    原本不被村里人看好的沈小五沈小六，也一下子成了香饽饽。不少人家都找莫氏探起了口风，问兄弟两个说亲了没有，想找一个什么样的媳妇。

    莫氏原本最放心不下的就是兄弟两个的亲事，若是往常，有这许多的人来说亲，她肯定高兴得不得了，但现在，她是没那个心情。

    具体原因，还得从沈大哥归家那日的事说起。

    沈大哥沈大嫂都是老实人，回家之后便将赚的银子交给莫氏。沈家的规矩是，不管是去做短工，还是打柴卖菜还是赚的钱，都大头交到工中，小部分留着自个小家庭开销。

    以前对于这个规定，大家都没什么意见，毕竟家里来钱的方法就那些，每家交工之后，手里余下的钱都差不了太远。

    但今年，林萱给铺子里的每个员工都发了十两银子的分红，另外还有每天十五文钱的工钱，这样一来，即便是大房将大部分钱都交了工，但手里还剩下三两多银子。

    要是遇上年成不好，大家辛辛苦苦一年，最后可能也余不到这么多银子。可现在，大房的小金库一下就有这么多银子，而且他们在铺子里干活，以后说不定还有更多。

    让另几房人心里没有想法，那是不可能的。不过碍于莫氏的威信，几个媳妇倒是没敢明说什么，但平日里说话那语气，总是让人觉得透着一股酸气，莫氏又哪里能不知道她们的想法。

    若是任由这么下去，兄弟几个迟早要离心。但莫氏翻来覆去想了很久，也没想出个好办法来。

    时间一晃就到了初二，傅瑾珩带着林萱一起来莫家拜年。

    远远的，看着有马车去了沈家，村民们都猜测是沈家那个有钱亲戚来了，村民们都围到沈家来看闹热。

