    第324章暴踩莫家和娄家，伊天海的愤怒！

    …………

    那些人被抓的时候，另一边的莫弈风，险些把自己面前的茶几上的东西，全部都打翻了。

    “我……”

    他一脸的狼狈，不敢置信的看着网络上那些显示的内容。

    而那名娄家的人也是如此。

    他不敢置信的看着那网络展出的视频，随后连忙拨通了自己手中的电话。

    “什么？确定吗？”

    “都是真的？！”

    “冷如霜他们的手中，还有着执法记录仪？”

    “该死！”

    “同步直播也在进行中？”

    那名娄家的人的心中震怒，几乎是下一秒，就把手中的电话，给摔到了地上，随后对着莫弈风道：“你立刻对着媒体承认这事，全部都是你做的！”

    “另外，你安排的那些人，嘴风够紧吧？”

    “那些人里面，不会供出四少吧？”

    那名娄家的人的心中，震怒到了极点。

    那些人的被抓和落网，基本上注定了这事肯定是莫家和娄家做的。

    就是不知道那些人的口风够不够稳，不知道会不会供出娄星宇的存在。

    不过他们娄家的人自然是没有问题的，就是不知道莫家这边的人。

    他的目光漠然，看着莫弈风道：“你们最好是把这件事，全部都给扛下来。”

    “不然一旦被人知道这是娄四少做的，那你们就完了。”

    “整个莫家……哪怕冷家的人不对付你们，我们也会把你们给铲除！”

    “你应该知道我话中的意思！”

    他的意思就是，莫家的人要是不能够把这事给完全扛下来的话，那么之后莫家的覆灭，就怪不了他们了。

    冷家就算是不对付他们，娄家的人也会把他们给彻底的铲除了！

    而娄家那边，他还要去做相应的布置，不然一旦被人给查到娄星宇的身上，他们整个娄家都要受到震动。

    不仅是这样，就连首相府那边，也是这样的。

    这名娄家子弟的心中，异常的恼火。

    他没有在莫弈风这边久待，交代完毕之后，立刻就离开了。

    而在他离开之后，莫弈风立刻就在网络上向各媒体交代了，这事是他做的。

    “我因为记恨冷家的人驳了我的面子，所以故意设局对付冷家的人。”

    “这事全部都是我一家所为，其他的那些家族的人，全部都是被牵扯进去的！”

    “我愿意伏法，但是恳请冷家的人，不要为难我的家人。”

    “莫家的大部分人，都是无辜的！”

    “我愿意供认一切！”

    莫弈风的认罪震惊了网络上的众人。

    他们都没有想过，莫弈风会当众承认这件事。

    不过随后想了一下，冷家的人已经掌握了大部分的证据。

    这样的情况下，莫弈风就算是负隅顽抗都没有用。

    但是很多看得清楚的家族和人，其实是非常的明白，莫弈风是在替什么人挡罪。

    他怎么可能这么快的就承认了这事？

    不管怎么样，莫家在他的身后，他极力挣扎一下，还是能够从轻处理的。

    而且，冷家掌握的许多的证据，其实是还可以进行其他的操作的。

    比如说，找一个莫家的替死鬼，把这事给遮掩过去了。

    这都是各大家族中做惯了的事。

    但是这会，莫弈风却是当着整个网络的人，承认了自己的罪行，可以说，是定死了自己的一切，根本就没有任何翻身的余地。

    而在这罪行之下，莫家也会受到牵连。

    如果不出意外，莫家那边，立刻就会被彻查。

    莫弈风会不知道这样的后果吗？

    但是他还是这么做！

    很显然，他的背后，还有更重要的，需要遮掩的人，也就是真正的罪魁祸首。

    不少的人的目光，都看向了之前发声的娄家的人。

    这会娄家的账号中，安静如鸡，之前一直说着要为民请命的娄星宇的账号中，根本就没有任何的发言。

    而他的账号之下，汇聚了大批的为冷家打抱不平的人，大家都在叫嚷着，让娄星宇向冷如霜等人道歉。

    毕竟，之前事情没有明确的时候，他先入为主的向冷家的人发难，甚至还让首相府的人彻查这件事。

    现在事情出来了，冷家的人很显然是被冤枉了，且，还被人给陷害了。

    娄星宇作为娄家的发言人，难道不该出来致歉吗？

    而且，娄星宇作为娄家的发言人，在公共场合之下，发表不明确事实的言论，对冷家的名声造成了巨大的伤害，不得不说，这是一件令功臣世家心寒的事。

    如果冷家只是一般的权贵世家也就算了。

    但是他们却是世代从军的。

    所以，整个网络中，开始掀起了一种关于“还冷家公道，向冷家道歉”的风潮。

    就连伊家也被波及了进去。

    毕竟他们作为首相府发声，已经是明确了，要对冷家进行制裁和彻查。

    但是这事毕竟不是冷家的错，它们凭什么要承受这样的全民网暴和上面的不信任？

    整个网络之中，到处都是“我们欠冷家一个道歉”的声音。

    而在这样的声音之下，之前正义出声的娄家和伊家，搞得像过街老鼠一样，完全失去了公信力。

    …………

    伊家之中，伊天海刚刚回到自己的房间，瞬间，啪的一下，就把大门口的一个花瓶给重重的拍到了地上，对着娄问心道：“你弟弟干得好事！”

    他的心中气得火冒三丈，这会看向娄问心的目光，都带着冷色。

    那张保养极好的俊雅脸上，露出了极度的恼怒之色。

    他的声音冷喝着，直接一把就把自己的领带扯了下来，丢在了沙发上，面色冷沉。

    而在他的声音响起的时候，另一边的娄问心的面色微变了一下，随后目光温柔的对着旁边的佣人道：“你们先下去。”

    她的话出口，那些正在做卫生的佣人，急忙就退了出去。

    而在他们离开之后，娄问心的目光，看着伊天海，随后面色温柔的来到了他的身后，替他轻轻的揉捏着肩膀，道：“是为冷家的事吗？”

    “星宇他也不知道这是这样的一回事，莫家那么好的一个家族，谁能够想到，竟然会是这样的一个情况呢？”

    “而且，他不也是想要为相府分忧吗？”

    “总统府那边，似乎是动作加剧了呢！”

    “星宇也是想要帮一帮伊家。”

    (本章完)

