    因为事情的发展超乎预料，网上早就已经炸开了锅，就算已经有很了不起的公关团队在压着了，可还是没有消停下来。

    众口铄金，那些所有给慕笙说话的人，微.博下面都成了大型灾难现场。

    傅家那边还好，毕竟是公司，他们不敢过于放肆，而尤为热闹的，就是叶暖和陆湛。

    叶暖是不相信慕笙会杀人，直接就和网友们骂开了。

    寻常黑也就罢了，现在可是杀人案，真相没有出来，凭什么就给她安上了一下杀人犯的罪名？！

    气的她心口都不舒服。

    陆湛原本都不想让她一直看手机的，但是耐不住她的软磨硬泡，就随便她在网上折腾了，可她毕竟怀着孕，这与网友对骂，生怕她动了胎气。

    果不其然，网友们没让他失望，叶暖动了胎气，住进了医院。

    当时陆湛脸都黑了。

    他趁着叶暖昏迷，拿过了她的手机。

    【切，你和她的舔狗有什么区别，她自从嫁给了豪门，哪次上热搜不是和人撕逼？就这样的女人，嫁进豪门都没那个命！】

    【杀人犯！】

    【能和杀人犯做朋友，叶暖，你也好不到哪里去！家世好又怎么样，还不是照样在娱乐圈当个十八线明星？！】

    这些人啊，把对慕笙的恶意转嫁到了叶暖的身上。

    陆湛眯了眯眼，在那些恶评下面一一回复。

    【抛去家世，她有陆湛。】

    之后，陆湛发了个微.博。

    【可以不喜欢，请不要伤害，我这人脾气一向不好，也很护短，我的妻子，我自己都不舍得骂一句，凭什么被你们指手画脚？】

    他艾特了很多人，都是些微.博加v的用户，他们都是在叶暖微.博下面肆意抹黑她的人。

    陆湛以前对黑子是爱答不理的，不管你们怎么评论，他向来不会在意，可现在有了叶暖之后，他才发现，他不喜欢这些人的恶俗之语。

    之后，他直接让自己的律师团队给他们下了律师函。

    强势且果断。

    叶暖醒来的时候，肚子还有一点点的阵痛，只是没有一开始那么严重了。

    她这段时间吃胖了，脸都圆润了一圈，像个小包子，陆湛看她醒来了，就默默的将她的手机放进了自己的口袋里，问她：“暖暖，还有哪里不舒服吗？需不需要我去叫医生？”

    叶暖摇头：“我没事，笙笙呢？”

    “二爷有自己的办法，你别担心，要是让慕笙知道你为了她住进了医院，她出来会自责。”

    陆湛只能这么安慰他。

    沈顾沉也没有给他说具体的情况，但是他相信叶暖。

    叶暖信慕笙，他就信。

    -

    王队察觉到了一点点的苗头，虽然没有证据，但是他打算去找袁妙萱去问一问，兴许会有什么突破口。

    可是王队还没带着人离开警局呢，就瞧见袁妙萱走了进来，在她的身后，还跟着一个人。

    王队微微挑眉，这人的动作，怎么比他们警.察都快？！

    黑色羽绒服，他还围了围巾，头发有些乱了，外面下了雪，他肩头落了一些，走进来的时候，卷着寒，一身冰凉。

    “我来接笙笙走的。”

    “沈二爷，没有任何证据，你就想要接走犯罪嫌疑人，这样不好吧。”

    沈顾沉瞥了一眼袁妙萱：“人是她推下去的，监控也是她破坏的。”

    “你这是找了个人顶罪？”

    讲真，王队就是随口一说。

    沈顾沉给他的感觉，运筹帷幄，像是不把他们警.察放在眼里。

    不过王队也知道，到了傅家这样的门庭，做事都有他们自己的手段和门路。

    有的时候，甚至比警.察来的还要快。

    袁妙萱的神色却是不对劲，甚至是恐惧的，她在听到沈顾沉声音的时候，就缩了一下身体，唇哆哆嗦嗦的张开：“是，是我把袁依依推下去的。”

    “因为我想嫁祸给慕笙，我看到她们的争吵了。”

    “监控是我事后破坏的。”

    “真正的监控在这里。”沈顾沉扔了个U盘出去。

    王队让技术科的人员检查了一下，并没有动过手的痕迹，王队看了里面的视频。

    饶是已经有了一点心理准备，可瞳孔还是忍不住的颤了一下。

    他眼睁睁的看到，袁妙萱在和袁依依说话，她还在抱着安慰自己的妹妹，然后下一秒，她伸手，直接将袁依依推下了楼——

    而她的脸上，都是嫉妒过后的狰狞！

    看得人心都是一跳。

    沈顾沉很明显早就看过了，他一点都不惊讶，甚至很淡定，“现在我可以把笙笙接走了吗？”

    王队：“可以，你过来这边签一下字。”

    当然可以接，证据确凿。

    只是他不知道，袁妙萱是为什么要害死自己的表妹。

    “喜欢一个男人，什么手段不行，偏要杀死自己的妹妹？”

    在没有沈顾沉的时候，袁妙萱就又重新变成了那副高高在上的模样，她笑了：“杀？她跟我说的，只要能让沈顾沉和慕笙分开，她做什么都愿意。”

    “既然如此，我便用了最快捷的方式，只要慕笙背上了杀人的名声，坐实这个罪名，那她就永远不能和沈顾沉在一块了。”

    “她怎么配和沈顾沉在一块呢？”

    王队：“那是你杀人的理由？”

    袁妙萱沉默了片刻，说：“是的。”

    她是个很优秀的人，可是为了追随沈顾沉的脚步，她加入了G联盟，她呀，杀过人的，杀的都是那些想要靠近沈顾沉的女人。

    她的双手从来不干净过。

    她喜欢那人喜欢疯了，而他竟然娶了一个戏子？！

    怎么可以呢。

    怎么可以只是一个戏子，戏子怎么可能配得上他的高贵。

    袁妙萱的两个人，让王队狠狠一噎。

    他抿了抿唇，皱着眉，竟然一时间不知道该怎么去和袁妙萱说话了。

    这人对沈顾沉的爱，似乎已经到了一种偏执的地步。

    “所以你过来自首了？”

    哦，自首是不可能的，王队就是想知道沈顾沉用了什么方式让袁妙萱松了口。

    似乎是听懂了王队的画外音，所以她的身体轻轻一抖，那种对死亡的恐惧，深深的拢在她身边，连呼吸都变得浅薄起来。

    为什么过来自首？

    不去自首，她会被他从医院的最顶层丢下来，然后第二天的热搜就是——姐姐杀妹妹，最后畏罪自杀。

    沈顾沉有的是办法让慕笙脱身。

    -

    沈顾沉是自己开车过来的。

    慕笙在警局里待了一夜，饶是王队对她多番照顾，也是有些疲态。

    他替她系好安全带，拢了拢她有些乱了的发丝，轻声说：“笙笙，我们回家了。”

    慕笙靠在座椅上，看了沈顾沉一眼，男人眉眼精致，上了车后，他脱了外面的棉衣盖在了她的身上，温度传来，整个身体都暖烘烘的。

    慕笙满足的蜷了一下身体，眯着眼睛，像个慵懒的猫儿。

    “二哥，我饿了。”

    沈顾沉忽的抬头，看向慕笙，女孩的目光很认真很认真。

    他微微抿唇，笑了一下，摸了摸她的头，俯下身，在她眉心处轻吻了一下：“好，我做给你吃。”

    沈顾沉开车载着她回家，在半路上的时候，慕笙忽然说：“二哥，我们去找暖暖吧，我看网上很多人在骂她。”

    叶暖怀着孕，她有些担心。

    “好，我带你去她家。”

    两人到了陆湛家里，却被告知两人在医院，这下子慕笙便有些慌了，她急忙给叶暖打了个电话过去。

    是陆湛接的电话。

    “暖暖。”

    “我是陆湛，她在睡觉，你，没事了？”陆湛看了一眼叶暖，走的远了一点。

    “我出来了，我想过去看看她，你们在哪个医院？”

    陆湛报了个地址，两人才挂了电话。

    等沈顾沉夫妇两人到达医院的时候，天色已经有些暗了。

    叶暖已经醒了，在看到慕笙的时候，要不是身体不方便，怕是都要直接冲起来抱她了。

    不过慕笙走过去抱了她一下。

    叶暖眼睛一下子就红了。

    “我终于见到你了，你前段时间失踪，吓死我了。”要不是陆湛一直在安慰她，她真的撑不住。

    “没事了，我已经回来了，倒是你，千万不能动气。”

    叶暖笑了笑：“我就知道你会杀人的，是谁在污蔑你，我替你宰了她。”

    “她已经在警局了，警.察会还我一个公道的。”

    慕笙没告诉她是谁杀了袁依依，这件事太血腥了，不适合她听。

    这边两人在聊天，沈顾沉和陆湛便悄悄离开了病房，去了外面的走廊里。

    “回来就好。”

    陆湛张了张嘴，只说了这四个字。

    能平安回来，委实不易。

    沈顾沉：“多谢。”

    “容枯似乎还活着，你不打算斩草除根吗？”

    “除不了根。”他有些无奈。

    杀了容枯，容治会和他拼命。

    他现在很惜命。

    所以，不会去和容治硬碰硬，只要他们不再招惹他，不再招惹慕笙，他可以睁一只眼闭一只眼。

    慕笙是他所有的底线。

    两个人也没啥话说，在外面站了一会，就回去了病房。

    而里面的两个人，都已经开始给孩子选衣服了，两人在一块，真的是有无数的话说。

