    “呼…累死个人。”几乎是从晚上忙活到白天然后又到晚上，这劳累程度让所有人都不堪重负。

    以往的医院虽然不至于冷清，但也从未有过今日这般的盛况。

    将身上的护士服换去，七海的身上那股药水味却仍旧难以抹去，但没有人会在意这个。

    “今晚，还会有怪兽出现吗？”这是背靠着墙壁，沉思了许久的我梦最终提出来的问题。

    而他的这个问题，一下子吸引了所有人的注意力。甚至他们也都明白，如果真的出现怪兽，那会代表什么。

    “双尾怪和古墩不是已经被杀死了吗？应该…应该没有怪兽出现了才对。”七海暗自心惊，她可不想要又加班，而且更加不想她等会要送急诊室的人里面，会有自己的朋友在。

    “说不准，我走遍世界各地，悟出来一件事，那就是你越不希望发生什么，那件事就一定会发生。”诸星真摇晃着脑袋，虽然劳累，但他的身体素质尤其突出，这种等级还难不住他。

    “我现在比较好奇，那个奥特曼是谁。”诸星真露出感兴趣的神色，作为同样从小看着奥特曼长大的那一批人，他当然知道奥特曼并不是凭空消失，而是有一个人间体在。

    只是这个人间体到底是谁，茫茫人海里也难以找寻。

    当然了，诸星真没有把自己身边的人往那处想。

    也因为未来被大古要求换上了一身常服，因此显得不是那么引人注意。

    如果他还穿着那一身guys队的作战制服，谁看不出来他有问题啊！

    “我想，已经有很多人想要找到这位奥特曼的人间体了。”双手枕着后脑勺靠在墙壁上，在这寂寥无人的医院外，飞鸟仰望着星空，平淡的说道：“圆谷特摄制作公司，上到社长下到扫地的清洁员，今天一早全都被请走了，我看他们这次怕是难过了。”

    “发生这样的事情，圆谷被请走也是情有可原，毕竟…谁让他们…”小惠搀扶着北斗星司，这位老爷子不服老似的非要跟着他们一起留在这里做事，结果累着了，坐在椅子上被小惠安抚着背部，舒缓着他走差的内气。

    “这件事和他们应该无关，怪兽的存在本就是真实，只是不存在我们这个世界。”北斗星司抓住小惠的手，示意她可以停下了：“一定有人在背后计划着这一切，他们想要的还有更多！”

    “如果，我是说如果，如果今晚真的还有怪兽呢？”大古抬起头，不再保持着沉默：“我们，亦或者说这个世界，有什么应对方式吗？”

    大古的问题切中的要害，但很可惜，他们全都给不出答案。

    正如同特摄剧里表现的那样，怪兽的对手永远都是奥特战士，人类在怪兽的面前能造成有效杀伤的场次并不多。

    即使有，也是个别。

    所有的希望都在那个不知名的奥特曼的身上，但谁又能保证，他一定会出现？

    “想那么多没什么意义，先回去吧。”北斗站起身，他要回去和早田他们商量一下具体的事情进度，有关这次怪兽的出现以及幕后主使者的身份。

    “嗯。”一行人的情绪都很低落，任谁在遭逢这样大变的时候都不会还有什么好心情。

    昨夜发生的事情，今晚怕是又很多人都不敢入睡吧。

    一旦入睡，万一在天崩地裂中彻底醒不过来，可就全都完了。

    暗处，看着即将离去的一行人，影法师缓缓抬起手，掌心鼓动着的黑暗能量沟通宇宙外界的时空壁垒。

    虽然他不知道为什么通往未来的时间已经断裂，无法从未来召唤怪兽，但过往的那些怪兽里，他仍旧还能召唤。

    这也就足够了。

    昨夜只不过是开胃菜，那一次的突然袭击造成了大量的杀伤和恐慌，整个人类社会都陷入到了莫名的惊惧之中，负能量的积攒速度极快，以此为食甚至以此壮大自身的影法师来者不拒，将其统统吸收，化作自身的力量。

    但还不够，负能量的积攒不是一次性就够的，得长时间压榨，慢慢的把这个世界的人逼到绝路上。

    负能量构建出独特的法阵，在城区下方的大地中开始构建。

    它要召唤怪兽，召唤一个它从别的宇宙捕获的怪兽。

    而就在负能量开始构建法阵的那一刹那，未来与北斗星司几乎同时停下了脚步，并且同时回头看向了医院对面的那个高楼的阳台。

    他们都感受到了浓郁的负能量。

    “吼！”

    震颤大地，撕裂楼层，就在东京医院的对面那栋高楼下，大地被冲撞陷落，掀起无数泥土，整栋大楼被从地下冲出的怪兽给击溃。

    在零落的废墟残骸与时不时闪过的电火花中，哥尔赞挥动着手臂，从巨大的坑洞内迈出脚步，仰天咆哮。

    “还真是说什么来什么，真就一点不给人活路是吧。”诸星真看着那近在咫尺的怪兽，无奈的直摊手手。

    “这种时候了还有心思吐槽吗！快跑！”一巴掌拍在诸星真的肩膀上，我梦抓着诸星真的手直接跑起来。

    同一时间，大古抱起七海，源泉一把抄起小惠，二者相互对视了一眼，立马跑路。

    “北斗叔叔！”飞鸟抓着北斗的手焦急的喊出声。

    “你先走！”北斗挣脱飞鸟的手，朝着未来跑去。

    而飞鸟有心想要去追，但从天而降的巨石砸在他面前，彻底断绝了他的念想和前路。

    “艾斯哥哥！”未来单手具象化出梦比姆气息，以能量光标接连打碎无数的巨石，护住自己周身的位置。

    当他看到北斗星司跑到他面前的时候，也不禁喊出声。

    “我虽然还没想起来你的名字，但这几天我脑海里经常会出现一些我没有的记忆，那其中，就有你的存在。”北斗看着身旁的未来，沉声说道：“医院里有数以千计的伤员和医生护士，那个怪兽的目标，就是医院。”

    “未来！你一定要阻止他！”

    “是！艾斯哥哥！”最后一下能量光标打碎迎面而来的巨石，梦比优斯顺势高举梦比姆气息，莫比乌斯环闪耀夜空。

    “梦比优斯！”

    在灿然的光辉中，梦比优斯屹立在大地之上，挡在北斗星司的面前，与哥尔赞遥遥对立。

    “嘿呀！”摆出格斗的手势，梦比优斯不敢大意。

    哥尔赞是他从未见过的怪兽类型，对哥尔赞的能力还有各项数据，他全都不甚了解。

    面对全然未知的敌人，自己再怎么小心也不为过。

    “加油，奥特曼！”北斗暗自沉凝，立刻转身离开。

    当他看到梦比优斯的时候，更多的，不属于这个世界的他的记忆源源不绝的浮现在脑海中，让他渐渐的开始明了自己的身份，以及在另一个世界的自己，身上发生的那些事。

    虽然他还暂且不知道这个奥特曼叫什么，但他却在记忆里看到过过他。

    他知道，这是值得他相信的奥特战士。

    影法师并不意外梦比优斯的出现，而他实际上，也给梦比优斯找了个合适的对手。

    只不过，为了避免自己的存在被发现，影法师需要做一些伪装，尽量自然的让希波利特星人来到这个世界，让他错以为是他自己意外穿越宇宙，来到了一个从没有奥特曼出现的世界。

    毕竟，蠢货总算更容易操控。

