    <!--go-->    经过了之前被杰哥的训斥以及“威胁”......

    这一次周媛媛录制的速度快了相当多。

    几乎不需要杰哥说什么话，直接埋头就是一顿练，然后自己调整好状态，结束录制战斗。

    等到李少杰开始精修，进行最后制作的时候，周媛媛喝着奶昔，坐在电竞椅上，脚丫子一甩一甩，光明正大的在旁边电脑旁刷起了剧。

    不知道看的是什么剧，反正嘎嘎大笑后就是咔咔哭，小金豆子吧嗒吧嗒往下掉，是不是擤一声鼻涕，然后吸着奶昔，那声音反正都差不多，看的李少杰非常有节奏感。

    三天后，李少杰便将成品发给了制作组。

    很快，当天晚上，制作组的组长便发来了一个大拇指的表情！

    《重生》通过！

    接下来，就是其他歌曲紧锣密鼓的制作。

    主题曲《Incarnation》录制的速度也很快。

    作为动漫《灵笼》的主题曲，这《Incarnation》带来的“肉土”之感，仿佛映射剧中的那句“都是躯壳”。

    肉为土，灵为生命源质。

    破败的土地上，人类文明几近灭绝，幸存的人们在末世挣扎，苟延残喘，为了生命源质不被掠夺，为了活下去，遵守末日法则，舍弃了感情。

    将灵魂困在心底最深处，那最脆弱的堡垒之中。

    或许便是《灵笼》这个名字由来的原因之一吧。

    随着时间的推移，每一集的制作也在缓缓进行着。

    当然，一边制作《灵笼》的配乐，另一边，《JOJO》的第三部也不能落下。

    即使积存的灵感“碎片”再多，再厉害，李少杰还是感觉......

    最近灵感的源泉当真是一滴都不剩了。

    当然，最主要的原因.....还是做这些曲子让心情比较压抑。

    不断的挨刀，肯定还是受不了的。

    反正，在每天结束后，李少杰总会站起身后，按照惯例，骂骂咧咧的开始损着《灵笼》的制作组，而完全忘记了自己也是制作组的一员。

    就这样，时间便慢慢来到了九月份。

    制作的进度非常快速，目前来说，第一季已经制作完三集，可以开始宣传预热了。

    李少杰的音乐进度更快，已经正在制作最终章，作为一二季的一个过渡了。

    后续每一集，只需要跟进制作进度，修改配乐，或是按照剪辑完成的成品剧集要求，适当的调整一下配乐便好。

    而《JOJO》的制作整体上会轻松一些。

    人物的处刑曲完全按照要求交稿，到时候在每一集具体细节处理处，不需要自己费心，制作组便可以根据自己给出的“基准”进行变奏修改。

    工作项目进展的非常喜人。

    很快。

    《灵笼》的宣传也正式开始。

    率先放出的自然是预告PV。

    先行的PV只有两分钟。

    放出的自然就是场景建模原画。

    听说李少杰为新星的动漫制作配乐，一些粉丝们也好奇的看了过来。

    其中正有文小冉这个上古老粉。

    点开PV视频，传来的便是鼓的声音。

    哒哒咚！

    咚咚哒哒！

    三拍子+四拍子的一个开头，一种沧桑，古老的宗教感便铺面而来。

    《罪子》！

    一声长长的呼麦响起，那悬迷的声音忍不住令人心都悬空。

    咚咚哒！

    空了相当久后，鼓点才再次响起。

    咚咚哒！

    节奏段落间隔之间的空间感，被完全撕碎。

    笛子的吹奏，没有那么潇洒。

    而让末世沉重的空气，多了一分惊惧与撕扯感。

    呼麦那独特的双音和声，充满了古朴与沧桑，恍若末日之中飘扬的废土。

    与那毫无生气的灰色地面。

    很快！

    取自于云南侗族大歌的女声吟唱突然扬起。

    旋即，那加了电子音效处理的低音弦乐，在荒凉感中，增加了力量。

    与低音的电子弦乐对比的音色，自然就是没有任何音色改变的高音弦乐。

    仿佛勾勒了《灵笼》的世界一般。

    沉重压抑的末日中，令人恐惧无比的玛娜生态，绽放着看着像是病毒一般的玛娜之花，这地球病毒周围氤氲的，是正释放着猩荭素的脊蛊。

    女声的侗族大歌和声，让人忍不住感到了一丝惶恐。

    那闪烁着红色幽光玛娜之花，淡绿偏蓝的生命源质，以及整体闪烁着不详紫光，看上去有些不妙的玛娜生态。

    末日中肉土的感觉，像是人类一瞬间被蒸干了全身的水分一般。

    面目狰狞的巨大噬极兽露出四分之一的脑袋，眼睛闪烁着红光，两层楼大的手，对比地面上的人显得如此的渺小。

    终于，一声清亮的女声吟唱响起。

    整体的乐曲的厚重与沧桑感，仿佛从压抑，变成了逐渐明朗。

    环境似乎开始变得重新拥有活力与生机。

    恍若末世的人们，也找到了属于自己的生存希望！！

    嗡~~~

    画面黑了下去，留给观众们的只有无限的遐想。

    回过神，文小冉松了一口气。

    再次观看一遍。

    越看，越觉得好奇，也越觉得心神震动。

    甚至尚未看到正片，便有种抑制不住的好奇。

    评论已然开始上涨。

    【好家伙，耳机党福利！】

    【卧槽帅炸了，真的假的？！】

    【卧槽BGM炸裂，开头呼麦音效炸裂！】

    【这BGM简直绝了。】

    【这甚至是环绕声，天，制作的这么精？】

    短短的一个视频，顿时便勾起了很多人的好奇！！

    看着视频中无数从没看过的东西，各种奇妙的设定。

    预热的效果非常完美！！

    看着网友们的评价，完全可以看出这预告的效果。

    【这个画面真的绝了！！】

    【好家伙，感觉像是赛博朋克里加了点玄幻？！】

    【这每一帧都是壁纸啊！】

    【单眼3D好评！】

    【真的，只要能保证这个PV的制作质量，我踏马一定吹爆好吧！！】

    新星这第一部预热的PV，顿时便广受好评。

    一时之间，网友们不住的议论着。

    《灵笼》这一步作品，便开始受到了更多人的关注！

    但很显然，人越多，声音也便越多。

    “好家伙，国漫崛起系列？！”

    “真的就是死都要玩3D？建模真的能搞定吗？！”

    “不会又是看僵硬的人造娃娃系列吧？”

    “不知道，等放出正式预告了。”

    “嗨！说几年国漫之光国漫崛起了，结果呢？我都失望了。”

    “是啊，不过期待一波也可以，不说因为这一部就国漫崛起......但感觉也肯定是个优秀的作品了！！”

    “是呗，反正别变成国漫之锅就好。”

    “反正到底是国漫之锅还是国漫之光都跟我没关系，杰哥的BGM做的真猛。”

    “有一说一，BGM确实没得黑。”

    “卧槽，好像又发了动态？！”

    议论中的网友们，惊讶的发现，《灵笼》的官方，居然发布了一则新的动态。

    这则新的动态，是一个视频。

    视频之中，同样是运用了《罪子》的BGM，并且插入了漫画画面。

    似乎在对大家概括着剧情。

    不少网友们赶过来以后，赫然发现。

    【好家伙，上来就是两个PV？】

    【这波啊，这波是PV1+2系列】

    【强啊新星】

    网友们一边评论着，一边点开了视频。

    还是那个沧桑古朴的音乐。

    以及一个女声的诵读。

    “......人们彼此理解包容。”

    “共同承担罪业。”

    “我们歌颂着人性的温软。”

    “优游岁月，逍遥自在。”

    “爱，让众生不愿分离.......”

    网友们一懵。

    这不是末日废土的动漫吗？

    怎么变成这种......轻松纯爱篇的风格了呢？

    紧接着，仔细一看画面。

    好家伙。

    光影勾勒清晰明显，仿佛预示着末日中灯塔人类的森严等级。

    各种极端困苦的生存画面。

    那一闪即逝的噬极兽。

    网友们忍不住裂开来。

    【好家伙啊！说的好反话！！】

    【卧槽！这反讽简直到位！】

    末日的生存，爱才是最为奢侈的存在。

    废土，不仅仅是生存的严选，更是对人性，对道德的践踏。

    【讲真，但凡这画面和剧情和配乐能保持这个水准，绝对猛！！】

    【希望撑住！卧槽！加油加油！！】

    【正片什么时候啊？我总感觉他们可能会鸽？】

    【不知道，好像预计下个月？】

    【那完了，保准会鸽！】

    网友们的讨论，点击，扩散。

    《灵笼》的热度开始不断的上升。

    网友们的反应，就说明了很多的问题。

    压力也骤然来到了工作室这边。

    上网随手翻看着信息，李少杰耸了耸肩。

    成型的三集已经制作完毕，李少杰是亲自看过的。

    果然不愧为升级过的3D引擎，看起来完全不像是以往3D动画的那般僵硬穿模。

    非常的真实。

    起码现在如果放出来，很可能让观众们大感惊喜！！

    整个制作组，包括李少杰在内，几乎全员都化身成了细节狂魔！！

    自己在看到成片时，对照着节目组标注好的细节，杰哥都看麻了。

    猎荒者小队在探索地面一些残存基地城市的时候，甚至随脚踩的报纸，墙上的海报，乃至于一些标志性信息新闻等等，都制作的无比清晰。

    主动研究一下，完全有种细思极恐的感觉。

    信息量大的惊人，能让人隐隐意识到一些事情，但却没有那么清晰，充满了摇摆！！

    这种情况下，期待感自然是拉满的。

    网友们继续偶尔时不时的讨论一下，而《灵笼》这边也加班加点的去完善与制作。

    李少杰更是忙的不可开交。

    《灵笼》一个，《JOJO》一个，最近都还得要忙。

    虽然已然做好了相当多的乐段碎片，或是尚未彻底定稿的乐曲。

    但配乐制作都是这样。

    制作出一批曲子，视情况而定，最后反复斟酌选用设计。

    有时候，配乐足够好的情况下，甚至是可以让动画的一些细节展现改变的。

    所以，第二个头疼的难题又来了。

    这天，李少杰准备休息一下。

    毕竟，最近的工作在加班加点中提前的完成了。

    结果，刚打算大早上愉快的摸个鱼，哄老婆上班，然后躺沙发上准备继续补觉......

    手机就响了。

    “喂？少杰？！哈哈哈！干什么呢？”

    李少杰一愣。

    是新星制作组的组长陶向南。

    “睡......啊不，正在工作，咋啦？”

    陶向南的眼皮子一跳。

    好家伙，交的这么早，果然是为了摸鱼。

    “哈哈，就是想麻烦您来一趟。”

    “咋了？”

    “你这个音乐做的太棒了，我们这边打算和您研究一下，配合你这个音乐去适当的改一下动画。”

    李少杰眉毛狂抖。

    “不会影响剧情？”

    “不会不会！和剧情没关系，但你这个配乐很精髓，完全可以修改一下画面的切换与镜头时长，让表现力更丰富，哦当然，还有后面的一些地方，都可以通过这次商讨一下！”

    “.......”

    我也想逃向南边.......

    心里吐槽着，但李少杰还是站了起来，来到办公桌旁，打开电脑，搜索起飞机航班。

    “行，挑个时间，我就过去。”

    “那就三天后，可以不？”

    “没问题！”

    李少杰答应了下来，便挂掉电话。

    三天后倒是没什么事情。

    但很快就会有很多事情了。

    咂了咂嘴，李少杰感觉自己的心情很微妙。

    能够以配乐作品影响画面细节的改动，无疑会让配乐师享受最大的成就感。

    但讲道理，没法摸鱼，多少也有点难受。

    正想着，突然听邮箱叮咚一声就响了。

    打开文件一看，是JOJO的负责人斋藤发来的。

    【喧哗君您好，请问您近期是否有时间？您制作的人物配乐很棒，让我们有了一个全新的想法，是作者听了以后提出的建议，希望可以开个会谈一谈。】

    李少杰眉头抖了三抖。

    【额......三天后可能出趟门，有点事。】

    邮件刚发出去没多久。

    叮咚就是一声。

    李少杰的眼皮子跳了。

    打开一看。

    【那没关系，我们今天就可以开始，两天内足够完成了。】

    “.......”

    芜湖完蛋。

    就连仅剩的明后天休息日也都无了，我可真棒。

    李少杰翻了个白眼，忍不住腹诽了起来。

    宁是不是守在电脑旁就等着我回你呢？！

    事实虽然不是这样，但也差不多。

    唯一不同的......大概就是斋藤在用着手机。

    【好，下午就来，到时候视频会议。】

    【没问题！】

    关掉电脑，李少杰沉思了起来。

    开始怀疑人生。<!--over-->

