    “说了不行就是不行了，要是每一个人都和你一样的话，那我们这里还用不用做生意了？”

    “随便来一个人就进去问一下是不是客人自己邀请来的人，要是将客人得罪了，我们这里以后还怎么大开大门做生意？”

    保安头头颇为不耐烦的和顾惜时说道。

    实际上，他不是不知道，眼前这个小姑娘，极有可能就是里面的客人自己邀请过来的。

    只不过，他刚刚收到了八号包厢的客人给的讯息，说是要拦下一个女顾客，所以，就算顾惜时是真的有人邀请，他也不可能将人放进去。

    除非---

    有人出来将顾惜时带进去，否则的话，一切都免谈。

    “那么，能否借用一下你们的手机让我打个电话，我手机刚刚好没电了。”

    行，不进去问也行，借手机总可以了吧？

    “不行，”保安头头义正言辞的说道，“谁晓得你是不是故意来骗我的手机的，想要打电话可以，往前走两里的路，那里有电话亭，自己去打吧。”

    “你······”

    顾惜时差点没忍住动手了，两里的路，这一来一回的，都过去多长时间了？

    到时候人都走光了，她还进去做什么？

    “惜时---”

    就在顾惜时想着到底是直接动手好呢，还是直接动手好呢的时候，忽然听到了一道熟悉的声音。

    “峄城？”

    顾惜时往里面看，果然是莫峄城出来找她了。

    “你来了怎么不进去？”

    莫峄城直接走出来，站在顾惜时的身边问道。

    “手机正好没电了，保安说我不能进去，本来是想让他们帮我进去叫你的，不过他们说不可以，所以就······”

    顾惜时看到撑腰的人来了，当下就直接和莫峄城告状了。

    别以为她没有看出来，保安不过就是一个被推出来做替罪羊的。

    原主的那一世，可没有人拦着不让进，这说明了什么？

    这就说明了，这里面，必然是有人故意要她出丑。

    事情是因为莫峄城而起的，自然是要莫峄城来解决了。

    “是吗？”

    莫峄城一听到顾惜时这么说，当下也就明白了到底是怎么一回事了。

    不过为了避免让人看了笑话，有些事，还是等会没人的时候再处理好了，至于保安嘛---

    “我会和你们经理好好地谈一谈这件事情的。”

    说完，莫峄城也不管保安那面如死灰的样子，拉着顾惜时的手一起进去了，这一次，没有人敢再继续拦着顾惜时。

    开玩笑，保安队长就是一个活生生的例子，他们是有多么的想不开，才会出手将人拦住，

    而且他们也不是没有眼力见的人，那可是莫家的少爷，一看莫少爷对刚刚那个女孩子的态度，就知道他们之间的关系不简单。

    只能说，这一次是队长自己踢到铁板了。

    不过呢，也没有人会同情他，毕竟，保安队长平日里可没少仗着自己有人撑腰，每一次都向他们要了所谓的上供，说白了不就是给抢劫换了一个好听一点的说法了吗？

    大家都是出来打工的，挣的也就是那几个钱而已。

    谁的家里不是上有老下有小的，要不是现在工作也不好找，而且这里的工作福利是真的不错，他们早就不干了！！

    现在，有人收拾了保安队长这个祸害，他们没有放鞭炮庆祝，都是看在了这么些年来被保安队长搜刮去的钱财心疼，花钱在这种人身上，完全就是不值得。

    “对不起惜时。”

    等走进来之后，莫峄城忽然开口道歉。

    “为什么要这么说？”

    顾惜时先是一愣，而后就明白莫峄城为什么这么说，却还是假装不懂的问他。

    “刚刚那保安不让你进来，是因为我的朋友为难你了，对不起。”

    莫峄城转过身抱着顾惜时，在她的耳边低声道歉。

    他知道他的朋友们不怎么喜欢惜时这样出身的女孩子，原本他以为，他将所有人叫出来，当着他们的面介绍惜时，他们就会知道惜时对他而言意味着什么。

    就算是不喜欢，也不会表现出来。

    没想到，他都这么表态了，居然还有人暗地里这么欺负惜时，是觉得他好欺负吗？！！

    “看样子，你的朋友们好像不怎么喜欢我。”

    顾惜时摸了摸莫峄城的脑袋，脸上带着笑意，说出来的话语却带着就几分失落，也就是莫峄城现在抱着顾惜时没有看到而已。

    “要不，我还是回去好了，免得你到时候难做，能够和你成为好朋友的，必定是你很重要的人，不要为了我和他们闹翻了。”

    她脾气不怎么好，既然针对她了，那就要做好了针对她应该付出的代价。

    莫峄城现在对她是喜欢的，不然的话，在原主离开的那一段时间，也不会一蹶不振，让女主趁虚而入。

    再说了，这个年纪的男孩子啊，大部分都是把自己的尊严看得比什么都还要重要。

    虽然今天被针对的人是她，但是对莫峄城来说，他这很明显就是自己被人下了面子。

    毕竟，莫峄城主动带她来见自己的朋友们，那么她在莫峄城的心目中，必定是有着一定的位置。

    在他发起的聚会之中，她这个主角之一却被人拒之门外，光是想想，都能够知道，莫峄城心中到底是有多么的恼火了。

    现在她的以退为进，不过是进一步的激怒莫峄城而已，等会啊，可就有人要难受了！！

    “不用。”

    果然，莫峄城如顾惜时所想，并没有因为她的主动退让怒气有所退减，反而是因为她的“懂事”，更加的生气了。

    “我现在就带你去见我的好朋友们，别担心，他们不会为难你的。”

    要是有谁为难了惜时，那就不是朋友了！！！

