    未久，她们意见回馈，大体都差不多。

    “备而不用吗？”

    她们都是建议展飞尝试取用一些苍茫雾气进行研究，但暂时不要借助这些力量进行晋升重新突破。因为，超脱者再转修混沌主重新突破成为超脱者，太过异想天开，会发生什么情况，完全无法预料。

    所以，备而不用较好。

    而且，前提条件是展飞完全适应掌控了自己新转化凝炼过来的大道之精。

    “意见都差不多啊……”

    沉吟了一会，展飞微微点头：“不求全能，但求无缺。不一定要兼具全部的能力，但起码能防御抵挡任何能力的攻击与危害，这点是关键。”

    除了给展飞提供这样的意见，如月还要求现在就晋升超脱者。

    但是，她的要求与之前不同。

    她不想用元古的那些大道之精来晋升超脱了，想要用展飞本身提供的大道之精来给她晋升超脱。这让展飞相当之意外。

    “你确定？”

    “我确定。”

    “一旦使用本尊提供的大道之精给予晋升，那代价，你可有考虑过吗？”

    假如借助展飞的力量晋升超脱，那展飞完全可以在她的意识核心之中留下一缕大道之精，可以转化伪装成为她的精神念力，她的意识核心的一部份，还让她完全无法察觉。也可以不伪装，就这么光明正大地留驻于她的意识核心当中。

    这就意味着，从此可能会被展飞控制住。哪怕是晋升成为超脱者，也摆脱不了展飞的影响。

    虽然展飞无法直接通过这滴在道之精来读取她的心思想法，但随时可以令她陷入沉眠之中，镇压封印起来。凭她的实力，想要摆脱镇压，估计那时间是漫长到难以想象。

    作为超脱者，拥有不死不灭的特性，没有谁愿意受制于人的。

    而且，哪怕展飞与她的关系再好，如果有机会可以获得一位值得信赖的超脱者手下，那也是几乎不会有什么犹豫的。

    她此前不是什么至亲与眷族，而且超脱者的情义承诺之类并不怎么可信。而以一滴甚至只是一小缕完全属于展飞的大道之精，就可以真正控制于她。

    只要不是要将她彻底镇压封印，那几乎什么命令都必须听从，这样的得力手下，哪位超脱者不心动？

    更不用说，展飞还可以将自己的力量借予她，到时侯发挥出来的可不是新增一位普通超脱者的力量，而是新增一位堪可越级而战的强大手下。

    展飞有超过九成的机率趁机控制她，这风险，她愿意接受？

    “愿一直追随于君。”如月道。

    这是主动默认让展飞在她的意识核心深处留下后手了。意识核心即真灵神魂之类。

    而且，哪怕展飞不留下后手，她感应不出来，也不会真的相信展飞没有留下后手的。

    可以说，做出这个决定，很大胆，也让展飞觉得很是意外。

    如月跟体内世界当中的属下不同。

    以前的手下们，修为比展飞差得远，展飞提升起来之后，祂们的实力跟不上。现在只能在体内世界作为一种辅助，辅助计算推算一些事，辅助维护体内世界的平衡，调整体内世界的运转，相当于常人体内的部份免疫细胞及部份造血细胞及部份神经元细胞之类，虽然有很多是完全值得信任，但拿到外面来完全没用，无法帮助于战斗。

    可超脱者不同，超脱者不死不灭的特性，一直都有用。哪怕展飞以后会提升到极高的高度，超脱者手下都会帮到展飞，能运用于战斗之中。

    配合展飞加持的专属大道之精，哪怕这样的手下被镇压也能迅速确定方位甚至直接救回来。

    “是因为最近看到外界的凶险，才让你做这样的决定吗？”展飞问。

    “有点影响，但不完全。”如月道。

    展飞沉吟了一下，微微点战头。

    使用元古的大道之精来相助晋升，有可能会像之前的冥河老祖那样有问题。有可能会像之前的厄坤那样发生意外。而且，晋升成为超脱者之后，就无法再得到展飞的真正信任了。

    因为，超脱者如果没有植入其祂人的专属大道之精，那背叛的代价太轻了。而且人是会变的，之前再可靠再可信，在极大的利益面前，超脱者也会翻脸。

    而不值得信任，就不能一直呆在身边。若是前往外面的玄苍雾域，就没有粗大腿可抱了。

    估计，这是如月改变了决定的原因。

    主动投诚于展飞。

    还有可能，是如月的预知推算能力，推算到了一些什么，将来可能会很危险之类，连超脱者都有可能会被永囚永镇于玄苍雾域。

    所以两害相权取其轻。

    当然，她不会这么承认这么说的。

    “你确定以后不会后悔？”展飞又问了一句。

    “确定。”

    “但是，还有一个风险，你不知考虑过没有……本尊虽然现在将自己能转化的力量都转化为专属大道之精了，但这量并不是很大。你的内宇宙之力，本尊可以助你轻易补全，但你的精神念力，没有其它办法补全的情况下，只能用本尊的大道之精帮你补足。”展飞道。

    如月道：“这会影响到您的战斗力，所以，在我晋升成为超脱者之后，必须要收回绝大部份的大道之精，对吗？”

    展飞点点头。

    哪怕如月想要展飞用大量的大道之精控制她，展飞都不干的。最多只会给她极少的一丝或一滴，用于控制。或在战斗时，她有现身相助，那会给她提供一些大道之精，增幅她的战力，平时是要将这些力量回收的。

    可一回收，如月的精神念力就不足，已经转化的超脱意志也会严重削弱，有相当大的可能性，会像冥河老祖那样不得不闭关陷入沉睡之中。

    除非展飞提供大道之精给她，转化成为她的超脱意志，她才能苏醒过来。

    这就不妙了。

    问题的关键，在于展飞这边的积累还不够。他晋升的时间还短。当然，跟其它正常超脱者比起来，展飞的积累算是非常之深厚庞大的了。可跟其它超脱三境之上的强者，或跟元古比起来，就差得太远了。

    “我晋升突破成为超脱者之后，无法再提升超脱意志了吗。”如月问。

    “难度极大。混沌主提升精神意志强度，本身就不容易，很困难。而晋升成为超脱者之后，精神意志蜕变，再尝试提升，增加超脱意志的量，那难度会翻增千百倍。比如，我晋升成为超脱者之后，自身的超脱意志就没比之前增强多少，进度很慢。绝大多数超脱者晋升后，亿万宇宙纪元下来，超脱意志一直没有丝毫提升。”展飞道。

    如月脸色微变。

    这麻烦就大了。

    内宇宙之力的补充不是问题，补充就转化。但精神意志不足，转化后的超脱意志不足，这很危险。展飞不可能时时提供大量的专属大道之精，只让她维持清醒。

    相比之下，使用元古的大道之精，只要不被人夺走，就能一直维持超脱意志的强大。

    可，厄坤就是前车之鉴。厄坤为什么那么容易翻车，就是借助大道之精化为祂的精神意志，晋升之后，或许不是不能将精神意志转化变回大道之精，而是不敢。一旦转化，就被迫陷入沉睡之中了。

    “难道，没有办法了吗？比如，您之前的修炼之法。”如月道。

    展飞一怔，盯着如月，沉吟了几秒，点点头：“可以。”

    如月的心思，他明白了。

    如果是之前，如月要求获得展飞的修炼之法，那不可能给。

    星光之体的修炼法诀，让展飞的提升速度极快，而且晋升之后还具备一些强于其它超脱者的特性。

    如果如月修炼了展飞的星光之体，若借助大道之精而晋升超脱，也很可能会出现类似于展飞的千变万化类属性的超脱之力，底蕴强大。而且知道展飞的一些弱点，很不好。

    可她已经决定投诚了，默认受展飞的专属大道之精融入她的意识核心之中，随时掌控她的“生死”，那功法完全可以给她。

    而且，等她实力提升上来之后，展飞之前旧有的弱点早已修复改变，超脱之力的特性也会慢慢改变了。她无法再对展飞造成威胁。

    当然，虽然展飞不惧这样的威胁，但在她投诚之前，如果她要求展飞提供专属功法，还是相当之不礼貌的。现在已经投诚，生死把握在展飞手中，即便成为超脱者也会受控，那就算提出许多本来觉得相当过份的要求，都可以变得理所当然，理直气壮。

    “本尊修炼的是星光之体。但是，是经过本尊根据自身特性而进行相当程度的修改，与前人创造开辟的星光之体已经大为不同。而且有不少是本尊专属的特性，不适合其它人。

    “如果传授于你，只需记忆光团转移，你片刻就能学会。但你若要重塑修行之法，调整体内世界，花费的时间会很大，难度也相当之大。确定最适合你自身的星光之体的结构，会需要相当一段时间，而改变修行路线，又会花费相当一段时间。

    “等你晋升超脱者，时间就太久了。本尊可以帮你打造专属于你的功法。”展飞道。

    “有劳您了。”如月道。

    展飞沉吟了一瞬，将周围虚空多布下若干重结界，手一挥，如月飞出他体内世界，解除镇压状态。

    “盘膝坐下，待我观察你的情况。”

    之后长达几个月时间，展飞根据如月的身体状态，确定了最适合她的星光之体的修行之法。并且，将她体内的修为抽取出来，内宇宙之力转化为混沌，压缩封印于一旁。

    她的修为一下子降到新晋的混沌主层次，只有不足十宇之力。这弱小程度，混沌主颠峰哪怕用力呼一口气都会将她消灭掉。

    而她的精神力量因为体内世界的缩小变弱，也大量被迫沉寂下来，躯体太弱，承载不起那股强大的精神意志。

    接着，内宇宙重塑，凝聚星光之体。

    再将大量曾经属于她的混沌之气，转接进入她内宇宙之中，让她的修为以不可思议的速度膨胀提升起来。

    不，应该说是恢复，而不是提升。

    但是，这代价也是不小的。她内宇宙之中，绝大多数生灵都被淘汰了，自然生长的生命，绝大多数都会在这个过程当中淘汰掉。

    但用的是时光加速，让这些生灵进入轮回，内宇宙更容易吸纳回去。

    恢复之后，展飞迅速提供大量的混沌之气，供她吸噬。

    而且，展飞用自己的大道之精，转化成为时光属性的超脱之力。展飞没研究过真真正正的时间属性的超脱之力，所以只模拟得部份相似。但让如月这等强大的混沌主进入时光加速，难度并不大。

    如此，又过得几个星期，如月的内宇宙之力已晋升膨胀到了五十万亿宇。

    而精神意志也完全可以控制住她的内宇宙之力。

    再次整理一下内宇宙的情况，确保星光之体无问题。

    展飞的专属大道之精，才融入她的意识核心当中，强化，转化成为她的力量。

    只是部份转化融入。

    这有个好处。

    本来如月经过展飞这么调整，凭自身的实力，是可以晋升成为超脱者了。晋升的条件都已经算是满足。可并不能保证百分之百成功。成功率不好说，就算没有意外，也只有六成。而如果是在外界，三成的机率都没有。

    展飞融入的专属大道之精，可以帮助她随时调整状态。甚至可以通过大道之精传输展飞的精神意念，她反过来也可以借助这滴大道之精传送信息。

    展飞不可以主动通过这滴大道之精来感应她的想法念头，但如果双方主动开放思想，是可以临时共享感知的。

    这可以让展飞再感受一次混沌主晋升超脱者的过程，可以随时帮她调整，晋升的成功率大幅度提升。

    因为她的内宇宙重塑过程，展飞都有相助，对她的星光之体，内宇宙世界，修为的其它情况，了如指掌，所以，这成功率能提升到九成五以上。

    哪怕万一失败了，那滴大道之精也能保证她的意识核心不灭。

    现在，展飞的大道之精已与她的意识核心完全融合起来，足以让她的意识不死不灭了。

    哪怕运气差到极点，连续多次不成功，但再多上几次，最后还是会成功的。

    如此，可谓是万无一失。

    当然，如果不是她甘愿投诚受控，展飞也不可能如此尽心尽力相助于她。

    助一位混沌主晋升突破，短时间内会助一位盟友，但时间长了，谁也不清楚这位盟友会不会突然翻脸变成敌人。如果稍稍出手推动一把，举手之劳，出手也就罢了。

    但共享自己的专属功法，费心费力帮对方重塑内宇宙，动用大道之精帮助混沌主颠峰级别强者进行时光加速，在晋升时共享感知相助调整。还有可能会恩大成仇，有可能会因为利益而不知什么时侯就翻脸，正常的超脱者都不会这么做。

    “试试吧。”

    展飞观察了一下周围的结界封禁。

    随后……有惊无险。

    没几天，如月总算成功晋升成为超脱者。

    而且，晋升的一瞬，通体燃烧着充满希望信念与强大精神所化的火焰，这股浩大的力量，都没丝毫消散出去。能被完全掌控住。

    如月迅速收敛一身力量，手一挥，之前的光焰，尽数收敛。

    闭上眼睛，感应一下体内的状况，超脱之力绽放涌现，化为一袭蕴含着强大超脱之力的华丽衣裳，穿在身上。

    脸上不禁露出惊讶之色，睁开眼睛看着自己的身体。

    “新晋超脱者，就能新获得的力量有超过九成的掌控程度，估计不用多久就能百分之百的掌控。成长速度，有点超乎意料啊。”展飞在旁，都不禁有些惊叹。

    “多亏了您给的大道之精相助。”如月感激地道。