    随着天玑大陆那道神光升起，一道身影瞬息间便跨越星河，来到了项云和风清扬身边。

    这是一名身穿紫金色琉璃战甲，手持一柄斩天血刃的绝色女子，女子容貌惊艳绝伦，面上的神态却是威严无比，令人不敢亵渎分毫。

    特别是女子那一双暗红色的深邃血眸，仿佛是沉浸在尸山血海中的“地狱之眼”。

    一眼望来，便让人有一种置身炼狱，不寒而栗之感，而她的身上气势之盛，也丝毫不逊色风清扬，赫然也是一位神王境强者。

    当女子出现在星空的刹那，神玄冥和君不善都是眼中亮起炽热光芒，二人激动万分。

    “师尊，是师尊，她回来了！”

    尉迟玄恭、庄彬等五位天庭天尊，看到这道熟悉身影，也是震惊莫名！

    “圣主！”

    来人正是当年威震七星大陆的风云人物“圣主”！

    当七星神王看到圣主现身的刹那，也是目光骤然凝滞，都是露出一丝惊疑之色。

    “你……你的修为恢复了！”天璇神王有些不可置信的说道。

    圣主目光如电，扫视七大神王，冷笑道。

    “不只是修为，我的记忆也已经恢复，你们羌神族好大的胆子，我乃神帝亲卫队长，奉老神帝之命，执行密令。

    尔等竟敢暗中对我等出手，斩杀神帝亲卫，此乃谋逆灭族之罪，羌神族还不速速伏法！”

    此言一出，天地间，除了项云之外，就连风清扬都吃了一惊。

    当年威震七星大陆的圣主，竟然是神庭之主神帝的亲卫队长，如此消息实在是惊人无比，就连羌神族大军，此刻都是有些惊疑不定起来。

    羌神族固然强大，乃是西天域当之无愧的霸主，他们可以目空一切，却唯独对于神庭，仍旧存有一丝敬畏惊惧之心。

    否则神庭大军尚未入侵西天域，七大神王也不至于如此着急的布置结界，提前防御。

    此刻这位来自神庭的亲卫队队长，将羌神族的罪责公之于众，这些羌神族强者心中，也都是莫名的有些心虚。

    七大神王的目光此刻也是一阵变幻，但随即，天玑神王却是冷笑一声道。

    “呵呵……死到临头还敢妖言惑众，我羌神族乃西天域之主宰，岂容你如此污蔑。

    今日，你们注定要与七星大陆共同覆灭！”

    说罢，天玑神王手中战刀横扫，一条星河坠落，以无边威势，直接朝着三人席卷而留下！

    天玑神王一出手，无疑宣告这场神王级别的战斗再度开启，七星神王同时出手，项云、风清扬和圣主也是联手反击。

    七大神王浩瀚的神力，便随着强大道意碾压而下。

    项云三人则直接化作三道剑光，一金、一银、一红三道剑光撕裂星空，绞杀而起！

    三人皆修剑道，圣主的剑道煞气逼人，充斥着血腥之气，仿佛要屠尽亿万生灵。

    风清扬和项云皆修炼了独孤剑意，但二人的剑道却又有细微不同。

    风清扬之剑道，孤傲缥缈，宛如“山中隐龙”，高深莫测且威力非凡。

    而项云的剑道，同样是孤傲，但却是霸道无边，杀气，霸气与技艺并重。

    三种剑道真意汇聚，所爆发出的威能无疑是可怕的，无尽剑气洞穿星辰，绞碎星河，哪怕面对七位神王联手，三人仍旧是不曾屈服。

    双方爆发惊天大战，星空中，七大神王将三人围在一片星河之中，而三人则化作漫天剑光，形成一道笼罩星河的剑域，疯狂与七大神王对碰。

    若非战场乃是在星空，而是在七星大陆，恐怕七星大陆的位面规则，在顷刻间便要崩塌毁灭。

    这场大战僵持良久，双方一时间难以决出胜负，最终七大神王突然变幻方位，以北斗七星之位站定，各自脚下突然出现了一道玄奥的星空阵盘。

    阵盘之间，千丝万缕的光线，穿过星河，连接在一起，形成一个奇妙的循环！

    刹那间，七星神王彼此的道义竟然开始融合，如同一座囚笼形成，将三人身形包围，同时七大神王身上的气势也开始增长，渐渐将三人凝聚的“剑域”压缩。

    感受到七大神王身上逐渐强盛的威势，项云三人均感到了一丝不妙。

    圣主目光一凝，沉声道。

    “这是羌神族的七星诛神阵，我们要集中一点破阵，否则会被他们的道义碾灭的！”

    三人瞬间交汇心意，剑域之中，三道剑光合为一体，朝着周围笼罩的道义激射而去！

    “铛……！”

    一声惊天铮鸣，七星神王脚下的星空阵盘骤然亮起，项云三人竟然被直接震退，未能攻破这道阵法。

    三人再度尝试，瞬间连轰出上千剑，阵法剧烈震动，却依旧没有损毁的迹象。

    显然，相比于七星神王，足足七位神王强者的联手，又有阵法之威加持，项云三人合力之下的威力，还是不够破开阵法。

    眼看七星神王的威势愈盛，四面八方涌动的道义威力不断加强，项云三人的脸色都是微微变幻。

    最终项云腾空而起，金色双瞳，忽然化作了黑白二色。

    一股阴阳并济，刚柔交融的道韵发散，项云头顶一道虚幻的太极图案浮现，阴阳鱼流转，道韵弥漫周身！

    项云体内同时运转九阳神功、九阴真经，阴阳之力暴涨，太极图飞速扩大，遮天蔽日，在七大神王凝聚的大阵中央，撑开了一片空间。

    七大神王的道义太极图碰撞，阴阳图剧烈震动，图案边沿处的星空，扭曲荡漾，不断有裂纹产生，又迅速愈合。

    一时间，这道太极图竟是将七大神王的大道之力抵挡在外。

    “大道真意！”

    感受到这道太极阴阳图中，所蕴含的惊人气息，七大神王都是惊呼出声。

    真神境强者要想跨入神王境，除了要拥有绝顶的资质和天赋之外，更重要的是对于大道的感悟。

    唯有不断感悟宇宙规则，凝聚出自己的“道之真意”，方能够真正跨入神王境。

    一旦迈入神王境，凝聚出属于自己的“大道真意”，比起神通术法，大道真意可直接勾动宇宙本源，爆发出无穷威能，毁天灭地之威，不过如是。

    然而，项云此刻分明只有真神境巅峰的修为，竟然便能够凝聚出大道真意，同时抵挡住七位神王的道意，这实在是有些不可思议。

    不过七人显然不会让项云得逞，各自神力沸腾，将自身的大道真意施展到极致，朝着太极阴阳图便碾压而来。

    “轰隆隆……！”

    刹那间，太极图遭受巨大压力，开始急剧震荡，边缘处的裂纹也在迅速蔓延。

    项云不禁脸色一白，一缕金色鲜血从嘴角溢出，在道意之争中，受到了不轻的反噬。

    但项云此刻的神态却是极为平静，直接盘膝坐在太极图中央，双目缓缓闭合，体内阴阳二气不断运转，眉心处的神纹印记，也是闪动不停。

    此刻，星空中弥漫的“极阴极阳”的两种能量，竟开始朝着项云的神格，疯狂汇聚而来，其周身的气息也渐渐产生了变化。

    那道阴阳图虽然受到了强烈的冲击，波动剧烈，并逐渐缩小，却是变得越发凝实起来。

    见到这一幕，七星神王目光都是眼中精光闪动，其中天璇神王目光一眯，忽然开口道。

    “他想要突破神王境！”

    闻听此言，所有人都是大吃一惊。

    项云竟然想在战斗中突破神王境，如此骇人的想法，可谓是亘古未有。

    一旁的圣主与风清扬见状，也是面露惊容，但旋即风清扬神色一凝道。

    “我们为云儿护法，助他突破神王境！”

    圣主闻言一点头，也是毫不犹豫的行动，二人一左一右，将自身的大道真意发散到极致，助项云抵挡七大神王的道意攻击。

    以项云如今凭借真神境巅峰，便可力战神王境的实力，一旦真的跨入神王之境，七大神王也未必能够压制住他们。

    然而，两人明白这个道理，七大神王自然也是清楚无比。

    感受到项云身上的气息变幻，七人目光交汇，彼此体内迸发出无穷杀意，再度出手，疯狂的攻势便朝着项云倾泻而来！

    风清扬和圣主同时出剑，以惊天剑虹抵挡这些攻势。

    但尽管两人的实力惊人，单独来看，甚至还要比七星神王中的任意一位，都要强上一丝。

    但此刻七星神王合力，又有阵法加持，两人拼劲全力，也只抵挡了片刻，便落入了下风。

    在七星神王越发强盛的攻势下，两人的处境渐渐艰难，自保尚且要全力以赴，更何况要替项云抵挡这些攻击。

    眼看局面越发危急，天庭众人虽然想要出手相助，可这种神王级别的战斗，光是四面散发的大道真意的余波，即便是真神境巅峰强者，都无法靠近分毫，遑论其他人。

    若此时冲上去，只会被瞬间搅灭成飞灰！

    眼看着局面已经越发危急，七星神王占尽上风，圣主和风清扬都已经有些抵不住之际。

    “轰……！”

    天璇神殿后方，一片血色雷海爆发，投射在星空之中，一股令人心悸的威势发散。

    天璇神王见到这一幕，目光顿时一凝。

    “无尽炼狱！”

    此刻，炼狱之中，随着雷电轰鸣和锁链挣动之声，一道金光笼罩的虚幻身影，若隐若现。

    一双深邃如星辰的眼眸，望向了战场中心，盘坐在太极阴阳图中心的项云。

    见到无尽炼狱中浮现的这道身影，七星大陆天庭大军内，项凌天的目光一颤，神情呆滞的望向天穹，口中喃喃！

    “雪……雪烟！”

    此刻，天璇神王声音威严道。

    “天璇圣女，你欲意何为？”

    血色雷电中心，五条规则之力凝聚的锁链，疯狂颤动这，那双眼眸也渐渐冰冷。

    “我已经甘愿堕入无尽炼狱，只求你们放过我的家人孩子，为何你们一定要苦苦相逼！”

    天璇神王冷漠开口。

    “在我七星神殿面前，若不臣服，唯有毁灭一途，任何人都一样！”

    闻言，一阵良久的沉默，血色雷海之中，忽然传来女子嘶声大笑。

    “哈哈哈……好，既然你们一定要将我逼上绝路，那也休怪我韦雪烟对抗神殿，与羌神族一刀两断！”

    话音落下，血色雷海突然剧烈动荡，女子身躯猛然一震，那捆缚在她周身的五条规则锁链，如同一只遮天大手，蓦然伸展，将这片血色雷海直接崩成无数碎片。

    下一刻，一道金色身影冲破天幕，一步跨出了无尽炼狱。

    她身上穿戴着，与七星神王身上一般的金色战甲，周身神力沸腾，双手双脚和脖颈之上的规则锁链，自行脱落，被她抓在两手掌心，宛如五条天罚长鞭！

