    “走，快走！”

    “北极冰域发生不可思议的变化，可能有至宝将要出世！”

    各种强者第一时间动身了。

    天命之战，很多人并没有自信走到巅峰，依旧会踏入此间，为的是什么？

    就是除却天帝大位之外的那些机缘。

    当年的黄金古神，创造出了号称万古第一拳的黄金神拳，就是在这天命战场之中得到了好处，领悟到了一道无敌的拳意，才找到了创造黄金神拳的方向。

    当世九大天帝，除了不灭剑帝乃是得到了江凡的传承而踏天而上，一步步成为天帝，其他的八大天帝也全部都是在天命战场中得到了机缘，得到了好处，因此而创造出相应的天帝级神通、功法，铸造出了相应的天帝级武器。

    一道道身影冲向北极冰域，全部疯狂，在施展惊天大手段，直接进行远距离的时空传送。

    同时，七大禁地之一，天帝崖中，众人同时一惊。

    “北极冰域惊变！”

    “至宝要出世了，究竟是什么宝物，居然能让整个北极冰域都为之震动？”

    诸多高手汇聚在此地，至少有上千人，此刻人人震动。

    天帝崖，乃是公认这天命战场之中机缘最多，传承最多的一处修炼地。

    所以大多数进入战场的高手，都汇聚到了此地进行悟道。

    此刻所有人的悟道状态皆被打破。

    唰唰唰……。

    一道道身影不断起身，化作光影，第一时间消失在天穹的深处。

    仙王殿的紫琼仙女也在此地，此时眸光电闪，瞬息之间踏天而起，同样冲着北极冰域而去。

    到最后，只有一道身影盘坐此间。

    一个身穿灰色僧衣的少年僧人，少年僧人眸光扫过北方，眼中有神芒掠过，声音冰冷：“我花开时百花杀，等我血轮圆满，将横扫战场，捕获一切机缘，提前结束天命之战！”

    一道道血轮浮现在少年僧人的头顶之上，数量赫然达到了一百零七道，隐约之间，第一百零八道血轮的虚影浮现，似乎即将孕育而出。

    如果叶寒在此地，定然会震惊无比。

    少年僧人置身于大帝领域，却即将诞生一百零八道血轮，简直不可思议。

    一百零八道血轮，便是真正的大圆满。

    一旦血轮数量圆满，将会产生不可想象的惊变，任何武者的战力，将会直接暴增到一种当前领域至强无敌的领域。

    除非遇到同级别的高手，否则，几乎无人能够与之抗衡。

    前世的叶寒，成为镇天龙帝的时期，最巅峰的状态也就只有上百道血轮而已。

    北极冰域，古老雕像前方。

    叶寒负手而立，眸光锁定前方一片大地。

    他已感应到一柄无上的神剑即将出世，剑体未曾彻底现世，却已有如风暴般的剑气撕裂大地，破天而上。

    “好强的剑！”

    “这柄剑，超越了天帝级武器！”

    叶寒震惊无比。

    “天帝级武器？如果真的是当年的冰雪之主留下的武器，当然不可能是普通的天帝级武器，很可能是至强武器。”

    刑天的声音在九界镇龙塔中响起。

    “至强武器？”

    叶寒疑惑。

    “伴随武者经历天帝领域的第九次大劫：雷霆大劫，而后得到天地之火、至强法则重重淬炼的武器，才称之为至强武器。”

    刑天解释，紧接着道：“就算是当年我们七人，都不曾拥有至强武器，叶寒，这一次你真的赚大了，单单这一柄武器，便价值无量，你甚至可以改修剑道，凭借你的天赋，再加上我们万古神殿的传承，还有我们七人的教导，未来的你未必不能成长到比肩冰雪之主的高度。”

    “改修剑道？我已经在想着怎么将这冰雪神剑给炼化掉，炼化成本源神液，融入帝龙戟。”

    叶寒开口。

    “你这不是傻吗？你这一路修炼，浪费了多少的武器，多少的材料，我们可都看在眼中，也能够推测出来，到现在你的帝龙戟只不过是九阶天命之器。”

    刑天不禁恼怒开口，有种怒骂的冲动，又担心叶寒这脾气直接翻脸。

    叶寒冷笑：“浪费就浪费了，但至少，帝龙戟之中可不会突然冒出七个差点将我吞噬的老不死！”

    “你说什么呢？”

    神女水天玥脸色发寒：“沉寂在九界镇龙塔中这些年不算，当年陨落之时，我水天玥不到百岁之龄。”

    “百岁？”

    “凡人百岁，也差不多入土了，还当自己是花季少女呢？还挺骄傲？”

    叶寒不禁嘲讽打趣。

    “你……！”

    水天玥恼怒。

    “闭嘴，别说话！”

    叶寒的声音猛然冷厉了十倍。

    刹那间，站在雕像前的叶寒一步踏天而起。

    双目之中迸发出可怖的寒芒与杀意：“谁想掠夺我的机缘？找死！”

    远处天穹中，冰雪神剑出世了。

    然而，就在叶寒轻松惬意，自以为自己沟通雕像，一切传承即将到来自己身边的此刻，惊变发生了。

    远处天穹中，冰雪神剑在出世的刹那，居然朝着截然相反的方向而去。

    有其他人出手了，居然能将冰雪神剑召唤而去，简直不可思议。

    不止是叶寒没想到，便是此间汇聚的其他十几尊高手也都没想到。

    这十几人，本是蠢蠢欲动，甚至要冒险对叶寒动手，从叶寒手中抢夺机缘。

    但是谁也没想到，冰雪神剑居然并非冲着叶寒而来。

    虚空之中，十几道身影踏天而行，第一时间冲着冰雪神剑追过去，甚至连大地之中冒出的其他宝物都视而不见。

    任何宝物，都无法和那一柄剑相比。

    那不止是一柄剑，不止是一件武器，其中更可能存在着昔日冰雪之主的传承。

    冰雪神剑的速度太快了。

    剑气凌空，逆乱天地穹宇，爆发出可怕的气机，似乎冥冥中得到了召唤。

    十几尊高手的身影，瞬间就被甩到了身后，让一群人脸色发寒。

    唯有叶寒，展开真龙之翼，演绎无敌急速，居然隐隐间超越了那冰雪神剑的飞行速度，将距离拉近。

    九千米、八千米……三千米。

    距离不断拉近，叶寒的手臂已经探出。

    今天就算是强行镇压，也要将这柄剑镇压在自己手中。

    到手的肥肉，难道要真的飞走不成？

    “什么人？”

    陡然之间，叶寒双瞳一缩。

    他看到，在前方虚空内，同样有一道身影迅速接近，冲着冰雪神剑抓捕而去。

    “不好，是先天原始剑体，叶寒，快追……。”

    九界镇龙塔之内，刑天的声音突然充满暴躁与急迫。

