
    老者出现，散发出一股无与伦的霸气，无形的气势，已经让周围的人，忍不住的倒退而去。

    即便是那丹神塔的总塔都是神色大变，骇然远去。

    此人必然是……圣胎高手！

    而且，众人注意到，在这老者白衣的袖袍，用金色的丝线，绘制着一棵古树的图纹，这正是苍梧神门的标志！

    拓跋炎自然也是看到，当即面色便是大变，下一刻，更是猛地跪倒，道：“恭迎大人。”

    他只是一个小神门的执事，而面前的老者，袖袍带着苍梧神门的标志，可以明确他乃是苍梧真正的长老。

    地位超越他千百倍。

    他在人家面前，犹如那不值一提的蝼蚁！

    嘈杂的现场，落针可闻，众人望着前方，感觉呼吸都是压抑，苍梧神门的大人物到来，而且，似乎护住苏浩？

    事实，在他们猜测时候，那老者已经是转身，带着笑容望向了苏浩：“小家伙，作为我苍梧神门唯一特招的弟子，你无需测试。”

    “苍梧神门特招？”

    几个字，让得周围之人，吓得险些瘫倒在地。

    此时他们方才是知道，为何苏浩敢无视拓跋炎，为何苏浩如同扔垃圾一般，推掉那珍贵的名额。

    人家根本不需要。

    而老者的话，传入拓跋炎的耳，让得他的身躯，猛地摇动，额头冷汗刹那密布。“这小子竟然是苍梧神门特招，苍梧神门可是下位神门之的霸主之一，招收弟子无严苛，特招的弟子，更是需要超越天骄百倍，这小子的地位肯定非同一般。”拓跋炎心叫苦不迭，同时将张贺等人祖

    宗十八代都是问候了一遍：“那几个混蛋，不是说他没什么地位吗，为何来头这么大，这样的身份，人家碾死我才是碾死蚂蚁一般。”

    他心电转，随即快速抬起头，如同哈巴狗一般，对着苏浩陪着笑脸，道：“原来大人是苍梧神门特招弟子，老朽实在不知，恕罪恕罪。”

    苏浩冷笑一声，道：“恕罪也可以，不过，哪个混蛋让你来对付我，现在去给我杀了他。”

    拓跋炎目光闪烁，看来苏浩早知道了一切，他目光一转，带着杀机的盯住了张贺与齐阳。

    而那两人，也是早已吓得双腿打着摆子。

    随即更有一阵难闻异味传出，两人身下，竟然是湿了一片。

    “两个歹徒，竟然打算谋害大人，给我死！”

    拓跋炎一掌拍出，将两人打的爆炸而开，鲜血碎肉横飞。

    随即他目光微不可查的扫了一眼古苍天，迟疑之后，却是不加理会。

    古苍天的丹药，对他实在重要。暗松口气，古苍天擦掉额头的汗水，心阴狠道：“该死的，这小子竟然被特招了，看来玩死他，必须我亲自出手了，也好，这次神门选拔，我便可寻到我曾经的墓穴，得到我埋葬下的资源，修为恢复化神

    不成问题。”

    苏浩不知道对方的计算，不过，他却是真的不想杀了古苍天，这可是他为夏小九培养的大礼。

    现在让他死，还为时过早。

    “大人，您可满意？”拓跋炎卑躬屈膝的出现在苏浩身前，如同一只老狗，低三下四，再也没有一丝长老的霸气。

    苏浩扫了他一眼，不言不语。

    拓跋炎在神门之只是一个小人物，能活到现在，靠的便是一手察言观色，溜须拍马的本事。从苏浩的眼神之，他理解了很多，立刻谄媚一笑，道：“大人，老朽见到你的第一面，便是被大人帅气无边的外表，出尘潇洒的气质，高深莫测的修为，英明神武的风采，深深地折服了，小人早想来巴

    结一般……”

    他一阵阵滔滔不绝的赞叹，听得周围的人，险些呕吐，也有人自愧不如，论起溜须拍马，这老东西绝对是人人啊。

    最后，他笑容一收，从手指一个宝石戒指之，取出一个储物袋子，道：“这是小人的一点心意，还望大人笑纳，千万不要拒绝。”

    那样子看去，还带着了么一丝恳求，似乎苏浩不收，他会立刻心碎的死去活来，生不如死。

    为了可怜他的一片真情实意，苏浩只能唉声叹气，勉为其难的收了起来，随后淡淡道：“下次无需这样，其实我对什么法晶倒是不怎么理会，一些特殊的宝石戒指之类的，倒是我的收藏爱好。”拓跋炎心滴血，但面却是露出灿烂笑容，立刻将手指的碧绿色的宝石戒指摘了下来，道：“正好，我这里有一枚碧玉神金戒指，乃至我三年前，从一处宝阁之意外发现，价值八十万法晶，还是那句

    话，大人千万不要客气。”

    说着，他将戒指，迫切的塞入苏浩的手，那样子似乎生怕苏浩不要。

    苏浩脸露出满意之色，再次仔仔细细，下下的扫了几遍，不曾发现后者身还有什么值钱的东西，这才道：“这样好吗，会不会有损我的威名啊？我这人一向是反感欺负弱小的？”

    周围人暗咧嘴，大哥，咱别这样行吗？

    拓跋炎险些心痛的晕倒过去，他来到这里，敲诈勒索的所有法晶石全部到了苏浩手，还赔了自己的全部身家，乃至他最心爱的戒指。

    最后人家还表现出一副自己吃了大亏的样子。

    这哪说理去？

    他挤出一个哭还难看的笑容，拍着胸脯保证道：“大人哪里话，这哪里是欺负，完全是我仰慕大人的英姿，无私奉献的，全场人都可以作证，一切的过错都在我。”

    苏浩一笑，扫视四周：“是这样？”

    周围人哪里敢说不是，忙不迭的附和。

    最后，那苍梧神门的老者，都有点看不过去了，一把拉起苏浩，腾空而起，直接远去了。

    这小子是大小姐要特招的人，还特意关照，务必安然的带到苍梧神门。

    本以为真的有什么超凡的本事呢，现在看来，这小子是一个十足的坑货，脸皮实在是太厚了。真不知道，他到底什么地方吸引大小姐？

    百度搜索更新最快的小说站！
