    恰巧，电梯“叮”的一声到了，门缓缓打开，陆北亭径直走了出去，被落下的季瑶喉咙发紧，最后什么都没说出来，抿紧了唇瓣快步跟上去了。

    不过……陆北亭没有说错，她近来的确把季小默忽略了。

    在心里叹息了一声，季瑶忍下心中的酸涩，随着陆北亭一起坐上了车。

    在她准备关上车门的时候，忽然觉得好像有哪里不对劲，像是被人在暗中盯着似的，让她顿生不安之感。

    陆北亭见状，疑惑地问道：“你在看什么？”

    季瑶微愣，收回了探寻了目光，只当自己想多了。

    “没什么。”

    车门关上，陆北亭开着车驶出，后视镜上，车子后面的一片绿化带后，闪出了一个人影来，正是许明泽。

    只不过，季瑶和陆北亭都没有去注意。

    许明泽死死地盯着一路开远的车子，眼里露出阴毒之色。

    “死建人，别以为你天天跟在陆北亭身边我就动不了你！”

    他阴测测地骂着，十足的不甘。

    陆北亭他惹不起，所以他不能和季瑶硬碰硬，否则陆北亭出手，他不仅讨不了好，更可能落得很惨，就像上回被刘金龙命人打了一顿那样，刘金龙还不比陆北亭。

    他暗自查过了，陆北亭这个男人手段狠绝得很，权势也比刘金龙不知道上了多少个档次，绝对不是他可以乱来的角色。

    哼，季瑶跟了陆北亭，也算她有本事。

    不过，既然明的不行，那就来暗的好了。

    最怕的就是，我在明，你在暗，而我偏偏一无所知。

    茫然是让人恐惧的利器，未知是让人害怕的源头，似乎不小心走错了一步，就会落入暗中觊觎着自己的恶兽之口。

    季瑶的眼皮不断地跳着，她板着脸，不知道为什么，总有一种不安的感觉。

    ……

    复古的房间装修里，所有的家具都是上等的，既不显得太过高调，又有一种沉淀下的那般贵气。

    香薰点着，白烟缠缠绕绕地随着空气飘上，一室的淡香，沁人心脾。

    沐思雅倚在真皮的沙发上，眼里跳动着算计。

    “我这边都妥了，希望你那边不要出什么差错。”她略显尖利的声音响起，是在通着电话。

    电话那头接着传来一道被刻意压着很低的声音，就像是经过变身器处理了一般，竟让人分不清楚到底是男声还是女声，那边道：“沐小姐请放心，一切都在计划之中，但是在众诚集团的服装展览会还没有开完之前，许多事情还得仰仗沐小姐照应。”

    虽是客气话，但是这头却没有一点在和沐思雅商量的意思，语气中竟没给沐思雅留下余地。

    沐思雅冷哼一声，眼底掠过一抹锋芒，竟也是一分不让：“我自然知道该怎么做，不过你既然知道还需要仰仗我，万事就不要太逾越了！”

    明晃晃的警告！

    电话那头骤然一顿，片刻后，才传来了低低的笑声，分不清喜怒，只是道：“以前就听闻沐家千金就有好手段，今天见识到了，果然不错。我希望我们的合作能够顺利进行，互惠互利，沐小姐，你呢？”

    沐思雅瞳孔一动，唇角勾起，满满的讥诮，说出来的话却是听不出这莫名的情绪：“我也是这么希望的。”

    “好，那么，沐小姐，没什么事的话就先这样了。”

    那边说着，沐思雅一听，反手便直接挂了电话，就连最后的礼貌问候都没有，当真是不客气到了极点。

    A市的某栋大厦内，奢侈辉煌的装潢下，红色真皮的沙发上，一个人影放下手机，阴影笼罩着的面孔上，嘴角挑起阴森的弧度：“好一个沐家小姐。”

    沐思雅挂了电话就兀自交叠了双腿，一条腿翘着，满脸的轻蔑。

    明明还得依仗她，与她说话时的口气却猖狂无比，呵，真当她沐家的人是吃素的么？

    她的眼底划过丝丝戾气，片刻后，却又有一点点得逞的快意浮现而出。

    也好，且看吧，演这一出戏，费点本钱倒是无妨，看看最后，到底困住的是谁。

    在韩瞿和陈总监的日盼夜盼中，两天的时间总算是过去了，他们终于能如愿以偿地回到众诚集团里了，终于不用再单那劳什子的苦力，真是委屈死了。

    公司里，也没人敢再向这二人问起为什么就惹了上头那位不高兴给发配到工厂里去，一不小心要是触了这二位的霉头，他们也好过不到哪儿去。

    一回来，韩瞿和陈总监就被召到了陆北亭的办公室里。

    陆北亭扫了一眼面前站着的老实得不能再老实的二人，慵懒地靠在椅背上，屈指轻轻敲击椅子的扶手：“那天在茶水间里发生了什么，知道吗？”他问。

    韩瞿和陈总监对视一眼，二人都看见了对方眼里的惶恐，异口同声地就连连回答：“不知道，什么都没有发生。”

    如此，陆北亭才恶劣地上牵了嘴角：“好，既然你们两个也回来了，是时候该好好工作了。”

    韩瞿和陈总监暗自抹一把冷汗，庆幸他们终于过了这一坎，恭恭敬敬地颔首应答：“是。”

    “韩瞿。”陆北亭叫了一声。

    韩瞿立马就抬起头来：“总裁，有什么吩咐。”

    只见陆北亭悠悠道了一句：“沐思雅之前那个助理的事情，可以开始动手了，该怎么做，你知道。”

    “是。”韩瞿了然于心。

    计划可以开始启动了，听说沐思雅那位前任助理，也就是叫赵菲儿的那个女人，最近似乎过得不错。

    貌似是傍身上一位有点权势大男人，日子过得风生水起，好不惬意。

    既然要开始算账了，那么，有些人的好日子也就到头了。

    末了，陆北亭又将目光放在了陈总监的身上。

    “耀天集团，你准备怎么处理？”

    陈总监上前一步，汇报道：“我已经和公关部商量完了对策，做好了一切可能发生的情况的应对措施，请总裁放心。”

    “哦？”陆北亭挑眉：“你都说来我听听。”

