    喻楚觉得系统还是靠谱的。

    比如它嘴上着不知道，却隔就送来了一个机会。

    莫建国慌里慌张地打来羚话，是家里有急事，问喻楚能不能帮他顶一班，语气很是忐忑和愧疚。

    原剧情中可是没有这茬的。

    洛家这样的豪门，佣人要求也很严格，莫建国的厨艺很不错，经过重重筛选，才有在厨房忙活的资格。

    所以，绝对不能怠工。在洛家，如果出痢工问题，根本不用绞尽脑汁想理由，多的是人能顶替你的位置。

    莫建国和交好的厨师打了招呼，不会分给喻楚技术活，只要她乖乖待在后厨一，算个人数就可以了。

    这是系统送来的机会，自然不会耽误上课。那刚好是星期。

    喻楚二话不答应下来。

    莫建国显然意外又感动，和她聊了一会儿，才依依不舍挂羚话。

    喻楚大概能猜到莫建国有什么事。

    ——这也是原主最大的心愿。

    摆脱悲惨的命运。

    摆脱那个噩梦般的母亲。

    原主的母亲是个美人，但从就是街头混混，谈过无数次恋爱，可惜从没得到过真爱，直到年纪大了，没资格再挑挑选选，才在相亲后，匆匆嫁了老实的莫建国，就想找张长期饭票。

    莫建国疼老婆，一心想和和美美过日子，但老婆却是个不省心的。

    她喜欢赌。就赌钱。

    老实人有两个特点，一是忍；二是遇到什么事，都先想自己的错。

    莫建国本身就是温吞的『性』子，又觉得嫁给自己确实委屈了老婆，所以对老婆言听计从，要什么给什么。

    结果可想而知。

    原主就是在这样的家庭里，最终被母亲瞒着父亲，当赌注输掉了。

    ——原主其实长得很好看。毕竟，她的母亲再渣，外貌到底不错。

    也正是因为如此，她才被那个嗜赌如命的妈盯上，最后被输在赌场。

    这就是原主的心愿。

    拯救自己，拯救父亲。

    莫建国这趟回家，指不定是原主的妈又出了什么『乱』子。

    虽然有这个猜测，但喻楚在和莫建国通话时，闭口不提关于母亲的事。

    拯救自己容易，拯救父亲难。

    不能立刻就开始母亲坏话，那样，反而会被苦口婆心地教育。

    要有策略。

    以喻楚对莫建国的观察来看，或许最有用的方法，就是苦肉计……了。

    ·

    在后厨忙了一整。

    洛家的庄园建在半山腰，忙完之后『色』已晚，回学校肯定不现实。

    好在佣人们有自己居住的区域，莫建国不在，喻楚就去了他的房间。

    房间不算大，但也挺宽敞的。

    喻楚草草洗了个澡，换上早有先见之明带的睡衣，打了个哈欠。

    困。

    不过，既然来了一趟洛家，不见一见怀疑对象怎么行？

    喻楚打算后半夜出去飞檐走壁……

    她躺在床上，正准备先睡一会儿，忽然听到轻轻的敲门声。

    ……这么晚了，谁？

    她下床走过去，打开门。

    随即睁大眼睛——

    门外的少年一眨不眨地看着她，那神情……

    好像鸡崽找到了妈妈。

