    村支书傻儿子憨牛流着口水，就冲肖燕过去，嘴里一直喊着新媳妇。

    肖燕压着心里的嫌弃，往一旁挪了挪，笑着跟月莲说道：“憨牛现在好像懂事不少，还知道新媳妇了。”

    月莲摇头苦笑：“可不是，都二十三了，也没有哪家姑娘愿意跟着，我看是要打一辈子光棍了。”

    肖燕说着违心的话：“那可不一定呢，我看憨牛傻人有傻福，将来肯定能找到媳妇，错不了。”

    月莲没吱声，只是又看了肖燕几眼。

    对肖燕，她是相当没有好感的，恐怕村里多数女人都不喜欢肖燕，这个女人会撒娇，还会说话。

    当初在村里时，就跟她家男人还有计分员都走得很近，让不少人在背后说闲话。

    后来总算是去了卫生院，她才松口气。

    所以，这次肖燕上门，让她心里很警惕，不知道又要干什么。

    肖燕原本还想跟村支书好好聊聊，只是他家那个傻儿子一直在旁边流着口水，让她看着就恶心，聊了几乎赶紧离开。

    她走后，月莲脸瞬间就垮了下去，说自家男人：“你以后少跟她来往，回头再被人传闲话，还有憨牛那个媳妇跑哪儿去了？咱们赶紧找找，要不一百块钱就白花了。”

    村支书有些无奈：“去哪儿找？我们那是偷摸买来的人，要是被人知道，咱们都得抓去坐牢，我这个支书还想不想干了？镇上和附近也都找了，也没人看见，恐怕早就跑了，算了算了，回头再给憨牛找个媳妇。”

    月莲心疼钱，不停地念叨着：“早知道这样，就先不给钱了，等洞房完了后再给钱，谁知道是不是串通一气骗我们的？保不齐外面都有人接应呢。”

    村支书摆手：“这事以后不要说了，要不我这个支书是真的没法干了，你回头看看哪个村里有腿脚不好脑子不好的，跟憨牛提个亲。”

    憨牛坐在一旁，指着肖燕刚坐过的板凳：“要这个，要这个媳妇，这个媳妇香。”

    村支书敲了憨牛一巴掌：“你还真敢想，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。”

    月莲却不吱声，在她心里，就肖燕那个骚货，还配不上自家的傻儿子呢。

    ……

    盛安宁就等着肖燕回来，好让她从卫生院滚蛋。

    三天后，肖燕终于回来，休息了五天的肖燕，脸色又好看起来，神色轻松，闲着时依旧拿着书本看，有空还去找陈院长汇报思想工作。

    把工作态度和学习态度放在第一位，让陈院长都有些改观看法。

    盛安宁就冷眼旁观着，喜欢表现很好，就怕她不喜欢表现呢，越表现越容易出错。

    也可能是天意，没等盛安宁出手给肖燕安排绊子，肖燕自己就栽了个大跟头。

    医院来了个病人，胃癌晚期，因为胃疼得不能忍受，就找医生给开吗啡。

    肖燕接诊，简单问了情况后，二话不说，给病人开了一支吗啡，就去烫注射器，准备给病人打针。

    这时候很多镇痛药管控不严，吗啡在卫生院里都有。

    盛安宁看肖燕拿镊子镊起最粗的一根针，还是提醒了一句：“吗啡要用细针，只能皮下注射，不能肌肉注射。”

    虽然她想肖燕赶紧滚蛋，但绝对不会在病人身上做文章。

    肖燕不搭理她，依旧坚持拧着最粗的一根注射针，她又不是没注射过，还用盛安宁教？

    排了针管里的空气，喊着病人去帘子后打针。

    盛安宁皱眉，还是拦了一下：“你知道吗啡肌肉注射对身体的损害吗？你这样是不负责任的行为。”

    肖燕冷着脸：“盛安宁，不要以为你做了个手术就不得了，该怎么做我很清楚，用不着你在这里指手画脚。”

    盛安宁防止她推自己，退后一步，呵笑：“行，只要你能负责就行。”

    说着也不搭理肖燕，直接去院长办公室。

    毕竟是人命，她不可能看着肖燕乱来。

    等陈院长赶过来时，肖燕已经给病人打完针，正在埋头写病历，看着陈院长和盛安宁一起进来，变了脸色，盛安宁怎么这么爱告状？

    陈院长当着病人的面也不少说什么，等病人离开后，严肃地看着肖燕：“你怎么回事？不知道吗啡是皮下注射吗？你怎么可以犯如此简单的错？”

    肖燕站起来，看了眼盛安宁有些不服气：“陈院长，你不知道这个病人，他已经是胃癌晚期，疼起来控制不住的想死，皮下注射对他已经没有作用，所以我才会选择肌肉注射。”

    说着还把自己准备的病历给陈院长看：“你看，这是他来咱们卫生院看病的记录，从开始皮下注射，到现在肌肉注射，也是有个过程的，是他实在忍受不了疼痛，我没办法才做了选择。”

    说完又补充了一句：“不是我不懂，而是我根据病人的需求来的。”

    陈院长翻看了下病人病历，脸色铁青：“肖燕，你这是胡闹！你明知道吗啡打多了会上瘾，你竟然还一而再再而三的给病人开这个药，如果他病情严重，可以选择去市里看病，不是单纯靠吗啡来止痛。”

    盛安宁都惊讶，没想到肖燕竟然这么大胆，不过也说明卫生院在药品管理上还是有很大的疏漏，很多药品都可以随便开，也没人检查。

    肖燕被陈院长的态度吓了一跳：“我也是按照病情开药打针，而且他已经是晚期，除了用这个止疼，根本没有治好的希望，所以他怎么舍得去市里医院看病。”

    陈院长感觉跟肖燕有些说不清：“如果出了事情，你根本负不起这个责任。”

    说完摔下病历，怒冲冲离开，决定要好好改革一下院里的监管制度，很多药品，必须他签字才能拿来用。

    肖燕气的满脸通红，依旧不觉得自己错了，冷眼看着对面的盛安宁：“这样你就满意了？盛安宁，你不要太过分！”

    盛安宁冷呵：“我只是不想病人承受更多的痛苦，你确定刚那个病人不是吗啡瘾犯了？你知道你这么做的后果有多严重？你觉得你是在救人？你明明就是在害人。”

    肖燕愣了一下，脸色一下阴沉起来，看盛安宁的眼神都带着阴毒……

