    

    虽然听不懂小孩在说什么，可及时站住的黑虎还是看到了陈桥正被沈勇达小心扶着，于是也没有再继续往陈桥身上扑去，只是走到陈桥身边，用自己的大脑袋往陈桥怀里拱了拱。

    陈桥笑着揉了揉黑虎的脑袋，有些惊讶地对沈勇达说道：“以往要是你们之中的任何一个人敢拦在黑子前头，早被黑子一掌拍飞了，没想到它如今居然能乖乖听安弥的话。”

    沈勇达有些吃味儿的撇撇嘴，说道：“我也是小辛和那色说起，那天黑子不光驮着大人，还主动让安弥骑在了背上。”

    闻言，陈桥更加诧异的瞪大了眼睛，在这世上，出了陈桥和陈桥的家人之外，还没有什么人能够在陈桥不在场或者失去意识的时候让黑虎顺从。

    “那色说，应该是因为这个小鬼救了大人的缘故，所以黑子对他才和对旁人不一样。”沈勇达说道。

    闻言，陈桥才恍然大悟，动物与人不一样，想来黑子实在看到卓安弥对自己的保护之后，才决定像对待自己的孩子们一样对待他。

    “谢谢你们。”

    陈桥郑重其事地对黑虎和卓安弥说道。

    听到陈桥这话，黑虎“嗷呜”一声，爬在地上把脑袋埋进了自己的爪子下面，卓安弥则是羞红了一张脸，蹲下来那自己的脑袋塞进了黑虎长长的皮毛下面。

    “这是做什么？”

    见状，陈桥连忙将卓安弥拉起来。

    “也不怕自己喘不上来气。”

    陈桥好笑地揉了揉卓安弥的脑袋，清楚地看到卓安弥眼中迸发出喜悦的神色。

    “你们放心，我今后不会再这样了，我会越来越强，等那个人下次胆敢再来的时候，我一定会让他有来无回地！”

    陈桥对卓安弥和黑虎说道。

    卓安弥先是茫然地瞪大眼睛看了陈桥一会儿，随后突然一个猛子扎进了陈桥怀中，撞得陈桥差点儿摔坐在地上，所幸站在旁边的沈勇达眼疾手快地扶住了陈桥。

    “这小鬼头，真是……”

    沈勇达被吓出了一身冷汗，却还是不忍心去责怪卓安弥，只能自己越发小心了起来。

    卓安弥也被方才摇摇欲坠的陈桥吓了一跳，连忙退出陈桥的怀抱，小心翼翼看了陈桥一眼。

    “瞧瞧，我现在在你们眼里都快变得弱不禁风了。”陈桥失笑一声说道。

    沈勇达脸上一闪而过一丝懊恼，似乎是在怪自己一时不察，居然叫陈桥看了出来。

    看着沈勇达这副样子，陈桥又忍不住叹息一声，心想若是沈勇达以后都变成这么一副动不动就泫然若泣的样子，自己到底受得了受不了。

    这么想着，陈桥已经脑补出来沈勇达三不五时抽抽搭搭跟在自己身后的样子，霎时间便觉得整个人都不好了。

    “沈勇达！”

    未免事情当真发展得不像样子了，陈桥立刻侃然正色面向沈勇达，“你要是再这副娘们儿样子，就少在我跟前晃悠，没得让我看着不痛快。”

    这边沈勇达正伤感到一半，忽然见到陈桥一本正经的样子，只好意犹未尽地把余下的一半收起来，又恢复成了正常的样子。

    卓安弥仰着脑袋看了两人一会儿，突然“噗嗤”一声笑了出来。

    自从被陈桥从地洞中带出来之后，卓安弥便甚少有属于孩子的表情，不成想今日却被沈勇达这副样子逗笑了。

    陈桥大喜，蹲下来扶着卓安弥的肩膀说道：“就是要这样，只要瞧见什么好笑可乐的事情，就尽管笑便是了。”

    虽然沈勇达被卓安弥这一声笑哽了一下，不过还不等他如何发作，便听到了陈桥的这番话，于是一辈子大大咧咧横冲直撞惯了的沈勇达，眼下也只能忍气吞声下来。

    “他还是个孩子，他还是个孩子。”

    沈勇达不停地在心底对自己这样说，毕竟要当真跟个孩子较劲，那他也实在太跌份儿了。

    从所在的帐篷出来之后，沈勇达又扶着陈桥在营地中走了约莫小半个时辰，这才左劝右劝地将陈桥送回了帐篷之中。

    眼见天色将暗，守了陈桥一天的沈勇达，便又赶忙赶去了伙房，预备这给陈桥端饭过去。

    之后的几天，沈勇达便一直寸步不离地跟在陈桥身边，若是陈桥烦他了，想要将他赶走，他便立刻做出一个自责懊丧的模样，直逼得陈桥再说不出来一句话。

    就这么堪堪忍了四天之后，陈桥终于忍不住爆发了。

    “老子又不是不能动了！不需要人一天天的跟在身边亦步亦趋！你再跟着我，我就真要把你发落到辛志诚手下去了！”

    吼了这么一嗓子之后，陈桥竟也意外的心里松快了不少。

    沈勇达虽然很想再次摆出自责懊丧的表情来让陈桥退步，可是眼见一旁的卓安弥正睁着一双好奇疑惑的大眼睛看着自己，又见辛志诚和那色那一副憋笑别到脸通红的模样，沈勇达终于决定收手了。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    直至沈勇达被陈桥无情赶出帐篷之后，辛志诚和那色才终于爆发出一阵惊天动地的笑声。

    帐篷外的沈勇达自然是听到了两人的笑声，他实在很想返回去跟两人打上一架，却又担心叫陈桥更加生气，便也只能百年难得一见得忍了下来。

    “大人，您还没瞧见他晚上有多絮叨呢。”

    作为这几天来，一直和沈勇达同住一个帐篷的人，看到陈桥大爆发之后，辛志诚也终于有了倒苦水的机会。

    “哦？有多絮叨？”陈桥免不了有些好奇地问道。

    辛志诚一脸菜色地说道：“每日他一从大人这儿回去，便从进门到睡觉不停叨念，一会儿担心大人跌跤，一会儿担心大人夜里要喝水。”

    想起这几天地魔音贯耳，辛志诚的脑袋便又开始隐隐作痛，“不是想要来给大人值夜，就是想着第二天要怎么照顾大人。”

    “就连晚上做梦的梦话都是与大人有关，甚至先前有一天，他睡到半夜突然醒来，还把属下摇醒说他梦到大人夜里要如厕，结果一不小心摔倒了，然后他便大半夜跑了出来，又害怕自己突然闯进来会吵醒大人，便硬是在外面守了一整晚。”

    听完辛志诚所说的这些话，陈桥也免不了苦笑着摇摇头。

    难怪那天早上沈勇达进来身上还落着露水，原来是因为这么一个梦。

    虽说仔细想来也有些感动，可一想到沈勇达居然梦到自己如厕摔跤，陈桥就怎么都感动不起来，反而还有些生气。

    难不成自己现在在沈勇达心目中比林妹妹还柔弱？

    想到这里，陈桥就更加愤怒了，甚至开始考虑来日回去长安之后，要不要让沈勇达去绕着黑龙军大本营跑圈。

