    助理就此闭嘴了。

    只是等保姆车启动朝前开去之后，助理才忍不住又开了口：“可是国内做A豆的，谈恋爱是很重要的事，一旦有恋情被拍到，就很容易人设崩塌，大规模掉粉……”

    卫杰突地笑出了声：“小杨啊，你以为刚才和黎少视频的是谁啊？”

    助理听他这么一说，顿时就忐忑了，开口都结巴了：“女、女朋友？”

    黎今远没出声。

    卫杰笑着说：“哪儿跟哪儿的事啊？那是黎少的姐姐！”

    助理登时闹了个大红脸：“唉，唉，我这嘴……对不起对不起，黎少，我是真不知道是这么回事……是我冒犯黎姐姐了……”

    黎今远突然回头，微微笑着看了一眼卫杰，说：“你见过她那么多回，你觉得她像我姐姐吗？”

    卫杰也没多想，笑着说：“确实不怎么像，钟小姐看上去太小了，五官又长得精致娇软，黎少更像哥哥……”

    助理在一旁忍不住嘀咕。

    这姐弟怎么还不是一个姓呢？难道是表姐弟？

    卫杰收了声，转了个话题，说：“不过话说回来，黎少要恋爱，那还早呢？现在法定结婚年龄都还没到呢……没影儿的事，不用操心了。”

    在国外的那段时间，卫杰和黎今远的合作很多，他比任何人都清楚面前黎今远的自律性。

    管得多了，反倒破坏人心情，那可真没必要。

    黎今远转头看向窗外，没有再出声。

    大家都知道他今天录制很累了，也就纷纷收住了声音，不再打搅他休息。

    “谁去录制现场了？听说黎今远现场贼几把撩是真的吗？”

    “真的真的，我实名一个暴哭！录的时候还好，只想舔神颜，但录完出来是真的真的撩！微笑、抬眸，再一开口，完全无法抵挡啊！”

    “在现场。这是视频！你们自己看……”

    “黎今远真的太适合干这行了，举手投足都是魅力啊，情商也很高的样子，他不红天理不容！”

    黎今远就这么又一次上了热搜，当天的现场视频被疯传。

    他在镜头下低头时的那一抹笑容，还有抬眼看向粉丝时说的那句话，都频频被提起，各个八卦论坛都开始热烈地讨论了起来。

    黎今远的粉丝就这么一窜又上了八百万。

    因为受到的关注度越来越高的原因，渐渐有人开始企图扒黎今远的黑历史了。

    但黑历史没扒出来，几个最大的八卦论坛倒是先出现了一栋高楼——《真任性，黎今远模特事业如日中天的时候回来了……》

    楼主翻外网，找到了黎今远之前在国外的模特照，有走秀时的照片，还有各大封面照，广告代言照……

    “舞草，我就说是他！但国外名字和国内的不一样，而且国外走秀每次化妆风格都很偏西化，他自己也从来没提过这段经历，所以根本不敢认！”

    “真的牛逼啊，国外几个大牌的秀都走过了……也就国内对女模关注更多一些，不然早就发现了。”

    “真贵族小王子啊！气质太牛逼了……不过好奇为什么突然回国？看这个战绩，都风靡全英了啊，欧洲不少人都是他的粉丝了？”

    “大概回国钱比较好赚？”

    “建议LS先看看国外的评价，国外都说他好像是出身什么豪门……”

    “OK那我闭麦了。”

    “也不一定，也可能是艹人设。多少明星拿着国外高校的假学历，艹什么富二代、红二代的假人设……”

    “但模特事业真牛逼，这点没得说啊……别什么都阴谋论好？”

    不管楼里有多少黑子混水摸鱼，又有多少表示自己特立独行所以非要踩黎今远一脚，都没能阻挡黎今远吸纳了更多的粉丝。

    等到那档选秀节目播到第六期，另一档综艺也同步播出的时候，黎今远的粉丝正式突破了一千万。

    钟予欢偶尔上个微博，都能看见满屏全是黎今远。

    她想了想，觉得自己也应该去支持一下，所以这才从网上搜出了视频，认认真真看了会儿。

    和黎今远一块儿上综艺的，还有一个女团和一个男团。

    女团有四个人，男团有四个人。

    黎今远插在中间不仅丝毫不尴尬，越到后面反而越有C位的感觉。

    做游戏，唱情歌，快速问答，黎今远都手到拈来。

    这样的人不成为顶级流量，那谁还能成为？

    钟予欢感叹着关掉了视频，又顺手给黎今远发了个[大哥喝冰阔落。jpg]的表情包。

    她本来还以为黎今远应该在忙，结果那边回信息回得飞快。

    “揣着工资给你挑礼物。笔芯.jpg”

    “[照片]”

    “[照片]”

    “[照片]”

    ……

    “有喜欢的吗？”

    钟予欢有点纳闷：“你在哪儿呢？”

    “伦敦，帮忙去救一个场，顺便给你买礼物。”

    钟予欢正想回点儿什么，手机又是一阵震动。

    霍承鸣发微信来了。

    “[照片]”

    “[照片]”

    “太晒了这里。”

    “秘书逛到了专柜，说这里很适合买东西。”

    “[照片]”

    “这个你要吗？”

    钟予欢看着陈列在柜子里的高奢品牌包，包上还镶嵌着宝石。

    不知道是卖包呢，还是卖宝石呢。

    钟予欢沉默了。

    今儿是什么日子？

    黎今远和霍承鸣都上赶着给她买礼物？

    手机又是一阵震动。

    钟予欢暂时退出了和霍承鸣的对话框，跳回到了黎今远的对话界面。

    黎今远：欢欢？

    黎今远：在忙吗？

    黎今远：好，那就全买了，反正色号我也不会分。我的小心心你要吗.jpg

    钟予欢：……

    钟予欢：不用买这么多啊。

    黎今远：装死.jpg

    真是灵活运用了表情包了。

    钟予欢又跳回了霍承鸣的对话框。

    霍承鸣发过来的消息就很中规中矩了，很符合中老年聊微信时的能省则省不多废话的风格。

    霍承鸣：好，买好了。

    霍承鸣：我过几天回来。

    霍承鸣：下次一起过来玩，秘书说女孩子都会喜欢这里。

    钟予欢想了想。

    迪拜啊。

    当然了！女孩子都会喜欢去那儿狂购物的！

    钟予欢本来还觉得不太好，但转念一想，又理直气壮了起来。

    他们给她买东西，不奇怪啊！

    这会儿还轮不到女主呢！

    钟予欢立马各自回了个表情：爱心.jpg

    霍承鸣在看见回复的那一刹，立刻想起了之前钟予欢在微博回复别人的那个爱心。霍承鸣顿时身心舒畅。

    他看向面前的柜台，问秘书：“女孩子还会喜欢什么样的礼物？”

    秘书的语气稍微有那么一点儿不可思议：“您还买？”

    问完，秘书也不等回答，赶紧就先开了口说：“这款包很经典的，女孩子们都很喜欢的。还有这个，这个鞋，这个耳环……都是女孩儿会想买的……”

    霍承鸣抬头，对柜姐说：“都包起来。”

    秘书：“……”TVT果然富人的世界是她所不懂的。

    等买完了东西，霍承鸣的心情更舒畅了。

    哪怕是再看见那个傻逼工厂方，他也能控制自己，不要想着把对方脑袋轰掉了。

    “走。”

    “您回酒店吗？”秘书问。

    “不，接着开会议。”

    “……接着？您不休息吗？”

    “事情还没处理完，怎么休息？”

    秘书听完，心里立马涌起了满满的敬仰之情。

    人家年纪轻轻能干到这个份儿上，那都是有原因的！

    活脱脱的工作狂啊！

    极度自律啊！

    “好的！我这就给他们挨个发通知。”秘书忙出声道。

    “嗯。”霍承鸣应了声。心想，这样就能回国早一点了。

    钟予欢在家吃吃喝喝，没事儿画画儿弹琴跳个舞，实在惬意得过了头，杨森一个电话打了过来，约她出门吃饭，还有韩樱樱、庄咏宁等人，都是当初的老同学，之后虽然大家都各自分散在不同的学校和国家，但也没断了联系，这会儿大家基本上都回了国，也就约着一起吃饭了。

    钟予欢答应了下来，前往了杨森发的餐厅地点。

    大家刚一见面，多少还有一点生疏，不过等一块儿坐下来，喝两杯酒之后，什么生疏感就都没有了。

    好像又回到了之前，大家跟着钟予欢一块儿，一会儿去学击剑凑个热闹，一会儿去学散打，再一会儿还要跟着学学钢琴、小提琴，连芭蕾大家都跟着混过两三天……中间的回忆实在多得不得了，一时间回忆都回忆不完。

    大家七嘴八舌地聊过了各自的生活之后，杨森开了口说：“黎今远现在很厉害啊，咱们能开个后门吗？”

    “开什么后门？”钟予欢疑惑地看着他。

    “之前不是跟你提了吗，我姐接手了家里的公司，他们和电视台联合弄了个企划，要做一档明星真人秀。我姐就想到了我，我想到了你，再想到了黎今远。黎今远现在太火了，手里接到的邀约肯定不少。咱给的合同肯定是最最好的，就是想走个后门，先往他面前递一递！”

    杨森说着咂了咂嘴：“当然么，你要是也肯去的话，那就更好了。”

    钟予欢一头雾水：“这跟我有什么关系？”

    “广电出了政策，要求每档真人秀必须得有素人，否则过不了审。你多好啊，刚在网上火了一把，又和黎今远多少年的默契啊？老实讲，我觉得你和黎今远还有霍承鸣三个人，光拍一家三口日常就够有看点的了……”

    “一家三口什么鬼？”

    “反正大概就这么个意思……”杨森顿了顿说：“给你分钱，真的！”

