    第249章 跟大宝小宝做个DNA亲子鉴定

    到底是不是他的孩子呢？

    “叮……系统升级完毕。”

    “升级后有什么变化？”苏辰不懂就问。

    “宿主，系统升级后，奖励给宿主的东西都会比之前要好，比如之前奖励给宿主的厨师技能，是初级厨师技能，升级后，奖励的厨师技能就是中级厨师技能。”

    苏辰懂了。

    系统说了这话之后就沉寂了。

    苏辰微微凝眉，没出选择？

    如果大宝小宝真的是他的孩子的话，他肯定不可能只是给大宝小宝当干爹……

    所以系统没出选择？

    是这个原因吗？

    难道大宝小宝真的是他的孩子？？？

    苏辰深吸一口气，还真别说，之前见到大宝小宝的时候，他就挺喜欢这两个小宝宝的。

    他记得那晚他抱着大宝去坐摇摇车的时候，摇摇车的大妈还误以为大宝是他儿子。

    难道，大宝真是他的儿子？小宝是他的女儿？

    呼！

    吸！

    这可太刺激人了！

    暂时不想这些，等到时候有机会，去做下DNA亲子鉴定试试。

    想到这里，他就特别期待见到大宝小宝了。

    慕盛明见苏辰没回话，当即歉意的说道：“小苏，不好意思，刚才是慕叔叔太唐突了，你现在有五个女儿，又刚跟女儿们团聚，根本分不出多余的心思再给大宝和小宝当干爹。”

    “小苏，你就当慕叔叔没提过这件事，来，喝酒喝酒。”

    说着，慕盛明继续和苏辰碰杯喝酒（果汁）。

    苏辰没说话，只是喝果汁。

    因为他心里想的是，找个什么机会，去见下大宝小宝好。

    这可是有极大的可能是他的血脉的事，他不可能做到淡定如常。

    不过今天的行程都排满了，今天肯定是没空去看大宝小宝的。

    但是慕紫晴又要去域外了，也不知道哪天去。

    到时候慕紫晴去了域外，会带着大宝小宝一起走。

    他想见这两个孩子可就得去域外才行了。

    他也不纠结，当林婉雪和慕紫晴回来的时候，他直接就问慕紫晴，“紫晴，今天宝器你买好了，你准备什么时候动身去域外？”

    得知大宝和小宝有可能是自己的孩子后，慕紫晴落在苏辰眼里的感觉，又不一样了。

    因为如果大宝和小宝真的是他的孩子，那慕紫晴肯定是知道的，那就有可能，慕紫晴这会儿看到他和林婉雪还有梓涵他们一家幸福的在一起，心里会很羡慕。

    以及，慕紫晴隐藏着对他的喜欢等等。

    慕紫晴心里肯定很难受。

    所以，他要尽快的去做自己和大宝小宝的DNA亲子鉴定。

    而且这个事，他还不能提前说出来。

    毕竟，如果大宝小宝不是他的孩子呢？

    他冒然的去做DNA亲子鉴定的话，不仅会让婉雪觉得心里不舒服，而且也会引起诸多问题。

    所以，还是先见到大宝小宝再说。

    之前他和梓涵女儿做过一次DNA亲子鉴定，对这个鉴定很熟悉了。

    只需要拔掉大宝小宝的几根头发或者剪掉一些手指甲就行。

    他记得前些天见这两个小家伙的时候，两个小家伙已经长了头发了。

    林婉雪见自家老公问起慕紫晴什么时候去域外的事，她也问道：“紫晴，你什么时候出发呢？到时候我们给你送行。”

    “大后天。”慕紫晴说道。

    她原本是计划一个星期后再动身前往域外的。

    但是现在，她发现自己跟苏辰和林婉雪接触的越久，她就越发的对苏辰抱有期待感。

    之前苏辰给她解围的时候，她甚至还想到了苏辰是不是也喜欢她？

    后来去洗手间的功夫里，她冷静下来后细思，才发现是自己想多了。

    大概当时的苏辰给她解围，是因为不想掺和进给她介绍对象的事情里。

    所以，她把去域外的时间提前了。

    早点去域外，早点断掉她的那些不切实际的念想。

    苏辰就像是罂粟一样，她一见之，就容易上瘾。

    很难断掉。

    只能用外力、远远离开苏辰，才能斩断掉她的那些疯狂的情感念头。

    因为婉雪姐对她真的很好，苏辰哥哥如今和婉雪姐在一起，也很幸福，她不想破坏他们一家人的幸福。

    今晚苏辰哥哥就要去婉雪家了，以后结婚的事也会安排上。

    慕盛明惊讶的望向慕紫晴，皱眉问道：“紫晴，你不是还有一周才走吗？怎么大后天就走？”

    他挺舍不得女儿去域外的。

    因为去域外，就代表了危机四伏、凶险、以及陨落牺牲的可能。

    但是他知道，自己女儿是军人，享受了国家的俸禄，那必然要为国家做贡献。

    守卫住龙国，保龙国国泰民安。

    慕紫晴解释道：“要提前过去做些准备。”

    “什么准备要提前四天去，提前半天不行吗？”慕盛明扁嘴，不高兴。

    慕紫晴没再解释，而是转为跟苏辰和林婉雪说，“苏辰哥哥，婉雪姐，以后你们是定居在帝都吗？”

    苏辰点头，“暂时是这样，婉雪调职来了帝都，梓涵她们也在帝都上学，以后也在帝都工作。”

    慕紫晴点点头，那她以后得少回家。

    要不然回家，肯定得去看婉雪姐的。

    “婉雪姐，你是哪天去就职？”

    “明天去。”

    “那我明天去你单位看看，认个路先，以后回来好来找你。”慕紫晴笑着说道。

    “好啊，到了给我打电话。”林婉雪说道。

    她在帝都也没认识几个朋友，她倒是挺想慕紫晴在帝都留的时间久一点的。

    这样的话，逛街、聊天什么的都有个伴。

    虽然苏辰也可以陪她逛街、聊天，但是女人之间还是有女人的私房话要说的~~不方便男人听~

    苏辰说道：“老婆，明天是你到新单位上班的第一天，老公我得给你庆祝庆祝，那明晚我们在钓鱼台宾馆酒店邀请你和你的新同事们一起吃饭。”

    “还有紫晴，你带上大宝小宝一起过来玩。”

    林婉雪一听这话，当即欢喜的说道：“好啊，可以，紫晴，你记得带上大宝小宝一起过来吃饭，几天没见这两个小家伙，我这个姨姨还真的挺想他们了。”

    今晚她和苏辰商量一下，给大宝小宝当干爹的事。

    然后明晚见到两个小宝贝后，再细谈。

    哈哈。

    她真聪明~~

    (本章完)

