    东裕苦笑，看来，这操心大事，又要落在自己身上了。

    上前一步，东裕看着二人笑道，“按照规矩，求亲成功就可以迎娶了，至于到底要选那一天，就看你们二人的喜好了。”

    云音音伸手扯了扯轩辕覆的袖子，“不如找师父问问？”

    “好，听你的。”轩辕覆是事事顺从媳妇，媳妇怎么说，他自然就怎么做。

    云音音被他盯的有些不好意思，伸手强行将他的脸往旁边推了推。

    一旁南屿纷纷摇头，得，咱还是走吧，在这实在碍眼的很。

    “他们怎么都走了？”看着离开的二人一虎，云音音一脸不解。

    轩辕覆笑笑，“可能有事吧。”

    说完，伸手又一次将人抱到怀中，嗯，他可真是太喜欢这种抱媳妇的感觉了。

    “音音，你如今是妖神了，是不是等会可以和我一起去神殿了？”

    “等等吧，不急。”

    花奴还没回来，云音音是绝对不会离开这的。轩辕覆有些失望，不过想着最迟大婚后她总会住过去，便又开怀了。

    看着这片幻化出的家园，轩辕覆不露痕迹的叹息一声。

    声音很小，可正好看向他的云音音还是捕捉到了，眼神微闪，为什么叹息，是发现我在利用他吗？

    “花奴呢？”

    “哦，她去找以前的一个朋友了，说是过几日再回来。”

    轩辕覆看了云音音一眼，然后点头。

    可实则内心，他是完全不信这话的，她平时半步不离音音，若没关键事，又怎么会在她要被求亲这个时刻去见其他的朋友。

    音音，什么时候，你才能完全相信我……

    ……

    “啊！为什么，为什么会是她！一个花妖而已，就算现在是妖神了，那也是连给本尊者提鞋都不配，少君为什么要迎娶她？甚至连天神都亲自来了！”

    距离桃境不远的湖边，一直跟在轩辕覆他们身后，并将他们求亲的一切经过全部看在眼里的是紫林上尊，这会正拿着法器疯狂的在往湖中击打。

    湖面像被炸击一般，砰砰砰的升起一朵朵大浪花。

    而紫林更是气到面容扭曲。

    就在这时，一片黑云飘到她上空，向她逐渐靠近，突然，紫林眼中突然闪过黑雾，再接着，她整个表情都越发凶狠起来。

    “你心心念念了千年的男人，马上就要娶别的人了，对方还是只小花妖，你一定很生气吧？”

    一个诡异生涩的声音从黑云中传出。

    紫林面无表情开口，“不止生气，我更是不甘心，我到底，哪里不如那只小花妖了，为什么他连给我一个笑脸都难，却可以对她那么温柔。”

    黑云一点点向紫林靠近，紫林眼中的黑雾也越发浓郁了起来。

    “其实，有一个办法，既可以让你得到那个男人，也可以让你一泄心头之恨。”

    “什么办法？”紫林眼神一狠，“不管什么办法，我都要去尝试，我绝对不能让他娶那个花妖。“

    黑云干涩的声音又再次响起。

    “很简单，取代她，取代她，你不光能彻底拥有他，更能一直拥有他的宠爱。”

    紫林的表情开始心动。

    体内本就有邪物残片的她，此刻心思也很快被蛊惑，她看着前方，不自觉的重复黑云的话，“取代那个小花妖，我就能嫁给少君了，我就能和少君永远恩爱了……”

    黑云见状，发出渗人的咯咯咯咯笑声。

    “现在，你只需要想办法，去将那小花妖从那条银龙身边引开，到时候，凭你上尊修为，夺一只小妖身子，还不是轻而易举。”

    紫林勾唇。

    没错，我是上尊，夺人身子，很容易的。

    “现在，去吧。”

    黑云说着迅速离开，站在原地的紫林身形一恍，眼中黑雾消失，她整个人清醒了过来。

    只是再看湖面，脑海中一个想法不由自主闪过。

    “杀了云音音，取而代之！”

    将法器收好，紫林顺着原路返回，只是那里，幻化的房子已经没了，也已完全没了轩辕覆和云音音二人的踪迹。

    紫林皱眉，“难道是已经回神殿了？”

    这时，一个干涩声音在她身后响起，“他们此刻，在前往无极山的路上。”

    “记住，尽量赶在他们进入无极山之前动手。”

    紫林四处看了看，是谁？

    不过，他说的没错，越快动手，少君就能越快属于我……

    掏出自己修炼的瞬移法器，紫林身形一闪，人便已经来到一处山脚下。

    “没有御云？这是打算边走边玩吗？”

    紫林身子往前看过，果然看到手牵手，笑着往前走去轩辕覆云音音二人。

    这副恩爱的场景刺激的紫林又是一阵发恨。

    但一想到只要取代了云音音，幸福的人就会变成自己后，紫林又邪恶的笑了。

    “没有御云更好，这样，我动手就更容易了。”

    紫林暗中跟了一段路，可无奈两人都是形影不离，她完全没有动手的机会。

    于是，她摇身一变，幻化成了花奴的样子。

    然后故意躲在一处隐蔽处，拿起一颗石子砸在云音音后腿上。

    云音音向后看了一眼，当看到树后若隐若现的花奴时，她眼睛顿时一亮。

    “怎么了？”轩辕覆见她回头看，便低头问了句，然后顺着她的目光向后看去。

    云音音几乎是一把拉住他的手，阻断了他要向后的动作。

    “嗯，大妖怪，我突然好想吃人界的肉饼，你去给我买点吧。”

    轩辕覆闻言宠溺一笑，“想吃猪肉饼我们一起去啊，正好还能旧地重游，看看几百年过去了，当初的地方，是否早已大变样了。”

    “嗯……还是你帮我去吧。”云音音见他生疑，立马扯着他袖子撒娇，“你看看你，求亲前还说对我百依百顺呢，这会让你去买个肉饼你就推迟了。”

    轩辕覆嘴角上扬的更厉害了，小媳妇一撒娇，结果自然不用说了。

    “好好，你在这等着，我去给你买肉饼。”

    “嗯。”

    “就在这地方等着，别乱走，我很快就回来。”

    “好，去吧。”

    轩辕覆笑笑，走了两步后又没忍住回头在云音音脑门上狠狠亲了口，然后才使用瞬移去了人界。

    确定轩辕覆走后，云音音立马朝着紫林的方向而去。

    嘴里高兴的说着，“花奴，你终于回来了，怎么样？是不是盒子已经打开了？”

