    在郁小可整个人倒在地上的时候，心法口诀，还在运转，那两个生化人，依然没有打到林逸……

    　　

    　　    林逸的双眼赤红，他没想到今天这必胜之战，居然会变得如此凄惨，他想站起身来冲过去，看看郁小可怎么了，但是，如果自己被生化人趁机击中，那就辜负了郁小可的一片好意了！

    　　

    　　    林逸也知道，郁小可的防御，应该结束了，他站起身来，快速闪身，躲开了生化人二和生化人三的进攻，眼睛的余光，看向了不远处的郁小可，而此刻，郁小可已经倒在了地上，一动不动，宋凌珊等人，都围在郁小可的身边……

    　　

    　　    林逸想看看究竟，却是分身乏术，只能不停的躲闪着生化人的进攻，他虽然修复了一部分身体的伤势恢复了少许的体力真气，但是郁小可也只给他创造了两分多钟的时间空挡，这么短暂的时间，压根是不可能恢复多少体力真气的。

    　　

    　　    所以林逸也不可能催发狂火八卦掌第十一式出来，他只能继续的躲闪……

    　　

    　　    “刚才那个小妞儿用的什么招式？怎么居然可以屏蔽生化人的攻击？”之前郁小可的心法口诀将小纯洁和催眠师都看傻眼了，他们从来没有见过如此奇怪的事情，等郁小可晕倒，林逸继续躲避，小纯洁才反应过来。

    　　

    　　    “不知道，修炼武学的事情，我们也不了解，不过管他呢，现在那小妞儿晕倒了，看林逸还怎么应对！”催眠师倒是不怎么关心郁小可的事情。

    　　

    　　    “可是……生化人剩下的时间，只有五分钟了……”小纯洁一脸的苦相，之前林逸坚持了十几分钟，郁小可又顶了两分多钟，所以生化人可以存活的时间就剩下五分钟，也就是说，如果五分钟之内不能干掉林逸，那这两个生化人就会自己死亡。

    　　

    　　    “妈X的！”催眠师一愣，才意识到时间的问题，顿时皱了皱眉头：“小纯洁，一会儿算好时间，如果他们不能干掉林逸，咱们就立刻开车溜走！”

    　　

    　　    “我明白！”小纯洁点了点头，却已经对生化人不抱有什么希望了，他做好了开车走人的准备。

    　　

    　　    林逸不能催发狂火八卦掌第十一式，没办法也只能躲闪，天罗地网没有了，不然的话，现在使用出来也可以躲过一劫，但是现在林逸手中却没有什么兵器。

    　　

    　　    他脚上虽然穿着疾风追电靴，要想逃跑是没有问题，但是其他人怎么办？他总不能不管吧？此刻他也不知道安建文是不是还有后手，如果他一走，安建文对宋凌珊和隐藏唐家出手，那又怎么办？

    　　

    　　    所以林逸只能在不停的躲闪中想破解的办法，但是这种看起来无解的局势，林逸也真想不出什么办法来。

    　　

    　　    不过，林逸和这两个生化人周旋了一段时间，却明显发现了一个奇怪的现象，那就是这两个生化人的速度和攻击力道，都在下降！

    　　

    　　    速度方面，林逸可以十分容易的感觉出来，毕竟刚开始，林逸刚刚躲开他们上一轮攻击，下一轮攻击就随之而至，但是现在，林逸躲开之后，还有喘息的机会，这两个人也不像以前那么身形敏捷了。

    　　

    　　    至于力道，林逸虽然没有受到正面的攻击，但是出拳的力道林逸还是能从侧面感知到的，从气势上就能知道，这些人的拳头从最初的天阶后期高手实力，已经萎缩成了天阶中期。

    　　

    　　    这个发现让林逸有些意外，莫非这生化人的体力真气也耗尽了？

    　　

    　　    想到这里，林逸继续开始周旋，果然，接下来发生的事情印证了林逸之前的猜测，这两人的速度越来越慢，力道更是越来越小！

    　　

    　　    终于，到了十九分钟的时候，这两个人的行动都变得不协调起来，而攻击的力道，也下降成了天阶初期。

    　　

    　　    “走人！”催眠师知道这么下去，两个生化人都会自然死亡，也不可能再将林逸怎么样了，所以他果断的选择了离开，再在这里，要是等生化人死了，没准儿就跑不掉了。

    　　

    　　    小纯洁也是看出了问题，发动了车子，准备开车离开。

    　　

    　　    “凌珊，拦住那辆车！”现在的两个生化人已经对林逸构不成什么威胁了，所以林逸现在还可以分心注意一些其他的东西，看到面包车居然发动了，他连忙让宋凌珊去阻拦。

    　　

    　　    都不用林逸说，宋凌珊其实也看出了那面包车有异常，车里居然还有人！她和唐太忠、唐老大、唐老二以及唐予以，一起围住了那辆面包车！

    　　

    　　    小纯洁吓了一跳，猛踩油门想要撞上去，可是遗憾的是，唐太忠伸出手来，一只手就顶住了面包车，让它无法前进半分。面包车的轮胎和地面发出了刺耳的摩擦声，就是奈何不了唐太忠。

    　　

    　　    别看唐太忠不能应付生化人，但是拦住一辆面包车对他这个天阶高手来说那是轻而易举的事情，而宋凌珊、唐老大等人，则是趁着这个机会，直接冲上了面包车，将车上的小纯洁和催眠师给抓了下来。

    　　

    　　    这两个人压根就不是修炼者，根本就没有任何的反抗余地，不想吃苦头只能束手就擒。

    　　

    　　    小纯洁和催眠师落网的时候，那两个生化人正好也轰然倒地，变得一动不动了。

    　　

    　　    这个情况，虽然让林逸有些诧异，但是却也没有出乎意料。林逸伸手查看了一下两个生化人的脉搏和呼吸，都停止了，他本来就是一个高明的医生，这两人是真死还是假死，是可以分得清的。

    　　

    　　    看到他们真的挂了，林逸这才快步走向了郁小可，检查起她的情况来。

    　　

    　　    还有呼吸和脉搏，这让林逸微微松了一口气，不过下一刻，林逸的脸色就变得十分古怪了起来。

    　　

    　　    郁小可此刻的呼吸和脉搏，十分的不正常！可以说，变得十分的缓慢，就像是冬眠动物的龟息一样，虽然还有生命，却和正常人不一样！

    　　

    　　    而郁小可的身体里面，并没有受伤的部位，林逸检查了一遍，发现郁小可一切正常！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

