    “班大师身边怎能没有人守护？你就留在机关城护卫班大师。”

    六指黑侠斜眼看了一眼大铁锤说道。

    “是……”

    大铁锤低着头不情愿的应道。

    六指黑侠哪能不知道大铁锤心中的想法，不就是想去太乙山见识见识这百年一遇的场面吗？

    但是机关城乃是墨家根基，不能出现任何意外，六指黑侠只能选择这两个他最信任的人留下驻守机关城。

    “巨子放心，有老夫在即便是军队前来，老夫也有把握拖到巨子回援。”

    班大师虽然也想去太乙山看看百家齐聚的盛况，但他知道轻重, 机关城必须有人驻守，而他则能最大限度的发挥出墨家机关城的威力。

    “班大师驻守机关城，我在放心不过，只是班大师需注意一点。”

    “巨子请说！”

    “我们离开后，除非我亲自露面，不然，无论何人都不能再踏入机关城一步！”

    “哪怕是墨家弟子？”

    “哪怕是墨家弟子！！”

    六指黑侠语气坚定的说道。

    他还是放心不下燕丹此人，他隐隐有种感觉, 燕丹的背后肯定还有其他势力，这个势力所图甚大，墨家很有可能就是他们的目标之一，所以，他不得不防。

    “老夫明白！”

    班大师重重点头应道。

    他虽一心沉迷于机关术，但他也能感觉到墨家内部的暗流涌动，巨子既然如此决定，想必极有可能墨家内部出了问题。

    “大铁锤，我们离开后，你必须寸步不离的跟着班大师，保护班大师周全，一切事务听从班大师吩咐，你明白吗？”

    六指黑侠看着大铁锤问道。

    “大铁锤明白！”

    大铁锤毫不犹豫的点头答应道。

    六指黑侠满意的点了点头，他之所以留下大铁锤就是因为大铁锤脑筋简单，没有那么多弯弯绕绕，能够彻底执行他的命运。

    只是，大铁锤注重朋友义气，若是有相熟之人前来, 只怕他会擅自行动, 这一点很有可能铸成大错。

    想到此处，六指黑侠不由嘱咐道：

    “大铁锤万事都要听从班大师的命令，切记不可擅自决定，务必保证班大师的安危。”

    “巨子放心，我一定寸步不离班大师左右。”

    大铁锤拍着胸脯说道。

    “巨子放心，老夫一定约束好大铁锤，不会让犯糊涂。”

    班大师也站出来说道。

    “嗯，机关城就劳烦班大师多多费心了。”

    六指黑侠拿起墨眉向外走去。

    ……

    太乙山，天人二宗。

    因为，江湖上突然出现的流言和百家的不断聚集，整个太乙山都进入封禁，所有人都如临大敌。

    许多中立派看到百家汇聚而来，纷纷倒向反对派。

    反对派一时间声势大振，纷纷拿着天人归一，天下不允的大旗，肆意打压同意派，同意派一时间落入下风, 无数原本同意天人归一的弟子, 纷纷倒戈向反对派。

    天宗到还好，门内弟子本来就少，大多数长老又因心若止水的副作用，完全不在乎此事，反而因为百家突然相聚而来，刺激到了这些人的神经。

    原本，争论不休的两派反而合并在一起一致对外，就连许多“中毒”不深的中立派长老，也纷纷加入其中，誓要给百家点颜色看看。

    与天宗相比，人宗的情况就要差上很多了，人宗内如今反对派声势大振，一副这一切都是天人归一惹的祸，明里暗里将矛头指向提出此事的李冥。

    但又慑于李冥的威势不敢明说，只能将黑锅丢给几位大长老，然后，拐弯抹角的将问题引到李冥身上。

    “掌门，这该如何是好！我们这边许多弟子都对此事的正确性产生动摇，已经有许多弟子倒向林不远他们。”

    看着声势越来越大的反对派，白云子不由担心道。

    “白云师兄不用担心，倒向林不远的都是一些墙头草罢了，这里面很多人本身就是隐藏在我们这边煽风点火的人，没必要在意这些人的去留。”

    李冥毫不在意的说道。

    “可是，少了这些人的支持，我们明显已经处于下风，在这么下去，只怕最后没有多少人支持……”

    白云子忧心忡忡的说道。

    “师兄就把心放到肚子里，林不远成不了大器，我们真正要担心的还是正朝太乙山赶来的百家势力。”

    “特别是阴阳家和名家……”

    李冥将目光投向位于太乙山山顶的观妙台。

    “熊启，真难为你还能搞出这么大的声势，就是不知你是否有胆子亲自前来……”

    尽管李冥如此安慰，白云子依旧忧心不已，现在的人宗当真是内忧外患，内有林不远、钱于明不断寻衅滋事，挑逗掌门的底线。

    外有百家来势汹汹，似是要趁机狠狠在道家身上咬下一块肉。

    道家仅存的一位大宗师北冥子和两位前任掌门又不见踪影。

    无论怎么看，道家都很难安然渡过此劫，这怎能不让如白云子这般一心只求道家安好的长老们担心。

    仿佛是看出了白云子的担心，李冥从怀中拿出一张绢布交给白云子后，留下一句话便转身离去。

    “白云师兄，通知人宗全部长老弟子明日到论道台，没有前来的弟子一律开除道籍，逐出太乙山！”

    白云子看着手上的绢布，默默点了点头，心中的担忧依然放下大半。

    这块绢布是鹞鹰带回来的，内容是北冥子亲手所写。

    上面只有简单的一句话：鲲鹏子的意思，就是我等意志，天人归一不可阻挡！

    “掌门给你看了什么？怎么看你突然就不忧心此事了？”

    木鸾子好奇的问道。

    白云子没有回答，只是将手里的绢布交给了众人，留下一句话后，转身前去传达李冥的意思。

    “掌门应该要提前动手了，你们也做好准备吧。”

    众人纷纷围上来，六道目光齐齐落在木鸾子手中的绢布上。

    沉默许久，沐长老率先说道：

    “看来林不远的举动彻底惹怒掌门了，老夫也要回去准备了，我穆阳峰也想为此出上一份力。”

    “沐师兄慢走，我们也要去回去做些准备了。”

