    浩瀚星河之中，有一颗相对孤独的恒星，在大星系中旋转前进。

    这个恒星系有两个生命行星，一个极寒，一个酷热。

    酷热的那颗，叫做骄阳星，极寒的那颗，叫做北天星。

    而两颗星球共同的掌控者，是已经存在了近万个至暗年的永生之王。

    “大人，近段时间有两个记名弟子的意志印记消亡了，要不要派人出去调查一下？”

    骄阳星的一座恢弘殿宇之中，一名拥有四条手臂，高3米的壮汉低着头禀报道。

    在他的前方，是一名浑身长满白色毛发的猿人，身高不足1.5米，正盘膝坐地，宛如老僧入定。

    听到壮汉的汇报，白猿老人连眼睛都不睁开，慢悠悠问道：“是……哪两个记名弟子？”

    壮汉立刻回道：“一个是刃骨族的阿鲁西，一个是与我同族的北天玉星。”

    “阿鲁西……”

    “北天玉星……”

    “都是大几十岁还没抵达超凡巅峰的人呐。这样的废柴，死了就死了吧，活着也是给我丢人。”

    白猿老人语气淡漠，丝毫没有为弟子报仇的意思。

    四臂壮汉见状眉头微皱，似乎有些不满。

    但又不敢顶撞掌控者，只好点头道：“是，属下明白了。大人您修行，属下先告退了。”

    “嗯……你也去修行，不得为记名弟子的死而分心。你是我座下最有希望成为掌控者的三人之一，我不希望看到你为了一个不重要的小辈，而虚度光阴。”白猿老人又发话道。

    四臂壮汉步伐一僵，心思已被看透。

    他顿了顿，回道：“属下遵命！”带着几分无奈，离开了宫殿，往自己住处行去。

    一路上，有不少人形生物与他相遇。

    生活在这里的每一个生灵，都是高级形态的超凡生命。

    而当他们遇到四臂壮汉的时候，都会驻足看向四臂壮汉，低头行礼。

    “北天星主的表情看起来不大高兴，应该是出什么事了……”

    “听说他族里一个天赋不错的小辈死了，可能是因此而生气吧。”

    “啧啧，看来有人要倒霉了！”

    一转眼，半年时间过去了。

    陈立本体在上古丛林之中吸收恒星胚胎的原初能量，实力突飞猛进，已经达到了18阶段的巅峰。

    闲着的时候，他便取出北天玉星留下的那把“混合中子战刀”，适应这把千斤重的武器，顺便练练刀法。

    陈平和云雀也提升得很快，正在朝着高级形态的门槛步步逼近。

    随着时间的推延，陈平优秀的天赋逐渐得到了体现，云雀这个早他一辈的人，都开始被拉开了距离。

    陈平14阶段的时候，云雀才在13阶段的中等层次。

    当然，要论天赋的话，还有一个更恐怖的家伙——陈劫！

    陈劫每天啥也不干，就是闷头修练，吸收能量，壮大自身的本领。

    连陈立和龙婵兮都很少能跟她说上话，比闷葫芦还要闷葫芦。

    而她的实力，则在一次次的静修之下，如同坐火箭一般直线上升。

    现在19岁的她，已经进化到了12阶段！速度快得骇人听闻，连陈立都被她吓到了。

    有好几次陈立都忍不住问陈劫，她修练的是什么进化之法。

    但陈劫对此避而不谈，根本不搭理他。

    时间一久，陈立也死心了。

    不管陈劫多么天才妖孽，都是他的小女儿。

    只要不做出危害自己人的事情，那她的实力，自然是越强越好。

    这日，石骨和阿棍，还有古、叶两位前辈，也来到了上古丛林之中。

    这四个人算是身在外界的人之中跟陈立关系最好的几个了，仅次于正在当皇帝的陈安，以及还在解剖外星人的陈宁。

    四人进入了上古丛林之中，照例学习了一下吸收恒星胚胎能量的方法，而后在新修建的小屋里头居住下来。

    虽然人越来越多，但对于恒星胚胎而言，这不是什么负担。

    就算来一二百个高级形态的超凡生命，也吸不完它的能量。

    不过陈立并不打算将恒星胚胎分享给蓝星上的所有人。

    只有最亲近，最信任的朋友和亲人，他才会共享。

    除了这几个人之外，也就只剩陈安、陈宁、龙开玄、等少数几人了。陈立刚刚安顿好石骨等人，璃州那边的神木分身忽然收到了火种8号的提醒。

    “北星号的所有权限都已经被攻克，包括飞船制造商留下的后门。”

    陈立唏嘘道：“近半年的时间，总算是搞定了。话说回来，飞船制造商居然还留了后门？”

    火种8号解释道：“大多数高端科技的制造商都会在产品之上留个后门，方便进行维修和取回。一旦购买者与制造商的文明发生战争，他们的这道后门，将会起到至关重要的作用！”

    陈立闻言一笑，“可惜这些都没有小8你厉害呀。”

    “我也不厉害，这飞船说实话挺不错的，程序方面比冠军号还高级，只不过舰体的材质要比冠军号差一些，才显得比较廉价。为了攻克这道后门，我可是花费了近三个月的时间，将地球文明的所有破解手法都用尽了。”

    火种8号对北星号飞船赞赏有加。

    陈立闻言讶道：“你的意思是，要是把这艘飞船的材质换成冠军号那种，质量还能提高一个档次？”

    “可以这么说没错。不过推进器的质量两艘飞船是差不多的，就算换了材质，也无法升级为6型飞船，只是加强抗击打能力、稳定性、环境适应性等几个方面。”

    决定飞船级别的，主要是飞行速度，也就是动力装置。

    至于飞船本身的材质等方面，那是给乘客居住体验用的，舒适度没有上限，只要条件允许，怎么奢侈怎么来。

    “那你打算更换吗？”陈立问道。

    火种8号似乎犹豫了一下，“你不是打算过两年出去太空进行一次短距离冒险吗？以我们现在的技术，更换飞船外壳需要的时间非常长，恐怕没办法那么快完成。”

    “好吧，那等以后再进行更换……”

    陈立对于外出冒险还是比较重视的，毕竟这可是他第一次登上太空，不能因此而延误。

    “明白。我可以将飞船内部的一些小型组件进行替换，换成地球文明的风格。飞船的资料库也已经进行备份，你可以自己读取一些，先了解一下宇宙冒险的一些常识。”

    火种8号已经导出了飞船上存储的一些信息，并进行了归纳和分类，陈立随时可以通过系统进行查阅。

    有这样的超级AI帮助，一切都是那么的安逸舒适！

