    老实讲，黑曼巴最近一丁点都不开心。纽约尼克斯那边从始至终都没有给一句准话，始终都是在外面噌噌，虽然每天都会保持联系，但一直没有进入正式的交易流程。

    这让科比心烦意乱，这种即将得到却又充满不确定性的感觉让他已经很久没有在凌晨四点起床了。今晚，他更是在斯坦普斯球馆打出职业生涯极其糟糕的表演，25投9中的命中率虽然常有，但全场23分6篮板3助攻9失误的数据足以让斯坦普斯球员通道里的垃圾桶承受池鱼之殃。

    黑曼巴带着满腔的怒火回到家，在瓦妮莎风情万种的走上来准备给他一个充满爱意的亲吻时，他接到了来自斯努比杜的电话。斯努比在电话中告诉他：“提前把大门打开，十分钟后会有一辆出租车进入你家庄园。然后让你的保镖牵着那两头杜宾犬在门口将所有的记者堵在门后。”

    这使他不得不终止接下来的动作，然后走到大门前带着保镖与两头忠心耿耿的杜宾犬守候。

    果然，不到十分钟，下面的山道风驰电掣的传来汽车引擎轰鸣声，随着盘山大道，不断传来一道又一道的灯光：这特么是拍速度与激情吗？

    科比布莱恩特揉着眼睛……轰！

    一辆黄色出租车如同F1赛车冲关一样冲进大门，然后一个急刹车甩尾停在花园喷泉前……就差一丁点就将造价不菲的护栏撞断了。

    黑曼巴拍了拍胸口，看着后面的车子越来越近，他赶紧将大门关上，并且安排他的保镖与两头杜宾犬出去与追踪者交涉：“如果他们不从我们的私人领地离开，就用你的雷登双管猎枪告诉他们美国法律是怎么书写的。”

    “我记得你是有持枪证的，伙计。”

    黑曼巴拍拍保镖的肩膀。

    他兴冲冲的走上去，他试图给他的公爵狗一个拥抱，但打开车门，出来的却是一个惊慌失措的美丽少女。

    “嘿！”

    黑曼巴顿时有些生气了，他瞪着从另外一边的出来的斯努比：“你居然带了一个女人来我家？”

    这话说的……让公爵大人有些穿越。

    但很快他定过神来，他决定跟科比谈点正事儿：“等会再跟你详细解释，但现在…你得给这位神奇的赛车手一百美金，我的经济状况你是知道的。当然，我承诺会在全明星赛前将钱还给你。”

    黑曼巴瞪大眼睛，一副‘你把我当什么人了’的表情。但最后，他还是按捺住情绪，让管家给了这位名叫罗伯特的退役赛车手100美金。不过他看上去并不满足于此，他在从后门离开时还不忘向斯努比公爵自我介绍：“斯努比先生，我觉得你需要一个专业赛车手来帮你甩脱这些烦人的记者以及那些穷追不舍的公爵女郎。实际上，我的工资并不高，如果你能加盟洛杉矶湖人，我甚至会以季票持有者的身份给你打个八折。并且，我承诺我永远不会告诉任何后座的女生，上一个坐在那儿的女明星是谁……我发誓，哪怕你把整个好莱坞的女明星都……”

    “Get-out！”

    黑曼巴很显然不想听这位已经从自己这儿要走11个签名的家伙吹嘘自己如何车技出众，更不想听他在那儿喋喋不休的讨论斯努比跟好莱坞女明星的八卦。

    “我们来聊聊篮球吧，顺便说说你是如何沦落到这么狼狈的样子……以及这个女人。”

    黑曼巴领着斯努比往里走。

    艾玛斯通显得有些拘谨，亦步亦趋的跟在身后。

    她也没想到一出门，两人还没来得及说再见，一大群记者就如同公园里的金鱼一样乌泱泱的聚拢过来，她从未经历过这样的场景，虽然她也已经在好莱坞打了多年酱油，但这种镁光灯密度哪里是她一个小明星所能体会的。

    而在她惊慌失措不知道如何自处并且即将被人群冲开时，一只强有力的手臂护住了她。然后，一路分山走水，她享受到了冲浪一般的感觉、冲的还是人浪。

    当从人群中走出来，她飞快的就被塞进一辆出租车里，然后这辆出租车如同脱缰的疯马在洛杉矶的街头狂奔起来，而身后的记者们也纷纷上车追击……这个场景她太熟悉了，如果手里有爆米花，她简直怀疑自己正处在某个好莱坞警匪片的观影现场。

    在一阵目眩神移的快速飙车之后，车子开进了位于比富丽山庄的豪宅庄园中。然后，艾玛斯通看见了天使之城的体育领军人物科比布莱恩特。再接着…科比布莱恩特用了一百美金外加11个反复签名才将那位名叫罗伯特的特技赛车手打发走。

    现在，艾玛斯通有些不知道该怎么办了。

    她的手机已经没有电，她身无分文，看上去已经是无家可归了。

    她只能亦步亦趋的跟紧公爵大人。希望他并没有因为自己惹出的麻烦而迁怒于自己，不过看上去…公爵大人真的是个绅士。

    “这是个误会，她也是无辜的受害人。”

    杜格向科比布莱恩特解释道：“今晚，她得留在这儿了。然后明天，我再将她送回去。”

    三人来到客厅，瓦妮莎已经拿着手机遥控器无奈的走了过来：“嘿，亲爱的公爵大人，你再次让我大开眼界了。实际上，现在全世界都见识到了你的把妹技术。瞧瞧，所有的娱乐频道都疯了。他们正在直播你今晚被三个女人竞相追逐，最终选中灰姑娘艾玛斯通的故事。”

    “噢。亲爱的艾玛斯通小姐。我家的大女儿非常喜欢你以前的儿童剧。但是现在，我想她会更加喜欢你了，因为从明天开始，她或许得叫你一声阿姨才行了。”

    瓦妮莎显得很高兴的样子。

    她仿佛并没有被斯努比带着女人忽然闯入而感到郁闷。实际上，一开始的确有一些，但看着他是带着女人来的，她的心情终于轻松了一些。这至少意味着这小子明天早上不会凌晨四点钟就爬起来叫科比起床去训练……瓦妮莎真的受够了这两个人如同苦行僧一般的训练节奏。她发誓，每当斯努比进入贝弗利庄园，整个空间里就会永久的失去自己jiao床的声音。

    这一次，终于有了点与众不同的感觉。

    ……

    【明天早上八点没有更新。】