    第5109章别太欺负人家

    云初同和魏崇峰也是大学同学，毕业后进入同一个行业，后又各自创业单干。虽然是多年的朋友，却也有着一定的竞争关系。

    俩人虽然旗鼓相当，但魏崇峰有一点却不如云初同。

    他稍风流了些。

    云初同与发妻情深，云黛的妈妈去世多年，他与佟巧巧也不过维持着表面的夫妻关系,把所有的精力都投到了事业上。

    魏崇峰却是桃花运不断，一时与这个女人纠缠几个月，一时又与另一个女人维持不正当关系。

    偏生他又极爱他的妻子，不论外面怎么混，却死活不肯离婚，家里闹闹腾腾，外面彩旗飘飘,分走了他一大半的精力。

    这样长久下来，魏崇峰的事业做的自然是不如云初同的。

    魏崇峰的公司在走下坡路,急需要一剂强心针。

    今天来的这位大客户，原本是与云初同接触的，魏崇峰得知后，不依不饶的要求与云初同公平竞争。

    于是才有了今天这场高尔夫比赛。

    因此，云初同老神在在，气定神闲。而魏崇峰颇有点气急败坏的急迫感。

    虽然俩人是多年老友，云初同也知道魏崇峰的窘境，但他并没有打算把客户拱手相让。

    他是做企业的，不是做慈善的。

    他也要对自己手底下那几千名员工负责任，不可能因为魏崇峰卖几句惨，就把他接触多时的大客户让出去。

    朋友归朋友，生意归生意。

    亲兄弟，也是要明算账的。

    魏玥笑着对云黛说：“小黛妹妹，让你的小男友当心哦，魏昕这些年在高尔夫上下了不少功夫,还拿过几次奖。如果你的小男友没有接触过高尔夫的话，恐怕会输的比较惨。”

    云黛惊奇的看向魏昕：“原来你这么厉害啊？”

    “昂。”

    “那，为了公平一点点起见，我给我男朋友讲一讲高尔夫的规则，不算犯规吧？”

    魏昕：“？？”

    云初同和魏崇峰都哈哈大笑起来。

    云初同的笑是有一点无奈，而魏崇峰就是纯粹觉得好笑了。

    魏昕提着高尔夫球杆，挠头：“爸，还是等您那位朋友来了再打吧，我可不想欺负小朋友们。现在先让小朋友玩一会。”

    这一口一个小朋友的，不知道的，还以为他是有多大。

    实际上，他也只比云黛大三岁。

    魏崇峰却坚持：“待会人家来了，伱们也是要陪人打的，趁这个功夫，你教教小黛他们。”

    云黛摆手后退：“我不打，我真的不会。”

    也许儿时还有一点兴趣，但兴趣磨灭后，再让她去捡起来，那是不可能的。

    云初同说：“她不肯打就算了。小昕啊，你教教小景。”

    魏昕只得同意。

    云黛看向赵元璟：“你要打吗？”

    赵元璟笑道：“来都来了,自然要试一试的。”

    “那你别太欺负人家，爸爸和魏叔叔的好友，不要太扫他面子。”

    “……我知道。”

    云黛这才放心退到一边，拿饮料喝。

    魏玥笑嘻嘻的凑过来：“小黛，你对你小男友很有自信嘛。”

    (本章完)

