    第21章小钱钱满天飞

    这一夜有人好眠、有人辗转反侧、有人夜不能寐。

    夜不能寐的自然是吃多了山楂丸腹痛腹泻的俞况，他跑了几回卫生间，而苏唯觉轻，稍一有动静就醒，结果两人通通没睡好。

    尤其是和睡得小脸粉扑扑的沈洛禾一比，活像是被人摧残折磨了一晚上。

    苏唯皮肤白皙的过分，要不然当初沈洛禾怎么会不对他的性别产生怀疑，现在眼底挂着两个黑眼圈就特别的明显了。

    毕竟是个孩子，虽然性格滑不溜秋的，但是真的懂事又乖巧，沈洛禾切了几片黄瓜给他贴在脸上，至于俞况，大老爷们憔悴点也无所谓。

    苏唯仰头扶了扶要掉不掉的黄瓜片，卖萌的软软问，“小姐姐，这个真的管用吗？”

    “应该可以。”沈洛禾克制住揉搓小少年长发的冲动，心中有点怀念大猫，能揉动物还是不要随便揉人了，跟人打交道处出了感情凡事都会变得复杂麻烦，惹不起惹不起。

    两人闲聊着，有意忽略了坐在一旁脊背笔挺、唇瓣紧抿的男人，咳，倒不是故意漠视他，实在是一有人靠近，俞况就情不自禁的冒冷气，浑身散发着莫挨老子的气势。

    当铁门砰砰作响，一直不自在的俞况，第一个矫捷的窜了过去。

    随后他站在门旁，侧头看向沈洛禾，等待她的指示。

    几天相处，沈洛禾多少能看透俞况，其实他很好理解，耿直倔强，唯主是从。相对而言，反倒是苏唯的心眼子多到数不胜数。

    如此行为，是俞况无声的在道歉，显然他也明白自己昨天过于敏感的举动，冒犯了屋主一片好心，甚至是打破了三人间好不容易日渐融洽的氛围。

    沈洛禾倒不太在意，对他点了下头，就见男人微不可查的松了口气，仿若领了圣旨般，郑重其事的打开了铁门。

    门外，一只尖嘴尖耳的怪兽吱的一下凄厉叫出声。

    俞况……俞况差点一剑捅过去，好在跟着屋主，他的心理素质一而再的加强，忍下了那份冲动，又回头请示的看向了沈洛禾。

    沈洛禾走近，困惑的问，“这是老鼠？”

    俞况抿抿唇，声音干涩的应道，“豹子大的老鼠。”

    沈洛禾看他一眼，见他别别扭扭的侧过头避开视线，便抬眸望向老鼠后的大猞猁。

    此刻老鼠被大猫叼住了命运的后脖颈，看到有人出现，叫的更惨了，不停摆动着身体，疯狂挣扎。

    它的两只眼睛泛着晶亮和贪婪，显然是将沈洛禾当做了美餐。

    可惜，它现在自身难保，有大猞猁在，怕是很难有机会吃到下一顿饭了。

    大猫溜达的往门里迈，变小之前，利齿使劲一扣，直接要了老鼠的小命，然后它神气活现的将死老鼠丢在了沈洛禾的脚边，大眼睛扑扇扑扇的望着她，满是期待。

    沈洛禾对秒变正常大小的老鼠不是那么感兴趣，因为她察觉到一丝违和，大猫似乎对老宅的规则十分敏锐，所以才会选择在彻底进院前，弄死老鼠。

    她暗自询问老宅管家，是否之前拥有过别的屋主，来到过这个位面世界。

    老宅管家的答案为否。

    她借机又问了问老宅管家的来历，这次照常没有得到什么回应。

    苏唯仰头慢吞吞的凑了过来，惊奇道：“这是送给小姐姐的？”

    经过他提醒，沈洛禾忽然想起那半条鱼尾，顿时有种自己被大猫咪反饲养的错觉。

    猫猫能有什么坏心眼，人类社会的狡诈不能放在它身上，也许是兽类的直觉使然，才让它提前预知了老宅的规则。

    猞猁见她太久没有反应，走到她身旁，用屁股一拱，示意趁新鲜赶紧吃。

    弹幕翻译：不要挑食，肉，好吃。

    沈洛禾……沈洛禾感动的再次拒绝了，并将上次欠它的肉排拿了过来，甚至多拿了几盒。

    不管大猫听没听懂她的承诺，该给的，她不愿意拖欠。

    在这种恶劣的环境下，猞猁向来是有吃吃的下，没吃扛得住，能给沈洛禾带个活物回来当早点，已经属于虎口里夺食，如今自然不会拒绝她的投喂。

    灵巧的用牙齿撕扯着包装，很快就把几盒肉排通通吃完了。

    沈洛禾从前院铲了一盆雪过来，将死老鼠放进去，随后戴着手套，想要将老鼠的牙和毛处理一下。

    苏唯和俞况已经习惯了屋主一进一出的掏出什么不合时宜的东西，比如一盆子积雪。苏唯顾忌着俞况得罪过屋主，冲他使了使眼色。

    俞况耿直了些，又不笨，立刻领悟的上前，拿过一旁的剪刀便要帮沈洛禾将老鼠分解，结果他只是蹲下身，大猞猁便凶猛的扑了过来。

    好在大猫不是为了伤人，它呲着牙威胁的怒视俞况，不肯让他靠近一步。

    这次沈洛禾不用看弹幕都知道发生了什么，她柔声的唤着大猫，“没事的，他不是想要动你送我的猎物，他是想帮忙。”

    苏唯暗自撇撇嘴，屋主姐姐对一只畜牲都比对他们要温柔。

    而大猫即便有些智慧，也不能真正听懂人类的语言，它歪歪头，不确定的看向沈洛禾，又虎视眈眈的瞄着俞况，包括不远处的苏唯，发现他们确实没有什么抢夺食物的意图，才慢慢的退到沈洛禾的身旁，安静的看她给老鼠剪毛拔牙。

    【濒临灭绝的稀有钻地鼠，牙齿和皮毛是难得的主材料，无属性，和任何辅助材料可相容，护具将会拥有一定几率的瞬移功能，具体效果，需结合辅助材料的特性判断。】

    看到濒临灭绝四个字，沈洛禾的小心肝颤了颤，这也就是在异界，要是在本源世界，铁牢怕得坐穿……

    早知道，应该阻止大猫咬死它。

    当然，她只是想一想，毕竟是猞猁的猎物，它愿意怎么处理都是它的自由，能得到如此厉害的主材料，纯属意外之喜了。

    后院的温度适宜，大猫溜溜达达的，一时也不着急走，偶尔还去玩一玩盆中的雪，和那被褪毛拔牙、死的毫无尊严的稀有鼠。

    到了中午，竟然将沈洛禾放在石桌上热好的、本打算自己吃的剩饭唏哩呼噜的全吃了，除了那盆酱油当成醋放、过于咸口的蔬菜沙拉。

    ?  ?小可爱们走过路过不要错过，收藏推荐评论随便哪一个都在等待你的宠幸哟！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

