    “白月魁有跟你们说过这些吗？”罗柯把文件给了夏豆。

    夏豆摇摇头，“有些东西老板并不想说，我们也就没问，关于玛娜生态的终极秘密，似乎还被一团疑云笼罩，当然咯，如果想知道只有亲自问老板。”

    “罢了，”罗柯摆摆手，“过去已经发生无可改变，面对当下与未来才是正经事。”

    马克加入交流，“我觉得这份推论报告，极大程度接近真相，里面众多细节需要带回去对比资料来研究。”

    说着，他让人将几份残存档案全部带走。

    几人刚刚走出，走廊尽头的墨城就将一间较大的仓库门打开了。

    然后，罗柯就看见他们提起武器，严阵以待。

    “这里有情况，”墨城低声道，“肉土。”

    罗柯看了过去，里面说是仓库，其实是个改建的病房，摆放着一张张病床。

    然而，最让人汗毛倒立的是，病床上躺着一具具表情惊恐的肉土！

    他们伸出手臂、撑起上半身，又或是去摸桌上的手枪，但无一例外，都没有完成正在进行的事。

    像是在短短一秒内，他们就被吸食了生命源质！

    更细思极恐的是，明明众人这一路走来都没有发现噬极兽出现的痕迹，更别提肉土，那些尸骸的死亡方式大都是自尽或相互残杀，要不就是躺在残缺白骨旁饿死，面前的铁锅里还有破碎的骨头。

    “在外面守着。”罗柯伸手阻止他们进入，拔刀独行。

    滋……滋滋。

    病房的灯扑闪着，忽明忽暗。

    在这般衬托下，左右两边的肉土分外恐怖，尤其是那惊惧的神情，纵然化作土石也能感受到当时的绝望。

    罗柯走至最里面，却没发现什么噬极兽的骨骸，只是……头顶的天花板破开了一个缺口，像是什么东西从上面捅穿，然后延伸了下来。

    他爬上去，探出脑袋张望了一番，没有任何可疑痕迹，也是，这都多少年了，就算有噬极兽也不可能一直在这杵着。

    可能是某种噬极兽可以吸食生命源质的器官，趁着伤员们不注意时霸王硬上弓。

    但这也意味着，这座地下基地并非想象中那么安全，至少不该放松警惕、掉以轻心。

    砰砰砰！

    “啊——”

    频道里传出混乱之声，是杰夫那一支小队，不过枪响与尖叫很快就停止了。

    “怎么了！”马克急忙大喊，同时望那边赶去。

    “不知道，有一人被什么东西拖走了，”杰夫喘着粗气，“有人看清吗？”

    “没、没有。”其他人回道。

    五分钟后，三支队伍汇合。

    大家顺着痕迹一路到了一处电梯井，奇怪的是，本该存在的工业电梯却没了踪影，向下就是个黑黝黝的坑洞。

    “要下去吗？”马克看向罗柯。

    “物资都搜集的怎么样了？”罗柯反问。

    “已经全部打包完毕，只等走的时候把供电设备给拆下来。”墨城回答。

    “一些可以融掉重铸的金属也别留着，尽量一次性带走，星火城现在处于建设时期，很缺各种原材料。”罗柯望着电梯井，淡然道。

    “好，这就叫冉冰、唐尼他们过来帮忙。”墨城嘴角一抽，他本以为自己就够土匪了，没想到罗柯更加离谱，连那些废铜烂铁都不放过。

    得到讯息后，冉冰那边穿了专业搬运外骨骼的猎荒者就迅速赶来。

    而电梯井这边留的人不多，但却是马克、夏豆、碎星等中流砥柱。

    “大伙动作快点，两到三人一起行动，不要分散。”罗柯在通讯器里叮嘱道。

    “我下去看看，如果情况不妙你们就先撤。”他继续道。

    “那你小……”夏豆还没说完，就看见罗柯面色一变。

    “退后！”罗柯张开双臂挡在众人身前，左手化作荆棘之爪猛刺出去。

    下一秒，一道深色虚影从井底飞掠，一闪而逝，快到马克都没看清是什么玩意。

    噗！

    罗柯也并未将其抓到，那东西又迅速地缩了回去。

    地上掉落了一大截钢铁荆棘，切面一点都不平滑，坑坑洼洼的，如同一个电钻强行戳断。

    恢复成左手后，几根手指鲜血淋漓，但很快就愈合了。

    他看清了，那是一根灵活的深灰色尾巴，末端与八岐大蛇类似，都有一根锋锐武器，只不过它有点像放大版的三棱军刺。

    自己的荆棘之爪不是被切下来的，而是被瞬间捅断。

    能够拥有这般实力的，断然不是中级的蜕变型，极大概率是……高级噬极兽！

    想到这，罗柯体内的血有点沸腾了。

    “额？”

    马克等人迟疑地看着罗柯，怎么感觉他莫名其妙地就兴奋了，眼睛里突兀绽放出饥渴的光芒。

    “你们立即撤离，我去跟它聊聊天。”罗柯回头一笑。

    “我靠，你这笑容不对劲。”胥童打了个哆嗦。

    “是不是很核善？”罗柯嘴角上扬，然后纵身一跃。

    上面的光亮逐渐缩小，罗柯一直下坠到了底部，严格来说是电梯厢的上面，果不其然，脚边赫然破开了一个大洞。

    他取出一台强光电灯，从缺口跳下，电梯厢被戳了个上下通透，所以直接就到了最底部。

    这里像是天然形成的洞穴，空气潮湿，弥漫着难闻的腥味。

    呼——

    破风声炸响，熟悉的长尾从另一头疾驰而来。

    轰！

    两发念力潮汐压去，竟然没有将其阻拦下来，稍稍延缓了一点速度就继续以迅雷之姿袭杀。

    铮——

    三棱刺尾击中罗柯腹部，与瞬间形成的青铜龙鳞甲发生激烈碰撞，这一下力透铠甲，五脏六腑都有一丝丝微痛，还有两片青铜龙鳞被直接击碎。

    刺尾在半空一晃荡，如同幻影神鞭朝着罗柯狠狠甩击。

    五米瞬移发动！

    罗柯一个突兀错身躲开攻击，双手死死抓住尾巴，用力一扯。

    “吼——”

    深处传出沙哑的愤怒咆哮，仿佛喉咙里卡了一口浓痰。

    嗖！

    长尾疯狂挣脱，一溜烟收了回去。

    嘭！

    罗柯脚下一踏，紧随其后，同时幻化出骨刃，展开两对龙翼后速度暴增。

    这条地道并不长，很快就跑了出去，石壁上有不少发光宝石，一处宽敞的地下湖泊赫然在目。

    而在湖面之上，悬浮着一头长相难以言说的巨大怪物！

    它撑起身子有数十米的高度，而头尾长度粗略估算突破了两百米，难怪可以使用尾巴远程偷袭。

    它整体像一条大长虫，腹部两侧的下方有无数短肢，背部有孔洞一路向后延伸。

    上半身有双臂，手指细长，背部隆起，长着一根根有弧度的尖刺，几乎没有脖子，而脑袋是个不规则的球体，双眼位置各有八九个深邃的洞，一张满是纤细尖牙的嘴巴，舌头向外垂出。

    “高级噬极兽！”罗柯喜出望外，扇动龙翼悬浮半空。

    哗哗……

    它从湖水中探出身子，长尾拍打起浪花，盘旋着缓缓升高，贪婪地对着罗柯流口水，如同逃出地狱的索命恶鬼。

    其实罗柯觉得它更像个憨头憨脑的痴汉。

    “吼——”

    它发出嚎叫，无形的气浪伴随着压迫四散奔腾，水面瞬间掀起波涛，周围一块块岩石滚落。

    “你好吵。”

    罗柯眉头微蹙，一发骨莲爆枪射出，像一根牙签似的扎在它的下巴。

    感受到疼痛，以及无限蔓延的骨锋，它无比果断地握住自己的下颚，用力一捏，把这一部分给拉扯了下来！

    由于断裂面还没被吞噬之力侵蚀，所以在一秒内它的下巴又重新长了出来。

    很显然，这家伙比蛇狗等泛生型聪明许多。

    嘶……

    它浑身的孔洞冒出黑烟，一点点在周身形成了一层保护膜。

    下一秒，三棱刺尾破开水面。

    嗡！

    罗柯连续瞬移灵活闪避，径直冲到了它的面前，龙炎缭绕的骨刃率先划拉开保护膜，龙鳞甲包裹的一记旋风腿狠辣扫出，重击在它的下巴上。

    嘭——

    一刹那，下巴爆成了一堆烂渣。

