    叶宸风也不知道，妹妹到底是怎么想的，怎么能想到给太子殿下，送这么娘的花。

    不知道的，看着自己抱着这捧花出门，还以为自己要去东宫追求一个什么姑娘呢！

    绝望的叶宸风，把东西送到了东宫。

    便听说，太子殿下已经去上朝了，叶宸风松了一口气，放下东西就直接往朝堂那边走，太好了，不用亲手把这捧玫瑰花交给太子，不然他真的太子，殿下那张清冷的脸，会不会瞬间崩裂，甚至下令把自己砍了。

    ……

    韩子潇和林钰宸，两个人却是在家中，倍感神清气爽。

    林钰宸盯着那株白玉兰，嘿嘿嘿地傻笑了一整夜。

    韩子潇更干脆，晚上直接抱着自己的墨兰睡的。

    一觉睡醒，韩子潇便嘱咐了下人们：“好好照顾这株墨兰，明白了么？”

    下人道：“明白了！”

    韩子潇补充道：“这是心上人送来的礼物，你照顾它，要比照顾本世子还要认真！”

    下人：“……！可是世子，奴才刚才打听到，林世子昨天也收到叶小姐的花了。奴才还听说，叶将军今日捧了花，去了东宫，替叶小姐送给太子。说真的，奴才都怀疑，叶小姐是不是改卖花了！”

    韩子潇：“……”

    扎心了！

    这就是说，美男子都被叶夭夭送了一个遍！

    韩子潇问道：“那个拔刀相助，帮了叶小姐的小公子呢，叶小姐送花给他了吗？”

    下人道：“这个倒是没听说！”

    韩子潇放了心，这就好，说明对方还暂且没有得到叶小姐的欢心。

    他哪里会想到，叶夭夭只是顾及苏佑出来赶考，手上又没有闲钱，怕是腾不出手照顾那些花，送给苏佑了，对苏佑来说反而是麻烦，才没给苏佑送。

    韩子潇又问：“那三皇子呢？”

    三皇子就是韩子潇眼中，最大的情敌之一，也是重点防范的对象！

    下人摇摇头：“也没有！”

    韩子潇松了一口气：“那就好！”

    下人这个时候，却是看了一眼韩子潇的脸色，接着道：“世子，奴才觉得，叶小姐这个行为，是不是广撒网，在养鱼呢？等到最后她想好了，再看看捞哪一条。”

    下人这么一想，就觉得，叶夭夭简直就是渣女中的典范，花心的程度比得上慕容隽了！

    而且最过分的地方是什么？慕容隽有过的女人，那基本都是秦楼楚馆的女子，但是叶夭夭的网，是在往优质的美男子这边撒啊！

    太子殿下，自家世子，林世子，哪个不是人中龙凤，一等一的美男子？

    韩子潇一听这话，便伸出手，摸了摸下巴，不出声了。

    下人这个时候。

    觉得自己的话，应该是奏效了，终于让世子知道，叶夭夭其实不是什么值得喜欢的好女人，他怀着一种劝解主子成功的成就感，问道：“世子，您在想什么？”

    是不是在想，放弃叶夭夭算了！

    韩子潇认真地道：“本世子在想，如何成为被她捞起来的那条鱼！”

    下人：“……”

    告辞！

    世子，我看您中毒不轻！

    ……

    另外一边。

    沐王府。

    林钰宸用了叶夭夭的药，脸已经痊愈了。

    沐王妃一大早，就闯进了林钰宸的房间，她不高兴地道：“我听你父王说，你看上了叶夭夭？下人们还说，叶夭夭昨日送了一盆花，你活生生的盯了一整夜没睡？”

    林钰宸道：“是啊，母妃，怎么了？”

    沐王妃生气地上去，劈手就要抢夺那株白玉兰：“我要把这株花给砸了！我儿，你简直就是被狐狸精给迷惑了！你可知道，叶夭夭不仅仅给你送了花，还给子潇和太子也送了花？她分明就是脚踏无数条船，这样的女子，你怎么能要？”

    林钰宸立即挡在白玉兰的前头。

    涨红了一张脸，激动地道：“母妃，您不能这么说！有道是，窈窕淑女，君子好逑！男人都会挑选一个最美好的女子，娶回来。叶小姐这么好的姑娘，她为什么不能挑选一个最好的男子？儿子相信，她只是一时间不知道选谁，有些迷惑罢了！”

    沐王妃差点没被他气出一口血：“都说读了圣贤书的人迂腐，你怎么一点都不迂腐就算了，还觉得她这样是正常的？”

    林钰宸认真地道：“因为是她啊！母妃，她可是孩儿的救命恩人，还帮孩儿拆穿了谋杀孩儿的凶手，孩儿多理解她一下，难道不正常吗？她就配拥有这世上最大的宽容和理解！”

    沐王妃：“……”

    我真想打死你！

    沐王妃气得脑仁疼，开口道：“不行！不行！她救了你是不错，但是我绝对不能允许，你跟她这样花心的女人有什么牵扯，外头还有人说她，每晚与不同的男子出游，暧昧不清，这种女人要是嫁到我们沐王府，这……”

    林钰宸呛声道：“母妃，她还没答应嫁给儿子呢！在皇宫，她先是拒绝了孩儿的求婚，又拒绝了三皇子的求婚，表哥也很喜欢她。太子殿下怎么想的，暂且还不清楚。儿子能不能抢到她，还不一定呢！”

    沐王妃惊呆了：“还有这种事？大家都不在乎外面的流言吗？”

    林钰宸道：“别人在不在乎流言，儿子不知道！但是表哥一点都不在乎，表哥还跟儿子一样，送了礼物去安慰她！父王还跟舅舅呛声了，说是一定要把叶夭夭争回家做儿媳妇，母妃，您现在横加阻拦，你是想让儿子还没开始，就输给其他的贵公子吗？”

    这一下就戳到了沐王妃的心坎。

    沐王妃这辈子，最讨厌的就是有人说，自己的儿子哪里不如别人！她的儿子是天下第一才子，是最优秀的，怎么能不如别人呢？

    于是。

    沐王妃顿时改了态度，开口道：“母妃支持你！你一定要争取到媳妇，母妃相信，我的儿子，才是京城最出色的少年郎，叶夭夭是一定会看上你，你绝对不能输给任何人，你也不会输给任何人！”

    林钰宸立即道：“嗯，多谢母妃支持！”

    沐王妃还道：“女孩子家都喜欢珠宝，首饰，她既然送了你白玉兰，你便也送她一个回礼，一定要贵重，彰显我们沐王府对她的重视！如果钱不够，就去账房支取，就说是我的命令！”

