    听到苏青青的话后。

    潇寒终于确定了自己内心的想法。

    血陵，便是混沌神界的人。

    而毁灭魔渊的异类，也是出自混沌神界。

    至于他们为何会降临葬天仙域，那就不得而知了。

    毕竟潇寒对毁灭魔渊的了解，仅仅是一星半点而已。

    潇寒收起盾牌，然后看向了手中的半截手臂。

    “系统，能不能检测出这手臂的来历？”

    【叮！正在检测！请宿主稍候！】

    听到系统的声音后，潇寒微微一愣。

    还真的可以？

    不等潇寒多想，系统的声音再次响起。

    【叮！检测成功！宿主手中的手臂，乃是出自血神族的皇族！】

    潇寒闻言，眉头一皱，“血神族？”

    不过这一次，系统的声音没有再响起。

    随后，潇寒对着苏青青问道：“青青，你知不知道血神族？”

    苏青青听到潇寒的疑问之后，摇了摇头，“不知！”

    “好吧！”

    潇寒知道，想要解开这些谜团，只能一步一步的挖掘。

    就在此时。

    潇寒似乎想到了什么事情。

    旋即虚无仙体开启，头顶的吞噬黑洞浮现。

    紧接着，潇寒把手中的半截手臂扔进了黑洞之中。

    既然血陵是来自混沌神界，那么他的血脉便是超脱仙域的任何血脉。

    其中蕴含的能量可想而知。

    随着半截手臂被吞噬，只见黑洞中忽然垂下道道玄妙的气息，被虚无仙体吸了进去。

    “果然有用！”

    感受到虚无仙体的提升幅度之后，潇寒心中大喜。

    这半截手臂竟然相当于两块祖神境的大腰子。

    “哈哈，毁灭魔渊，简直就是我的福星啊。”

    想到毁灭魔渊中有可能还有不少来自混沌神界的异类，潇寒心中大喜。

    虚无仙体提升有望了！

    做完这一切，潇寒带着二女飘身而落。

    各大妖族的大佬纷纷恭敬无比，就连祖神境的巨头亦是如此。

    毕竟潇寒刚才的神威，他们可是有目共睹。

    凭借天地诛仙阵，硬刚创世境。

    随手一击，斩掉创世境的手臂。

    这份实力，足以傲世九重天。

    “帝君，请！”

    苏雯圣主躬身行礼，带着潇寒等人进入到了青丘圣地中。

    大战落幕。

    青丘圣地投入到了重建当中。

    同时联合各大妖族，对北州的妖族势力进行了整顿。

    顺我者昌，逆我者亡。

    至此，随着潇寒的到来，北州的局面彻底发生了变化。

    青丘圣地，神牛一族等妖族一统北州，组成了妖族联盟。

    青丘圣地的苏雯圣主担任盟主之位。

    而且还给了潇寒一个副盟主的虚职。

    而万妖部洲的西州，也在潇寒的影响之下，鹏魔王那一脉彻底成为西州的霸主，同时加入到了妖族联盟。

    于是，万妖部洲的两大州，终于联合在一起，隐约有和金乌一族，上古麒麟一族抗衡的资本。

    潇寒在青丘圣地呆了几天之后，便提出了离开。

    “苏雯圣主，一定要严密检查北州和西州的势力，一旦发现哪个势力中有毁灭魔渊的异类，定斩不饶。”

    听到潇寒的叮嘱之后，苏雯连连点头。

    她也深知这件事情的严重性。

    如果被毁灭魔渊的异类全面渗入进仙域的各大势力中，那么仙域将会面临灭顶之灾。

    邪神殿就是一个很好的例子。

    如果不是邪神殿这次袭击青丘圣地，被潇寒发现了这个事情，恐怕极魔部洲和万妖部洲已经危矣。

    “知道了，帝君，你放心，我一定彻查此事，绝不放过搜查任何一个势力。”

    “嗯，那咱们青山不改，绿水长流，改日再见！”

    随后，在众星捧月的一幕之下，潇寒和施灵儿还有柳绝影踏上了紫霄战舰。

    就在此时。

    一道白衣仙影从青丘圣地中飞出，落在了紫霄战舰之上。

    “男朋友，你不打算带着本公主吗？”

    苏青青双眼眨了眨，略带一丝俏皮。

    潇寒见到“楚楚可怜”的苏青青，不禁的一阵头大。

    “青青，我……”

    虽然苏青青的美貌不属于冷寒烟三位女帝，但是现在的潇寒，还没有心里准备去接受苏青青。

    “哼，我不管！”

    苏青青嘟起红唇，不再理会潇寒，而是拉着施灵儿走到了一旁。

    潇寒见状，无奈的耸了耸肩膀，抱着阿卜说道：“大儿子，你说你老爹怎么那么优秀呢？”

    阿卜：“╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”

    柳绝影：“……”

    原来，人还可以自恋到如此地步！

    果然不愧是帝君大人！

    就在此时。

    潇寒看到柳绝影正在和下方的蛟魔王眉来眼去，不禁的微微一愣。

    什么时候他们俩搞到一块去了？

    “老蛟，过来。”

    听到潇寒的招呼，蛟魔王急忙冲天而起，落在了紫霄战舰之上。

    “帝君老大。”

    虽然这句话是对着潇寒说的。

    但是蛟魔王的眼神却撇向了柳绝影。

    “老蛟啊，你俩什么时候搞到一起了？”

    潇寒搂着蛟魔王的肩膀，一脸的坏笑。

    柳绝影听到潇寒的话后，脸色一红，旋即加入到了施灵儿她们的真容，不再理会潇寒。

    而蛟魔王则嘿嘿一笑，“这就叫一见钟情！”

    “一见钟情？原来老蛟你喜欢一见钟情啊，但是日久生情他不想吗？”

    日久生情？？

    听到这四个字，蛟魔王明显一愣。

    旋即猥琐一笑，“帝君老大，我也想日久生情！”

    潇寒拍了拍蛟魔王的肩膀，一副我懂得的表情。

    “那走吧！本帝君就喜欢成全小情侣，跟本帝君去玩一玩。”

    听到潇寒的话后。

    蛟魔王脸上一喜，“谢帝君！”

    “客气了，自家兄弟，等把绝影拿下之后，不要忘了本帝君这个大媒人就好了。”

    “嘿嘿，不会不会！”

    蛟魔王搓了搓手，眼光再次瞄向了柳绝影。

    至于下方的牛魔王他们则露出了羡慕的表情。

    随后，潇寒站在甲板之上，对着下方的牛魔王他们挥了挥手。

    “走了！”

    “恭送帝君！”

    “恭送帝君！”

    音落。

    只见紫霄战舰发出一阵轰鸣之声，融入到了虚空之内。

    至于北海龙族的族长敖烈则明显有些激动。

    吾儿长大了！

    虽然蛟魔王是敖烈的私生子，但是却对他寄予厚望。

    如今能跟随帝君鞍前马后，相信在以后，定能傲世九重天，带领北海龙族走向巅峰！！

