    顾筝牵起夏木的手就走。

    夏木怔怔的看着他，不是吧，不是吧！这就要断人家一只手？

    高芷可是高广的女儿，是你娇滴滴的小表妹呀！

    “筝表弟，芷儿即便有错，可也不至于断她一只手啊！”高琛委实没有想到他的态度竟然如此强硬，一开口就要断芷儿一只手。

    他几步上前挡在高芷面前：“筝表弟这件事不过是女儿家的小玩闹罢了，你就饶了芷儿这一次吧！诚然与她所说，她也受伤了，也算是小惩大戒了。”

    “表哥……你怎么这么对我？”高芷失神的看着顾筝喃喃道。

    祁峰已经现身，他一步步朝高芷逼近。

    他认真思考了一下，高家小姐用右手伤了公子的心头肉。

    这也就是说，他得废了她的右手。

    高琛不过是个世家子，怎能拦得住他？

    祁峰脚步一移，如鬼似魅的出现在高芷身旁。

    他一抬手。

    只听咔嚓一声。

    “啊……”高芷惨叫出声。

    “芷儿。”高琛心疼不已的看着高芷，他骤然扭头，冷冰冰的看着顾筝：“筝表弟，你当真好狠的心，你怎么能这么对芷儿，芷儿她……”对你一片深情……

    夏木扭头看了高芷一眼，她震惊不已的看着顾筝，她以为他就是吓唬吓唬高芷，没想到他竟然动了真格的。

    真的她看着都觉得疼。

    “你们都心疼高芷，护着高芷，何曾想过我娘子？她岂是你们想欺就欺负，想辱就辱的！难道她就没有人疼，没人护了吗？”顾筝紧握着夏木的手，他双眸阴沉，冷眼看着高琛与高芷，一字一句的说道：“这是第一次，也是最后一次，若有下一次……”

    他双眸微眯，带着夏木拂袖而去！

    夏木听着他那番话，心中微动，她不禁红了眼眶。

    上辈子她虽然不是孤儿，却和孤儿没什么两样。

    在她七岁的时候，父母离婚，她被判给了父亲，一年后父亲再婚了，她就被扔给乡下的奶奶。

    不久，母亲也再婚了。

    从此她没了家，也没了父母。

    他们都忙着经营各自的婚姻，谁都嫌弃她是个负累。

    十年没有人来看过她一次。

    直到奶奶病逝，她才见了父亲一面，他办完奶奶的丧事就走了，只给她留下两千块钱……

    第一次，有人说会心疼她，会护着她。

    她不禁红了眼眶。

    “娘子你怎么了？可是手腕还疼？”顾筝焦灼的看着她。

    “顾筝……”夏木红着眼扑进他怀中。

    她不想离开了，再也不想离开了。

    她一定要想办法留在他身边。

    “你叫我什么？”某人声音不悦。

    夏木立刻改口：“夫君。”

    “走，夫君带你离开这里。”顾筝心满意足的一笑，他打横抱起夏木就走。

    “啊……”生生折断手腕有多疼，高芷一定会牢记今日，她脸色煞白，大颗大颗的汗从她头上滚落下来，她疼的快要昏过去了。

    顾筝的话犹在耳边，高琛怔怔的看着顾筝远去的背影。

    从前父亲一直以为自己已经把他掌握在手中。

    他所有的一切都是父亲赐予的。

    任何回报都理所应当。

    他们错了，错得离谱。

    他连面都没有露，就把田氏和殷遇打入地狱，救了高氏一族。

    他已然是一只出笼的猛虎。

    叫人心惊胆寒。

    这是他的警告，同样也是他的底线。

    “芷儿，忘了那个荒唐的念头吧！以后不要再招惹夏姑娘了。”高琛深深的看了高芷一眼，那是他的逆鳞，触之必亡！

    ……

    顾筝带着夏木来到一处别院。

    许是大仇得报的缘故，夏木清楚的感觉到，他身上的戾气，与以往带着的那些刺，好像消失不见了。

    他不仅笑容温和，而且脸上的笑容也多了起来。

    她很喜欢这样的顾筝。

    两个人才到别院没多久，就有宫中的寺人来传旨，大王召公子筝入宫觐见。

    顾筝一句话都没有说，让祁峰把传旨的寺人赶了出去。

    夏木十分理解顾筝的心情。

    生身父亲听信谗言，自己才出生几天，就要把自己烧死。

    这口气堵在心里这么多年，又岂是一朝一夕就可以消融的。

    若是旁人也就罢了。

    杀了，这仇也就报了。

    可他偏偏是他的生身之父，打不得，杀不得。

    总要让他出了这口气才是。

    顾筝拿出以前在江小白那里搜罗的药，让夏木把手腕伸出来。

    夏木：“已经好了，真的不用了。”

    顾筝也不开口，就这么直勾勾的看着她。

    两个人对视了片刻。

    “娘子乖听话！”顾筝操着一口吴侬软语，那声音似带着小勾子一样。

    夏木只能投降，她伸手放在顾筝面前。

    她这个人啊！吃软不吃硬！

    “娘子你有什么愿望吗？”给她的手腕涂过药后，顾筝双目灼灼的看着夏木问道。

    夏木认真的想了想。

    她有什么愿望呢？

    若说有，她只想留在这里，陪在他身边。

    她一个外科界的灭绝师太，好不容易老树开花，动了凡心。

    所求所愿唯有如此！

    可她却不能说，她担忧的事，他也担忧的很。

    只是他们两个人谁都没有说罢了。

    她想了想笑着说道：“我想夜游临淄城。”

    “好，今晚我们就夜游临淄城。”两个人约好今晚夜游临淄城。

    夏木就知道宫里的那位，不会轻易放弃的。

    那个寺人离开没多久，便又有人来传旨，同样召顾筝入宫觐见。

    这一次，顾筝命人把传旨的寺人扔了出去。

    只一个上午，齐王便下了三道旨意。

    顾筝拒不接旨。

    田氏一族数百口人，全部被关押在天牢，等候择日处斩。

    中午，顾筝命人准备了丰盛的午饭。

    他牵着夏木的手才入座。

    祁峰匆匆来报：“启禀公子，文武百官除了左相高大人，剩下的诸位大人全部都来了，此刻就跪在门口，求公子随他们入宫面圣。”

