    就是到了现在，季小默还依然嘴硬着。

    他觉得，陆北亭抢了他的妈咪就算了，结果他们两个一起都抛下了他，让他一个人，这是小奶包忍无可忍的！

    就这样，陆北亭提着季小默下了楼，关叔跟在一旁一起下楼，一边还战战兢兢地看着季小默，用手在下边接着。

    他生怕到时候陆北亭一个手滑，把这个小祖宗给摔了。

    然而，要不是后来季小默不再闹腾，安分了下来，就这么任由着陆北亭提着，陆北亭还真的有把他给摔下来的冲动。

    毕竟，就是这个死小孩，一连打断了他和季瑶两次机会。

    一直到陆北亭把季小默给提到了一边，并且勒令关叔先去忙事情之后，小奶包才真的有些慌了起来。

    毕竟，平日里关叔就是最疼他最宠他的一个人，每次在季小默被季瑶和陆北亭责骂的时候，关叔就会在一旁为他说话，现在陆北亭要让关叔先离开，可想而知的，后面要发生的事情让小奶包又开始不安地闹腾起来。

    陆北亭冷冷剜了一眼季小默，呵斥一声：“闭嘴！”

    小奶包这才一个激灵，委屈巴巴地闭上了嘴，但是那含着可怜无比的眼神还是直勾勾地投向了关叔。

    关叔也一把抹着额上的冷汗，有些着急：“少爷，不然就让我在旁边看着吧，我绝对不打扰你们，小少爷他还小，很多事情都不懂事，所以你就别太责怪他了……都怪我，是我没有看好小少爷。”

    关叔越说越急，就担心等会儿陆北亭真的向季小默下狠手。

    他跟了陆北亭这么久，自然也是知道他是个什么性子的。

    也就是在陆北亭遇到了季瑶和季小默以后，关叔才觉得陆北亭好了许多，起码性子温淡了些。

    所以他一直都是满意季瑶的，也十分宠溺小奶包，平时就像带自己的孙子一样带季小默。

    陆北亭见关叔替季小默求情，淡淡地看了他一眼，倒是没有表现出还很生气的模样，只是给关叔示意了一下，再次强调：“你先出去，我和小默的事情我和他说。”

    如此，关叔也知道了事情怕是没有回旋的余地，只能为难又踌躇地望着季小默，季小默也眼巴巴地望着他。

    直到陆北亭再次催促：“出去吧。”

    关叔这才沉沉地叹了一口气，出去了。

    他一走，季小默就捏起了小拳头，一副戒备十足的模样蹬着陆北亭，明明是软萌的一副小脸却非要装成凶神恶煞的样子：“哼，你别以为我会怕你哦，我可是很厉害的，如果你要打我的话，那我也要不客气……”

    他话才说到一半，就被陆北亭径直打断。

    后者在季小默的面前蹲下，面色凝重郑重：“小默，你告诉我，你最近还有和那个叫做许若若的同学一起玩么？”

    季小默本来以为自家爹地准备教训他了，但不想陆北亭突然问出这个毫不沾边的问题，使的他一愣，迷茫的大眼睛里带着一丝不解：“啊？”

    而陆北亭还是不改凝重的脸色，再次问道：“我问你最近还有和那个叫做许若若的同学一起玩么？”

    这一回，季小默总算反应过来了，虽然不知道为什么陆北亭突然问这个问题，但是为了避免挨打，季小默挠了挠自己的小脑袋瓜，想了想，沉吟了一会儿，才道：“没有了，也不知道为什么，若若她家里好像发生了点事情，园长说她要请假一段时间。”

    因为这件事情，季小默还难过了一段时间，非要追着园长询问许若若到底什么时候才会回到幼儿园里。

    可是园长也给不出一个答案来，直说不知道。

    最近，季小默好不容易有些走出来了，忘记许若若离开的事情，没想到陆北亭这么一提，又让他有些伤感了：“我打了若若的电话，可是没有人接，而且给她发消息也没有人回。她都没有和我说要走，就突然间离开了，唉……”

    说着说着，小奶包的脸上浮现出了一抹悲伤。

    想他有生以来，第一次喜欢一个女孩子，没想到就这样无疾而终，你说他能不难受嘛？

    季小默表示，他幼小的心灵就此受到伤害。

    可是陆北亭闻言，眉头却死死的皱了起来，他的脸上划过一抹冷凝，周身的气息也在这一刻变得有些沉重。

    “她是什么时候离开的？”

    陆北亭接着问道，但是季小默却歪了歪头，不愿意说了，“爹地，你问这些干什么啊？难道你现在不应该教训我吗？”

    虽然他说这话很欠打，但是小奶包心里的的确确是有着这个疑问的。

    虽然陆北亭和季瑶一直都知道他心仪着这个叫做许若若的女同学，但是却很尊重他，从来都没有刻意干涉过。

    今天的陆北亭却显得十分奇怪，突然在这个节骨眼上问他这些问题，让小奶包心里莫名觉得奇怪。

    陆北亭沉吟半晌，没有回答他的问题，却是径直走开了。

    果然，这和他调查的一切都相吻合。

    季小默却一脸懵逼，不明白这是什么情况，所以现在他的爹地不打算揍死他了吗？

    一时间，小奶包都不知道自己是该开心还是该不开心了。

    而陆北亭离开以后，并没有第一时间回到季瑶身边，而是转身进入书房，他站在落地窗前久久，忍不住从桌上拿起了烟，从里面抽出一根，点上。

    火红色的烟头跳动着随着陆北亭深深吸了一口烟，然后再吐出，他那一张英俊深邃的面孔马上就隐藏在了白色的烟雾之中，平添一抹神秘感。

    就在前几天，陆北亭收到了一个消息，是从陆毅成那边传来的。

    原来，陆家那二位自打知道了时如堇回来之后，就十分警惕，先不说以前他们就对时如堇反感至极，主要是现在有了一个季小默，谁知道时如堇的出现会不会影响到小默。

    若是时如堇让季瑶不开心，使的季瑶一气之下带走季小默，那他们怎么办？

    所以在时如堇和季瑶之间，二老毅然决然地选择了季瑶。

    这一次，他们在暗地里调查时如堇时，也发现了一个不同寻常的秘密。

