    被撞翻在地的鹿岛田浩，后仰的脑袋重重的磕在水泥地上，让他痛苦的喊出声来，红球脱手而出，顺着坡道弹跳着滚动而下，最终卡在了二三十米外的排水沟盖上。

    新星勉趴在人高马大的鹿岛田浩身上，整个人都是懵的，无法相信自己竟然主动攻击了平时都绕着走的鹿岛田浩，这简直就是耗子当着猫的面，喝猫的盆盆奶，已经不是大胆二字所能形容的了。

    最让新星勉不知所措的是旁边的中原耕平和小杉亘不知道啥时候倒下了，同样一动不动的趴在地上，可他只想撞倒鹿岛田浩，让他无法用红球而已，怎么另外两个人也跟多米诺骨牌似的趴下了呢？

    新星勉正迷茫着呢，远方传来一声响亮的撞击声，他这才想到盖亚他们还在苦战，急忙爬起身来，扭头一看，欧布猛斯王被两个奥特曼钳住住双臂，变为红色强壮型的戴拿，正冲着欧布猛斯王的胸膛拳打脚踢。

    在一声声沉闷的撞击声中，欧布猛斯王身上迸溅出激烈的火花，被连锤带推的，双腿不住向后退着，最终在挨了三个奥特曼的合击脚踹后，身体不由自主的向后仰倒，重重的摔倒在大地上，让大地为之一震，掀起大量的尘埃。

    新星勉脸上顿时露出了喜意，刚要给奥特曼喊声加油时，听到身后传来响动，赶忙回头看，却见鹿岛田浩脸上带着痛苦的表情，右手捂着脑袋，慢慢的从地上爬起身来，嘴里还嘟囔着：“好疼啊。”

    然后他才注意到乌云密布的天空，以及自己竟在小镇西南的游乐场附近，顿时惊了：“要下雨了吗？唉，我怎么在这里？我不是...”

    他明明记得自己...自己在哪来着？

    鹿岛田浩茫然了，他竟然想不起来自己之前在干嘛，又是怎么出现在这里，还有脑袋怎么这么疼，还有...一大堆的问题萦绕在脑海里，让他相当不知所措的坐在地上，然后看到了远方四个庞大的身影。

    “怪...怪...怪兽？！”鹿岛田浩坐在地上，无比惊愕的指着远方正从地上爬起身来、对着三个奥特曼发射出一道绚丽光束的巨大怪兽，眼珠子瞪得都快凸出来了，连脑袋的疼痛都忘记了。

    跟着苏醒的中原耕平，从地上爬起来，看着使用合体奥特屏障抵挡欧布猛斯王光束攻击的三个奥特曼，道：“啊，奥特曼，三个奥特曼，还有一个怪兽，我们的城市被破坏了唉，怎么会这样？”

    白白胖胖的小杉亘，笨拙的站起身来，畏缩着身躯，道：“我们快点逃吧，万一怪兽过来，可就糟糕了。”他可不想被怪兽踩的扁扁的。

    “到底是怎么回事？”鹿岛田浩一脸的懵，看到了呆呆傻傻看着他的新星勉，习惯性的吼道：“喂，我们怎么在这里？”

    “你们...不记得了吗？”新星勉相当傻眼，这三个家伙怎么跟失忆似的，看到怪兽怕的要逃跑，之前可是很‘勇敢’的召唤怪兽，要毁灭全世界呢。

    “记得什么？”鹿岛田浩完全摸不着的头脑，他应该知道记得什么吗？应该吗？不应该吗？

    新星勉抬手指向了快被中原耕平踩在脚下的怪兽模型，道：“这只怪兽是你们制作然后用红球的力量召唤出来的。”

    “我们？”

    “制作怪兽？”

    “召唤怪兽？”

    三人组仿佛在听天方夜谭的故事一样，茫然不知所措，根本没有一点的相关记忆。

    中原耕平弯腰捡起栩栩如生的欧布猛斯王模型，对比了一下远方正在和三个奥特曼大战的欧布猛斯王，道：“的确很像唉，我们三个...能做出来吗？”

    他们三个除了玩就是吃，没一个拥有模型制作这项特殊技，手工课除了鹿岛田浩外，其他两个经常被老师拿出来当反面例子，怎么可能制作出这么精致的怪兽模型呢？

    “我只是喜欢电视里的怪兽，谁会想让怪兽出现在现实世界呢。”鹿岛田浩嘟囔着，而后用狐疑的眼神盯着新星勉，道：“什么红球的力量，你在说什么啊？”

    新星勉正要说些什么，却见远方的戴拿正面怼着欧布猛斯王，而迪迦和盖亚纵身跃起，一左一右的自千米高空飞速掠下，蓄满了能量的飞踢，交叉踹在欧布猛斯王的背部。

    飞踢所蕴含的恐怖力量将金色骨翼撕的不成样子，刚拍翻戴拿的欧布猛斯王痛的浑身都在颤抖，发出声声高昂的吼叫，倒在地上的戴拿，马上抬腿，一记兔子蹬鹰，并拢的双脚蹬在欧布猛斯王的胸膛，将其踹的踉踉跄跄的往后退了好几步，差点没倒在地上。

    戴拿趁机翻身站起，迪迦和盖亚也落在他的右侧，没有任何的交流，复合型的迪迦双拳握紧在腰间，而后向前伸出，交叉在身前，左右伸展开来，聚集来无数的光粒子，凝成一条条淡紫色的光链及紫色的光带。

    盖亚右手高举，左拳横在胸前，彩色计时器当即绽放出耀眼的红蓝双色的光芒，而后戴拿右臂向后，左手向前，双腕接连挥动聚集起大量的光子能源，如星河般绚丽，最终凝聚成耀眼的光团，附着在盖亚的双手之上。

    戴拿抬起双臂交叉在身前，额头的水晶光芒一闪，瞬间变回了闪亮型，双臂平放在胸前的彩色计时器旁，而后斜着上下伸展开来，大量的淡紫色光链从四面八方汇聚而来。

    迪迦双臂合成L型，聚集的能量化为一道白色的哉佩利敖光线，戴拿双臂组合成十字型，汇聚的能量化为高热的蓝色正弦曲线——索尔捷特光线，而盖亚双掌合拢，右手向下错开，从两手之间形成的能量带里发射出了绚丽的光子流线。

    三道颜色和形状各异的光线同时从三个奥特曼处发射出去，在百米外碰撞在一起，瞬间融合成新的光线，轰击在欧布猛斯王的身上，光线之庞大，几乎把欧布猛斯王给吞没。

    PS：今天重看《奥特曼战记》，只有一个感觉，当初我是怎么想到这么写的呢？自己的书，把自己吸引了，看了好久。

