    感谢卍行老哥的两张月票！

    ………………

    另一边的王家因为屠妖城这个名字，每每都被四阶后期的万虎王给盯上了！

    这也导致王家在一开始便被困在城中，就连后方的补给都很难送进来。

    这种情况持续了三个月，屠妖城城内的普通人还好，普通谷物储备倒是充分！

    可练气修士和筑基修士就惨了，境界不高的情况下，受伤需要丹药，恢复法力也需要丹药，提升境界更是需要丹药！

    这也导致了很多练气筑基修士，在兽潮来临的时候，伤势先不谈，就连法力都是没满的，这样一来，死伤就更加严重了！

    到了后面，不要说丹药了，就连灵石都有点不够用了，大部分灵石需要维护屠妖城内四阶上品的大阵。

    要是没有这座大阵，屠妖城早就被攻破了，这也导致这三个月内，大部分的灵石都耗在了防守大阵上。

    这使得屠妖城城内，王家的一位元婴老祖，三位金丹真人，（家族内留守一位，被东方家族弄死一位，后面又新晋了一位），身上或多或少的伤势没有完全好利索！

    筑基人数一百八十位修士，仅剩不到五十位，练气人数一千三百名，只剩下三百名。

    一个月前的一天，在屠妖城的大阵被万虎王麾下的大军攻破了一个口子后，城内开始交起了白刃战了，驻守在那个口子的修士就牺牲了大概五百位的。

    最后万虎王看的不耐烦了，直接冲向了那个破开阵法的口子，准备强势攻入屠妖城。

    这时候王家老祖不得不迎上万虎王，不过他只是元婴初期，而万虎王相当于元婴后期，还是在后期上面走了很远一条路的妖兽王者！

    交手前几招就被万虎王给稳稳压着打，一点还手之力都没有，王家老祖也没有办法，只能尽力去拖延，不让万虎王进入到屠妖城内。

    不然别说屠妖城，他们王家的阳天郡都得被干没，凡人死的死，掳掠的掳掠到十万大山内，终身活在阴暗当中，充当妖兽的口粮。

    修士更加凄惨，会被在活着的时候，给妖皇妖王的孩子进行启灵，也就是充当他们孩子的“人药”，就像我们人族服用的丹药一般！

    这样启灵的兽类幼崽，在前期的基础打的更好！未来的成就也就更高！

    这边的王家老祖拖延的战术，跟万虎王这种和自己不对等的敌人来说，完全就是找死。

    还没拖延多久呢，就被万虎王一记前掌拍到了胸膛就飞了出去！

    王家老祖逃跑的念想瞬间充斥着整个大脑，要不是皇族赢氏告诉他支援这几天就会到，他才不愿意和万虎王纠缠呢！

    搞不好自己的身家性命都要丢在这里，那可不是他的作风，王家老祖且战且退，到了城墙边上的时候，一跃进入了大阵内！

    马上命令三位金丹长老带领好资源和自己逃走，放弃屠妖城。

    那些筑基练气的家族子弟，走之前提醒一下，带是带不走了，只能自求多福了！

    他要带着这三位金丹真人的顶尖力量回到王家，借助护山大阵，等待皇族救援！

    王家老祖带着三位长老一走，大阵的维护瞬间被万虎王几爪子拍碎了，城内的修士四散而逃。

    王家子弟还好，事先得到了提醒，一早就到了城门口，那些附属家族的修士和散修就没那么好运了，等到阵法破了才反应过来！

    万虎王一看城内金丹都走了，也不屑于对这些筑基练气甚至是凡人出手，留下两名三阶妖将，他带着剩余的三阶妖将一跃往王家驻地，阳天山前去了。

    而屠妖城内，惨案到处都是，凡人尸骸遍地都是，四周都是修士的战场，不过妖兽的数量太多了，修士大部分都被拦了下来，战死然后被吞了！

    这一战，屠妖城内的筑基修士十不存一，练气修士活得多些，也就十之一二，而凡人跑不快，几乎没有跑掉的，只有一些聪明的跑到了阳天山下，寻求王家庇护！

    不过王家没有接纳，怕一开大阵，外面的万虎王冲了进来！

    王家老祖吩咐大阵开启，一直等待皇族救援！

    在此期间不允许家族子弟外出！

    而皇族救援这时才迟迟到来！

