    “喂喂，两位，你们要撒狗粮，请到别处去可以吗？这里是烤肉店，不是宠物店！”

    御手洗红豆见二人这般，不禁笑着打趣道。

    “红豆，你、你乱说什么……”卯月夕颜闻言，像只受惊的小兔子一样。

    如此含羞带嗔的神情，令上杉彻目瞪口呆。

    他从未见过，卯月夕颜还有如此模样，话说是因为战争，才导致了一个人如此大的变化吗？！

    “哈哈哈……夕颜你看看你，像不像个红辣椒？”御手洗红豆放声大笑。

    “你！”卯月夕颜越发羞臊，登时只觉脸上更热了。

    “行了行了，不逗你了，喏，肉烤好了，你们吃吧。”御手洗红豆得意一笑，从烤炉上将两片烤得金黄泛油的肉片，分别夹入上杉彻和卯月夕颜的碗里。

    “谢谢。”上杉彻和卯月夕颜同时开口。

    两人又是一愣，然后下意识看向对方。

    目光触碰，却又尴尬地分离开来，纷纷低着头，吃着自己碗里的烤肉。

    御手洗红豆露出一抹慈祥的姨母笑。

    席间，御手洗红豆问道：“彻，你有没有听说，这次中忍考试，好像村子要从中选出一人，破格提升为特别上忍？”

    “破格提升？特别上忍？”上杉彻嘴里嚼着烤肉，下意识脱口问道。

    “嗯。”御手洗红豆点点头，“我是从大蛇丸大人那里听说的，这次的提升，除了将中忍考试成绩最优异者破格提升为特别上忍外，另外还要从原先的中忍里，提升几名战绩卓绝的人，为上忍。”

    “这样吗……”上杉彻听了御手洗红豆此话，心中大概想起了一些事情。

    虽然没有听说，带土这届中忍考试，会有人破格提升为特别上忍，但是记忆之中，卡卡西好像就是在这个时候，被提升为上忍的。

    这么说来，神无毗桥之战应该不远了。

    “千真万确！”御手洗红豆很认真地说道，“另外，我还听说，这次被破格提升为特别上忍的人选里，其中一个就是你！”

    “我？！”上杉彻闻言一愣。

    “是啊。”御手洗红豆答道，“听说你这次在草之国战场上，立功不小啊，一个人就消灭了数十个敌人，还和水门大人一起，潜入敌方范围打探，功不可没，拥有你这样战绩的，就算是上忍，都没有几个。”

    “照你这么说，不是还有其他的候选人吗？”上杉彻想了想说道。

    如果能够提升为特别上忍，那可比中忍好太多了。

    虽说特别上忍严格算来不是上忍，但是在行动方面，自主性强了不少，至少能够拥有自主完成任务的弹性权利。

    只要获得火影的同意，甚至还能够像自来也、纲手那样，离开村子好长一段时间。

    “是有其他的候选人没错，可如果你在这次中忍考试中，表现不出大问题的话，基本上就板上钉钉了。”御手洗红豆说道，“怎么样？你有把握吗？”

    “应该没什么问题。”上杉彻思虑片刻，才开口回答。

    按正常情况来说，这一届中忍考试，能打的没几个，凯算一个，还有就是不知火玄间也算一个。

    其他人没什么威胁。

    至于猿飞日斩的小儿子阿斯玛，此时还是个不着边际的二世祖，也没什么好担心的。

    就看团队战中，带土和琳会不会拖他后腿了。

    想来应该不会。

    “那就好，等你当上了特别上忍，可要请客啊。”御手洗红豆没心没肺地笑了笑，又对卯月夕颜挤眉弄眼。

    好像在说。

    我是在给你创造和上杉彻见面的机会呢。

    卯月夕颜又臊了一个大红脸，眼神悄悄地向上杉彻瞥去。

    上杉彻此时陷入深思，没在意两个女生之间的眼神互动。

    要是晋升为特别上忍，暗中前往大名府，想办法解决迈特戴深度昏迷的事情，就方便多了。

    “喂，彻，你是不是不想请客啊？”御手洗红豆见上杉彻不答，气鼓鼓地问道。

    “啊？”上杉彻回过神来，当即笑道，“怎么会！不会不会，肯定要请客，到时候随便吃。”

    “太好了！”御手洗红豆兴奋道，“我要吃最大号的丸子锅！”

    上杉彻一时间没反应过来。

    吃锅？

    什么爱好？！

    ……

    用完餐后，御手洗红豆借故说自己还要回去大蛇丸的实验室修行，然后开始拉郎配，说什么都要让上杉彻将卯月夕颜送回家。

    卯月夕颜表面上推脱说，自己可以独自回家，心里却又无比期待着，暗中看着上杉彻的表情变化。

    上杉彻也没拒绝，毕竟能和美人同行，何乐而不为？

    况且也不是很远。

    三人分别之后，上杉彻便与卯月夕颜一道，漫步在繁华的街道上，向夕颜的家中走去。

    一路上，上杉彻与卯月夕颜并肩而行，两人却纷纷沉默，气氛相当凝结。

    虽然嘴上一句话不说，但是两人心里却不太平静。

    “气氛有点尴尬，该说些什么才好……可是我主动开口的话，彻会不会觉得我不是个矜持的人……但就这么一句话不说，会不会浪费机会啊……突然好想念红豆啊……”

    卯月夕颜的心中，上演无数次小剧场，此时无限纠结。

    而此时，上杉彻的心里也在思虑，但好像……

    和卯月夕颜的完全不同。

    “红豆说的破格提升，到底是不是真的？”

    即便两世为人，上杉彻终究还是个雏儿，全然没有发现，空气中飘散的淡淡暧昧气息。

    他一心只想着，什么时候能够解决无法随意出村的事情，以及八门遁甲的修行该如何进行、怎样才能将迈特戴从深度昏迷的状态中，恢复过来……

    心思早就不知道飘到哪里去了。

    至于身边的卯月夕颜……

    在他的心里，卯月夕颜本就是不苟言笑的性子，不说话也正常，故而没怎么在意。

    不知不觉，二人已经走到了夕颜的家楼下。

    “上杉君，我到了。”夕颜心中微微一叹，开口道。

    “到了吗？”上杉彻回过神来，笑道：“那么，夕颜，下次再见啦。”

    卯月夕颜一愣，突然升起一抹失落。

