    因为四级对于王凡来说，绝对是一个质地飞跃，所以他自然要趁着升上四级的时候区打一波。

    此时在对局中，当王凡看到寒冰在四级之后仍然是站在兵线前边自信补兵的时候，他直接上前，丢了一个2技能陷阱封住他的走位。

    在堵住寒冰后撤的道路以后，王凡利用刚刚学好的大招接上一发平A打在他身上，仅仅是两下，便把寒冰的马可波罗血量打得狂掉。

    由于王凡刚才丢出的陷阱已经把寒冰后路封住，所以无奈之下，寒冰也只能是控制马可波罗在走到王凡陷阱边缘后，按下了2技能，逃过王凡2技能的减速，并飞快打出了一发华丽左轮，将子弹悉数射向王凡。。

    不过，王凡自然不会轻易让马可波罗逃走，在看到他盲走到陷阱边缘的时候，他就已经知道寒冰的马可波罗是打算利用位移逃走了，所以就在马可波罗按下位移技能后，他又再次预判他的位移位置丢出了一发陷阱。

    因为成吉思汗的陷阱范围是要大于马可波罗的位移距离的，所以在寒冰控制着马可波罗位移之后，杯具的发现王凡那个陷阱再次出现在他的脚下。

    而看到王凡如此精准的预判，寒冰那些原本还得意洋洋的粉丝们也开始偃旗息鼓了。

    “哈哈哈，你们怎么不得意了？快得意啊！赶紧得意！”

    “真的是狗仗人势啊！果然有其主必有其狗！”

    看到寒冰的粉丝们都耸了，王法的粉丝们又立刻崛起起来。

    然而就在这时候，王凡那边的下课铃声响起了。

    听到那下课铃声王凡一脸黑线，看来自己在上游戏之前花费的时间太多，居然才打了一会就下课。

    然而，就在他这一分身的时候，他猛然发现寒冰的马可波罗猛然掉头，居然直接朝他攻击过来。

    “华丽弹幕！”

    在靠近王凡后，马可波罗滑步上前，利用大招的加速效果贴近王凡。

    看到马可波罗开打上来，王凡赶紧边撤退边打。

    最后，王凡在将第三下大招的两把飞箭打到寒冰身上后，终于将他的人头给收下。可是于此同时，寒冰临死前射出的两颗子弹，同样也是将王凡的人头给收掉了。

    在这第一次遭遇战中，两人居然以平局收手。

    此时，听到下课铃声，因为怕同学出来看到他在这儿打游戏不好，所以他一转身，立即就进入了厕所之中。

    虽然有点味道，但也总好过被别人骚扰了，王凡无奈的想着。

    然而，王安的注意力一直在游戏之中，他并没有发现，他进入的那个厕所，构造貌似不大一样。王凡就是随便找了个“豪华单间”，就直接钻了进去，直接游戏。

    看到两人战平，双方粉丝心都提到了嗓子眼上。

    再次回到线上，王凡再次开始变得小心翼翼起来。

    “卧槽，我真的和好像打个电话让他掉线啊！”

    “还是不要了吧，我们要让王凡堂堂正正的赢他才行。”

    回到线上后，寒冰与王凡一样，同样是选择了猥琐发育，看来是要把三件套憋打出来的节奏。

    不过因为SOLO地图没有草丛，所以这对局对于王凡来说还是有些劣势的。

    但是对于马可波罗这样的持续输出英雄，王凡只要能够躲掉他的技能，那便是成功了一半。

    随后，王凡将泣血之忍首先做了出来，寒冰那边则是先做灭世。

    而这个时候，自然也是王凡的强势期。

    因为马可波罗的灭世成型要慢于泣血之刃，所以趁着这个机会，王凡当然是要开始压制。

    于是在做出泣血之人后，王凡脱离了猥琐状态，直接开始采用侵略性的打法。不断利用2技能陷阱封住马可波罗的走位，并且不断进行消耗。

    虽然双方互有换血，但是因为马可波罗的灭世还没有做出来，所以不管在输出和回血能力上都要弱于成吉思汗。

    在他做出灭世之前，王凡就已经是将他消耗掉了一半的血量，而王凡仅仅是掉了三分之一不到而已。

    眼见这样的情况，王凡更是用心找机会。

    然而就在这个时候，他发现寒冰的马可波罗被一个跑车兵卡了一下。

    看到这里他知道他的机会来了，于是没有任何犹豫的，他利用马可波罗被卡住的时间差，直接上前打出一套输出。

    然而，在王凡将我自己的大招打到马可波罗身上的时候，却意外的发现寒冰的马可波罗既然一动不动的站在原地，就任由他打，也不知道发生了什么事情。

    他轻易将寒冰的人头收掉之后，寒冰的马可波罗就再也没有出来过，直到王凡依靠兵线将寒冰红水晶拿下，赢得了这场SOLO比赛的胜利。

    “寒冰怎么了？不会掉线了吧？”

    “尼玛！肯定是王凡那帮粉丝打电话过去了！”

    “你们的寒冰都快输了！说这个话有意义么？！谁特么会选择在王凡必赢的时候打电话过去啊！那不是傻么？！”

    “就是啊！谁看都知道刚才王凡肯定是能拿人头的！”

    “我看是你们粉丝怕他输，所以自己打的吧！”

    “去尼玛！寒冰老大手上还有闪现和2技能的位移，死尼玛啊！明明是你们怕输，所以又学刚才打电话过去骚扰！”

    看到马可波罗没有再出来，所有人都知道他肯定是因为电话掉线了，所以很快，直播间里两边的粉丝都开始你一句我一句的吵了起来。

    然而，更让人奇怪的，王凡在下线了以后，居然就没有再上来了，也不知道出了什么事情。本来还想着他能赢下比赛以后出来嘲讽一轮，可是没想到王凡的粉丝们等了很久都没有看到王凡的身影出现在寒冰的直播间中。

    最后在粉丝们的查找下，他们发现王凡的号居然下线了。

    这情况，直接让所有人都懵逼起来。

    “你看，你们的王凡做贼心虚不敢上来了吧！”

    “麻痹！整天就会用下三滥的手段！”

    看到王凡不在了，寒冰的粉丝都开始攻击起来。

    “寒冰也不是不在！”

    “就是，你们先找找你们主播的问题吧！”

    现在直播间里所有人脑里只有一个想法，那就是这两个主播到底去哪了？

