
　　杨天苦笑，道：“我都还没说呢！你们倒争起来了。我那些骑兵得来不易，转让是不可能的。不过那些骑兵所驾铁甲犀，都是属于宠物，如果你们有什么稀罕少见的宠物，我们倒是可以交换。”

　　一骑红尘等人也就不在这个问题上多做纠缠，他们也不是笨蛋，像铁甲犀这样的宠物，数量太少的话，根本体现不出威力，还不如一个稀罕少见的宠物有用。

　　平淡君子问道：“阳光兄，我在系统更新后，曾在论坛上看到一个利用军营刷高阶兵的帖子，现在观阳光兄的青龙军团似乎全是清一色的八阶兵，该不会都是这么刷出来的吧？”

　　前世在系统更新之后，发现利用军营刷高阶兵方法的那位玩家就将这个方法发到了论坛上，估计这一世还是没有改变，现在这一招恐怕天下所有人都知道了。当下也就大方的道：“确实如此！不过八阶兵可只有一小部分，其他全是七阶兵。反正七阶兵也是能使用全身铠的，一直坐在铁甲犀身上也不至于穿一会儿就累趴下。七阶兵虽然不能完全发挥全身铠的效果，但防御力还是比鱼鳞甲强多了。”

　　老鬼在一旁道：“阳光兄弟，你这可就有些不地道了，这么好的方法，怎么不提前给兄弟们也说说啊，如此，现在也容不得那些黄巾贼如此嚣张了。”其实他心里有些暗恨，要是这阳光早点将利用军营刷高阶兵的方法告诉给他，他完全能够抵挡飞天神王的进攻，也不会落到现在这种境地。

　　杨天像看白痴一般的盯了他一眼，却没有接他的话，继续往前走。

　　一骑红尘等人也在心里暗骂老鬼真是白痴，说出如此没水准的话。平淡君子立马道：“这也怪不得阳光兄嘛！谁知道了这消息都会保密的，万一让其他国家的玩家知道，岂不是天下大乱？看看上次神魂的事情，阳光兄获得神魂如此之久的时间，也没见有谁知道这个消息。但当阳光兄一将这消息告诉我们这些公会，小城就如雨后春笋一般在全服出现。这不得不说是对我们中国区玩家公会的一个讽刺！”

　　小倩姑娘叹道：“其实我们都知道大多数公会一些其他国家的探子，但那些人埋得太深，难以找出来啊！”

　　杨天笑笑，似乎将老鬼的挖苦放到了一边，道：“这事儿也不稀奇，估计中国区那些大公会、大势力在其他国家也有一些探子。”

　　一番闲聊之后，众人也就到了县衙。

　　县令陈君正好还在县衙内，在一骑红尘对他说了杨天的要求之后，这家伙倒也识趣，立马同意为杨天引荐，而且拍着胸脯说一定能够说服太守郭异，让其面见杨天。

　　陈君的态度让各大工会会长诧异不已，难道这其中有什么猫腻不成？或许这家伙根本没为自己等人细心办事？要知道自己这些人以前要求他去引荐，这家伙可没有如此拍着胸脯保证。

　　陈君看出这些人的表情，现在这些人可是他的衣食父母，立马解释道：“各位别动气，其实阳光城主是有声望之人，只要有人引荐，太守一般也不会拒绝接见。”

　　声望！感情问题出在这儿啊！他们都是知道杨天的声望值有多变态，想想自己那最多十多点的声望，也就熄了面见太守的想法。

　　一骑红尘苦笑道：“阳光兄，看来这好事只能让你一人独得了！你这就带陈县令去吧。可得注意他的安全，怎么说他也是朝廷命官，出了事儿我们也不好交代。”

　　杨天点头应承下来，小倩姑娘笑道：“阳光大哥，你有要是有什么好事，可别忘了知会我们一声。我们还也喝点汤嘛！”

　　“哪敢让小倩姑娘喝汤啊！那我还不被在座的骂死？”杨天笑笑，却也没承诺什么。

　　平淡君子道：“阳光兄，你就先忙去吧！这飞天神王号称三十万黄巾精锐，但我们左算右算，现在被歼灭的也只有不到二十万，还有十来万精锐不知被调到什么地方去了。我们水宁县各大公会经此一战，实力大减。万一那家伙再次纠集大军攻打水宁县，我们恐怕无力守城，说不得到时候还得要阳光兄帮忙呢。”

　　杨天想了片刻，道：“这个问题已经不需要担心了，那飞天神王曾派那十余万黄巾精锐奇袭望天城，已经被我全部剿灭。现在各位可以乘势肃清水宁县所有黄巾势力，然后再图进攻之事。”

　　在座之人也只是微微惊讶了一下，倒也能接受这个说法，毕竟杨天的实力摆在那儿，剿灭十余万黄巾精锐似乎也不是不可能。当然他们不知道的是那支黄巾精锐数量虽只有十二万左右，但其实力却比水宁县外近二十万黄巾精锐要强上一筹。

　　不过他们此时总算是想明白飞天神王为什么会有五千七阶黄巾力士了，那根本不是兑换的，而是战死后复活的。天籁小说网

　　随后杨天向各位会长告辞，带着县令陈君离开了水宁县。

　　……出了县城，杨天让小白驮着二人直奔会稽郡治所山阴。

　　这小白速度惊人，就连赤兔、汗血等名马都只能望其项背，但此刻在杨天的命令下，它也只能以普通名马的速度奔跑。就算如此，这速度也将陈君吓得够呛。

　　水宁县距离山阴有七八千公里路程，加上晚上也需要休息，两人一马足足跑了两天才到。还将陈君这个身体孱弱的县令累得够呛。

　　由于有县令陪同，杨天二人径直进了郡城，连入城费都省了，还拐了一个守门的士卒带路。看来这当官之人，待遇就是不一样。

　　这山阴城可是一座一级重城，繁华程度自然不是水宁县可以比拟的，但对于看过了洛阳的气派之后，这山阴在杨天眼中也就一种不外如是的感觉。

　　到了郡府外，那士卒让杨天先在外候着，然后带着陈君进了大门。

　　杨天在门外左顾右盼，很是无聊，也不知道那陈君进去与会稽郡太守郭异说了些什么，半天也没见出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百七十一章 见太守（二更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 