一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元婴修士们在此刻，不断的朝着低下轰击而去，想要让低下的阵法直接破碎开来。

    在元婴修士们拼命的攻击下，这一层的阵法终于是破碎开来，只是在下面一些的，却是其余修士们的法宝还有阵法等物。

    见此一幕，修士们的脸色显得有些难看无比了。

    不管是上方的修士，还是低下的修士们，都是一样如此的。

    修士们在此刻，可都是有些不知道，自己这边的阵法还能够坚持多久。

    而上方的修士们，心中却也是有些不爽了。

    他们都是想着，这么多的阵法，万一坚持久一些，到时候岂不是人都要跑光了？

    要是当真这样的话，这个事情传递出去，他们也不要在继续混下去了。

    元婴修士的围杀，居然还让结丹修士们去，全部都是跑光了。

    就这样的言语，谁能够受的了？

    当即，一群人在此刻的脸色也瞬间是变难看至极起来。

    “不管了，不能够在这样下去了，都拿出自己的看家本事出来，你们也不想看到，这些家伙们到时候跑的都是不见了影子吧？”

    一旁的一个元婴修士，看看此刻的这个这个情况，随即怒声说道。

    其余的修士们闻言，想了想之后，顿时是点了点头。

    此刻的这个事情，也没有其余的办法了，唯一能够想的，也就是将这些人拿下来了。

    “玩够了，将这些人全部拿下来吧！”

    说道这里，修士们在此刻也顾不得那么多，而后是纷纷开始拿出自己的法宝出来。

    在随后，就是见着修士们的法力开始肆意，无数的法宝在此刻，也已经是尽数使用了出来。

    一时间，仿佛是天都要被覆盖了一般，在此刻是尽数直接压制了下来。

    修士们在此刻的脸色，也已经是瞬间变的难看至极了。

    谁也不知道，此刻的这个情况，自己到底是能不能坚持下来。

    但是到了这个时候，他们也没有其余的办法。

    眼下唯一能够做的，似乎也就是防御，若是没有办法的话，那可就要陨落在此处了。

    心中一想到这里，修士们的脸色顿时是变的无比的凝重起来。

    “都使用自己的看家本事吧，要不然的话可就没有机会了！”

    为首的修士，看了看上方之后，直径说了一句。

    其余的修士们，都是一言不发，就此刻的这个事情，他们自然是清清楚楚的很，眼下唯有的办法，也就是将这些家伙们抵挡住了。

    若是不然的话，那就等死吧！

    心中一想到这里，他们在这个时候，脸色自然是变的凝重无比起来。

    为首的修士，见着这些人都是开始鼓足了力道，开始准备抵御住这些人，当即心中微微松了一口气。

    不管怎么说，他们应该是能够争取那么一小会儿的。

    虽然不可能抵挡太久，但是还是有一些时间。

    “你们修复的快一些，否则的话，我等跑不了，你们也不要想着能够跑了！”

    一旁的这些家伙们，也不知道怎么回事，怎么是修复起来的时候，这般的缓慢。

    若是在这样下去，他们要是没有时间跑了，到了最后，他们可也不会客气的。

    到时候，直接就是摧毁掉他们阵法，到时候大家一起陨落在此处好了！

    毕竟，他们在这边辛辛苦苦的抵挡住这些攻击，可不会想着到时候自己在陨落的时候，这些家伙们却是刚刚好跑了。

    这可不会是他们想要见到的。

    远处还在修复阵法的修士们，此刻听着这话，顿时都是闷声回应了一句，而后低头又是开始修复起阵法起来。

    他们也懒的回应什么了，这都已经什么时候了，他们哪里有时间在去多说那么多？

    “轰轰！”

    元婴修士们动手，顿时给人一种山海都是要倾倒一般的感觉。

    无数的法术落下来，让的低下的修士们，都是涌起了一丝窒息感。

    这样的感觉没有持续多久，随即就见着无数的法宝，在随后都是一一碎裂开来。

    低下的修士们，在此刻都是一一吐出自己的鲜血出来。

    还有一些没有被波及到的修士，见着这样的一幕，脸色也有些难看。

    该死的，这紧紧只是一下，就已经废了他们这么多的修士了。

    这要是在多来几下，他们这些人都要废在这里了。

    到时候，防御被打破，他们这些人也不可能在有如何力气去抵挡了。

    心中一想到此处，他们的脸色也越发的难看起来。

    “哼，真是一群蚂蚁，也想要挡住我等？”

    见着这些法宝自己的手中，瞬间是破开这么多来，修士们的脸色也瞬间是好看了许多。

    蝼蚁到底还是蝼蚁，不管怎么挣扎都是一个样子。

    虽然他们此刻是争取了一些功夫，但是到时候还是不会有如何改变的，这些人依旧是会死在此处！

    “好了！”

    就在上方的元婴修士们，脸色有些得意的看着低下的时候，一个还在修复阵法的修士，脸上涌起一丝喜色，而后说完之后，就是踏入到了阵法里头。

    阵法在此刻，直径是被激活。

    其余的几个修士也连忙走了进去，开始进行传送。

    见着这边的阵法已经修复完毕了，还在抵御上方的修士，见此情况，当即是有一个修士，连忙是冲了过去。

    看样子，是准备进入到其中，准备传送的样子。

    只是，为首的修士见此，顿时眼神一冷，毫不犹豫的就是一道法术轰击了过去。

    这修士的反应速度极为之快，连忙是取出自己的法宝，将这一击直接抵挡了下来。

    “你做什么？”

    修士有些惊怒的看着这个，居然想要攻击自己的修士，脸上满是怒意。

    为首修士见此，直径是冷眼将对方看了一眼，“你敢在过去一步，我就直接把你当做是内鬼杀了！在之前的时候，都已经商议好的顺序，谁也不要想着破坏！”

    说完之后，他的眼神也扫视过其余的修士。

    其余的修士们反应过来，连忙就是一一点头。

    没错，都已经到了这个时候了，若是不安顺序的话，到时候大家一起死吧！

    这个传送阵，绝对是会被破坏的干干净净的。

    眼下，也就唯有大家遵守一下规矩，才有机会离开了。

    若是一点规矩也不守，怕是这些阵法都会被内鬼破坏了。

    想到这里，在看看面前的这个家伙，他们倒是感觉，面前的这个家伙有些像是内鬼。

    一些修士们看着对方的眼神，也带着一丝丝的警惕之意。

    这修士见此情况，顿时不说话了。

    他知道，若是自己在坚持的话，绝对是会被这些修士们，当做是内鬼打死的。

    只是，他到底是不是内鬼，这一点谁知道？

    心中如此的一想，这些修士们的脸色，随后也变的无比的难看起来。

    远处还在阵法里头的修士，见着此刻的这个情况，顿时是脸色微微一松。

    他们在之前看着这个修士冲过来的时候，已经是心中紧张无比了。

    这个修士，他们倒是还好解决的，就是害怕，倒是其余的修士们也一样冲过来，他们如何抵挡的住？

    眼下见着这些人，都是如此守规矩，那就是好太多了。

    “多谢了，我等先行离开了。”

    说完之后，这几个修士冲着远处的几个修士拱了拱手，而后连忙坐着传送阵离开。

    光芒一闪，这几个修士直径不见了影子。

    见此一幕，为首的修士顿时是松了一口气，这传送阵是真的修复好了。

    “之前的最先三个修士，赶快过去，动作快一些！”

    修士的话语落下，顿时就是有三个修士，连忙就是冲入到了传送阵之后，开始激活了传送阵。

    光芒一闪之后，几个修士就是不见了影子。

    而后，又是三个人冲了出来，跑打了传送阵里头。

    传送阵在此刻，又是开始激活。

    众修士们见此，顿时脸上露出了一抹笑容。

    不管怎么说，此刻的这个情况，到底是给了他们一些机会的。

    只要他们快速一些，抵挡住这上面的家伙，他们还是有机会离开的。

    上方的元婴修士们在此刻，见着这样的一幕，顿时是脸都青了。

    该死的，不是让他们把传送阵彻底弄坏的么？

    怎么是这般容易就被修复了？

    在这样下去，这些人还不得跑光光了？

    到了那个时候，他们原本的计划可就是彻底没用了，还有其余的结丹修士，都是会开始忌惮他们的。

    到时候，这些结丹修士们，都是会躲着他们走。

    心中是怎么想，他们的脸色也都是难看至极。

    “你们快些动作，将这些传送阵全部给我毁了！”

    元婴修士们也顾不得那么多了，低下还有一些家伙们，是他们的棋子。

    而原本这些修士，都是到时候要进入到小世界里面，替着他们夺取一些机缘的。

    死在这里多一个，到时候他们就要减少一些机缘了。

    心中一想到这里，他们都是内心在滴血的，原本他们可是没有准备牺牲这些修士的，但是此刻完全没有其余的办法了。

    若是这些家伙们不死，到时候迟早是一个大麻烦！