    混沌境，混沌神界的最高境界。

    像昊天神帝，潇牛哔等这种老怪物，皆是达到了这一境。

    正所谓太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    所以混沌境又分四小境，

    八卦境，四象境，阴阳境，以及从未有人达到过的虚境！

    想要达到混沌境的第一境，首先需要把自身的所有法则之果凝聚在一起，形成混沌法则之果。

    之后再用混沌法则之果，蕴养本命法则。

    当凝聚了八枚混沌法则之果后，八合四，成四象境！

    最后四合二，在体内形成天地阴阳，成阴阳境！

    至于最后的虚境，从未有人达到过。

    也不知道如何去突破！

    潇寒等人望着前方仙皇九阁的九大阁主，皆是不敢怠慢。

    虽然他们只是半步混沌境。

    但是体内的法则之果隐约有了融合的趋势。

    在这种法则之果加持下的本命法则，定然恐怖无上。

    “哼，魔尊潇寒，你竟敢屠戮我仙皇九阁的弟子，就算你的先祖降临，也救不了你。”

    仙皇九阁的大阁主冷哼一声，那苍老的身躯爆发出恐怖的气息，席卷诸天。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“仙皇九阁敢派人追杀我老婆，那就必须得灭。”

    “你老婆？”

    当仙皇九阁的九大阁主把目光集中在了金镶玉的身上之后，纷纷一震。

    “他是那个叛徒的弟子，此人不能留。”

    音落。

    九大阁主不再废话，直接身影暴动，对着金镶玉冲击而来。

    “所有人听令，给本帝君干翻他们。”

    潇寒见到九大阁主竟然还敢对金镶玉袭杀，不禁的大怒。

    轰隆隆！

    随着潇寒的一声令下。

    金灵子等人彻底暴走。

    每个人皆是周身缠绕九千九百九十九枚法则之果，加持着本命法则，天地法相纵横，向着九大阁主袭杀而来。

    金灵子，朱罡烈，沙通天三人合力攻击第九阁主。

    刹那间，佛光普照，妖影横空，恐怖的能量彻底把第九阁主淹没。

    三星大将，七杀左隆，破军高飞，贪狼李刚，三人合力战第八阁主。

    三星法则汇聚在一起，形成恐怖的轰杀之势，竟然和第八阁主战成了平手。

    “杀！”

    孙行空，六耳也没有闲着，手握已经进化成九星神器的铁棒，对着第七阁主轰杀而来。

    轰隆隆！

    狂暴的声势浩荡，弥漫诸天。

    下方的仙皇九阁在这恐怖的能量之下，纷纷化作废墟。

    乱战一触爆发。

    兔爷不愧是上古异种，凭借九重永恒境的巅峰实力，力战第六阁主，丝毫不落下风。

    鼠大宝和小紫也是拦下第五和第四阁主，纷纷化作本体，不断吞噬着一切。

    冷寒烟五位女帝在这一刻，彻底展现女帝之威。

    五大女帝力战第三和第二阁主，完全是碾压状态。

    在场的除了潇寒和第一阁主没有动之外，其余的皆是狂啸声震断苍穹，恐怖的法则之力不断席卷天地。

    “仙皇九阁，苍天神朝附属势力中，排行第二，灭了你们，也好让本帝君的魔威震荡整个混沌神界。”

    听到潇寒那狂妄的声音之后。

    第一阁主冷哼一声，“狂妄，区区几个年轻一代，也想覆灭我仙皇九阁，当真是胆大包天。”

    “呵！”

    潇寒摇了摇头，冷笑一声。

    貌似这个老家伙还没看清现在的局面。

    “死！”

    与此同时。

    第一阁主或许察觉到了其余阁主的险境，不再犹豫，半步混沌境的实力彻底爆发，向着潇寒席卷而来。

    潇寒见状，收起了轻视，旋即爆发出了自身的最强实力。

    虚无仙体第八阶段，开启！

    炎黄血脉第八阶段，开启！

    九重永恒境彻底绽放，九千九百九十九枚法则之果缠绕周身，虚之法则化作法则巨龙仰天咆哮。

    混沌神魔法相纵横天地，形成恐怖的气场，震慑诸天。

    由于神农鼎不是攻伐神器，所以潇寒只唤出了其余八大禁忌神器。

    “大虚天经，第六式，无敌剑域。”

    轰隆隆！

    潇寒周身环绕八大禁忌神器，一步踏出，无敌剑域瞬间形成，彻底把第一阁主笼罩在了其中。

    刹那间，无数道恐怖的永恒剑意在无敌剑域内穿梭不停，形成不可阻挡的轰杀，对着第一阁主杀来。

    “仙皇九变，第六变，剑道无双！”

    第一阁主或许感受到了危机，直接施展出了强大的攻伐神术。

    恐怖的天地法相在其背后浮现，皇道法则带着无可匹敌的力量，不断轰击着潇寒施展出来的无敌剑域。

    轰！轰！轰！

    潇寒和第一阁主的轰杀，震碎虚空，裂开大地。

    虽然这只是试探性的攻击，却让二人不敢怠慢。

    轰隆隆……

    随着最后一声爆炸声响起。

    潇寒的无敌剑域终于崩塌，第一阁主也在此时逃离出来，和潇寒相对而立。

    此刻的第一阁主，嘴角流下一丝鲜血，气势萎靡，显然是受到了不小的重创。

    “魔尊潇寒，果然不愧是天命之子，这份实力已经超越任何年轻一代。”

    不过就算第一阁主想破脑袋也想不到。

    潇寒现在拥有的实力，只能维持三个时辰。

    “呵呵，死吧！”

    潇寒知道三个时辰眨眼即逝，所以不再隐藏，一股更加恐怖的气息在体内爆发出来，直冲苍穹。

    “大虚天经，第七式，大虚天灭！”

    这一刻，潇寒疯狂运转大虚天经，九千九百九十九枚法则之果疯狂转动。

    虚之法则缠绕在八大禁忌神器之上，划破虚空，对着第一阁主冲杀而去。

    第一阁主见状，知道要拼命了，旋即狂啸一声，施展出了恐怖的攻击。

    “仙皇九变，第八变，剑道通神。”

    轰！

    狂暴无敌的剑意形成恐怖的轰杀之势，撕裂虚空，向着潇寒迎去。

    “不好，快退！”

    还在战斗的金灵子等人见到潇寒和第一阁主爆发出来的能量之后，纷纷脸色大变。

    而其余八大阁主同样如此，皆是身形爆退。

    轰隆隆！

    最终潇寒和第一阁主的攻击撞击在了一起。

    形成恐怖的波纹，向着四面八方席卷而去。

    刹那间，整个天地晃动不已，虚空塌陷，海水倒流，就连苍穹也破开了一个黑色窟窿，吞噬着一切……

