    经过当年的南海一战和后来的葡萄牙王国的谈判，现在的大明和葡萄牙的关系非常微妙。

    在远东海战的惨败，葡萄牙王国不仅丢掉了强大的远东舰队，而且还为了战争而付出了不小的代价。

    其中不仅仅只是赔款，就连被葡萄牙骄傲的澳门也彻底失去了由王国统治的机会。眼下，澳门已经成了自由港，在澳门的葡萄牙人包括一些其他西方国家的商人也因为澳门的原因直接加入了大明国籍。

    但相比之下，大明并没有真正派官员来进行澳门的统治，现在统治澳门的依旧是市议会，作为议长的费尔南多拥有两国国籍和两国的爵位，再加上自由城市港口的名义，也算是给战败的葡萄牙王国留了一块最后的遮羞布。

    葡萄牙国王若昂五世雄才大略，在他的统治时期，葡萄牙王国重新开始强盛，而且趁着欧洲战争的爆发，葡萄牙王国的国力得到了长足的发展。

    可惜的是，这位国王的运气实在不好，又或者说他当年派到澳门的总督和舰队指挥官太过自负，从而导致了后面的一系列悲剧的发生。事后，葡萄牙国王若昂五世也知道，这结果已不可能改变了，所以又派来使者企图和大明和谈，以想办法挽回一些利益，继续让葡萄牙在远东保持之前的影响力。

    但最终的结果有些差强人意，强大的大明并没有同意葡萄牙王国的要求，而且还压迫葡萄牙王国最终签署了带有“羞辱”的条约。但这些年来，葡萄牙王国虽然知道失去的东西已经不可能再夺回，而且随着大明的力量越来越强大，葡萄牙王国如果想继续在远东立足，那么必须要和大明抛弃前嫌，取得大明的支持。

    从历史来看，葡萄牙人进入远东的时间是最早的，也曾一度获得了东南亚大片殖民地，可是现在葡萄牙的殖民已在西班牙和荷兰两国的不断吞并中丢失了不少，尤其是前者，更是从葡萄牙手中夺去了本应该属于他们的土地。

    要说起葡萄牙和西班牙，这两个国家的恩怨可不是几句话可以说明白的。从地理位置来讲，葡萄牙和西班牙是领国，两国的国土挨在一起，葡萄牙语和西班牙也同是出自同一语系，许多话的发音甚至都是一样，可以说就像是中国的一个省和另外一个省那样，双方的口音不同，但依旧可以无障碍的交流。

    大航海时代的兴起后，葡萄牙和西班牙再加上后来的荷兰几乎在全球范围内疯狂地占据殖民地，从而开始了西方国家殖民统治的开端。但随着后来，葡萄牙的开始衰弱，海外领土也逐渐丢失，如果仅仅只是军事原因，葡萄牙人也许就认命了，可偏偏其中还有着政治原因，这说起来就有些复杂了。

    1580年，由于葡萄牙国王恩里克登上了王位，但恩里克年事已高，根据继承法，以后的葡萄牙王位的第一继承人是他孙子辈的菲利普二世，可偏偏这个菲利普二世却是西班牙的国王，从而导致了葡萄牙人的强烈不满。

    因为一旦菲利普二世继承葡萄牙王位，那就势必造成一个结果，就是葡萄牙和西班牙合并。这个结果是葡萄牙人绝对不愿意看见的，所以葡萄牙人最终选择了第二继承人强行登上葡萄牙的王位，但这时候菲利普二世勃然大怒，为此发动了战争，在强大的西班牙军队面前，葡萄牙很快就被西班牙占领，然后菲利普二世直接夺得了葡萄牙王位，同时宣布西班牙和葡萄牙合并。

    正是这件事造成了葡萄牙一度被西班牙并吞，并且被统治了六十年之久。在这期间，葡萄牙的海外殖民地许多都被西班牙所接手，从而失去了大量地盘。由于葡萄牙人一直不承认西班牙的统治，再加上殖民地的丢失，使得葡萄牙人对于西班牙无比仇恨，终于在1640年，若昂四世时期举兵占领了王宫，杀死了西班牙所派的国务大臣，战胜西班牙在葡萄牙的军队，从而再一次使得葡萄牙获得了独立。

    由此可见葡萄牙和西班牙的恩恩怨怨，这两个原本是兄弟的国家早就反目成仇，这也是之前西班牙王位战爆发，原本加入西班牙行列和法国作战的葡萄牙王国非但没这么做，反而幸灾乐祸袖手旁观的真正原因。

    费尔南多来南京，固然有朱怡成招他前来，同时他也带着葡萄牙的使命。大明和葡萄牙签定条约后，葡萄牙付出了惨重代价，这些年葡萄牙王国也想明白了，要对付大明这种强大的帝国是绝对不可能，丢失的东西既然回不来了，那么就讨好大明，跟在大明后面捞取些好处，这更加符合葡萄牙的利益。

    之前曾经代表国王的谈判使者，瓦斯康塞洛伯爵正在澳门，他这一次来也是凑巧，因为当初谈判虽然没有成功，但同样让瓦斯康塞洛伯爵看明白了大明的强大，回到葡萄牙王国后，他同国王长谈了几次，国王最终决定再派他前往远东，而这一次是力求在外交上打破突破，取得和大明实际的外交关系，并且看看远东那边还有什么机会。

    瓦斯康塞洛伯爵是一个老道的政治家，他的丰富经验和眼光不是普通人能比的，来到澳门没有多久，他就察觉到了远东局势的微妙变化，再通过澳门的商人又收集到了许多信息，之后他就找到了费尔南多，直接询问大明是否有可能向西班牙下手，费尔南多是知情人之一，但他怎么都没想到瓦斯康塞洛伯爵居然通过蛛丝马迹判断到了这点，大惊之下几乎等于承认了这件事。

    瓦斯康塞洛伯爵坦率地告诉费尔南多，这是他通过各方面信息判断的，并没有丝毫想打听大明情报的想法。不过，瓦斯康塞洛伯爵觉得这是葡萄牙王国在远东重新获得之前权利的机会，他提出让费尔南多向大明的皇帝陛下提出建议，葡萄牙王国愿意在这件事上和大明站在一起，如果有需要的话葡萄牙王国还可以派出他在远东的所有军事力量进行协助，只要大明在击败西班牙后，让葡萄牙王国重新获得殖民地的些许利益，并且完全开放对葡萄牙王国的贸易就行。

    这是一个意外之喜，朱怡成怎么都没想到他之前布局南海，企图把英国拉到大明这一边同时，葡萄牙也跳了出来。如果有这两家的协助，大明彻底驱逐西班牙的战略就容易多了。

    这也是今天朱怡成特意把费尔南多一起叫来见面的原因，虽然他对于威廉.亚当斯还是比较信任的，可毕竟相比费尔南多，甚至瓦斯康塞洛伯爵来讲，他还是有些年轻，所以直接用葡萄牙的表态来压制英国人，逼迫英国方面让步，这才是最好的办法。

    接下来的情况发展正如朱怡成所预料的那样进行着，威廉.亚当斯很快就把皇帝的回复带给了乔治.丘吉尔，一开始当得知大明拒绝了英国在吕宋的利益索取后，乔治.丘吉尔很是失落，可后来又听说大明愿意协助英国取得文莱的殖民地时，乔治.丘吉尔先是一愣，接着又不由得思索了起来。

    虽然文莱相比吕宋有些差距，可从实际的出产来讲文莱和吕宋并没有多少区别，只不过文莱的王朝反抗性比较强烈，西方国家曾经多次想占领文莱却没能成功。

    如果大明在这件事上可以帮忙的话，那么取得文莱的可能性是极大的，而且乔治.丘吉尔又听到葡萄牙王国也打算出兵协助的时候，心里顿时就算起了这笔帐，觉得这笔生意虽然没有想象中的那么完美，但如果能够做成倒也是不错的买卖。

    与此同时，威廉.亚当斯并没有把所有希望寄托在乔治.丘吉尔身上，英国和大明不同，英国的海外殖民尤其是远东地区是由东印度公司进行的，而东印度公司并非真正英国的官方机构，而仅是一个比较复杂的半官方商业集团。

    作为商业集团，自然对于商业利益的需求更大于政治利益，再加上威廉.亚当斯原本就出自于东印度公司，而他的叔叔又是东印度公司的高层。英国要在远东发动战争，东印度公司是一个根本就绕不过去的地方，因为战争所需要的军舰和士兵大多都是在东印度公司的名下，而乔治.丘吉尔作为英国在大明的公使，虽然一定程度上可以代表女王陛下，可却代表不了东印度公司。

    利用自己的渠道，威廉.亚当斯先是说服了自己叔叔，然后又说服了东印度公司的其他几位股东，接着东印度公司在利益面前反而主动劝起了乔治.丘吉尔，让他必须看在商业的利益上就此和大明展开军事和政治上的合作，以扩大英国在远东的影响力。

    同时，葡萄牙王国的举动也让乔治.丘吉尔感到了迫切性，在这种情况下，他终于同意了大明的意见，十月下旬，当瓦斯康塞洛伯爵又澳门赶到南京的时候，三个国家进行了一场为期三天的会晤，会晤结束前，三方签了一份针对南海的协议，而这份秘密协议在后世被称为改变世界格局的南京密约。

