    “那你说现在的我呢？”郭保坤没有否认范闲，也没有肯定范闲的话是否正确，他是想要范闲明白一个道理，不是想要和范闲争辩什么，所以继续向着范闲提问，脸上露出了不置可否的神情，双手背在了身后，清风拂过，郭保坤身上青色长袍随着风微微摆动，就像是那大海之中的波浪。

    范闲看着郭保坤，感觉对方此时距离自己是如此的之远，正所谓云自无心水自闲，形容此时的郭保坤最是合适，此时的郭保坤就像是那常居山林的隐士，身上没有了任何的红尘之气，宁静淡泊令人仰望。

    “不知道！”范闲很是干脆的脱口而出，完全不知自己为何会做出如此草率的答复。

    “没错，现在的我需不需要遵循世间的规矩，都要看我自己的心情，只要我乐意，我怎么做都可以，这就是力量的体现，自身强大不是为了可以其他的，就是为了可以随自己的心意生活，没有人可以勉强你做任何事，也没有人敢于算计你。”郭保坤的声音不大，却振聋发聩，令范闲面色巨变。

    范闲愣愣的看着郭保坤，想到了自己今日来到经历，一直在别人的安排下，疲于奔命，虽然凭借着自己的聪明才智和不错的武力也算是见招拆招，完美解决了。但是这种感觉却让范闲心中十分的憋屈和郁闷，他向往的是和爱人日出而作，日落而息的生活，不想在这权力场中博弈，稍有不慎就是跌落到万丈深渊之中，他从没有想过自己可以成为大宗师，也从没有想过如果自己是大宗师，这些麻烦和算计还会落到自己身上吗。

    “力量才能带来自由吗？”范闲喃喃自语，神色失魂落魄，他此时对自己的聪明才智感到了一丝的羞愧，自己只想到利用他人的权势和规矩解决麻烦，但是从没有想到可以凭借自己的力量破局，更没有像今天这样被冲击到自己的三观，原来这个世界最大的规矩就是力量，自己完全搞错了方向。

    “可是到了我现在的境界，不是一朝一夕就可以进步，更不用说成为大宗师了！”范闲此时已经被郭保坤说服了，但是却更加苦恼了，他可是知道自己的实力在年轻一辈之中已经算的上翘楚了，所以很难再取得巨大的进步。

    范闲紧皱着眉头，在郭保坤的身后来回踱步，显然此时的他还没有意识到，郭保坤为什么会和他说这些东西，郭保坤如果不是有着可以让范闲取得巨大进步的手段，也不会在这个时候说起这些事情。

    “都说聪明人最喜欢也最擅长的就是猜测他人的心思，但是最讨厌是被人猜中心思。看来是我错了，你居然猜不出我的心思，看来你不是一个聪明人，而仅仅是有些小机智罢了！”郭保坤看着不断转着圈子的范闲，有些不耐烦的打断了他，自己都表现的如此明显，肯定是想要在这最后的一段时间里好好指导一下范闲，让他可以有着自保之力，这样自己才能放心将自己在这个世界上未解决的事情交给他。

    “你有办法提高我的实力！”范闲猛地停住了脚步，抬起头看向了郭保坤，脸上带着期盼，眼睛直勾勾的盯着郭保坤，像是乞讨的小狗一样，等待着郭保坤给予肯定的答复。

    “当然，不然我吃饱了撑地，没事和你说这么多的废话，我要是离开了这个世界，我还有一些事情还需要你来帮我善后，所以我自然不能让你轻易的死了。”

    郭保坤没好气的瞪了一眼范闲，对范闲此时的呆愣有些不满，其实他也知道不能怨范闲，毕竟今天自己给范闲的刺激有些过大，让他的头脑一时之间难以反应过来。

    “跟我来！”郭保坤调动真气，向着京都城外奔去，看似闲庭信步，但是身后的范闲只有动用全身真气，拼了老命的才能跟上郭保坤的脚步。

    “呼呼呼呼！”范闲吐着舌头，汗水自额头不断的滴落，双手扶着膝盖，弯着腰，喘着粗气，呼吸急促，此时范闲几次张嘴，都无法说话，此时的他实在似乎太累了。范闲抬头看向轻松的好似春游的郭保坤，对大宗师的印象有深刻了一些，实在是和他差距太大了。

    “休息一下，我们再开始吧！”郭保坤此时已经和范闲来到了一处深山老林，这里有着几间木质房屋，这座山林是郭府的产业，像郭府这样的权贵人家，都有着庞大的产业，土地，河流，山林，商铺，矿藏，作坊等等，都有着涉猎。不要看眼前的几间房屋很不起眼，这是因为郭保坤自己不愿此处被人打扰，自己亲手所建，每年他都要来此生活一段时间，或者是闭关，或者是读书，算的上郭保坤散心休养之所，能过远离尘世喧嚣，平静自己的内心，让自己可以过上采菊东篱下，悠然见南山的隐士生活。

    范闲看着郭保坤如此熟悉此地，就知道这是郭保坤自己常来的地方。也不客气直接一屁股坐到了地上，双手撑在身后，完全不顾尘土溅起，脏了自己身上一身名贵的丝绸长袍。

    “可是累死我了！”范闲发着牢骚，他也知道郭保坤实在考验自己，衡量自己的实力，目的是为为接下来的指点做准备，但是范闲的性子是标准的现代人，没事就喜欢嘴贱两句，抱怨一下，虽然大部分都只是无心的。

    “你这嘴贫的毛病早晚会为你招惹麻烦！”郭保坤看着已经缓过了劲的范闲，不由吐槽着范闲的贫劲，这种性格在这个规矩森严，讲究慎言的世界，实在是算不上令人喜欢的性格，反而会被人为这是一种轻浮的表现。

    “改不了了，正所谓江山易改，本性难移。”范闲到时颇有自知之明，知道自己的这种本性是上辈子就这样，很难改变了。

    “不过也不是什么大事，你实力弱小，即使改了性格也不会被人重视，如果你是大宗师，纳闷人就会认为你是真性情，反而会心生敬佩！”郭保坤时时刻刻都给范闲灌输着实力至上的理念，想要坚定范闲的武道信念。

