    如果这条“项链”，真的是江夏挑选的个性饰品，那他想藏的时候，只要找个机会摘下来就行，不必特意用围巾遮掩。

    会出现现在的状况，说明他自己摘不下来……想到这，安室透脑中，乌佐、琴酒和伏特加的漆黑剪影，又开始不停打转。

    说起来，项链上这些浮夸的花纹，很像组织装备部里某个设计师的风格。再加上这个足够铺设电路的厚度……是组织出品的装备？

    安室透从不会错过组织里任何可供白嫖的情报。

    他回忆了一下组织提供的装备名单，不记得上面有这种“项链”。可能是还在实验阶段的产品，被某些干部提前拿出来使用了。

    至于“某些干部”……结合刚才江夏说过的“在路上遇到了琴酒和伏特加”，这件装备的持有人是谁，已经不必再猜——琴酒确实经常能拿到一些尚在实验阶段的药物或者装备。

    安室透一边推测，一边用了点力翻开“项链”，隐约看到了内侧的金属电极片。

    果然是个假项链，这实际上应该是某种控制装置……嗯？

    ……控制装置？

    相似的关键词，让安室透脑中一瞬间闪过了之前“组织有某种制约乌佐的方法”的这个推测，进而将两者联系在一起，浮现出了“江夏=乌佐”的念头。

    但很快，他又理智地将这个念头排除。

    ——组织不可能采用这么简单粗暴的方法来制约一个重要干部。虽然关键词碰巧撞上了，但这应该是两码事。

    他松开手，蹙眉追问：“具体是怎么回事？”

    江夏闻言，无声地叹了一口气，默默把围巾裹好。

    然后开始准备丢锅。

    目前，他还不想把“乌佐”的身份暴露给安室透。

    一方面是不想被岛国公安记录在册，然后资料再反向泄露回组织，引来麻烦。

    另一方面，一个在组织里划水摸鱼的外围成员，和一个获得了代号的正式成员……对警方来说，这是两种截然不同的概念。

    安室透可能会对前者睁一只眼闭一只，放任他自由发展，甚至在必要时伸出援手。

    但对待后者，这个公安不可能再保持同样的态度——就算这个世界的红方良心多到溢出，在知道“江夏就是乌佐”之后，不管是为了引导、监督、抓捕还是策反，安室透势必会对他投以过量的关注。

    ……而老板虽然也能吸引到案件，但和其他人一比，他的事件体质和杀气数量，又实在算不上强。对江夏来说，这种过度关注委实没有必要，只会干扰他在各个阵营之间游荡捡鬼。

    ……总之，为了稳定，为了自由，马甲能捂还是先捂着。

    正好昨天boss发来一封邮件，告诉他琴酒帮他担保的关于提升保密等级的申请已经通过。现在，就算波本想查，也已经无法再通过组织的资料库查到他。

    只要平日里相处的时候多加注意，马甲应该还能苟一段时间。

    不过，即使没法走资料库的路子，安室透毕竟身在黑方，同时又有大量的警察部下可供调遣。这种特殊的两面身份，决定了他是最有可能查出“乌佐”这一趟出差始末的红方——江夏之前留在船上的合照，本来也不是用来糊弄安室透的。

    想把这位老板的思路拐跑，需要用点其他的方法。

    比如，与其等安室透从无到有地筛选疑点、接近真相。江夏觉得，还不如抢先画出一条岔路，让老板在某些关键的地方走偏……

    听到安室透追问详情，江夏措了措辞：

    “一开始，我在前往鸟取县的火车上遇到了琴酒和伏特加，当时车上发生了一起枪击案，抓捕犯人的时候，琴酒截住了对方的手枪，之后他作为目击证人被询问过。”

    安室透缓缓点了一下头。

    琴酒见义勇为，这听上去有点讽刺，不过想想他多疑谨慎的性格，就觉得这个举动不难理解——琴酒截枪，肯定不是为了不让凶手误伤周围的市民，而是不想让车厢里出现其他持有武器的危险分子。

    江夏见安室透点头，神色不变地继续道：

    “除了琴酒，我还在那辆车上遇到了前往鸟取县参加婚礼的同学，下车时我跟同学聊了几句，等聊完，琴酒和伏特加已经不见了。

    “我本来以为不会再遇到他们。

    “但是一天后，在我乘船前往月影岛的几个小时前，琴酒和伏特加找到了我投宿的地方，让我去搭乘一艘名叫‘海原号’的游览船，侦查船上的情况。”

    说到这，话题跟事实，已经开始有了隐蔽的错位。

    江夏在叙述过程中动了一点点手脚——反正琴酒和安室透平时交流有障碍，不会在这种细节上坦诚相见，不必担心谎圆不过来：

    “上船以后，我没发现太过明显的异常。把琴酒要求拍摄的船只照片和观察结果发给他之后，琴酒让我'待在船舱里，不要多管闲事'。”

    “所以我后来一直没有出门。再往后……琴酒和伏特加应该也上了船，因为之前琴酒发过来的邮件里说，等快抵达本岛的时候，他会把这条‘项链’收回。

    “但是后来船上出了一起凶杀案。等我破完案，船舱里已经没有组织的人了——也不知道琴酒是趁乱离开了，还是一开始就没上船，说收回‘项链’只是耍着我玩……”

    说到这，江夏的神色变得有些无奈，一副“只想安心打工破案，然而却不得不面对无良组织干部的压迫，弱小可怜又无助”的模样。

    安室透：“……”

    也就是说，在那么短的时间里，江夏不仅倒霉地遇到了琴酒，他甚至还遇到了一起杀人案。

    ……这还真是高中生侦探的标准运气。难怪都说侦探这一行是上天赏饭吃，毕竟也不是谁都能随时随地不分场合地遇到凶杀事件。

    安室透同情地拍了拍自家倒霉员工的肩膀，又看了一眼江夏脖子上那个象征着组织黑恶势力的“项链”：“这应该是尚在研发的装备，没弄明白结构之前，不好硬拆……我去装备部帮你问问。”

