 “你！”

人曹顿时瞳孔一缩，满脸震惊。

他真没想到，自己要惩罚马面时，林海却会突然出手。

就算他想阻拦，都来不及了！噗！气芒穿过了马面的前胸，狂暴的气息直接炸裂开来。

“啊！！！”

马面发出一声痛苦的惨叫，整个人直接被光芒吞没，形神俱灭！看着马面身死，林海目光淡然，没有一丝表情。

人曹却是一脸怒火，看向了林海，喝问道。

“我都已经准备惩罚他了，你为何还要杀他？”

林海闻听，却是不卑不亢，淡淡道。

“正是因为前辈要惩罚他，而非是要杀他。”

“所以，我才代劳，将之处决！”

“放肆！”

人曹一声大喝，气得胡子都颤抖起来。

“马面阴帅，是地府官员，岂容你说杀就杀？”

“人曹大人，马面是个什么人，我相信你比我更清楚。”

“如今，地府巨变，叛军四起，留着这么个祸害，你就不怕他当叛徒吗？”

“别告诉我，你认为马面此人忠心可靠，是个信得过的人！”

林海的话，顿时让人曹哑口无言，嘴巴动了好几次，却一句话说不出来。

不得不说，林海的话说到了点子上了。

马面是个什么样的人，同殿为官，人曹岂会不知道？

只不过，此刻正是地府用人之际，马面怎么说也是阴帅，没有大错岂能轻易斩杀？

想到此，人曹面色猛地一沉，朝着林海冷哼道。

“马面若是叛变，自然有判官来处置他！”

“什么时候，轮到你来杀他？”

“你杀地府官员，不管什么理由，都不能饶恕！”

说完，人曹身上突然散发恐怖的气息，瞬间将林海团团环绕。

“我奉劝你，立刻束手就擒，随我去见魏征判官！”

“你的生死，由魏征判官来决断！”

魏征判官？

林海忽然笑了，朝着人曹淡淡哦。

“如果是去见魏征判官，我认为不用这么费事了！”

人曹闻听，不由一怔，还没弄明白林海是什么意思。

却见林海已经取出了手机，直接发动了视频请求。

“林海，你找我有事？”

视频接通，魏征出现在手机屏幕上。

“魏判官，不是我找你，是人曹大人要找你！”

林海一边说着，一边将手机屏幕，对准了人曹。

人曹大吃一惊，顿时露出震惊的神色。

他做梦都没想到，林海竟然会有魏征的微信。

要知道，魏征那可是判官啊，在地府中的地位，仅次于十殿阎王。

寻常人等，怎么可能加的上魏征的微信？

看来，这个叫林海的，大有来头啊！“人曹二号？

你找我有事？”

魏征一脸威严，朝着人曹问道。

人曹心头一跳，隔着手机屏幕，都感到一丝深深的紧张，赶忙说道。

“回禀判官大人，这个叫林海的，杀了马面二号。”

魏征闻听，不由的一愣，随后轻描淡写般点了点头。

“哦，这样啊！”

“你们那个马面二号，早就在判官府挂了号了。”

“本来我还想着，腾出时间把他杀了。”

“既然已经死了，那倒省了我的事了。”

说完，魏征威严的面容，突然露出一丝笑容。

“林海，辛苦你了。”

噗！魏征这句话一出口，人曹差点趴地上。

随后，一张脸不停的扭曲，人生观和价值观差点都被颠覆了。

尼玛，我不是在做梦吧？

林海杀了马面，魏征不但不追究，反而还要向林海道一声辛苦？

那意思，还怕把林海给累着了不成？

不由得，人曹再次看向林海时，心中突然升起深深的敬畏之色。

连一向刚正不阿，铁面无私的魏判官，居然都给这个林海开了后门。

可想而知，这个林海的背景，得是多么的强大！怪不得，他敢当着自己的面，把马面给干掉了呢。

闹了半天，人家不是无知者无畏，而是他么有恃无恐啊！惹不起，惹不起！人曹立刻打定了主意，这事就当自己什么也没看见。

反正魏征判官都出面了，就算楚江王问起来，自己也有得说。

林海在一旁，则是差点没笑出来。

这魏征太够意思了，不但替自己出面，还道一声辛苦。

太给面子了！林海赶忙一个立正，朝着魏征敬了个礼，大声道。

“不辛苦，应该的！”

人曹在一旁，嘴角不由一阵抽搐。

这俩人，还配合上了。

“对了，人曹二号！”

魏征突然再次开口。

“魏判官有何吩咐？”

人曹赶忙微微欠身，问道。

“林海是来找楚江王的，你配合他！”

“魏判官，楚江王在闭关……”“我知道！”

魏征直接打断了人曹的话，“你想想办法吧！”

说完，魏征直接挂断了视频，让人曹当场傻眼了。

尼玛，让我想想办法？

、我他么能想什么办法啊？

人家楚江王在闭关啊，难道我跑过去砸门，让他出来？

还是说，放把火把楚江王家的房子给点了？

这尼玛不是找死吗？

人曹差点愁哭了，魏征真是给他出了个超级大的难题啊。

“人曹大人，听到魏判官的话了吧？”

“拜托了！”

林海在一旁，则是笑眯眯的一抱拳，朝着人曹说道。

人曹仰天一声长叹，露出苦涩的笑容。

“林海啊林海，你让我怎么办啊？”

林海则是面色一凝，朝着人曹郑重道。

“人曹大人，实不相瞒，我求见楚江王，是为了救楚林儿公主。”

“你只要说明这一点，我相信他会见我的！”

“你真的是为了救楚林儿公主？”

人曹一愣，震惊的问道。

毕竟，楚林儿可是去了幽冥战场啊，那可是九死一生的绝地！还有人会主动前往那个鬼地方？

林海则是一脸凝重，朝着人曹重重点了点头。

“不错，千真万确，凡请通报！”

人曹怔怔的看了林海好半天，见林海一脸真诚，没有一丝说谎的样子，这才信了林海的话。

呼~不由得，人曹重重的呼出一口气，朝着林海道。

“好，既然如此，我豁出去受处罚，也要替你通报一声！”

“你等着！”

说完，人曹转身，向大殿中走去。

林海见状，满脸惊喜，朝着人曹的背影，深鞠一躬。

“多谢人曹大人！”

人曹进了大殿，林海在外边静静的等候，真是度日如年。

“楚江王，一定要出来啊！”

林海来回的踱步，内心焦急而期待。

突然间，一股毁天灭地般的气息，突然从大殿中冲天而起。

林海离得老远，都感到一股强烈的压迫，被冲击的连退十几步才站稳身形。

吱~随后，大殿的门，突然向着两边自动开启。

 