 圣人出手，一指按在帝尊剑上，顿时帝尊剑浩荡三千里的紫气如同鲸吞水一样，直接被吞噬进帝尊剑，在帝尊剑的剑柄处，初夏一个紫色的一击。这

    个印记悬浮，而后没入到叶宇的额头中。

    “轰！”

    叶宇只觉得脑袋猛然的炸裂，神海之中浮现的剑墟阵图，瞬间变得活过来一样，如同流动的水，道韵流动，无数的剑气在其中孕育。整

    个剑墟，千变万化了起来，内蕴无穷奥妙，其中道理喷涌，神华内敛。

    圣人在点了这一指后，他魂光透明了起来：“帝尊剑凝结帝尊印，原本需要一年多时间。但时不待你，帝尊还望好好感悟诛仙剑阵，剑王朝所有的底蕴，都在这其中，一阵就是一皇朝。”说

    完这句话，圣人最后的一道魂光飞向凌安安。凌安安身体一怔，而后身上浮现无数符文，圣人传承没入其神海，他盘腿坐在那里，疯狂的吞噬着海量的信息。

    紫色的印记，没入到叶宇的身体中，叶宇整个人有着一种无上的威严。这股威严一闪就逝，但就这一个瞬间，整个剑王朝都感觉到了。任

    何一个人，都从内心深处生出敬畏。那一个瞬间，所有人都想要匍匐在地上。幸好，这只是一瞬间的事情。叶

    宇被紫光缠绕，他盘坐在那里就如同一个紫色的蚕茧。

    此时的剑墟，疯狂的颤动，一道又一道贯穿云霄而去，漫天的剑气，震动整个东胜神洲。

    东胜神洲，所有人都看到了禁忌之地的方向，突然有着一道剑气直冲云霄而去，这道剑气浩荡，贯穿整个天地一样。很

    多人定目看过去，但只是一眼，就惨叫了起来，眼睛直接滴血。他心中无比的惊恐，这是怎么样的剑气，他距离禁忌剑气所在的方向，何止百万里，但只是定目一看，居然遭受天谴，直接眼睛滴血，这是怎么样的一道剑气？

    这道剑气，直冲云霄，天穹直接被斩出一个巨大的窟窿。这个窟窿出现，东胜神洲的一些巨头瞬间脸色大变。

    “禁忌之地到底发生了什么，把他都捅破了。”“

    传闻天破，都有大恐怖发生！”“

    禁忌之地又要复苏了吗？这道剑气，有贯穿古今之威。”有人声音在发颤，内心惊恐无比。

    瑶池，雪言看着这道剑气，她美眸中也在滴血。即使强大如她，都无法定目去看这道剑气。但

    这不是雪言关注了，她身体在冒着凉气，因为这世上能爆发如此剑气的，唯有剑墟那一处地方。

    也就是说，此时剑墟一定发生了大变。而叶宇……已经进入剑墟。“

    你千万不要有事！”雪言秀拳紧紧的握着，娇艳的红唇发白，她紧紧的抿着。剑

    墟此刻暴动，剑气破天出窟窿，无数人都在猜测禁忌之地到底发生了什么。不过无一人敢去探查。剑

    墟的暴动依旧，剑气荡漾，而叶宇身上的紫气越来越浓郁，整个人盘坐在那里，有着无边的威压。一

    道印记，慢慢的在叶宇的额头显现。而在这道印记完全显现时，诛仙剑阵图猛然的一炸，剑墟如同被炸裂开来似得，而后变成一个玄妙诡变，杀机危险，凶险万重的剑阵。

    而在诛仙剑阵炸裂演化时，宇宙星河中，数处地方都震动起来。

    在一处阴气腾起，到处都是黑雾，四周森冷无比，弥漫着一股让人不寒而栗的地底，这一处如同是鬼域，一具石棺中封印着一个修行者。这

    座石棺安静了不知道多少年，可此刻却猛然的颤动起来，那已经如同干尸一样的修行者，猛然的睁开眼睛，那双几乎干透的眼睛居然流淌出热泪。“

    新的帝尊终于出现了，呜呜，我终于坚持到这一天了！”…

    …一

    处火山中，到处都是滔天的火焰，这些火焰不是普通火焰，而是三昧真火。这些火焰焚烧，却把一个修行者包裹在其中，三昧真火焚烧外界一切，其中的这个修行者却完好无损。此

    刻，沉睡的他眼睛也猛然的睁开，身体在激烈的颤动：“皇朝再现了，当年帝尊为留下希望，大战前逼迫我离开，这一次定要随新帝尊征战。”…

    …一

    个黑漆漆的深渊，有这个一个长有三只眼的男子，此刻他一块非冰非玉的透明物品封印在其中。他如同是一个标本一样，就算有人看到，也绝对会认为他死了。可

    是此刻他长在额头上的第三只眼却睁开来，这只眼睛血红无比。“

    诛仙剑阵再起，我也应该找那些老兄弟一起辅佐帝尊了。”…

    …

    这一切叶宇都不知道，此时沉浸在自己的神海中。诛仙剑阵在剧变，叶宇想要感知。可是以他的神魂，诛仙剑阵中的一道最微小的符文都感知不了。叶宇想要以造化决分解。

    可结果却让他第一次失望了，造化决居然无法分解诛仙剑阵中的道纹。

    这是叶宇第一次碰到这样的情况，一直以来借着造化决他无往不利。但是第一次，造化决居然无法分解。

    “这就是禁忌至宝吗？连造化决都无法去撼动。那么……只能依靠自己的悟性，慢慢去感悟这诛仙剑阵了！”叶

    宇很清楚这样的至宝他想要悟透路还很长，以他现在的实力，根本无法真正的掌握其中的大道。叶

    宇深吸了一口气，神魂退出诛仙剑阵。而在叶宇退出的那一霎那，诛仙剑阵再次回到剑墟的形态。叶

    宇额头的那道紫色印记，也缓缓消失。叶宇身上的那股威严同样消退下去。

    这时候匍匐在地上颤颤巍巍的三位老者，这才心有余悸的站起来。“

    拜见帝尊！”他

    们站起来快步的走到叶宇面前，对着叶宇行大礼。在印记没入叶宇体内那一刻，他们就清楚叶宇正式成为新的帝尊。叶

    宇对着三人点点头，从得到诛仙剑阵图那一刻，他就知道这一些无法改变。叶宇也知道，他承担起一种无法想象的责任。可

    是他拒绝吗？叶

    宇不是那种故作姿态的人，诛仙剑阵图谁能抗拒？剑墟谁能抗拒？一个剑王朝的所有，谁能抗拒？

    想要得到这一切，却不想承担责任，这世上哪里有这么好的事。何况……他有选择吗？除非，困死在这个世界！

    …… 