    刘浩然这一次的失败，不是败给了程方毅，而是败给了苏晓曼。

    他从没想到，这个女人，也可以如此坚强，如此刚烈。对自己都能狠到那种地步，让他心惊胆战之余，越发的不甘。他们十年的夫妻，竟然比不上他们不过三年的相处。

    发现自己无法带走苏晓曼的时候，刘浩然灵机一动，终于想出离间他们的办法，只是他自己的水平有限，能炮制出的照片也有限，唬住程方毅一时，本想拿到钱再继续做下去，可没想到程方毅那两日不在，让他又忍不住想要刺激苏晓曼。

    他由始至终想得到的，还是她。

    有女儿在手，他就有了一次次接近她的机会，看着她一天天紧张，猜疑，为了程方毅而失魂落魄，他就忍不住想要刺激她，让她也看看，那个所谓爱她一世的男人，一样也无法忍受头上的绿色。

    为了得到她的手段，却将她逼上了绝路。

    知道她可能再也无法醒来的消息，刘浩然彻底崩溃。

    他的身体在这两年早已透支，千疮百孔，靠着药物和复仇的信念，才支持到如今。

    一下子失去了所有努力的目标，莫说他早已踩进程方毅布下的陷阱，就算他能击败程方毅，没有她，那还有什么意义？胸中的那口气一泄，他再也无法支持下去。

    法院最后的判决，数罪并罚，刘浩然被判处十五年有期徒刑，在入狱的当天，就因脑血栓入院急救。

    当他再一次睁开眼的时候，第一眼看到的泪流满面的女儿，再定睛一看，竟看到了女儿身后的苏晓曼。刘浩然一下子瞪大了眼，他已经说不出话来，连动一动手指都很困难，却还是从喉咙里发出古怪的笑声，笑得连眼泪都出来了。

    刘思怡一边抹着眼泪，一边看着面前陌生的爸爸。她原以为这一次，她真的再也看不到爸爸了，却没想到，妈妈醒来之后，居然还肯带她来探视爸爸。只是这个在监狱医院里枯槁苍老的男人，完全不似她记忆中的爸爸。

    “爸爸……”她很艰难很艰难，才能从齿缝里挤出这两个字来，这些天，她从各种各样的渠道，已经知道了爸爸做过的事，尤其是他曾经对妈妈做过的事，她才知道，原来的她是如何的傻，对她好的人，未必是真的好人。对她的好，也未必是出于真心。连自己的女儿都利用的爸爸，彻底打碎了她心中那个完美的形象。

    可妈妈这次还是带她来了，还告诉她，爸爸生病了，或许，这一次真的是最后一次见到他。

    可如今看到他的样子，她有些害怕，有些后悔，紧紧地抓着妈妈的手，生怕她将自己留在这个可怕的地方，这些冰冷而阴森的记忆，将会成为她一生中最可怕的噩梦。

    苏晓曼看出女儿的畏惧，再看看病床上几乎不成人样的刘浩然，轻轻叹息了一声。

    “思思，走吧。”

    刘思怡点点头，忙不迭地转身扑进她的怀里，头也不回地离开。

    刘浩然看着她们的背影，笑声戛然而止，眼泪却无法止住，无声无息地泪流满面。

    原来她没事了，她比原来更加明媚动人，那种源自内心的自信带来的光彩，是他以前从未见过的。他困住她十年，几乎将她埋葬在尘土之中，而如今，她被生活打磨成一颗璀璨的钻石，却已成为别人的妻。

    他长长地叹息一声，贪婪地看着她的背影慢慢地消失在病房门口，能在最后的时刻，知道她还活着，还活得好好的，他终于可以放下心头最后的负疚，去地下反思这失败的一生。

    或许早一点下去，早一些开始准备，下一世，他还能有机会重新开始。

    苏晓曼带刘思怡离开后的第二天，刘浩然在监狱医院死于并发症。

    这一次，由警方确认并火化，最后由苏晓曼代刘思怡领回了刘浩然的骨灰，安葬在南山公墓中原本属于他那座墓，他逃避了两年多，终于还是没有逃过这个归宿。

    安葬是时候，程方毅陪着苏晓曼母女一起去了公墓，看着墓碑上那个一脸意气纷发傲然幸福的男人，百感交集。

    他在法院判决后，曾经去监狱探视过刘浩然，并告诉他，苏晓曼在昏迷后的第二天就已经醒来，只是他让医院一直封锁了消息，所谓的专家会诊，也不过是掩人耳目。他不愿她去面对这个不择手段伤害她的前夫，更不愿她被警方和法院追查，只有等到尘埃落定，他解决了所有的问题，让刘浩然得到了应有的惩罚后，才会告诉他这个消息。

    “我原本给过你机会，如果你拿到思思的监护权后，就带她离开，我不会再管你任何事。可你却一而再再而三地挑战我的底线，既然如此，我只能让你永远消失。”

    刘浩然知道真相后，居然笑了起来。

    原来他还有机会，最后再见她一次。

    程方毅给了他这个机会，他也终于可以安然离去。

    他们之间，十几年的恩怨，终于彻底画上了句号。

    苏晓曼让刘思怡上完香后，就带她离开了公墓，过去的这一切，受伤最深的还是女儿，从心目中完美爸爸的幻灭，到上次说谎背叛造成的隔阂，一次又一次颠覆了她的三观，让她对任何人都无法再像从前般信任依赖，只能紧紧抓住妈妈的手，渴望从她那里得到原谅和救赎。

    于是，回到家里以后，她正式向苏晓曼提出改名的要求。

    她不愿再姓刘，也不愿姓程，想要跟妈妈姓，成为一个全新的苏思怡。

    苏晓曼思考再三，还是同意了她的要求。

    刘浩然只怕到了地下也没想到，昔日最爱他的女儿，如今最恨的人也是他，甚至连他们之间相连的姓氏也要放弃。刘长江和钱秀红心心念念惦记了一辈子的香火传承，莫说是孙子，如今连孙女也彻底离开了刘家。

    有些人，有些事，终究无法强求。

    在刘思怡改名苏思怡的第二个月，魏思德小学里的那座浩然楼，也正式更名为勤学楼，彻底抹去了刘浩然留在这世上的最后一座印记。

