    连续肝了一天，李直几乎将这片区域的月见山洞窟都走遍了。

    期间还上了一层岩石阶梯...月见山好像还是一个双层的洞穴。

    干掉的野怪也是数不胜数，主要是石丸子的三个技能都十分适合洞穴刷怪。

    落石能有效攻击飞行属性的超音蝠，滚滚蝙蝠，几颗石头一起砸上去，身板本就脆弱的蝙蝠精灵几乎当场倒下。

    而加农光炮则是能很好的应对岩石属性精灵。

    毕竟再坚硬的岩石，也承受不了钢铁重击！

    再加上掷泥的降低命中率效果...

    甚至还有燃烧虫的吸取藤鞭从旁协助。

    差不多到了游戏的夜晚时分，此刻燃烧虫的等级，已经来到了lv.15。

    而图图犬也勉强升了一级，到达了lv.12。

    一开始是图图犬高一级，现在反而后来者居上，要被燃烧虫抛到后头了。

    结束一天的匆忙刷级，李直自然也没有忘记今天的大功臣...

    随即一把火，干脆将七只石丸子全部火葬送走。

    含泪吃下经验，这算是彻底和这支石丸子小队融为了一体。

    “正好，也到目的地了...！”

    李直已经不知道自己来到了月见山的哪部分区域，反正距离主干道的位置已经有很长一段距离了。

    这里的光线也变得十分暗淡，需要借着燃烧虫身上的火红色光芒才能勉强照明。

    飒飒...！

    耳畔，隐约还能听到野生精灵打磨爪子，或是头顶的蝙蝠扇动翅膀的声响，让人诡异发毛。

    估计周围的野生精灵，等级已经不算低了。

    之前也是有着石丸子率先在前面开路，李直才敢走到这里。

    此刻，面前是一个狭窄的出口洞穴，洞口仅仅只能允许出入一人的大小，皎洁的月光照射进来，像是一个小世外桃源一般。

    这可不是通向华蓝市的洞穴出口，而是通向月见山广场的。

    月见山栖息着隐蔽的皮皮，山地间还隐藏着古老的化石，是一座颇为神秘的山脉。

    而在山体的中央位置，曾经落下过一块巨大的陨石，将月见山的中间砸凹陷下去。

    随着时间流逝，形成了现在这个四边环绕着高耸岩壁，但中间却是一个完全露天的草坪广场。

    这个位置极为隐蔽，正常人不开启【闪光】，再找上了一两天绝对无法找到。

    但李直有着B级称号【考古研究员】的能力加成。

    这个称号，不仅提升了他对岩石属性精灵的亲和度，甚至处于洞穴中，也让他获得了额外的灵敏嗅觉。

    现实中，李直从未尝试过什么户外洞穴考察...但到了这里，却是无师自通。

    顺着微弱空气的流动，岩石层的走向，让他成功找到了这个地方。

    “月见山广场！”

    李直目光火热，恨不得马上就跳进去探索一番。

    原作中的月见山广场，可是能触发特殊剧情的...到了这里，怎么可能没有额外的剧情？

    而且原作触发的时间，仅限于周一的晚上。

    “时间刚刚好！”

    李直巴掌一拍，一切都恰到好处。

    今天正好是这周最后一天的游戏时间，明天休息一天。

    等到下一次上线，刚好是周一！

    李直连忙将存档点就设置在洞口的位置，等下一次上线，可以先在洞口附近刷怪。

    到了晚上，直接进入月见山广场触发剧情。

    剧本他都已经想好了！

    ...

    ...

    周末。

    宿舍内。

    由于今晚游戏暂时停服一天，李直倒是颇为悠闲的在座位上冲浪。

    “叽叽喳喳...!”

    “叽叽喳喳...!”

    身后，几个宿友正在讨论着如何攻克小刚，lv.15的大岩蛇还是十分给力的。

    而玩家现阶段能遇到的都是家门狗，家门鸟，家门虫...可以说被大岩蛇的地面+岩石属性克制的死死的，难以突破。

    当然，收服一些草虫子，水虫子倒是能轻松不少。

    一提起小刚...

    “对了，科拿的照片还没发给他呢。”

    李直倒是想起了自己在冰雪节任务时，还拍了一张科拿的美照。

    直接发给小刚的话，说不定能增加不少好感度。

    随手打开官方论坛，大周末的论坛上也是流量拉满，前面几页的帖子都是清一色的“0秒前发帖”的标识。

    大多都是在讨论如何攻克尼比道馆，或是隔壁城都地区的桔梗道馆。

    那边第一个道馆是飞行属性，而家门口的精灵则大多数是家门狗，家门虫，以及一些草属性精灵...同样也是难题。

    而对战工厂也成了玩家热议的话题，毕竟这是现在游戏里，唯一一个会一直挂着玩家排名的地方了。

    就是上面的兑换奖品列表，也显得异常丰厚

    “我还忘记看了。”

    李直摸了摸后脑勺，昨天是这周的最后一天，他倒是忘记看有没有人在最后关头偷偷吃分，把自己给冲下去。

    不过论坛上倒是有人截图了。

    自己那九连胜的战绩依旧在最顶上，显得极为辣眼睛。

    第二名依旧是那个名为【神算鬼谷子】的玩家，看id好像就很不得了的样子。

    至于第三名...

    “NO.3：【木羽翎】，达成4连胜。”

    看到这个名字，李直握着鼠标的手都跟着颤了一下。

    这个女人这么厉害的吗？！

    无论是赤日英雄，还是鬼谷子什么的，李直对他们可是十分佩服的。

    毕竟是在对pm一窍不通的前提下，依旧能力压所有玩家...可以说在脑子方面，这些人估计都是顶尖的存在。

    真·牛大了。

    至于自己...他压根就没怎么用脑。

    仅仅只是用着脑海中的知识，便已经一路平推了。

    “估计等属性克制表出来，这个游戏的进程也将随之提速喽...”

    李直感叹道。

    只能说有着如此夸张的玩家基数，对精灵世界的探索进程，其实并没有他想象中的缓慢。

    估计再来两三个月，属性克制表都能烂大街了。

    不过现在嘛...

    不知道自己这位身患强迫症重疾的学姐，会不会被这18种乱成毛线球的属性克制关系给逼疯？

    然后像第一天那般，弱弱的向他发来询问...？

    “呵呵。”

    一想到这个场景，李直没有一丝同情，反而觉得好笑。

