
杨奥翻身上了悍马车后座，沈进拉开副驾驶坐了进去，

“商倩，你来开车，快走！尸潮要来了”

商倩早就坐在了主驾驶，为的就是两人撤退的时候，第一时间逃跑。

此时一脚油门下去，悍马车发动机轰鸣，瞬间起飞。

李墨潇一直想要出去，但是被商倩和付伟劝住，此时见两人平安回来，喜不自胜：

“沈进你们赢了？那个大丧尸呢？被干掉了？”

沈进忙呼了好几口气，“干掉了，赶紧走，找他们汇合去我下个安全点，我感觉这次的尸潮不简单，他们好像认准我们了...”

杨奥龇了龇牙，肚子上铁甲凹陷，撞坏了他的肋骨，此刻放松下来，疼痛无比，

“嘶...没错，丧尸的行进路线和咱们逃跑路线根本没在一条只直线上，此时追过来...必有蹊跷！我怀疑是某种东西吸引了尸潮”

沈进点点头，他和杨奥的推断一样，尸潮专门出来个超级丧尸追杀他们必然有理由。

“而且...我们刚才看到尸潮已经改变了方向，朝我们这边来了...”

开车的商倩倒吸一口凉气：“丧尸疯了吧！咱们能有多少的食量，一路上的幸存者聚居地肯定不止咱们这一个，它们要是为了食物，没必要追咱们啊？”

付伟托着自己的能量诱发药剂半成品玻璃瓶，手指不断敲击，

“会不会有这么一种可能...因为沈先生和杨先生都是超凡者，对丧尸具有更强的吸引力？比如...吃超凡者的肉能加速它们的进化？”

沈进和杨奥对视一眼，“还真有可能！”

沈进身上没有什么特殊的东西，但凡有点用处的好东西，都被收进了包裹，他不信丧尸的首领能顺着系统网线闻到他包裹里的东西！

“对了！想到首领，这波丧尸的首领并不是这个超级M型丧尸，另有他尸，怕是隐藏在尸潮当中...”

两人击杀了超级M型丧尸，尸潮没有发生混乱，反倒是继续朝这边追来，声势惊天动地！

“先跑吧，没有那种速度超快的丧尸，它们追不上我们的”杨奥有充分的野外生存知识，此刻把铁甲脱下，自己给断了的肋骨接上，不时发出闷哼声。

沈进点点头，从包裹里拿出了一块乒乓球大小的血晶！

这是超级M型丧尸脑袋里的能量晶核，比普通M型丧尸大了10倍！

里面红色的流光更加浓郁，且充满了灵性，在透明晶核里左突右窜。

沈进看着大血晶有点发呆，想起了最后险之又险的击杀...

那是...他从来没有暴露过的最大底牌，

为了救杨奥，也是为了救自己，

沈进...开枪了。

MK18短突击步枪，灵活单兵武器，下挂可编程榴弹发射器。

弹夹30发，适合中短距离射击，

沈进从一个军营里找到的，里面人手一把单兵武器，

但显然他们并不幸运，集中尸变，武器瞬间失效，导致军营空无一人，

沈进猜活下来的都已经跑了，

当时他直接挖开军械库，把武器装备全部搬走，足足搬了12趟！

在自己家造了个训练场，每天都要练上一段时间，并且不断增强自己的臂力，好让自己能抓稳枪，

但他没想到...末世第一个月，官府广播说地球上所有热武器暂时不能使用，原因未知，

他可能是这个世界上唯一能正常使用枪械的人，

从此这就成了他最大的底牌...

只要他出门，必然带着这把最适合单兵狭小空间作战的MK18，并带上一组40mm榴弹炮，

单枪解决不了的问题，就直接挂上榴弹炮开启轰炸模式。

40mm的可编程榴弹，威力比手榴弹略大，可以编程空爆模式，测距后不用落地，直接空中爆炸！

沈进躲在自己的石块火柴盒中，直接一梭子子弹从超级M型丧尸后脑勺没入，

这么短的距离，背对着他的丧尸，根本没来得及反应，就被打出了一地脑浆...

超级M型丧尸也就是普通L型丧尸的身体强度，后脑勺还是扛不住MK18的子弹的，

沈进怕丧尸假死，又挂上一个榴弹炮，直接远距离把丧尸的脑袋炸飞！

杨奥躲在里面只听见一阵“哒哒哒”和“砰！”的一声，

超级M型丧尸就阵亡了...

他瞬间蒙了，回头看到了沈进手里的突击步枪，忽然明白了...

原来沈进最大的底牌是这个！

接下来两人从碎成一地的脑袋碎片里找到了一个乒乓球大小的血晶。

......

悍马强悍的性能很快带着众人跟尸潮拉开距离，

行走了一段时间后，看到两辆皮卡车正在掉头往这边冲！

“卧槽！他们搞什么！跑都不会？”沈进破口大骂，这条路当时他清理的时候，只留下能容纳两辆车通行的道路，

这下两辆车并排过来，直接把路堵死了！

商倩按着喇叭“滴滴滴”

杨奥坐了起来，皱起了眉头，“进哥，不好，他们前面可能出状况了，不然不会这么蠢的...”

沈进骂完以后，就意识到肯定有状况发生，

这时候两边碰到以后，只好停车。

他们现在呆的位置，正好在火车站下面的地下通道！

那边的皮卡车上人看到悍马驶过来，也是喜不自禁，

“活下来了！他们活下来了！我就说超凡者肯定强无敌！”赵明凯现在已经是个超凡者无脑吹。

两边人都下车，在中间汇聚。

“怎么回事老王！”杨奥率先发问，直接找里面最明白事的老王，

“前面有大量的丧尸，把路堵住了，我们过不去，想着回来找你们...”

沈进忙问：“有多少？”

“数不清...”

李墨潇惊呼一声：“又是尸潮？？”

“大概...是这样，而且我们过去的时候，好像是故意拦截一样，都在道路上”齐彤回忆着那会的场景，感觉有些奇怪，他们究竟做了什么，居然同时惊动了两股尸潮！？

沈进沉吟片刻，“备用路线走不了了，咱们直接弃车往上跑吧！”

其他人也没有意见，只要离开沈进专门清理的新华路，其他地方的道路根本跑不起来车，

开车还不如人跑的快。

沈进带头，拿起镐子往上开辟了一个通道，众人直接从地下来到了火车站周围的旅馆一条街。

他们躲在街上的一座小院里。

此时这条街里不少丧尸在游荡，还可以看到部分旅馆的楼上，还有人影在晃动，

也不知道是幸存者还是被锁在屋里的丧尸，

这条街的地势较高，沈进把自己又垫高了一些，发现新华路两头都有尸潮往他们刚才汇合的地方聚集而来，

砸碎石块下来，沈进站在中间，对着众人说道：

“尸潮的目的不明确，我们也没办法确定是专门来针对我们，还是巧合，但是为了你们的安全，我建议咱们...”

沈进话没说完，街道上的所有丧尸仿佛收到了某种信号，

齐齐转头，惨白的眼珠凸起，看向众人的藏身地，

“吼！！！”

“嘶！！！”

“吼！！！”

......

（￣︶￣）↗推荐票、月票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66184578"  chaptername="第七十二章：弃车">加入书签</a>
</div>
