
　　吃饺子的时候，萧楚给夏听蝉发了视频邀请，夏听蝉那边正好有空，很快就接通了。

　　看到萧楚和姥姥、爸妈一起吃着香喷喷的饺子，夏听蝉顿时就嫉妒了。

　　她已经很久没有吃过姥姥包的饺子了，结果那家伙反而先吃上了。

　　就会吃独食！

　　然而再怎么嫉妒也没用，她也没法立即飞过去。

　　姥姥看到外孙女，也很是高兴，跟她还有小艾都说了不少话。

　　尽管隔着手机，也算是一种团圆了。

　　就是夏听蝉越看那些饺子，就越馋，尤其是当萧楚故意夹着饺子，沾上调料，在镜头前显摆的时候，她肚子里的馋虫就更躁动了。

　　她看着视频这边的萧楚，咬咬唇，无声吐出两个字：混蛋！

　　老太太、老丈人、丈母娘都没有注意到这个小动作，萧楚却不会错过，而且也读懂了。

　　他顿时更加高兴了，赶紧把这个饺子送进嘴里，然后又夹起一个，继续显摆。

　　夏听蝉瞟了他一眼，幼稚！

　　这回姥姥终于注意到两小只的互动了，乐呵呵地看着、笑着，一如当年小知了，拿着棍子，在院子里跟其他小孩追逐打闹一样。

　　在老太太的外孙女永远都是当年的那个小知了，只不过现在小知了长大一点了，有了呵护陪伴她的人生伴侣。

　　看着眼前相貌堂堂、品性端正的外来外孙女婿，她最大一桩心事也了了。

　　餐桌的另一头，蒋月见和夏临渊，看到女儿跟萧楚这番小孩子般的互动，不禁对视了一眼。

　　在一起那么久了，竟然还是这样热烈的状态，女儿跟阿楚这感情是真好啊，就像他们当年刚谈对象的时候一样。

　　很快，在这种轻松愉快而又温馨的氛围中，吃完了饺子。

　　萧楚乐呵呵地挂了视频，准备表现一下，去洗碗。

　　丈母娘蒋月见却不让，推了一下老夏同志，示意该他洗。

　　这是你丈母娘家，哪有让你女婿表现的？轮也轮不到他！

　　老夏同志顿时怏怏地站了起来，开始收拾。

　　都当老丈人了，结果还要干女婿的活，也是命苦。

　　还好萧楚上道，帮他一起把碗筷端到厨房去，要不然这么多饺子盘、蘸料碗的，得跑好几趟，也算是聊以慰藉。

　　又陪着老太太说了半个多小时的话，萧楚离开了，返回酒店。

　　同一时间，梦想音乐大厦里，小艾看到蝉姐一直趴在窗户边上，看着北方，忍不住小声问道：“蝉姐，你这是怎么了？”

　　夏听蝉缓缓地回过头来，眼睛幽亮，充满怨念地道：“小艾，我想吃姥姥包的饺子了，要不然咱们这就买票回帝都吧？”

　　小艾嘴巴张成一个O型，视频结束都半个多小时了，敢情蝉姐你还停留在萧老师的刺激中呢？

　　有这么持久的吗？

　　“小艾，买票吧！”夏听蝉坐直了身子，鼓动道。

　　小艾立即回过神来，小圆脸皱着，有些为难地道：“蝉姐不太好吧？一会儿柳婕和明总就回来了，要开一个高级别会议，另外明天咱们还得飞去深城，谈一个国际顶奢产品的亚太地区代言人合同呢。”

　　“是吗？”

　　“嗯嗯。”

　　见小艾认真地点头，夏听蝉瞬间就蔫了，又转回头去，下巴枕着双肘，趴在窗户边上，百无聊赖。

　　……

　　帝都，还是那个四合院。

　　蒋月见跟老太太聊了一阵元旦，萧楚爸妈、外婆来帝都之后的安排那些事。

　　末了道：“妈，现在天冷了，你搬到我们那去住吧，你一个人住这儿，我跟临渊都不放心。”

　　夏临渊也在边上点头道：“不错，这院子里太冷了，妈，你搬我们那去吧，那个房间一直给您留着，你搬过去了我们也好照顾你。”

　　让老太太搬过去跟他们一块住，也是他们两口子今天过来最大目的之一。23sK.com

　　现在天越来越愣了，动不动就来寒潮，老太太一个人住这里，他们是真不放心。

　　“不用，我住这儿挺好的，家里有暖气也不冷，我现在能动能走的，也不需要你们照顾，搬去你们哪儿了，反而互相不自在，在这挺好的。”老太太笑着拒绝了。

　　“妈……”

　　“就这么着吧，临渊，这饺子还剩这么多，我一个人也吃不了，一会儿你们走的时候多捎点吧。”

　　蒋月见和夏临渊对视了一眼，心情都有些失落、郁闷。

　　老太太还是不愿意搬。

　　夏天的时候，他们就已经劝过一次了，结果跟这次一样，老太太毫不为所动，也不让他们多说。

　　没办法，又不能强迫。

　　“等元旦的时候，小蝉回来了，让她来劝吧，老太太最听她的话。”夏临渊凑到妻子耳边，小声说道。

　　蒋月见叹了一口气，点点头，也只能这样了。

　　……

　　第二天，萧楚起了一个大早，照例出去慢跑带闲逛，九点多他吃过早点，返回了酒店。

　　他先在微信小群里，给董牧羊、余小小、曹雨菲三人发了信息，让他们今天飞到帝都来。

　　《士兵突击》的审议稿已经通过了审核，可以着手写剧本了。

　　看到萧楚发的信息，曹雨菲、余小小两女都很高兴，只有董牧羊没有那么激动，因为得跟女朋友分开。

　　给他们仨发完信息，萧楚又给陆博打了一个电话，让他也今天飞过来。

　　作为确定的史今的扮演者，他也得过来跟相关部门的领导见见面，史今这个新兵班长的角色，也是很重要的。

　　随后萧楚又跟楼文飞、周青，一起讨论了一下海选的事。

　　转眼又两天过去了。

　　自从《士兵突击》海选的通知发出去后，几天来已经收到了几百封简历，光是相关人员推荐的人选，就有几十个。

　　初选正式开始。

　　萧楚对所有报名的演员，都一视同仁，先从张片开始，过了外表这一关，再让报名的人拍一个30秒的自我介绍短视频。

　　视频关也过了之后，再让来面试，这样能提升很多效率。

　　除了男一号许三多外，其他的主要角色，也一并定下。

　　怎么快怎么来，毕竟演员定下后，还要送到部队里去进行长时间的培训，不快不行。

　　……

　　下午五点半，一天的筛选结束后，周青走过来问道：“怎么样，有比较中意的人选吗？”

　　萧楚摇摇头道：“有几个差不多的，但是完全契合我心里人物的，还没有。”

　　陆博也拉来帮忙了，凑过来说道：“嗐，不用急，你要的‘许三多’那么特别，哪那么容易就能碰上？慢慢来，总会出现的。现在一听说你的新戏要海选，全华国的演员都躁动了，不知道有多少人想要报名，好报上你的大腿一飞冲天！”

　　萧楚伸了一下懒腰，缓解一下腰部的酸痛，道：“行吧，希望明天就能出现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第607章开始海选免费阅读。https://xs.23sk.com 