    随着解析进度完整，新元素的外观已经清晰呈现出来。从外表看上去，它是一团比较有人工感的物件，直径大约有两到三公分左右，形状下圆上尖，像是生物心脏，其质地也更接近血肉造物，正与寄主的血管、神经接驳在一起，并规律性地搏动。
    罗南很好奇的一点是，这个新元素何德何能，竟然能够与魔符相提并论？又或者只是性质上的迥然差异，造成了这种现象？
    认真思考了下，罗南觉得还是后一种可能性更高些。君不见那个既混乱又傲娇的魔符大爷，仍然坚定地抗拒虚脑系统的解析检测，保持着顽固的灰白色彩。
    相比之下新元素可就听话多了。
    哦对了，这个新元素甚至主动暴露了它的真名，按照罗南的解读，其实就是在虚脑系统的资料库里有备案的设备仪器，正如同罗南手中的束神箍。
    这件仪器设备，在虚脑系统备案中称作：
    爵士级内殖基础型生化反应炉。
    然后就是系统备注：培养室已填充XXX全能干细胞，设置有XXX型培养基，目前基础配方完整度百分之百，已使用；进阶配方完整度17%，未使用。
    在虚脑系统中检索、搜寻到的外星文字，都是通过神秘的“我”字符号，进行一种奇妙的转译。这一切都是建立在罗南自身的理解力基础上的，一旦某些词汇，就像是上面的“XXX”,描述的是罗南从未认知的概念，就根本没有猜测翻译的余地。
    其实罗南今天运气不错，有关这个生化炉的知识体系，仍在罗南的能力范围之内，至少他跟着爷爷的笔记做了那么多年的试验，神经生物学、生物化学、细胞生物学的一些基本概念还有所了解。他大致理解了意义主干，只有一些程度描述、特定版本、性质上的概念无法翻译。
    正因为了解，他才觉得有点儿古怪。
    “全功能干细胞培养？用得着这么麻烦吗？”
    据罗南所知，干细胞培育确实是是生物工程中基础而重要的部分。特别是全能干细胞，因为它拥有自我更新并具备分化为生物体所有组织的能力，理论上可以从一个细胞发育成一个完整的人——最典型的就是受精卵。故而在生命科学上意义重大，一直是研究拓展的关键领域，几乎可以贯穿现当代以来的生物科学史，并在可以目见的未来持续延伸下去。
    可是，以目前地球科技水准，进行全功能干细胞培养，都已经不算多么高端的活儿了。真正麻烦的还在于胚胎干细胞的伦理替代产品以及相应的临床应用领域。
    至于在人体内殖入有关“培养皿”……拜托，人体本来就是干细胞培养最合适的环境好不好？特别那个白衬衫，哦，现在是叫李一维了，就是一位成年女性，把受精卵往子宫里一放，那就是最高精尖设备也无法呈现的完美环境，单纯培育的话，又何必玩什么“培养皿”、“培养基”……咳，那就成“代孕”了。
    还有，这个“生化反应炉”的殖入位置正是在李一维的子宫之内，当然不是什么受精卵，而更像是子宫肌瘤。其炉体大半都嵌入到子宫内壁中，且因为李一维本人确实有子宫肌瘤这种常见病，正常肿瘤对“生化反应炉”形成极佳的掩护——因而此前的仪器检测也未发现有任何异常。
    罗南又扫视一系列检测资料，其中就有与细胞培育相关的两套培养基配方。已经使用的那套“基础配方”，看它的相关成分都比较眼熟，罗南还通过灵波网检索了一下，果然和目前地球有关技术差别不大，正适用于干细胞的培育研究。
     “还真是培养皿？外星科技，总该有些高大上的功能吧？”罗南皱着眉头，在反应炉自带界面中操作，看着简单甚至简陋的功能界面，一时很难理解。
    唔，等一下，好像还有个地方！
    罗南心头微动，意念开启了另一套体系内，金桐灵光种子的装配界面。果然，此前载入的新模块，随着解析进度完成，也已经载入完毕，这边的情况……
    下一秒钟，罗南眯起了眼睛。
    由于感应精度的限制，罗南并不能直接窥探“生化反应炉”的内部结构，只能通过干涉波与该设备实现链接，再利用虚脑系统进行控制。
    所谓的控制，也就是读取设备信息，掌握设备有关权限，仅此而已。毕竟在他把“生化反应炉”从李一维的子宫里捞出来之前，他还不具备完整的所有权和控制力。
    罗南接受这个现实，可这一切的前提是：他收到的是完整的信息，最高的权限。
    “可这又是怎么一回事儿？”
    金桐灵光种子的装配界面，是虚脑系统庞大资料库的一个窗口，罗南在这里浏览的，并不是什么实时信息，而是存储在资料库里的一系列原始资料。既然虚脑系统已经给新元素匹配了名称，就证明“爵士级内殖基础型生化反应炉”这件设备，存在于资料库中。
    事实就是如此，当罗南开启相关界面之后，一系列设计图纸和数据资料，便连迭呈现出来，全无保留。
    “呵，这是同一种‘设备’……欺负我看不懂设计图咩？”
    这段时间，为了对金桐灵光种子的利用效率，罗南除了复刻组装有关外骨骼设备外，也一直抽出时间，和翟工学习有关机械设计的基础知识。由于时间过短，在相关领域罗南仍缺乏独立作业的能力，唯有专业眼光，硬生生在虚脑系统海量的装配图纸资料中，也在构形思维的催化下，磨练了出来。
    正因为如此，他搭眼一看设计图和实体演示图，立刻就发现了这里面的巨大差别……
    呃，说实在的，任是谁看到包括能源核心、培育区、分化区、改造区、外部泊站、远端控制区等一系列功能区划，仿佛是在枣核上雕出一座城池般的顶尖设计；再看另一边可怜巴巴的一点儿“培养皿”结构，都会产生巨大的怀疑。
    如果不是设计图给错了，那就是……
    “警告：XXX全能干细胞非受控性分化，未检测到抑制剂，物理干预失败，建议立即启动摧毁程序。”
    “警告：设备完整度9%，已不具备自毁能力，有生化污染风险。风险评估：中度。”
    “警告：发现寄生类畸变体，已与设备形成共生关系，已形成生化污染。风险级别：中度。”
