        程可佳听说邻居夫人们大早上已经赶来顾家打听消息，大家都担心程可佳母子会有什么闪失。

    夫人们听说程可佳母子平平安安后，大家都是一脸欣慰神情，说：“这一次来了这么多的凶徒，一定是海盗那边要败了。”

    程可佳听妇人提及夫人们兴高采烈的神色，她有一种想捧心的感觉，这一次又一次凶险的事情，她这样闺中的女人，都快有些经不住事情了。

    妇人瞧见到程可佳面上的神情，她想起程可佳的身份。

    她顿时明白年长妇人私下里跟她说，程可佳非常的不容易，别家娇柔女人处在这样的情形下，只怕已经抱着帕子哭了不知道多少回，那可能象程可佳表现得这般的淡定。

    程可佳去了那两家进了歹人的人家，她瞧着两位夫人红肿的眼睛，听她们胆怯说：“再也经不住这些事情，我想要回老家，大人却说眼下谁也不能够走。”

    程可佳瞧着她们脸上的败色，她笑着轻叹说：“阳州城的官府侍卫比别的地方要有了担当，你看我家那是来了一趟又一趟的凶徒，我们家里都不曾伤亡一人。

    这要在别的地方，只怕没有这般安稳的生活，前线那边情况越发的好起来，我们这边才会有这些事情发生，我觉得快了，很快前线就有大好的消息传了回来。”

    两位夫人在谁的面前都能够挺起胸说一说，她们实在是太不容易，独独在程可佳的面前，她们说不出那样的话。

    两位夫人听程可佳说要去知府家的消息后，她们也点头应承要跟着一起去，只是她们要稍稍梳洗一番。

    程可佳又沿路感谢了邻居们的关心，听她们说了昨夜里的动静，她们是烛火都不敢点燃，而且家中男人们也说了，那般的情形，他们家保持安静，就不会拖累到官府侍卫们的脚步。

    程可佳笑着轻点头，两位妇人和程可佳说过，有用的人，自然是越多越好，那些在这方面无用的人，多一人都只会是大家的牵累。

    程可佳一行差不多十余人前往知府的府上，知府夫人在房里休息，知府大人昨天一夜不曾睡，而她自然昨天一夜也不曾真正的安睡。

    夜里非常的安静，知府夫人听了半晚上院墙外面的刀剑声音，她还不能去吵扰书房里知府夫人，她只能够和身边管事妇人和大丫头在夜里静默的等着天明。

    天色明亮了起来，知府夫人起身的时候就往后倒下去，管事妇人赶紧给她挨揍了额头，管事妇人劝知府夫人歇上一会。

    知府夫人苦笑起来，说：“昨晚动静这般的大，老爷这一天都只能够抽空休息，我这里只会也一样，如果别的人家无事，我们下午还能够歇一会。”

    知府大人很快派人知会知府夫人，要她上午的时候一定要赶着去慰问一下顾将军家里，还有昨夜里受惊吓下属的家里。

    知府夫人赶紧吃了一些早餐后，她起身要走的时候，她又气弱的半坐下来，她后来只能够让管事妇人代她去走一趟，而她要等到歇了过来，她再去走一趟。

    知府家请了大夫过来，大夫瞧过知府夫人的身体情况，大夫劝知府夫人暂时不要太过操心，知府夫人苦笑起来，说：“眼下这般的情况，我怎么能不操心。”

    大夫叹息着为知府夫人开了几副的安养药，在知府大人问起来的时候，大夫也跟知府大人说了，知府夫人太累了。

    知府夫人在房间里见了程可佳一行人，她的面上给脂粉装扮得很有精神，只是那眼神非常的疲倦。

    程可佳一行人知道凶徒昨天夜里只是在院墙外闹了一夜的事情，大家跟着松了一口气，她们也不曾久留下去，大家很快的要告辞走人。

    知府夫人略留了程可佳说话，她问了程可佳昨天夜里的情况，程可佳说了她知道的事情，她也说了，最后是官府的人帮着清理了院子，昨天夜里是来了许多人，她家坏了两扇窗子。

    知府夫人瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“顾夫人，我倚老卖老说一句大实话，大人不管如何的想法，他都一定会保住你一家人的平安。”

    程可佳一行人都愣了愣，大家原本以为知府夫人说的会是什么样的大实话，原来是这样的一句大实话。

    程可佳笑着跟知府夫人说：“夫人，我一直相信阳州城有知府大人在，一定会平平安安的。”

    程可佳一行人走了后，知府大人来和知府夫人说话，知府夫人瞧着知府大人低声问：“大人，你是事先知府有情况发生吧？大人，那些人是不是有心放进来的？”

    知府大人瞧着知府夫人瞧了瞧，说：“我是知道阳州城会有事情发生，但是那些人却不是我有心要放进来的，只不过那些人出现了，我们正好清一清阳州城里的一些人。

    昨天夜里瓮中捉鳖的准备，我们也准备了好一些日子，庆幸事先做了准备，暂时还是对得住朝堂对我的重托。”

    知府夫人听明白知府大人话里的意思，她满脸惊讶神情瞧着知府大人说：“大人，你的意思是象这样的事情还会发生？”

    知府大人沉默片刻后，说：“我愿意不发生，可是那些海盗的想法，我们正常人是想象不到的。就象先前谁也想象不到，他们竟然会寻顾将军的家眷来出气一样。

    这也恰好是顾将军家里面有两位得用的妇人，要不然，这两次的事情，也没有这般的平顺。”

    “老爷，我们家也要寻两位那般能干的护院妇人来，有这样的人在，我觉得我的院子都能够平平安安。”

    知府大人听知府夫人的话，他轻轻摇头说：“夫人，我对不住你，那样的人，我是没有门道寻了过来给你使用。

    而且据我所知，就是顾将军的家里面，大约也是寻不到这般合适能干的妇人。

    这两位是什么来历，我们只知道面上是清清白白的走镖妇人。

    她们两人跟官府侍卫明说，她们是顾夫人娘家那边认识的人介绍来的，她们是因为欠下介绍人的大恩情，这一次才肯来护一护顾夫人母子的安全。”

    