    一群魔师围着躺在地上的李铁柱，嘴里嚷着要莱恩大魔师杀了他报仇。

    看到这样的情况，李铁柱觉得自己这次是凶多吉少了。

    可惜了，自己这一身实力。

    莱恩大魔师手里拿着魔杖，走到李铁柱面前。

    “小子，你不是很厉害么，不是很嚣张么？有本事你再厉害一个给我看看，嚣张一个给我看看。”莱恩大魔师讥讽地对李铁柱说道。

    李铁柱抬头看了莱恩大魔师一眼，没有说话。

    看到李铁柱不说话，莱恩大魔师继续讥讽道：“怎么，厉害不起来，嚣张不起来了？”

    “哼，敢杀我们屠龙城的魔师，绝对让你碎尸万段！”

    “莱恩大魔师，跟他废什么话，直接杀了他就好了，我们还要去找茅山那群臭道士呢。”吉尔大师说道。

    “对，杀了他！”其他魔师也跟着叫喊道。

    然而，莱恩大魔师却挥了挥手说道：“不着急，我有其他的打算。”

    “什么打算？”听到莱恩大魔师这么说，一群魔师纷纷看向他。

    莱恩大魔师顿了片刻，然后说道：“我要把他做成魔影。”

    “什么，把他做成魔影？”莱恩大魔师的话，让吉尔大师等人惊诧不已。

    “莱恩大魔师，把一个活人做成魔影，可不是一件简单的事情。”一个魔师说道。

    把一个活人做成魔影，一般的魔师根本没有那个能力，只有地魔及以上级别的魔师才能做到。

    别说活人，把一个死人做成魔影，都不是一件容易的事情。

    “我知道。”莱恩大魔师说道：“所以，我们先把他带回屠龙城，让地魔帮忙。”

    “莱恩大魔师，直接杀了他不就好了么，何必搞得这么麻烦？”刚才说话的那个魔师不解地问道。

    还没等莱恩大魔师说话，吉尔大师便抢着说道：“你懂什么？莱恩大魔师是想把这小子做成魔影，然后再让他去杀了茅山的那群臭道士，让他们自相残杀。”

    听到吉尔大师把自己心里的想法说了出来，莱恩大魔师点头道：“没错，我就是这么想的。”

    明白了莱恩大魔师心里的想法之后，其他魔师纷纷叫好。

    把一个活人做成魔影有很大的好处，因为他不仅拥有这个人原有的实力，还拥有魔影的特性。

    魔影最大的特性，就是拳脚以及大部分都攻击法器都触碰不到它。

    不过，一些高级的攻击法器，是可以直接攻击魔影的。

    “莱恩大魔师，你这个主意太棒了！”

    “是啊，让他们自相残杀，咱们都不用亲自动手，在旁边看戏就好。”

    “这小子的实力本来就不错，把他做成魔影，实力定会大增。”

    “不愧是大魔师，能想出这样的主意！”

    一群魔师对莱恩大魔师一通吹捧。

    听着众人的吹捧，莱恩大魔师心里享受不已。

    “莱恩大魔师，咱们赶紧把这小子带走。不然一会来人，会比较麻烦。”吉尔大师说道。

    “嗯嗯。”莱恩大魔师点头同意。

    看到莱恩大魔师同意了，吉尔大师和另外一个魔师就要带走李铁柱。

    然这时，龙五却道：“等一下！”

    龙五的话一出，一群魔师纷纷转头看着他。

    “你想干嘛？”莱恩大魔师冷声问道。

    看到所有的魔师都用敌视的眼光看着自己，莱恩大魔师赶紧解释道：“你们别误会，我没有恶意，更没有想要救他的意思。”

    “那你想要干嘛？”莱恩大魔师再次问道。

    “你刚才不是说了吗？敌人的敌人就是朋友，咱们已经是朋友了。”龙五继续说道。

    “喂，你到底想要干嘛？”莱恩大魔师不耐烦地问道。

    这家伙，啰嗦的半天，也不知道他想要表达什么。

    龙五打了一个冷战，道：“莱恩大魔师，既然咱们是朋友，而且这小子也是咱们一起联手拿下的，终归有我的一份功劳。要不这样，人你们带走，他身上的东西我带走好了。”

    千羽城吩咐过，要把李铁柱手上的储物戒指带回去给他，龙五不敢不从。

    原本，千羽城的命令是要龙五杀了李铁柱，再把他手上的储物戒指带回去的。

    不过，龙五知道自己不是这群魔师的对手，因而不敢跟他们争。

    他相信，只要把储物戒指带回去，千羽城也就不会怪罪自己了。

    毕竟，李铁柱被这些魔师带去屠龙城之后，也是死路一条。

    “你想要他身上的什么东西？”莱恩大魔师问道。

    龙五嘿嘿一笑，道：“我要他手上戴着的那枚戒指。”

    听到龙五的话，莱恩大魔师也笑了起来。

    一枚破戒指而已，有什么好稀罕的？

    “想要你就……”莱恩大魔师想要答应龙五，把李铁柱手上戴着的戒指给他。

    然他的话还没说完，吉尔大师凑到他耳边，小声地嘀咕起来。

    嘀咕完之后，莱恩大魔师的脸色变了变。

    “一枚破戒指而已，你要了有什么用？”莱恩大魔师对龙五说道：“我看他身上的衣服挺新的，应该是刚买不久，要不你就扒了他的衣服带走吧。”

    听到莱恩大魔师的话，龙五的脸色立马变得难看起来。

    这老家伙，分明就是不愿意把储物戒指给自己。

    “莱恩大魔师，既然是一枚破戒指而已，你把它给我又何妨呢？”龙五强装笑脸。

    “哪这么多废话，说不给你就不给你！”莱恩大魔师还没有生气，吉尔大师反倒先忍不住了。

    自己人多，还怕对方一个人不成？

    吉尔大师的话一出，龙五就知道这群魔师是铁了心不把储物戒指给自己了。

    丫的，这些屠龙城的魔师，也太贪婪了。

    人都已经给他们了，一枚戒指都不愿意给自己。

    “把你当做朋友给足你面子了，赶紧滚，不然把你一起带回屠龙城，做成魔影。”吉尔大师喝道。

    吉尔大师的话，把龙五气得咬牙切齿。

    这些死魔师，就不该相信他们。

    “喂，说你呢，还不赶紧滚！”另一个魔师也冲龙五喝道。

    龙五看着面前的一群魔师，咬了咬牙说道：“把戒指给我，我立马就走。”

    如果不能把储物戒指带回去，龙五回去也没有办法跟千羽城交差。

    “丫的，看来你是想跟这小子一起被我们做成魔影。”吉尔大师恶狠狠地说道。

    然而，吉尔大师的话刚说完，只见龙五的袖口有一道淡淡的亮光闪了一下。

    下一秒，吉尔大师以及他身后的两个魔师应声倒地。

    千羽城给龙五的流星镖还没来得及用在李铁柱身上，反倒是用在了吉尔大师身上。

    看到龙五的暗器这么厉害，李铁柱总算明白这家伙为什么还敢来找自己了。

    原来，他是有备而来。

    如果他的暗器射在自己身上，李铁柱觉得自己的防御法器很难抵挡得住。

    看到龙五一下子就杀了自己三个人，莱恩大魔师也愣了一下。

    但很快，他便暴怒起来：“浑蛋，你居然敢杀我屠龙城的魔师！”

    “我还是那句话，把那小子手上的戒指给我。”龙五说道：“不然，看一下是你们的魔影厉害，还是我的暗器厉害。”

    “找死！”莱恩大魔师一声怒喝。

    随后，莱恩大魔师又对他手下的人说道：“你们看好这小子，别让他趁机跑了。”

    说完，莱恩大魔师抖动手里的魔杖，召唤出魔影，准备杀了龙五。

    在莱恩大魔师召唤出来的魔影朝自己冲来的时候，龙五赶紧射出流星镖。

    不过，有了刚才的经验之后，莱恩大魔师一直在注意着龙五的袖口。

    所以，看到龙五的袖口一动，莱恩大魔师立马躲闪。

    流星镖擦着莱恩大魔师的衣服，划了过去。

    龙五一着急，终究还是把千羽城交代他的话给忘了。

    流星镖不能随便出手，一出手就必须有百分百的把握击中对方。

    刚才杀吉尔大师的时候，莱恩大魔师已经知道龙五身上有暗器了。

    龙五还用流星镖来杀莱恩大魔师，注定他无法成功。

    这时，莱恩大魔师召唤出来的魔影已经来到了龙五面前。

    龙五下意识地轰出一拳，朝魔影轰去。

    只是，他的拳头就跟打在空气中一样，根本碰不到魔影。

    魔影张开血盆大口，露出锋利的牙齿。

    呲！

    下一秒，龙五的身上就出现了一道长长的血口。

    这样的情况，让龙五心里大感不妙。

    自己的拳脚碰不到魔影，而它却可以肆无忌惮地噬咬自己。

    这怎么打，打个屁啊？

    留得青山在，不怕没柴烧。

    当即，龙五转过身，赶紧逃跑。

    可莱恩大魔师召唤出来的魔影速度极快，龙五根本就跑不过它。

    不一会儿，龙五就奄奄一息地倒在了地上。

    此时，他身上的血口密密麻麻的，整个人变得血肉模糊起来。

    莱恩大魔师走过去，冷冷地看了龙五一眼。

    “杀了屠龙城的魔师，你就得偿命！”

    说完，莱恩大魔师操控魔影，活活地将龙五给噬咬至死。

    杀了龙五之后，莱恩大魔师这才把魔影收回去。

    “带上这小子，咱们离开这里。”莱恩大魔师指着李铁柱，对他手下的人说道。

    莱恩大魔师的话刚说完，立马有两个魔师弯腰去扶李铁柱。

    他们准备带他去大湾码头，然后带回屠龙城，让地魔将他做成魔影。

    然而，那两个魔师的手还没有碰到李铁柱，突然闷哼一声，倒在了地上。

