    第309章害死妻子的幕后真凶！

    晋先生沉着一张俊脸，看着面前的黑衣人，愤怒到极致却依旧风平浪静的问：“你说怎么办？”

    “我去杀了她。”

    黑衣人不假思索的说出这句话。

    晋先生冷笑出声，道：“你当那些人是喝水长大的？这件事，你摆平！要摆不平，你就不必回来了！”

    “是的，先生。”

    晋先生走了几步，突然转过身，朝黑衣人的眉心开了一枪。

    黑衣人还没有反应过来，便一下栽倒在地上。

    他的眉心深处，鲜血像泉眉似的，涌了出来。

    “处理一下。”

    晋先生冷冷说一句，自顾自的走开了。

    其他黑衣人看着倒在地上的同伴，平静的像是什么事都没有发生过似的，将他扔进了度假村的厨房。

    与此同时，钟跃进带着同事来到了度假村。

    有人报警，自然是需要有人取证。

    “先生，警察来取证了。”

    晋先生冷冷地瞥了一眼说话的黑衣人，温声道：“和我有什么关系？我今天一直在这里陪我太太。”

    孕妇有些奇怪的问道：“老公，是发生什么事了吗？”

    “我也不知道，我让小黑去问问。”

    晋先生握着孕妇的手，轻声道：“小黑，你去问问。”

    黑衣人微怔，好吧，小黑就小黑。

    “我马上去了解情况。”

    像这种案件，算是小案件，但有报案人，钟跃进也不可能随意处理，他戴着执法记录仪，按着正常的步骤，处理接下来的一切。

    “不好意思，警察同志，我们度假村所有的监控设备，都处于关闭状态。”

    监控室里的保安经理在知道钟跃进的身份后，态度变得恭敬且谦逊。

    “度假村最近被一位客人包场了，客人的要求，我们不得不服从，对于我们服务行业来说，顾客就是上帝。”

    钟跃进冷冷地瞥了一眼保安经理，冷声道：“你带我去303房间。”

    “好的，这边请。”

    保安经理带着钟跃进和同事进入了303房间。

    303房间里，所有的一切，都是正常的。

    房间里，透着一股淡淡的柠檬香气。

    被子平平整整的铺在一米八的木床上。

    “这就是303房间？”

    保安经理指着门上的“303”，沉声道：“是的。”

    钟跃进看着保安经理这一张谄媚的脸庞，温声道：“其他的房间呢？”

    “除了3楼部分房间，是空房间以外，其他的房间全都有客人，这一批客人是外地的一间公司组织的团建，人比较多，你们如果要调查的话，可能需要见一下公司的负责人。”

    钟跃进听见保安经理这么一说，下意识的往门外一瞄。

    门外的走廊上，三三两两的人在一起看着这间303房间。

    钟跃进敢保证，他们在到达303房间时，这间房间一定做过深度清洁。

    “让痕迹科的人过来，做一个痕迹鉴定。”

    没有监控，就需要从其他证据出发。

    钟跃进道：“我要见晋先生。”

    十分钟后，钟跃进看见了那会传说中的晋先生，同时，也看见了害死自己妻子的那个幕后真凶。

    (本章完)

