    阳光下，山娜坐在一块岩石上发呆。

    “难道自己一点学习的天赋都没有么？”

    此刻的山娜很沮丧。

    她跟着兰朵、流影蔷薇两人学习魔法这么久了，至今连一个最简单的魔法都施展不出来。

    而那个叫“叶子”的小女孩，也没有比她小多少，只用了几天的工夫，就能够施展出“火苗术”。

    在斗气的学习上，山娜同样没有起色, 连一丝斗气都没有提炼出来。

    “山娜，做什么呢？”

    白月光的声音突然传来。

    山娜寻声望去，就见白月光骑在一只角狼背上，正跑过来。

    “月光姐姐！”山娜忙打起精神。

    “要不要跟我去兜风？”白月光笑着问道。

    山娜摇头。

    她此刻情绪低落，做什么都没兴趣。

    “有心事？”

    白月光翻身跳下来，坐在了山娜身旁。

    经过白月光的一番追问，山娜终于将她的心事说了出来。

    原来，她不想成为大家的累赘, 她也想拥有力量。

    “其实倒是有一个方法。”白月光抬头看着天空上的白云，有些犹豫要不要说出来。

    “什么方法？”

    面对山娜热切的目光注视，白月光却没有回答，反而问了一个很奇怪的问题。

    “山娜，你以后有什么打算？”停顿了一下，白月光又道，“你有没有想过到一个地方定居下来，过那种无忧无虑的生活？”

    山娜一惊，直接站了起来：“月光姐姐，你们是不是不想要我了？”

    “没有不想要你。”白月光忙解释，“我会问你这个问题，其实是跟我要说的方法有关。”

    山娜手掌紧紧地抓着衣角，她此刻很慌张。

    “算了，我也不跟你拐弯抹角了，我说的方法是与林夕契约。契约之后，不出意外，你将获得一部适合你的修炼功法。”

    白月光不想山娜继续误会下去，索性直接说了出来。

    山娜的手掌松了下来, 当即问道：“月光姐姐，要怎么契约？”

    “契约是一辈子的事，你还是想清楚了之后再决定吧！”白月光说道。

    山娜沉默了数秒，再抬头时，表情变得坚定起来：“月光姐姐，我想清楚了，我要一直跟你们在一起，请告诉我契约的方法。”

    “如何契约，这个你要去问林夕了。”停顿了一下，白月光又问道，“你真的想好了么？”

    “嗯！我想跟林夕，跟大家一直在一起。”

    “其他人我不知道，但是像我、雷奥利奥、兰朵，我们都跟林夕有契约，所以不可能离开。”

    “月光姐姐，你带我去找林夕吧！”山娜说道。

    “现在？”

    “嗯！”

    “还是等林夕出来的时候你再找他吧，现在林夕正在开掘‘灵玉’。”

    “好！”

    就这样，一直等到吃饭的时候，林夕终于从溶洞中出来了。

    “林夕，山娜有事找你商量。”

    白月光带着一脸紧张的山娜走过来。

    “什么事？”

    林夕看向一旁的山娜。

    “林夕, 跟我契约吧！”山娜咬着嘴唇，将这话说了出来。

    林夕足足愣了数秒：“你要跟我契约？”

    “嗯！林夕，跟我契约吧，我想一直跟你们在一起。”

    山娜目光坚定，竟然不再紧张了。

    “不用契约，你一样可以跟着我们。”林夕说道。

    “我想像月光姐姐一样……”

    林夕又看向白月光，问道：“说吧，这到底是怎么回事？”

    他才不信，好端端的山娜会突然跑过来跟自己契约。

    白月光有些做贼心虚地移开视线，小声道：“我告诉山娜，契约之后，可以获得一部修炼的功法。”

    这话说得，林夕都不知道该怎么夸她了。

    什么叫做“契约之后就有功法炼”，你当这是天道馈赠么？

    咦？

    等等！

    由契约入手进行推演，是不是可以知晓我身上藏着的秘密？

    林夕脑中灵光一闪。

    “如意盘”在他的控制下，开始飞速运转。

    体内的灵魂力，正在以惊人的速度消耗着。

    契约，暗含着某种天地法则，一旦立下，就受其约束。

    脑海中的“如意盘”，在飞速运转着，快得就像是消融了一般。

    这次推演，果真非同小可。

    当初，林夕在推演大阵时，“如意盘”也没有如此迅猛过。

    看来这一次的推演，对于“如意盘”来说，也是一个不小的挑战。

    当然。

    对林夕的灵魂力也是一个挑战。

    “如意盘”运转得越快，消耗的灵魂力越迅猛。

    “契约的事，晚上再议。”

    林夕眉头皱起，一个闪身，消失在了原地。

    他要找个地方，运转“精魂炼”，不然的话，用不了多久，他的灵魂力就会被“如意盘”抽光。

    在没有得到一个有用的推演结果前，林夕不想让“如意盘”终止！

    他隐隐有种感觉，“契约”就是一个敲门砖，若是这一次能够推演成功，他将获得一笔巨大的财富。

    山娜和白月光面面相觑，两人俱都没有想到，林夕说消失就消失，竟然连饭都顾不上吃。

    此刻，林夕盘膝坐在溶洞中的某处，这里安静不受外界打扰。

    在林夕全力运转“精魂炼”之后，他的灵魂力，也在以惊人的速度恢复着。

    只是跟“如意盘”的消耗相比，还是差太多了。

    “看来再过两个时辰，自己的灵魂力就会被‘如意盘’抽空。”

    得出这个结论的林夕，更加不敢分心。

    精魂炼，九境圆满，完成进阶！

    突如其来的突破，让林夕心中一喜。

    随着突破的完成，林夕能够明显感觉到他的灵魂力不但变得更加精纯，而且恢复的速度也变快了不少。

    如此一来，他可以承受“如意盘”全力推演三个时辰。

    结果有改善，但是还远远不够！

    林夕不再去管那“如意盘”，他开始全力运转精魂炼。

    让人没有想到的是，突破再次降临。

    精魂炼，九境圆满，完成进阶！

    我去！

    林夕差一点因为激动，直接蹦起来。

    这可是自他习练“精魂炼”以来，第一次接连突破两大境界。

    若不是“如意盘”正在全力推演着契约，林夕都想弄清楚，这一次的突破到底是怎么回事？

    是什么契机，促使着“精魂炼”一而再地进阶？

    精魂炼，九境圆满，再次完成进阶！

    在林夕还没有弄明白是怎么回事的时候，“精魂炼”再一次完成进阶。

    事情发展到这一步，“精魂炼”连续进阶的原因已经不重要了。

    现在最重要的是，要抓住这次飞跃的机会，将“精魂炼”提升到更高的层次。

    谷陜

    精魂炼，九境圆满，完成进阶！

    精魂炼，九境圆满，完成进阶！

    精魂炼，九境圆满……

    精魂炼……

    ……

    精魂炼，魂力圆满，进化为“圣魂力”！

    嗡！

    林夕骤然感觉到，自己的意识海中，像是小宇宙发生了爆炸。

    一种前所未有的魂力能量，就像是天地初开时的鸿蒙之气，一部分上升，一部分下沉，从而形成了天与地。

    “这是……”

    林夕惊呆了。

    在“精魂炼”的功法中，可没有这样的记载啊！

    这片由魂力撑起的天地，到底算什么？

    身处于这片天地中，林夕感觉自己渺小得犹如一粒尘埃。

    在这片天地中，所感受到的魂力，既熟悉，又陌生。

    “这……这就是‘圣魂力’？”

    林夕再次吃了一惊。

    他的灵魂力，就像是脱去了凡胎，成为了一种更强大的存在。

    若说以前的“灵魂力”是草原上的雄狮，那么此刻的“圣魂力”，就是天界的麒麟。

    什么叫做“云泥之别”，此刻的林夕，算是有了一个深刻的体会。

    这“圣魂力”之强大，竟然可以轻松支撑起“如意盘”的全力运转，而看不出任何的消耗。

    就像是给一台电脑，装上了核聚变发电机。

    这就有些变态了！

    林夕觉得，自己向着“妖孽”的更高境界又迈出了一大步。

    林夕试着继续修炼“精魂炼”，结果发现，这部功法已然不再适合现在的自己。

    他现在掌握的可是“圣魂力”！

    就在林夕苦恼以后拿什么来修炼“圣魂力”时，一部功法信息，骤然涌入他的脑海。

    “圣魂十八转！”

    这部功法，林夕从未听说过。

    那根本不是存在他灵魂中的功法。

    “难道说，这是‘如意盘’自行推演出来的功法？”

    林夕心中如此猜测着。

    除了这个猜测，他再也想不到其他可能。

    圣魂十八转，一转一登天！

    林夕虽然接收了这部功法的信息，但是想要修炼，恐怕还要等他参悟了才行。

    好在他有“如意盘”，等如意盘闲下来，就让它推演一下这部功法。

    林夕正欲去看看“如意盘”那边的情况。

    而就在这时，一股磅礴的信息，再一次毫无征兆地涌过来。

    嗡！

    林夕感到漫天钟鸣，险些晕死过去。

    如意盘的推演，有了结果。

    这些涌过来的浩瀚信息，正是关于“契约”的。

    。。。。。。

    溶洞外面，夜色正浓。

    一连几天，白月光都是一副索然无味的神情，就连她喜欢的两只角狼，都难以哄她开心。

    要问原因，还不是林夕竟然一连闭关数日。

    若不是兰朵告之情况，她都担心林夕是不是出了什么事。

    不但将珍贵无比的“灵玉”开掘都放下了，更是一连几天都没有出来吃东西。

    “兰朵，林夕还要多久才会出来啊？”

    白月光又一次跑到兰朵面前，神情幽怨地问道。

    她这几天，都快无聊死了。

    果然没有林夕的日子不好过啊！

    兰朵倒是清闲自在，因为知晓林夕没有危险，她也趁着这几日，努力提升着修为。

    “别担心，林夕很快就出来了。”兰朵笑着说道。

    “兰朵姐，你这话都说了七十六次了。”白月光不满道。

    兰朵将手中的书籍合上，抬头看了一下夜幕上的圆月：“月光，你感觉得到么？”

    “兰朵姐，你是在跟月亮说话，还是在问我？”

    兰朵扭头看着白月光：“当然是问你了，月亮又不会回答我。”

    白月光学着兰朵刚刚的样子，也抬头看着天上的月亮，幽幽道：“嗯，感觉到了。”

    “你感觉到了什么？”兰朵问。

    “今天的夜晚很无趣。”白月光道。

    “月光，我发现你最近越来越皮了。”

    “有么？”白月光呵呵一笑，旋即正色道，“兰朵姐，那你让我感觉什么？”

    “契约！”

    “契约？”白月光一愣。

    “通过契约的联系，我能够感觉到，林夕又变强了。”兰朵一副若有所思的模样。

    “啊？”白月光瞪大双眼。

    “现在的林夕，就好比这天上的明月。”兰朵再次出声。

    她能够感觉到，林夕那圣洁而又无比纯粹的灵魂力，正如这散发皎洁光芒的明月。

    “兰朵姐，你这比喻一点都不形象，林夕怎么会像明月呢？我觉得林夕更像是一望无际的大森林，绿意盎然、生机勃勃……”

    “呵呵！”兰朵笑了起来，“你知道么，林夕最讨厌的就是绿色。”

    “啊？”白月光再次一愣。

    兰朵正欲说什么，而就在这时，她的神情一变，到嘴边的话骤然改口：“林夕出来了！”

    “什么？”白月光本能地转身。

    却并没有看到林夕的身影。

    白月光转回头，正准备询问兰朵林夕在哪里，却是发现，刚刚还跟她说话的兰朵，已然消失不见了。

    “兰朵姐！”

    白月光站起身，喊了一嗓子。

    谁知回应她的，竟然是林夕的声音。

    “月光，到我这边来！”

    简单的一句话，直接将白月光这几日的烦闷赶走了。

    “林夕！”

    白月光脱口喊出，身后的尾巴，不受控制地一甩一甩的。

    篝火旁，因为林夕的出关，大家都聚在了这里。

    “林夕，你饿不饿，我马上给你做好吃的！”

    见到思念几日的林夕，白月光整个人都兴奋了。

    “先等一下！”林夕冲着白月光笑了笑，“我有了新的感悟，可以将一部分力量，借由契约赐予你们。”

    “啊？”白月光没反应过来。

    林夕又道：“先从‘白牙’和‘白爪’开始吧！”

    白牙和白爪，正是两只角狼的名字。

    当初，这两只角狼主动投靠林夕，为了便于管理，林夕也对它们进行了契约。

    双指并拢，林夕凝聚圣魂力，指尖抵在两只角狼的眉心处。

    哗！

    耀眼的白光，照亮这片天地。

    震撼人心的一幕出现了！

