    血魔上人已经快要疯了。

    宝库被人弄得一团糟糕，已经是很糟心的事了。

    而现在将宝库弄得一团糟的人，居然是黑莲圣使这个狗东西？！

    看到那妖鬼抬着黑色玉辇出现的瞬间，血魔上人只感觉全身的血似乎都被冻结了。

    别的小偷进去的话，或许还可以寄希望于小偷不敢乱来，毕竟浮月洞的全力追杀，不是所有人都扛得住的。

    可这黑莲圣使进去的话……它的那些珍藏啊！

    血魔上人的心都快要碎了。

    虽然看不到宝库中的景象，但那么多的禁制被惊动，搞破坏的又是黑莲圣使这个行事胆大妄为的厌居境老妖……

    它的那些珍宝，还能剩多少？

    血魔上人的眼珠，红了。

    血红的红。

    “有什么仇怨你冲我来就是了，对我的那些藏品动手算什么英雄？”

    “狗日的黑莲圣使，你他妈简直就是个畜牲！呸！畜牲都不如！”

    血魔上人破口大骂，急得双目血红。

    完全不顾及一方妖王的形象了。

    甚至看起来，已经快要哭出来了。

    如此激动的反应，让它身旁的妻子直撇嘴。

    但血魔上人如此激动，这只道行不低的虎妖也闭嘴不言了，只是望着宝库中出来的那个黑色玉辇，以及那数十只恐怖妖鬼。

    冷冷道：“圣使大驾光临，却不递名帖、不做贵客，偏要行鬼祟之事、当一个下作小偷……这有损于圣使的威名吧？”

    血魔上人愤怒的道：“跟这个畜生说这些做什么？老子今天跟它拼了！”

    “碧眼金麟兽！”

    血魔上人一声大吼，便唤来那镇守宝库的凶兽。

    然后右手一招，一柄血幡直接飞了出来。

    “万灵血阵！”

    面对那黑色的玉辇，血魔上人已经失去了冷静，直接发了癫狂。

    完全是杀招齐出，非要跟黑莲圣使拼个你死我活的架势。

    丈夫如此反应，那红发女子便叹了口气，道：“随你好了……”

    山崖之上，妖气汹汹。

    高举一柄万灵血幡的血魔上人表情狰狞，一声大喝。

    自那浮月洞之内，立刻飞来了十一道血红色的光。

    这十一道血光飞到此处，立刻在虚空之中展开，化作了一方恐怖大阵。

    腥红血气翻涌间，无数怨灵哀嚎惨叫，在血海之中哭嚎。

    那些，全都是被祭练在万灵血幡中的怨魂，如今在万灵血阵中显现，狰狞可怖。

    空宁望着这样的场景，眼神冰冷。

    万灵血幡，每一柄都需要十数万生灵的鲜血祭练漫长岁月才能功成。

    虽然在山兰县的时候，他就知道这血魔上人，肯定不止在山兰县一地祭练万灵血幡。

    毕竟这万灵血阵，又称十二都天血煞大阵。

    一柄主幡做阵眼、再加上十二柄血幡布阵，才能发挥血阵的最强威能。

    在其他地方，血魔上人肯定也安排了人去祭练血幡。

    可空宁却完全没有想到，这血魔上人，竟然已经祭练了包括主幡在内的十二柄血幡。

    以如此架势来看，只待山兰县的那最后一柄血幡祭练成功，这万灵血阵便能彻底功成。

    而眼前这十二柄血幡，便代表了至少百万人的性命。

    至少有百万人，惨死在血魔上人的血幡之下，沦为其祭练邪法的牺牲品……

    黑色玉辇中的空宁，冷冷的望着那万灵血阵中的血魔上人。

    万灵血阵既成，虚空之中展开了汪洋血海。无数狰狞恐怖的冤魂在血海中挣扎，择人欲噬，狰狞可怖。

    有这万灵血阵，哪怕是面对厌居境的老妖，这血魔上人都不用惧怕。

    更何况空宁如今还没有厌居境的修为……

    但空宁的心中，杀意难平。

    几乎按耐不住要一剑将这残忍血魔斩杀的冲动。

    却在此时，浮月洞中突然升起了凛然恐怖的剑意。

    一道剑光，划破长空，径直的升上了浮月洞的天空，然后朝着洞外飞驰而去。

    那是……婉儿？

    空宁觉察到了诛邪古剑的气息。

    而万灵血阵中的血魔上人微微一愣，马上看向了前方的空宁。

    “你特娘的又做了什么？！”血魔上人又惊又怒。

    却见有妖将慌忙跑来禀告。

    “不好了大王！千面蜈蚣被一个女娃带着冲出了洞府，我们根本拦不住啊！”

    诛邪古剑中的遁光，乃是玄天剑宗留给传人的保命之术。其遁光，哪怕是紫府境的存在都很难追上，更别说这些妖将了。

    婉儿以有心算无心，趁着空宁这边闹得沸沸扬扬，立刻亮出剑光逃跑。仓促之间，那些妖将如何阻拦？

    只能眼睁睁的看着那道遁光冲出洞府大门、消失在夜空之中。

    而空宁望着那剑光离去的方向，被婉儿这么一打岔，稍微冷静了一些。

    以这万灵血阵的架势，纵然还未完全圆满，却也不是空宁一剑就能斩杀的。

    就如千面蜈蚣所说，这几个曾经跟随在妖孽天身边的妖王，都不是寻常的元神境巅峰。若非它们本源受损，早已突破厌居境。

    苏妍留下的那口剑，想要震慑这群妖王还行，但想要将其直接斩杀的话，怕是无比困难。

    这也是苏妍哪怕有厌居境道行，却也只能与这些妖王达成协议、无法将四大魔窟斩杀的原因。

    毕竟这群妖王若是被逼到了绝境，展现出来的底牌，哪怕是厌居境老妖都得头疼。

    冷静下来的空宁，深深的吸了一口气。

    望着外面的血魔，空宁冷冷道：“久闻血魔上人大名，今日一见，果然与传闻中的一般疼爱妻子。”

    “只是本圣使今晚无暇与你厮杀，你让出道路，本座便不与你计较。”

    “你这宝库中的其他东西，也能得以保全。”

    明明被堵在了宝库之中，空宁的语气，却依旧高高在上，充满了厌居境老妖俯视元神境妖王的底气。

    而这样的威胁，让那血魔上人越发狂怒了。

    “给你让路？不与我计较？”

    “黑莲圣使！你真当我血魔上人怕你不成？”

    “快给老子滚出来！老子今日不杀你，誓不为魔！”

    血魔上人愤怒狂暴。

    一定要杀了空宁，才能出心头的这口恶气。

    打定主意要与这黑莲圣使杀个天昏地暗了。

