    

    画舫缓缓往中心内岛驶去，作为目前星罗湖上唯一的船只，它只是稍稍一动，就引来了岸边各路人马警惕的目光。

    军阁的八位将领互换了神色，在没有得到最新命令之前依然严守岗位，而不远处靖守公带领驻都部队的人马也已经赶到，众人将整个星罗湖围得水泄不通，另一边，闻讯赶来的还有三侯之一平鼎侯，他是带着私人的护卫队，正在和靖守公交头接耳的说着什么。

    头顶的日冕之剑依然缓慢旋转，明亮的金光带着无声的压迫，让所有人都不敢轻举妄动。

    画舫内更是鸦雀无声，越是安静，越是压抑。

    萧千夜在心中暗暗计算了一下时间，终于抬起头，皱眉对帝仲说道：“乘船去中央封心台大约需要半个时辰左右，你不要继续保持神裂之术了，回来吧。”

    “哦？”帝仲有些意外他会这么说，反而奇怪的问道，“你竟然主动让我回去……你不是一贯都最讨厌和我共存的吗？”

    萧千夜瞪了他一眼，这般不合时宜的说辞也只有在帝仲这种毫无畏惧的人口中才会说出，他不耐烦的将目光转向别处，口是心非的狡辩道，“我是很讨厌，但是现在又没有其他办法，你要是再把自己搞的神识涣散，我岂不是还得分心担心你？不要给我惹麻烦。”

    “给你惹麻烦……”帝仲啧啧舌，差点笑出声，残影一晃来到他面前，反而轻轻抚了一下他的头，“到底是谁给谁惹麻烦呀？”

    “啧……别老是抓我的头。”萧千夜甩开自己头上那只手，总感觉这种动作像是在摸什么小猫小狗，面庞隐隐发红，又听见对方憋着笑，不怀好意的说话，“好好好，我不给你惹麻烦，这样总行了吧？”

    “呃，呵……”然而，率先笑出声的却是另一旁的萧奕白，他赶紧用手掩住了嘴，防止自己笑的更离谱，看见弟弟满脸的担心，又还要坚持嘴硬不在乎的模样，一下子就想起年幼时那些过往，心中不免有些感慨，叹道，“大人还是太惯着他了，该不会真的把我弟弟当成什么吉祥物来宠着吧？”

    “你弟弟呀……有时候挺好玩的，像只小奶狗一样。”

    “他这样的臭脾气，也就您……还有弟妹能收拾了。”

    “弟妹？”帝仲微微一顿，脸上的神色有些黯然，但转瞬又恢复了神采，笑吟吟的道，“现在可真的是弟妹了。”

    “哦？”萧奕白一惊，连明溪都瞬时抬眼望了过来，几人心照不宣的沉默了片刻，萧奕白连连轻咳，尴尬的道，“哦，哦……你怎么不早说，我身为兄长，连个礼物都没准备呢。”

    “你闭嘴。”萧千夜没好气的反骂了，也不知道到底是在和谁说话，帝仲虽然满面祥和，笑容可掬，手却“叮咚”在他脑门上用力敲下，低声训道，“没礼貌，怎么说话的？”

    “我……是他……”萧千夜还想反驳，抬眼就撞见帝仲严厉的双瞳，到口的狡辩又硬生生吞了回去，萧奕白在他们对面看的心潮澎湃，弟弟一贯是个要强的人，就连父亲的训斥他也会毫不犹豫的反驳，怎么遇到帝仲之后，竟然真的被训的哑口无言，像个犯错的孩子，不敢多说一句话。

    没等几人再说什么，原本寂静的水面突兀的传来一声尖叫，片刻之后又从岸边传来更加聒噪的惊呼，萧奕白本就靠窗而坐，听见声响立马推开一条细缝往外望过去，只见远处的水中有一个扑腾的人影，岸边还有焦急的人群正在和驻守的士兵交涉着什么话。

    落水的人上上下下起伏不定，看起来并不懂水，眼见着就要沉下去。

    萧奕白心下一惊，目光被对方有些眼熟的衣着吸引，顿时想起这段时日听到的一些传言，起身说道：“我去看看。”

    “你坐下，你现在是个普通人，你去能干什么？”明溪只是抬了抬手，平静的让他不要出去，他的目光不经意的从窗缝里扫过，看见水里挣扎的那个身影，露出一丝淡淡的不屑和冷漠，依然只是非常冷静的喝着手里的温茶，“不要紧，又不是第一次了，很快就有人把她救上去，不用你多管闲事。”

    “是明姝公主。”萧奕白不放心的提醒了一句，悄悄望了一眼对面的弟弟，压低声音解释道，“千夜，你不在的这段时间五公主不知道染上了什么疾病，忽然间整个人就疯掉了，虽然公主府上已经加派人马严加看管，也请了各地的大夫过来会诊，但是一直不见好转反而越来越严重，我听说她总是……”

    “萧奕白。”明溪放下手里的茶碗，面露不快的打断他，“说这些做什么，你自己的身体都一塌糊涂，先管好自己吧。”

    萧千夜一时诧异，有些不理解明溪现在的冷漠表现，在今年的秋选上五公主意外受伤，导致双腿需要截肢，那时候的皇太子还对自己这个异母妹妹关爱有加，怎么时隔数月态度上竟然发生了如此惊人的转变，连她疯癫落水都毫不在意了？

    萧奕白虽是被他毫不客气的训了一句，依然好声好气的劝道：“那毕竟是你妹妹，现在可是冬天，不及时救上来要出事的。”

    明溪的眼里没有丝毫犹豫，反而是一种显而易见的固执，冷道：“我一早就命令封闭星罗湖，外围还有大批士兵守着，她一个疯子，到底是怎么闯过重重困难在这种时候落水的？”

    萧奕白抿唇不语，显然明溪的质疑是对的。

    “五公主……到底怎么了？”萧千夜也从中听出了端倪，也不知是不是心底那一丝对过往的惭愧作祟，一贯不爱多管闲事的他主动询问起来，萧奕白看了看明溪，发现他这次并没有再阻拦自己，于是解释道，“五公主是突然疯的，最开始总说家里有虫子，把所有的家具搬出去天天睡在冰凉的地面上，后来情况越来越严重，说身上也有虫子，把自己抓的片体鳞伤还不肯作罢，天天就想方设法往星罗湖跑，然后往水里跳，说是可以淹死那些虫子。”

    “虫子？”萧千夜眉头紧蹙，想起先前自己的遭遇，面色凝重，“是那种驭虫术吧，为何不去找懂行的术士？”

    “是中原的东西，治不好。”明溪接下了他的问题，低垂着头，好像只是在谈论一个陌生人，“之前我安排云秋水和长公主见了一面，长公主亲口所言她操控的驭虫术来自中原苗疆，只怕还是蛊王一类阴险狠毒的东西，驭虫术虽然不是什么特别罕见的术法，但是各家各派之间差异巨大，找不到根源的话是没办法根治的。”

    “苗疆的东西？长公主去过中原？”萧千夜一惊，就算是对中原武林而言，苗疆也是极为特殊的存在，更不要说一海之隔原本就非常排外的飞垣大陆了。

    “都是些陈年旧事，不提也罢，等到飞垣稳定下来，我会派人去找找医治的方法，但是眼下我的确腾不出手帮她。”明溪淡淡抿着茶，面上表情冷静得有些怕人，想快一点结束这种无关紧要的话题。

    萧千夜苦笑了一下，知道这种说辞只不过是信口拈来，明溪这般聪明绝顶的人，怎么会看不出来先前帝都政变上那些过于离奇的“巧合”？他一定是知道了明姝公主暗中伙同明玉长公主，险些误伤了胧月郡主一事，所以现在的态度才会如此急转直下吧？

    他当年就是能在北岸城亲手逼死亲妹妹蓝歆的人，如今再无视一个疯癫的皇妹，又有什么好奇怪的？

    外头的呼救声还在继续，而被这样的吵闹声惹得有些不快，明溪锋利的目光中竟然有一闪而过的杀气，眼见着帝王袖间一缕淡到近乎透明的青烟微微一晃，萧奕白心下一沉，知道那是他和公孙晏独有的联络方式，连忙上前按住好友的手，低声劝道：“明溪，算了吧，先把她救上来，关在隔间里就好了。”

    明溪的目光幽幽，紧盯着萧奕白，虽不忍让他失望，又好像在想着什么事，有些心事重重。

    帝仲已经重新以光球之姿回到萧千夜肩头，也在旁边闷不做声的看了许久，之所以没有直接出手救人，其实也是因为他早就注意到落水的女子有些不同寻常的地方，星罗湖沿岸有大批驻守的士兵，就算她真的能突破重围自己跳进来，那也应该是在湖边不远的地方，而眼下落水的位置距离岸边很远，若是粗略估算起来，好像还是离这艘画舫更近一些。

    许久，明溪叹了口气，架不住好友的哀求，终于松口：“萧阁主，麻烦你了。”

    萧千夜站起身，就像普通的君臣那样，只有帝王开了口他才会做出行动。

    他前脚才走出房间，星罗湖的湖面上掀起微弱的寒风，水面微微荡起涟漪，带着某种刻骨铭心的怨恨，让本就寒冷的船板更添一丝诡异。

    萧千夜骤然扭头，将目光望向更后方三座拔地而起的高楼，心中冷笑连连。

    帝仲心中暗叹，他还是第一次在人类的身上察觉到这般毛骨悚然的诡异，低声提醒：“你小心，的确有些古怪。”

    萧千夜转了转手里的古尘，心中反而有种平静，淡道：“长公主的目的是凤九卿，只要和他牵扯到的所有人，她都要一起报复，可惜了五公主被她妖言惑众，否则也不至于沦落至此。”

    “凤九卿……他应该早就来过了吧？”提起这个人，帝仲有些不解，奇怪的道，“那时候他得知云秋水在帝都城，应该已经第一时间赶过来了才对，凤九卿虽不是上天界的人，但是毕竟身怀灵凤之息，对上天界独有的一些心法术式也颇有心得，光化之术如果要携带他人，距离和时间上都会有很大限制，但是以他的身手来计算的话，他想带云秋水逃走，理应不难。”

    萧千夜也才想起这个人，轻咬着唇眉头微拧，一时之间竟也想不出什么他不带走师叔的理由。

    “别是云秋水自己不愿意跟他走吧？”帝仲摇头苦笑，笑起云潇那般让他头疼的性子，再想起云秋水是云潇的母亲，好像这种事情真的发生也一点不奇怪。        

