    第334章 【真正的王】

    奥德尔星域外的布鲁诺星域。

    一柄银翼猛地从空间中冲出，没有丝毫缓解状态的朝千卫冲了过去。

    千卫也不是吃素的，枪出如龙，一点寒芒闪烁，瞬间震飞了这柄银翼。

    银翼被震飞出去，顷刻便是消失在星空当中。

    另外一柄银翼同样是从空间中冲出，距离千卫的脖子仅有两厘米。

    这种距离之下发起突然地攻击, 谁也挡不住。

    但在神圣凯莎惊讶的目光中，千卫居然挡住了。

    可是没有用，另外一柄银翼已经再次来袭。

    他的掌心泛起猩红色光芒，猩红色的能量涌入长枪之中，抵御住这来袭的攻击，面色极其凝重。

    “哦？”

    看见自己的两柄银翼都被千卫给挡住了，神圣凯莎眼底的惊讶越来越浓。

    她面上挂着微笑，仿佛是修仙中的控制飞剑一样，坐在陨石上, 轻轻舞动手指，两柄银翼加大了攻击力度，仿佛要将千卫给挤压至死。

    与此同时。

    她的身后，出现了尊巨大天使。

    圣天使。

    这是神圣凯莎的大型攻击武器，也是武器库里面的大型战争器械。

    她微微挥手，两柄银翼突然间撤销了对千卫的攻击，与空间融为一体。

    下一秒。

    两柄银翼出现在了圣天使身后，形成了神圣天使的形态。

    这才是神圣凯莎的全套完整装备。

    神圣凯莎翘着二郎腿，身后的圣天使仿佛是不受她控制一般, 手中握着一柄巨大的圣剑，冲向了千卫。

    这次圣天使手中握着的剑，可不是什么烈焰级武器。

    而是实打实的弑神级武器。

    并且圣天使的速度, 与天使在战场中的速度, 没有两样。

    攻击的强度，也非常可怕。

    千卫与圣天使的两次交锋，都导致他面色惨白，眼底重现了凝重。

    “怎么会这么强？”

    他难以置信看着圣天使，以及扫了眼远处坐在陨石上的神圣凯莎, 对方坐着就能吊打自己？

    神圣之躯再怎么强，也不可能强到这种地步啊。

    而且他是巅峰第四代神体，居然被一尊傀儡给压着揍。

    但他还是非常冷静，长枪如龙，如同狂风暴雨般与这尊圣天使战斗，在战斗的过程中，他疯狂寻找圣天使的破绽。

    可让他绝望的一点。

    这尊圣天使，几乎是没有破绽。

    速度、攻击强度，灵敏程度，都是顶尖的，完全没有多少的破绽。

    蓦然。

    他的目光落在似笑非笑的神圣凯莎身上。

    这绝对是神圣凯莎在其中操控着。

    千卫身上涌现着恐怖的气息，可怕的能量不停涌动，一尊仿佛是地狱中走来的修罗虚影，缓缓呈现了出来。

    猛地，修罗虚影手中的长枪骤然射出，笔直冲向了圣天使。

    但却是被圣天使给轻易躲过。

    布鲁诺星域的某个星球，瞬间就被长枪虚影给穿过，在星空中解体。

    “嗯？”

    突然, 神圣凯莎放下翘起来的二郎腿, 缓缓从陨石上站起身，目光看向了奥德尔星域。

    在那里。

    出现了股熟悉的气息。

    “战争天使？”

    她的身前，出现了奥德尔星系中的场景。

    战争天使的巨大虚影，横亘在星空中，举起庞大的圣剑，猛地朝阿追挥砍而下。

    “这是战争天使？那个孩子拥有我们天使族的战争基因？怎么会？”

    神圣凯莎惊讶看着画面中的场景，以及那个操控着战争天使的女孩，各方面都很像是艾兰。

    “嗡。”

    与此同时。

    她的身上涌现着无尽光明力量，身后也展开了对洁白纯净的无暇翅膀。

    她仿若是从光明走来的天使，欲要净化世间一切的污浊，双眸也逐渐变成了淡金色。

    此刻。

    她是星空中唯一的神，身后出现了位长着六只翅膀的天使虚影。

    光明天使。

    她神圣凯莎就是光明的化身。

    “危~”

    看见这幕，千卫头皮发麻，心悸的感觉不断涌来。

    修罗领域所笼罩的星域，在被这无穷无尽涌来的光明力量给侵蚀。

    “哈~”

    他气势全开，身后的修罗虚影化作能量涌入到他的体内，手中握着冰冷长枪，犹如血红色的惊雷，在星空中划出一道璀璨的红芒，冲向了圣天使。

    圣天使扬起手中的战剑，狠狠劈向这来袭的惊雷。

    两者相互撞击，爆发出仿若两颗相同大小体积陨石，以光速对冲碰撞才能爆发出来的冲击波，肆无忌惮朝着周围扩散而出。

    神圣凯莎刚刚走入到修罗领域所在的范围，就已经仿佛置身于无边无尽的战场当中。

    可怕的大军，从四面八方扑来。

    尸山血海，无辜的百姓，绝望着，哭泣着，跪求着。

    神圣凯莎眉头深深皱起，手中出现了柄剑，光明力量涌入长剑。

    她每一次挥剑，一道道仿若是月牙似的剑芒，呼啸而出，迎风渐涨。

    千卫也不敢懈怠，每一击都使出了全力。

    这才堪堪抵挡住神圣凯莎挥斩出来的剑芒攻击。

    神圣领域也在飞快入侵着修罗领域，净化着修罗领域内的一切。

    “邪恶终将会被光明驱散。”

    她面色无波，眼眸极致冷漠，注视着疯狂爆退的千卫，说道。

    千卫则是神情凝重，面对神圣凯莎的同时，还要面对圣天使的攻击，打的他非常狼狈。

    他完全没想到。

    神圣凯莎居然可以一心二用，还能够爆发出如此强横的战斗力。

    他完全不是对手。

    对方的每一道攻击，仿佛都能够摧毁星球般，这是他万万想不到的。

    “轰。”

    猛地，圣天使迎面斩来一道攻击，千卫毫不犹豫迎面而上，手中长枪狠狠戳了过去。

    两柄武器交戈。

    他瞬间就被恐怖的力量给掀飞出去。

    一道剑芒也斩在了他的身上。

    他想都没想，忍着身上的疼痛，借助这恐怖的冲击力，朝着奥德尔星域逃遁而去。

    同样。

    也在他们的通讯频道内通知了，让神威军团立即撤出天使星云的消息。

    “跑？你跑得掉吗？”

    见状，神圣凯莎美眸中出现了饶有兴趣之色，身体化作无垠量子，顷刻便是跟宇宙融为一体。

    可是在跟宇宙融为一体后。

    她愣住了。

    一双冰冷的眼眸，已经占据了整个宇宙。

    此刻，她仿佛是来到了悬崖边，低头往下看，悬崖是多么的深沉，同样的，深渊也仿佛是在凝视她。

    “当你在俯瞰深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    冰冷宏伟的声音，响彻于宇宙的量子维度。

    并且。

    无穷无尽的黑暗，从四面八方涌来，试图吞噬神圣凯莎身上的光明力量。

    但光明终究是光明，即便四周被深渊带来的黑暗给笼罩，但光明依旧在散发着那一抹璀璨到极致的光芒。

    “我没想到，居然能在宇宙的量子维度，跟深渊的主人见面。”神圣凯莎在宇宙量子维度凝聚出虚幻的量子形态，仰望着那双注视自己的眼眸，说道。

    前几天，是她俯视星辰帝国的高端战力。

    没曾想，今天换她仰望星辰帝国的帝君。

    “朕也没想到，已知宇宙的神圣凯莎居然是概念神体，打我星辰帝国除了皇室力量以外的最强者，如此的轻松写意。”

    杨羽冰冷的声音，响彻量子维度，语气中充满了惊叹。

    神圣凯莎，居然是概念神体。

    可以跟他一样，在虚幻与真实之间转换。

    “为什么入侵我天使星云？”

    神圣凯莎注视着那双眼眸，无惧无畏。

    光明，永不向黑暗屈服。

    “天使为何入侵我星辰帝国帝都？”杨羽同样是在量子维度凝聚出了量子形态，看着这位天使王。

    “入侵你星辰帝国？虚空的空间虫洞出现在我天使星云的奥德尔星系，难道就不应该派人进去看看吗？”

    这个时候，神圣凯莎已经无法否认鹤熙曾经进去过的事实。

    “同样，空间虫洞出现在我星辰帝国的起源星系，我星辰帝国不应该派遣舰队过去看看情况，等着人类联邦，亦或者烈阳文明发现，打过来吗？”对此，杨羽也用凯莎的话语，返给了她，说道：

    “况且，鹤熙进入到我星辰帝国，可是利用银翼对我星辰帝国的第四代神体造成了损伤，我们为什么不能派兵进入查看？”

    神圣凯莎听见对方这不要脸的话语，面色一黑，说道：“你们星辰帝国还杀害了我天使文明的战士，以及打伤我麾下的右翼护卫，这件事情，你又该如何解释？”

    “误伤。”

    杨羽说道。

    “误伤这个词用的真好！”神圣凯莎被气笑了，说道：“你们星辰帝国究竟想要做什么？难不成，还要毁灭一次文明吗？重新让已知宇宙的文明再次洗牌归零吗？”

    “毁灭文明？毁灭文明这种事情，我星辰帝国虽然做的不少，但你若说的是神河文明，跟我星辰帝国有什么关系？他们自己研究虚空，把自己给玩没了，也要算到我星辰帝国的头上？”

    杨羽闻言，面色一冷。

    他已经清楚了。

    这个宇宙压根没有虚空文明，要说虚空文明，恐怕星辰帝国就是她们眼中的虚空文明。

    但他杨羽可以说，神河文明不是他星辰帝国毁灭的。

    不是他星辰帝国做的，他星辰帝国绝对不会认，他杨羽也不会认。

    “朕不想跟你废话太多，让我星辰帝国的战士离开，否则，战争。”

    杨羽冰冷的说道：“概念神体也是分强弱的，碾死你个才进入概念神体没多久的神圣凯莎，朕还是可以做到的。”

    “战争就战争，谁怕谁？我梅洛天庭就没有怕死的战士。”

    神圣凯莎目视着杨羽，她很清楚，对方不是在说假话，碾死自己跟如同碾死蚂蚁般，但她身为已知宇宙的诸神之王，梅洛天庭百万天使的王，她会怕？

    只要对方不害怕损失。

    那就战。

    杨羽注视着对方的双眼，知道自己想要碾死凯莎，压根不现实，为什么？

    他们隔着几百亿光年的距离，他的速度压根达不到瞬间降临的地步。

    只不过是感觉到闺女来到了这个宇宙，并且还使用了战争天使，他才准备看看情况的。

    谁曾想。

    发现了个野生的概念神体。

    （神圣凯莎：我成为野生的概念神体了？）

    “无畏的牺牲，是没有必要的，我星辰帝国只需要资源，不想要战争，但倘若梅洛天庭、恶魔文明、天宫秩序、冥河文明要战争的话，我星辰帝国也将会全力以赴，比尖端、高端战力，你们已知宇宙加在一起，都比不过我星辰帝国，重新让已知宇宙洗牌，也是没有多大问题的。”

    杨羽说道。

    对待梅洛天庭的战略，看来需要改变一下了。

    梅洛天庭有一位概念神体，两位巅峰第四代神体，数百位第三代神体。

    这样的实力，足以给星辰帝国造成非常巨大的伤亡。

    星辰帝国还有着虚空这个大敌。

    倘若让高端战力损失在平行宇宙，完全是得不偿失。

    他赶到天使星云救人，也是需要时间的。

    他首先是一位君王，其次才是一位父亲。

    帝国的存亡必须要放在前面，若是让大部分尖端战力损失在平行宇宙，那么没有尖端战斗力的星辰帝国，面对虚空的降临，不被覆灭，也要损失惨重。

    神圣凯莎直接就陷入了沉默。

    对方这话有妥协的意味，同样有着不失一位帝王的霸道与强势的心。

    这种家伙，特别难缠。

    “宇宙的资源，我无法做主，我也没有资格代表宇宙各大文明，送给你们星辰帝国，但你星辰帝国若要战，我梅洛天庭也不惧战争。”

    话落。

    神圣凯莎的身影，消失在了量子维度。

    而杨羽则是笑了。

    宇宙弱肉强食，只要你有实力，那都是你的，我无法代表宇宙各大文明，想要那就你们自己靠实力去拿，但别碰我梅洛天庭的利益，碰了，那就战争。

    “有点意思。”

    杨羽看着神圣凯莎消失的地方，摸着下巴，这个神圣凯莎不愧是一位王。

    可以放弃那些本就不该属于天使的东西，但不该放弃的，她也绝对不会放弃。

    若要因此战争，那就战争。

    一位王的强势，被她体现的淋漓尽致。

    什么凯莎是伟大的学者？

    狗屁。

    她先是一位王，其次才是一位学者，学者不能排在王的前面。

    ……

    奥德尔星域。

    神威军团在大批量天使的攻击下，已经逐渐平衡了战场一开始的一边倒行事。

    血煞将军杨林与凯晨的战斗也彻底打响。

    两人在一颗星球上交战，星球都被两人给打的迸裂。

    绝杀一切的力量，肆无忌惮纵横在战场中。

    战争天使猛然一剑挥砍而来，携带着非常可怖的威势，朝着阿追碾压而去。

    阿追则是被一股可怖的气息给锁定，导致她只能眼睁睁看着巨大的战争天使挥砍而来。

    “轰。”

    骤然，那柄巨大的战剑虚影，猛地在星空中被一只冰冷的大手给捏碎。

    神圣凯莎的身影，出现在阿追身前。

    伴随着神圣凯莎的出现，战场都仿佛在这一刻凝固。

    她遥遥朝着公主殿下身后的战争天使一点，光明天使的压力猛然来袭，瞬间就是点碎了战争天使的虚影。

    但让神圣凯莎没有想到的事情发生了。

    被她光明天使一指点碎的战争天使，竟然化作了无数的金色光点，融入到了公主殿下体内，导致她身上的气势节节攀升。

    这就是星辰帝国的帝国之刃基因。

    “女王。”

    阿追看见挡在她身前的凯莎女王，浑身略显狼狈，她居然不是这个星辰帝国公主的对手，在她的手中吃了几次亏。

    实在是对方的速度太快了。

    并且攻击力也特别可怕。

    “都给我住手。”

    看见神圣凯莎到来，公主殿下面色凝重的沉声喝道：“全体归位。”

    话落。

    仅剩八万多的神威军团战士，快速撤退，集结到了公主殿下身侧，护卫着她。

    原本天使们见到对方停手，准备继续追击的时候，却是被凯莎给叫停了。

    “小晨，回来。”

    神圣凯莎轻声呼唤道。

    听见母亲大人的话语，凯晨也第一时间返回来，只不过他目前有些狼狈，但却没有受伤。

    “殿下。”血煞将军杨林也第一时间来到了公主殿下右侧，千卫也悄无声息出现在了公主殿下左侧，两位巅峰第四代神体护卫在公主殿下身侧，双目死死盯着神圣凯莎。

    “你怎么会拥有我天使族战争一脉的战争基因？”

    神圣凯莎注视着眼前的星辰帝国公主殿下，很好奇，对方为什么会拥有战争基因？

    为什么判断对方是天使的战争基因？

    刚才她光明天使一指点碎的那道战争天使虚影，就是天使族战争基因一脉的最强攻击手段。

    只不过伴随着艾兰的陨落，战争天使这一脉，早已经成为了天使文明的历史。

    “跟你有什么关系吗？”

    公主殿下面色凝重盯着眼前的神圣凯莎，她仅仅一指，就破开了战争天使的最强防御与攻击形态，足以证明，对方绝对不是第四代神体那么简单。

    老妈可是说过。

    第四代神体，很难破开战争天使的防御与攻击形态，即便是光明天使都不行。

    除非对方的实力，远远超过战争天使。

    “艾兰是你什么人？”

    神圣凯莎目视着这个丫头，她很眼熟，很像她的好姐妹艾兰，眼睛，鼻子和嘴巴，都非常像是艾兰。

    “艾兰？艾兰是谁？”

    闻言，公主殿下疑惑中带着迷茫，问道。

    “有点意思！你们走吧！从现在开始，不允许从这个空间虫洞内出来，一旦从这个空间虫洞内走来，那就意味着，你们星辰帝国与我们梅洛天庭不死不休，那就战争。”

    神圣凯莎好歹是活了几万年的老怪物，如何能够被眼前这小家伙装出来的神情给迷惑？

    但想到自己与对方父皇达成的约定，还是让对方离开。

    “战争？我星辰帝国就从战争中走过来的，从未怕过战争，要战那便战。”公主殿下同样是霸气万分，直视神圣凯莎。

    战争？

    我们星辰帝国畏惧战争吗？

    我们星辰帝国发展至今，就是从战争中走出来的。

    对此。

    神圣凯莎微微摇头，对身边的阿琳说道：“看着他们离开奥德尔星域，打扫战场，收敛陨落姐妹的遗体，厚葬，阿追和小晨现在回作战天体。”

    “是，凯莎女王。”

    “撤！”

    公主殿下沉声说道：“冷血，让一万名神威军团打扫战场，收敛战士们的遗体。”

    “殿下，是否通知大公主殿下前来……”千卫在转身后，低声在公主殿下的耳边说道：“老朽并非神圣凯莎的对手，帝国除了陛下外，应该只有大公主殿下能镇压神圣凯莎……”

    “不需要。”

    公主殿下摇头，没有必要让星辰过来。

    平行宇宙天使文明的军事实力，她是见识到了。

    以同等级的兵力，打掉了星辰帝国神威军团十分之一的兵力。

    简直就是混蛋。

    而刚刚转身准备离开的神圣凯莎一愣，大公主殿下？镇压我？

    难道，星辰帝国除了皇帝是概念神体外，莫非他们的那个大公主殿下，也是概念神体？

    ?  ?麻了！欢迎加入星辰帝国狗肉火锅聊天群：1097029066！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

