    要知道上次顾惜玖落在他们手里时，代表她的小星星被那两颗星的光芒圈住，一看就是被他们困住了。

    而且这次代表墨曌和龙梵的星辰都暗淡的很，证明他们这次受伤极严重，没有十年二十年的恢复不了，自然不足为虑。

    龙司夜被他这句话气得不轻，想拍他板砖的念头都有！

    不过他既然说的这么肯定，应该就是有把握的。

    她只要还好好活着，没落在龙梵或者墨曌手里就好……

    他忽然想到一种可能：“她会不会落在其他人手中了？！毕竟她仇家不少，就算不是墨曌和龙梵抓住她，但难保不是他们的下属抓到她报仇……”

    帝拂衣微抿了唇：“她这次虽然失踪，但并没有受罪，相反活的很好，很滋润。”这些通过观星都能看出来的。

    龙司夜闻言心总算放下一半，她只要活的好好的，那就比什么都好。

    一切都等找到她再说。

    他又询问了帝拂衣都找过哪些地方，帝拂衣倒不瞒他，说了一遍。

    龙司夜沉默片刻：“你说她在暗黑森林失踪的？七峰和七峰以下都找过，为什么不找找第八峰？说不定她误打误撞就闯进那里面去了呢？”

    帝拂衣摇头：“她闯不进去的！”

    龙司夜挑眉：“怎么说？”

    帝拂衣冷冷看着他：“龙司夜，这些年你共闯过第八峰九次对不对？”

    龙司夜一窒，诧异：“你怎么知道？”他其实也曾经好奇第八峰的，想要闯进去瞧瞧，但圣尊下的有禁令，任何人都不得闯第八峰，所以他那几次闯都是偷偷去的，连门下弟子都不知道。

    帝拂衣从何处知道的？还知道的这么清楚！

    帝拂衣没回答他的问话，继续反问：“你这九次闯是分不同方向闯的，可闯进去了？”

    龙司夜闭嘴，他那时为了闯进去连伏羲八卦都用上了，连上方也没放过，结果那地方依旧如铁板一块，他连个缝也没撬出来。

    他这样的本事都无法闯进去，更别说顾惜玖了……

    第八峰的结界据说是几千年前圣尊全盛时候时联手其他高手设出来的，据说封印了这个大陆最凶一些魔兽，一旦放出则祸害整个天下，所以那里的结界也分外结实，再厉害的破界高手也无法破开那里，除非圣尊亲自动手……

    这些都是关于第八峰的传言，龙司夜当年也是年轻气盛才去偷偷闯了几次，全方位闯过都失败之后终于死心就再没去过。

    他以为他做的神不知鬼不觉，这世上没有任何人知道，却没想到帝拂衣居然知道的这么清楚！

    他狐疑地看着帝拂衣，帝拂衣声线冷冷：“不必怀疑，任何人硬闯那里本座都能知晓。”

    换言之，如果顾惜玖误闯第八峰，帝拂衣是能察觉的。

    这样以来，连龙司夜也想不出顾惜玖到底是躲到哪里去了。

    难道顾惜玖无意中找到像岩浆地宫那样的地方躲进去了？

    龙司夜临走的时候，帝拂衣给了他几句警告。