    既然严睿宽都主动发话了，其他董事又纷纷复议，自然就开始了新一轮的投票。

    这次提名的董事会主席候选人，有两个人。

    一个是林可媚；

    另一个是严睿宽。

    严睿宽心里很清楚，他刚才递给林可媚的那杯咖啡，已经让他暴露了自己的真实意图。

    既然事情已经到了这个份上了，那他也无需再掩饰什么。

    没错，他就是要争这个董事会主席的职位。

    他筹谋已久，也觊觎已久了。

    最后的投票结果，依然是严睿宽胜出。

    虽然他只是以两票的优势险胜，可他还是赢了。

    “最后的结果显示，大多数董事支持的人，还是我们严董。”曹董事十分激动地宣布了这个结果。

    “严董真的有资格，做这个董事会主席吗？”Gordon周眯起眼眸，突然冷哼一声。

    “Gordon周，你说什么？”曹董事皱眉瞪向他：“严董是在座的董事选出来的，难道还没有资格坐这个位置吗？”

    “一个教唆他人，挪用公款，阴谋算计的人，有什么资格坐上这个位置？”Gordon周不屑地撇唇。

    “Gordon周，你别以为有言氏给你撑腰，你就可以信口雌黄，你说这话要有证据。”严睿宽顿时也恼怒了，铁青着脸色。

    “我当然有证据。”Gordon周将他事先收集好的证据，扔在了会议桌上，“这里有林才鹏的全部口供，也有严睿宽跟他的通话录音记录，更有监控视频可以作证，林才鹏贪污挪用公款，全都是你严睿宽指使的。”

    “Gordon周，你在这里诬陷我，对你有什么好处？”严睿宽身子一怔，皱眉瞪向他。

    “是不是诬陷，让警察查一查就知道了，问题是你敢吗？”Gordon周挑衅地看着他。

    “你！”严睿宽目光紧缩，神情激动。

    “Gordon周，你跟林可媚突然闯进来，说要重新选举，我们已经配合你了，现在选举结果也已经出来了，你们还在这里捣乱，到底安了什么心？”曹董事也在一旁帮腔。

    “曹董事是吧？你的儿子在国外犯了事，严睿宽说他可以帮你摆平，所以你才一直这么听他的话，处处为他所用是吧？”Gordon周目光犀利，冷笑着揭穿他。

    曹董事的脸色一变，下意识地辩驳：“我不知道你在说什么！”

    “你不知道我在说什么不要紧，我的人已经找到了你的儿子，也掌握了他在国外犯事的证据……”Gordon周不紧不慢地开口道，说到这里他故意顿了一下，抬头凝望向曹董事的反应。

    曹董事果然慌张了，急忙恳求：“你们不要乱来啊，我儿子是无辜的……”

    “只要你不要再干涉我们，我们也不想管你那些破事！”Gordon周冷瞥了他一眼，警告道。

    “我什么都不知道，一切都是严睿宽叫我做的！”曹董事立即倒戈相向，为了儿子，他什么也不顾了。

    “老曹，你在胡说什么？”严睿宽眯着眼，目光寒气逼人。

    “老严，你就别再装了，你都承认了吧？林才鹏出事其实是你设下的圈套，你一早就想要坐上董事会主席这个职位了，你利用我儿子的事威逼利诱我帮你，甚至连老林董突然出事，也与你有关……”曹董事将严睿宽的罪行全都抖漏了出来。

    闻言，所有人皆是一惊。

    “曹董事，你说什么？”林可媚一下子冲到了他的面前，目光紧紧地盯住他。

    曹董事看了严睿宽一眼，既然已经到了这一步了，他跟严睿宽已经算是彻底地撕破脸了，有些话他就不得不说了。

    “那天我跟老林董、老严几个老友一起去半山俱乐部打高尔夫球，打完了之后我本来已经走了，可是我的手机遗忘在休息间里了，我回去取手机的时候，听到了老林的休息室里传来了他跟老严的争执声，过了一会我看到老严出来了，我当时及时隐藏了起来，老严才没有发现我，但是当我敲开老林的休息室一看，他那时候已经心脏病发，躺在地上昏迷不醒了。”曹董事回忆起当时的情景，缓缓启唇道。

    “这么说你是第一个发现我爸出事的？你为什么不及时打120？喊人过来抢救他？”林可媚皱起秀眉，忍不住大声地质疑。

    “我当时看到老林董躺在地上一动不动，口吐白沫，当时还以为他已经死了……我怕惹祸上身，就逃走了。”曹董事眼眸闪烁，支支吾吾地说。

    “什么？你怎么能这样见死不救？”林可媚难以置信地看着他，心中起伏着怒意：“你知不知道我爸就是因为延误了送医院的时间，现在才一直躺在医院里没有醒来，本来他不会有这么严重的，就是因为你……你不愿意担责任，没有及时抢救他……”

    “我知道当时是我的错，我内心也很自责……”曹董事眼眸幽暗，低垂着脑袋，幽幽道。

    “你现在知道错了有什么用？我爸他已经……”林可媚表情难过，伤心地控诉。

    她正在这边质问曹董事，会议室里的其他人关注地焦点也在曹董事身上，也就暂时忽略了严睿宽。

    当Gordon周抬起头来，扫向四周的时候，已经没有再看到严睿宽的身影了。

    “糟糕，严睿宽呢？”Gordon周低吼一声，打断他们。

    闻言林可媚和其他人也纷纷看向四周，大家都没有再看到严睿宽了。

    “他应该是东窗事发，逃走了。”曹董事冷笑一声，现在所有的罪责全都落到他一个人头上了。

    “马上派人去追！”林可媚着急地命令。

    严睿宽关系到她父亲突然发病昏迷一事，她必须要找到他，当面质问清楚。

    “好！”Gordon周点点头，立即打电话吩咐下去，让人封死林氏大楼的各大出口，暂时不允许严睿宽离开，所有人一看到他的身影必须拦住他。

