
　　旋即，司马笑看向方岳，还在这里老神在在的研究太一剑宗的剑法招式。

　　猥琐得长生！

　　盯望着方岳那专注的表情，不知怎的，司马笑的脑海中忽然回荡起了这样的一句话。

　　“小心使得万年船！”

　　方岳将那徐白的剑式，参悟到了自己理解范围内的极致，随后他看到紫薇教弟子的陨落，心中不无感慨的说道。

　　方岳的话，看似是漫不经心，但总让司马笑感觉很有道理。

　　猥琐，才是生存的王道。

　　莽撞的英勇，最终换来的都是永恒的长眠！

　　“真是可惜，一个很好的试验品被干掉了！不过他的基因和血液都被提取，向来，以后材料足够可以再克隆出一具！”

　　金利博士看起来很遗憾，可是从他的表情上，却看不到太大的波澜。

　　这紫薇教的弟子，在被他注射病毒，成为丧尸之前，信息方面的价值已经被他敲诈干净了！

　　至于他的性命，金利博士还真的不是很看重！

　　死掉一个，再抓一个便是。

　　反正根据这人的记忆，这次那玄黄世界的修行者大范围的降临，数目不少。随随便便，就可以抓上一堆！

　　这个徐白和徐青就是不错，他们的体质，更加优秀，如果制作成为丧尸，绝对是杀生大器。或许只要达到一阶丧尸，就可以比那滋味教的弟子，在四阶丧尸的时候，更加彪悍！

　　金利博士绝对是视人命，犹如草芥的典型！

　　他根本就不在乎手下的试验品的伤亡。

　　“这个狗屁的笼子，你以为真的能够困的住我吗？”

　　徐白在斩杀掉那紫薇教弟子变成的丧尸之后，凶性大发！

　　向着那激光组成的笼子，悍然走去。

　　他的身体接触到了激光。那些红色的光线落在了他的身上。然而，一层乳白色的光芒，从他胸口的护心镜中散发出来。

　　柔和而朦胧的光罩，抵挡了那些激光的灼烧与侵蚀！

　　“激光防护网居然被他穿越过去了？”

　　“不好！快来人呐！保护金利博士和洛克将军！”

　　研究所里的守卫人员，尽皆慌措！

　　唯有金利博士和洛克将军，尽皆面不改色！

　　“啪，啪，啪！”

　　洛克将军拍动手掌，脸上还挂着一丝微微的笑容。

　　“不愧是修行者文明的来客！实力，果然非凡！你身上的这件护心镜，应该就是你们修行者们所说的法器吧！这东西，在我深蓝星球之中虽然也有，但却远远没有你的这件威力非凡！”

　　洛克将军不慌不忙的开口。

　　对于这件护心镜，他颇感兴趣。能够抵挡激光里的能量辐射。这在军方也是难当的研究材料！如果将其中的原理吃透，然后放在制式的防护服上，那些防护服的防御能力，肯定会稳稳当当的提升一大截！

　　“你归顺我等！我给你们俩人一个相对自由的活动空间如何？”

　　洛克将军始终自信，这里是他的地盘。

　　这两个修行者虽然凶悍，但毕竟是瓮中之鳖，翻不了盘！

　　徐白冷笑，他是何等骄傲，怎么可能会归顺于一些他从来都不放在眼里的，只知道借助外力进化的土著？

　　“有本事就放马过来！如果你们只有这点手段，就等着被彻底毁灭吧！”

　　徐白的语气中，充斥着一股孤傲。

　　就算到现在，他还没有施展出自己全部的本领！

　　要知道，他是天地榜上的强者，全力出手，自己一个人就可以匹敌一般轮转境的强者！

　　甚至一些较弱的轮转境，他随手击杀都是不难！

　　他虽然轻狂，骄傲，但同样也本钱丰厚！

　　方岳看向徐白，徐青兄弟俩人。

　　又回忆起了037号城市之中的一幕幕，一桩桩。

　　他忽然轻叹：“这徐白，徐青，太骄傲了！没有摸清底细就贸然出手，这次恐怕全部都要栽在这里！”

　　方岳这么一说。

　　司马笑忽然惊讶：“明明是徐青和徐白占据上风，他们怎么可能会轻易落败！”

　　“你可还记得037号城市中，那惊天的一战？”“那一战，我当然记得！开始的时候风轻云淡，都是军方派遣丧尸做出一边倒的态势，可是后来，在各个家族之中都是亮出了不同的底牌，或者，拥有高端的机甲，能够抗衡丧尸中的强者，或者有天地境的

　　强者复苏，重新归来！或者，干脆请出了媲美轮转境强者的图腾……”

　　司马笑正是说的激昂的时候，他忽然闭口，想到了什么哑然无声。

　　“方岳，你是说，这深蓝星球之中的土著，并不像是咱们表面上看起来那么简单？”

　　方岳点头，苦笑。

　　“你觉得不是吗？”

　　“按照纳兰云生的说法，这深蓝星球之中，排名越是靠前的城市，其中的水便是越深，越混。

　　一个小小的037号城市，就能够出现这么多的强者！那么排名更为靠前的012号城市，有可能这么简单吗？轮转境，恐怕都不是巅峰！”

　　方岳此言一出。

　　司马笑再次看向徐白，徐青的眼神都有了些许的变化！

　　这家伙很可怜，被方大坑骗来入局，看起来威风八面，血洗四方，但实际上却成为了方大坑探路的棋子。

　　如果他知道详情肯定是会吐血三升，不恐怕会是三池子。

　　司马笑又看了看方岳，这家伙看似威严，正派，实际上就数他最坏。骗人都不带眨眼的。“年轻人，总是不知道收敛，等知道的时候，多数都已经是命丧黄泉。你觉得自己很强吗？天地境的修为便可以媲美轮转境。唔，在这012号城市被毁灭的时候，也曾经蹦跶出几个和你一样骄傲的小家伙，

　　但却都被灭绝了！”

　　洛克将军不慌不忙，他身上的气息，在节节攀升，从天地境的第四层开始，第六层，第八层，第九层！轮转境！

　　轮转境第一层，第三层，第五层！

　　最终洛克将军的气息在轮转境的第七层停下。

　　人还是那个人，但是他的气息已经是截然不同，他恍然是一尊太古魔神，屹立在那里。

　　徐白的脸色变了又变。

　　这个世界不是以科技文明为主吗？

　　怎么会出现这样的修行方面的强者！

　　轮转境，在玄黄世界都不算弱小。像是深蓝星球这种资源匮乏之地，应该就供给不出这样的强者！

　　这有些不科学。

　　徐白的心中在尖叫。

　　洛克一步迈出缩地成寸，这是典型的土之大道衍生而出的神通之术！

　　特码的，神通都修出来了！

　　到底他是玄黄世界的人，还是咱们是玄黄世界的！

　　司马笑摩挲着下巴，一阵的腻歪！

　　这洛克的实力有些强大到离谱，让他感觉匪夷所思！

　　“小辈，现在臣服，我还可以保留一丝理智，然后炼化成为我的丧尸护卫！否则等待我真正出手，你的灵魂可能会被彻底湮灭！从此之后抹掉一切存在的印记。”

　　洛克再次开口。

　　声音更加的威严而庄重。他像是一位高高在上的神邸，俯视诸多红尘生灵。

　　这种气质与境界无关，与心态有关。

　　“化神术！这洛克怎么也懂得这招，而且他修炼的比我还深刻！已经是真的把自己当成了一方神灵存在！”

　　方岳也是皱眉。

　　这深蓝星球之中水深的有点过分。

　　那化神术，可是他从天庭中坑蒙拐骗学来的。

　　虽然具体的威力不大，可是逼格太高，莫不成，这深蓝星球还和天庭有联系？

　　徐白，徐青，尽皆被化神术笼罩在内。他们咬牙坚持，灵魂在化神术的压迫下依旧在坚强的反抗。

　　洛克将军的化神术，已经超出了方岳对于化神术的理解。

　　这不是装神弄鬼的手段，而是真的演化出了部分属于神灵的威严和场域！

　　“我辈天生傲骨，坚强不屈，怎么会被你这样的小手段所打败！宿命双子，绞杀一切！”

　　徐青，徐白联手施展出了自己的绝学宿命双子！

　　周围的空间，都化成了他们的领域。

　　化神术的威压被阻挡在外，徐青和徐白各自化身成为了一枚星辰，互相盘桓。

　　每一个星辰都大不可言，滚滚碾压，无处可逃！

　　这是徐青和徐白成名的杀招，曾经不止一次的杀戮过轮转境的强者。

　　境界高超又当如何？在双子星辰的碾压之下，照样会成为肉酱，在世间除名！

　　两人的手段很高！

　　宿命双子，是结合他们的特殊体质研究出来的杀招，别人无法模仿，难以破解！

　　这其中牵涉到宿命，精神，阵法，等等诸多领域，交汇一处，万般机缘，才形成了如此的一招。

　　果然，一击奏效。

　　洛克将军的化神术被破解，他的嘴角溢出了一缕鲜血！

　　他抽出腰间的长剑，向着那两颗巨大的星辰劈斩，剑气纵横，犁耕天下

　　可是落到了大到无边的双子星辰中，却如同泥牛入海，瞬间散去！

　　“这一招和屠天道人塑造的那一方星域有异曲同工之妙，但是在细节上，把握的甚至更好！只可惜，他们两人并未领悟出星辰大道，花哨有余，意境不足，否则的话，威力应当更为强大！”

　　方岳在旁边点评。

　　他看出这宿命双子的真谛与精髓。

　　它有致命的缺陷，那就是缺乏意境，只要能够以星辰之道与之对攻，这一丝破绽，将会变得无比致命！

　　洛克将军显然没有方岳的悟性，他以攻对攻，低声道：“翻天覆地！”

　　随着洛克将军的一声低吼。一头大如天地的土龙立刻破土而出，它的身影翻转，犹如腾蛇，一甩尾巴，便是将其中的一颗双子星辰给生生抽飞！

　　“土之大道第四层绝颠！这深蓝星球中的土著果然不可小觑！”方岳在赞叹，他同样也是修炼有土之大道，但是在这方面的造诣，他远远不如洛克将军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百七十二章 水深难测免费阅读。https://xs.23sk.com 