
　　回到安市的第一晚两人都累了，吃完饭坐了一会儿，颜素教了余恨怎么使用浴室后就睡下了。

　　第二天起来，顾文峥带着早餐还有给余恨的书到达时，余恨正在擦桌子擦玻璃。

　　顾文峥将早餐放下，又将两个大箱子从外面搬了进来。

　　他动静不大，房子又太大，隔音也好，里面的人都没发现有人进来。

　　他走到阳台那儿打算吓唬一下余恨，结果余恨面色淡然，完全没有被吓到。

　　“顾哥。”余恨叫了一声。

　　顾文峥“嗯”，看着干净到反光的玻璃，他无奈道，“已经请了保姆，让人来了打扫就行，你做这些干什么？小姐把你带回家可不是让你打扫卫生的。”

　　余恨自然知道，他说，“反正我也没事，这也不累，擦干净了姐姐心情也好。”

　　顾文峥摇摇头，“那随你，小姐呢？还没有起来吗？她昨晚发消息说让给你找初中的书，老何将初中的课本还有这边学校用的资料书和试卷都找齐了，他还有别的事情，我就带过来了。”

　　余恨一听书都到全了，表情是肉眼可见的高兴，“谢谢顾哥！谢谢何哥！”

　　顾文峥：“谢我们做什么，小姐给的太多了，不尽力点的话，良心会过意不去，你该感谢的人是小姐。”

　　余恨听了抿唇笑，他明白这个“太多了”是工资很高的意思。

　　“我会的。”余恨说。

　　顿了一下，又说，“姐姐起来了，喝了杯水，又回去了。”

　　顾文峥听了就知道颜素可能在洗澡，便说，“早餐我带来了，你趁热吃一点？”

　　余恨摇头，“我等姐姐一起吃。”

　　然后又开始擦玻璃擦桌子。

　　没一会儿颜素出来了，长发披着，刚用吹风机吹过，但还是有些潮湿。

　　刚洗完澡，她的脸，脖子，耳朵，包括手背全部都是粉的，鼻尖有点红，唇色也深了几度，与平常的她很不一样。

　　顾文峥只看了一眼心神大乱，飞快地移开了视线，之后一直没跟颜素对视。

　　余恨只觉得这一刻的颜素好看的不像话，他找不到可以形容的词，只知道自己的心跳短暂地停止过。

　　吃完早餐，颜素让余恨换了一套新衣服，然后一起出了门。

　　马上过年了，要多给余恨买几套新衣服穿，过完年，天气暖和一点了，学校也开学了，就需要买春装了。

　　余恨一直说自己的衣服够了，单单在余县买的那些就够他穿好几年了。

　　他不会因为穿着旧衣服被人嘲笑就觉得丢人什么的，他不在意那些。

　　可他说了不算，他得听颜素的。

　　颜素：“够什么够？你可是我家的，成天到晚就穿那两套衣服，人家会觉得我没本事，反过来看我的笑话。”

　　顾文峥皱了下眉，这话怎么听着像是丈夫对妻子说的呢？

　　一听别人会笑话颜素，余恨就犹豫了，颜素乘势又说，“再者，你难道不长个子了？你稍微长高一点那几套衣服就没法穿了，如果你只想长这么高的话，那就当我什么都没说，不买也可以。”天籁小说网

　　余恨顿时失声。

　　他自然想要长高长大，想要站在姐姐身后护着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第708章 豢养一只大反派（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 