    贺晚柠一听，整个脸色都变了，猛地站起身来：“俞天熠溺水了！快叫医生！他在他们别墅！”

    　“什么？！”傅御辰也吓死了。

    　话说，他难得借着结婚，组织一次活动。结果，妹妹突然生孩子、属下的老公还溺水了！

    　于是，傅御辰连忙叫房间里的医生派专人人员火急火燎赶去顾沫漓的房间。

    　而那边，顾沫漓放下手机，便马上继续给俞天熠做心肺复苏。

    　现在，她真的是在和时间、和生命赛跑，只希望他能够多坚持一会儿！

    　她俯身下去，封住他的唇，继续吹气。

    　而就在这时，她突然觉得有些不对。

    　唇上突然有轻柔的触感，仿佛什么东西探向了她，一触即分。

    　她一愣，隔着泪帘呆呆地看他。

    　接着，他的睫毛轻轻颤了颤，睁开，继而咳嗽了两声，极为虚弱道：“什么东西，怎么这么咸？小沫漓，怎么哭了？”

    　她觉得自己仿佛幻听，再看向他，见他的脸色还有些苍白，可是，唇上已经恢复了血色。

    　顾沫漓生怕这是幻觉，连忙伸手去摸俞天熠的颈动脉。

    　指尖上传来有力的跳动，证明他真的活着。

    　接着，她又趴下身，听他的心跳。

    　很有节奏，一下一下，敲击着耳膜。

    　她鼻子一酸，一下子就扑到了他的身上：“我以为你溺水了……呜呜……你知不知道，你刚刚吓死我了！”

    　他垂眸看着身上哭得发抖的小女人，忽而觉得自己是不是太坏了？

    　不过，为了避免事后被她大卸八块，只得继续扮柔弱。

    　他无力的手轻轻地环住她的后背，轻声哄道：“好了，不哭了，我这不是没事了吗？”

    　她刚刚似乎真的是被吓傻了，尤其是，那么久，她真的感觉不到他有半点儿呼吸。

    　她不是没怀疑过他可能做恶作剧吓她，可是，刚刚那么久，怎么可能是假的？！

    　所以，现在又听俞天熠有气无力的轻哄，更是勾起了刚刚心头的无助和恐慌，顾沫漓将俞天熠抱得死紧：“以后不许吓我了，呜呜，我好害怕你就醒不过来了……”

    　他唇角勾起：“是不是爱我爱得死去活来的？”

    　她有些气：“刚刚都那样了，你现在一醒来还有工夫开玩笑！”

    　他伸手去擦她脸上的泪水：“我就是想听你说。”

    　声音温柔，带着几分溺水后的沙哑，十分撩人。

    　她点头：“嗯。”

    　“老婆，我们来做点事吧——”俞天熠蛊惑的话还没说完，门口便响起急促的门铃声。

    　“糟了，好像是医生来了！”顾沫漓急急地起身：“我去叫他们给你看看！”

    　“不用了，你忘了，我就是医生？”俞天熠道：“你告诉他们，谢谢好意，我已经被我老婆救醒了！”

    　她犹豫：“呛水的话，还是得看看吧……”

    　他哀怨地看着她：“我劫后余生，只想和你二人世界。”

    　“哦，好吧。”她应着，快步跑去开门。

    　傅御辰贺晚柠和几个医生都来了，见门一开，就往房间里挤：“俞先生他怎么样了？”

    　顾沫漓连忙摇头：“他现在已经好了！”

    　“啊？”众人都到了客厅里，才反应过来，顿住脚步：“没事了？”

    　顾沫漓点头：“刚刚被我用心肺复苏救醒的！”

    　众人稍微松口气：“那让医生检查下。”

    　“他说他就是医生，不用检查了，没事了，谢谢大家。”顾沫漓道。

    　傅御辰眨了眨眼，低声道：“沫漓，你老公不会是故意逗你的吧？装溺水？”

    　“没有，他都昏迷了好久，一直没有呼吸。”顾沫漓帮俞天熠澄清。

    　“哦，好。既然他说没事应该就没问题的！”傅御辰也不再怀疑：“那你好好照顾他！刚刚墨涵听说他出事，差点就要抱着孩子过来看他了，我们说孩子刚刚出生别出来吹海风他才留在房间的。”

    　“孩子？”顾沫漓愣住。

    　“语冰刚刚生了。”傅御辰道：“正如俞先生把脉断言的，是两个小公主。”

    　“哦哦。”顾沫漓也被这个喜事冲散了心头的担忧：“那太好了，替我恭喜语冰，等天熠好了，我们过去看她们！”

    　“好。”傅御辰道：“那我们就不打搅了。”

    　贺晚柠也道：“沫漓，有什么事随时给我打电话。”

    　众人离开，顾沫漓回到露台，见俞天熠还一动不动躺着，就有些担忧：“是不是还没力气？”

    　他点头：“嗯，过来陪我。”

    　她马上乖乖地过去，靠近他，又怕压坏了他，都不敢枕在他怀里。

    　“老婆，帮我把裤子脱了，湿的好难受。”俞天熠使唤道。

    　顾沫漓连忙起来，帮他将泳裤脱掉。目光在某处停留了几秒，快速移开。

    　俞天熠又道：“你也脱了，然后让我抱抱。”

    　她觉得有些不对，可是看他明显不行的样子，于是，也照做了。

    　他摊开手臂：“枕过来。”

    　她照做。

    　“老婆，我刚刚差点就淹死了，你是不是该好好安慰下我？”他的唇扫过她的额头。

    　她抬眼：“要什么样的安慰？”

    　“你说呢？”他吐出三个字。

    　她一下子起身：“你都这样了，还在想什么？！”

    　“我什么样？”他无辜地看着她，似乎表示自己很行。

    　她胸口起伏，完全不知道该如何形容此刻的心情。

    　“老婆，求安慰。”俞天熠冲顾沫漓眨眼。

    　她不动，恨铁不成钢地看着他：“你这样，身体会有隐患的。”

    　“小沫漓，你知道我在晕过去前脑海里想的是什么吗？”他的目光锁住她。

    　“什么？”她总感觉不是好事。

    　“是一句有意境的好诗。”俞天熠眼角眉梢都跳着光，懒洋洋的：“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    　她气结，转身要走，却又还是忍不住担心他：“你一会儿不会又晕了吧？”

    　“所以才需要你爱的抚慰。”他说着，十分虚弱地看着她，一副求扑倒的模样。

    　“你在哪里学的这些戏精表演？”她没好气，可是，似乎又觉得此刻的俞天熠好像格外……诱人。

    　顾沫漓吞了吞口水，心头再三斗争之后，她扑了过去。

    　就在顾沫漓越发投入之际，突然看到远处驶来了一搜橡皮船，顿时，吓得马上僵住：“我们快去屋里！”

    　他眸子一扫，微微不满地蹙眉，不情不愿地搂着她，翻了个身，将她抱起来。

    　她惊讶：“你还有力气？”

    　“刚刚吸了你的阴气，现在阴阳调和，自然神清气爽。”他说着，抱着她就往水里走。

    　露台上的无边泳池，大约一米五深。顾沫漓进去，基本就是露出脖颈和脑袋。

    　她见俞天熠竟然敢去水里，不由大叫：“你刚刚都被淹了，还敢下水？”

    　他有恃无恐：“怕什么？我老婆反正会救我！”

    　说罢，已经抱着她沉入水中，“刚才在岸边的时候，我看到你冲船上那个丑男抛媚眼了。”

    　“啊？”她疑惑地问了一声，换来的是被轻轻吻了一口。

    　“你给他抛媚眼，他便带你一程。”俞天熠又道，说着，仿佛惩罚一般，咬了一下她的嘴唇。

    　她本能地叫出声来，却又怕被人看到，连忙紧紧环住俞天熠。

    　话说，刚刚她是冲一个人打了个暗示，但是，那时候俞天熠明明闭着眼睛的呀？

    　而且，他明明很投入，才会被带到这么远的地方的啊！

    　难道，这些他都知道？都是他纵容的？！那么——

    　她猛地抬眼：“你老实告诉我，刚刚溺水是不是装的？！”

