    第153章破庙对抗

    那小姐换衣裳出来，感觉到凉意，丫鬟连忙拿了一件厚实的披风给她披上。

    不过她还是觉得冷。

    眼睛一转看到左右两边的两个火堆，颐气指使，“喂，把你的火堆让给我。”

    她抬着下巴，目光落在穆知许的身上,眼底划过一丝嫉妒。

    穆知许神色冷淡的收回了眼神。

    见自己的话被人视若无睹，女子不满，“喂，和你说话呢，你聋了？”

    穆知许掏了一下耳朵，漫不经心的开口，“怎么听到有狗再吠？这荒山野岭的,应该是狼吧。”

    “噗嗤！”

    话落，右边火堆旁的男子直接笑了出来，见那女子横眉冷目的看过来，男子挑了挑眉，“姑娘，你这笑话不错。”

    竟是隔着女子，遥遥和穆知许说话。

    穆知许失笑，“公子觉得好笑就笑。”

    那公子果然是天不怕地不怕的，穆知许话落，他就直接哈哈大笑起来。

    穆知许……

    那女子脸直接就绿了，“贱民，你们知道本公……是谁吗？”

    “你自己都不认识自己是谁，我们怎么知道？”穆知许看了一眼外面的大雨，饶有兴致的打发时间。

    这雨一时半会儿停不下来，倒是可以找点乐趣。

    “哈哈哈，姑娘说的极对。”那边的男子又笑了起来，丝毫不怕得罪人。

    论身份，谁又比谁高贵？

    “这位姑娘,公子,有缘相遇在此躲雨，倒不必这么刻薄。”和那姑娘同行的男子一身锦衣华服，嘴唇微乌，应该是被冻的。

    他眼底同样有嫌弃和鄙夷，只不过藏得很深。

    但穆知许是何人？她一眼就看穿了。

    “刻薄？这就叫刻薄啊？真正刻薄的你们还没见识到呢。”穆知许眼神淡淡。

    这个世界上，不是谁都会让着他们的。

    就算她出身乡野又如何，这荒山野岭的，死个把人她有十足的把握没人能查到她的身上。

    那男子可能是察觉到穆知许眼底的一丝冷意，突然顿了顿。

    不过他停顿的这段时间，身边已经气得脸色发青的女子已经恶狠狠的开口，“不知死活的贱丫头，把火堆让给本小姐，不然本……呜呜呜……”

    她话才说到一半，就无法再开口了。

    白皙的脖子上，掐着一双细白的手，她的脸色瞬间就变得青紫。

    所有人都被这突如其来的变故吓了一跳。

    “你……放开她！”男子和身边的护卫猛然反应过来，脸色大变。

    他们甚至没看清楚对方是如何来到他们身边的。

    几人心底蔓延起一丝恐慌，刚才如果这女子动了杀心,那他们焉能活命？

    听竹充耳不闻,手不停的收紧。

    穆知许坐在火堆边，脸上的神色始终没有变过,她似笑非笑的看着一帮如临大敌的人，目光落在女子身上，“小小年纪如此娇纵，虽不关我的事，但出口都是污言秽语，十分污耳朵，听竹，杀了。”

    ‘杀了’两个字，仿佛在说吃饭喝水那么简单。

    别说被掐着脖子的姑娘，就连那边看热闹的一行人，也忍不住把视线落在穆知许身上。

    心里对她涌起猜测，这姑娘究竟什么来历，杀人竟然说得如此云淡风轻。

    听竹听话的收紧手，那女子眼底涌现起惊恐，她的护卫和看男人同样也是。

    就在这千钧一发之际，突然！两道极强的劲风从外面席卷进来。

    带着风雨，破庙里的火堆燃起来的火焰都晃动着，发出噼里啪啦的声音。

    两道劲风一道冲着穆知许过来，一道冲着听竹过去。

    显然是想从听竹的手里把人救下来。

    穆知许在劲风席卷过来的那一刻察觉到了不对，她动作快如闪电，直接弹了起来，落在其他人的眼里，就只看得见残影。

    转瞬就对上了进来的一个人，透过风雨，她看清了，一个年过百半的老者，内力深厚，出手十分阴狠毒辣。

    穆知许身边的明清三人虽然比她速度慢上一些，但很快反应过来，也冲了上去。

    破庙一角的一行人也连忙警惕起来，把那公子围在其中。

    穆知许余光看到另外一道身影一掌拍开听竹，从她的手里把那女子抢了回去。

    还想回身对听竹下杀手，穆知许眼底浮现起怒意，她猛然从腰间抽出一把软剑，趁其不备，在老者的手臂上划了一道鲜血淋淋的伤口。

    在他迟钝的瞬间，飞身掠过，冲向那虎视眈眈，对听竹下了杀手的人后背。

    另外一位老人察觉到背后传来的劲风，没想到穆知许小小年纪竟然有这么深厚得内力和反应力，她衡量了一下距离，拼着往前，也要重伤对方。

    穆知许奋力追赶，眼神冷到极致。

    “噗嗤——”

    她的剑和对方的手掌同时使出，她贯穿了老人的肩头，那老人拍在了听竹的左肩。

    “噗！”两人双双吐血。

    穆知许动作更快，她看到听竹受伤倒飞出去，整个人气势冷冽下来，手里的剑更加凶狠，舞得密不透风。

    转眼和老人纠缠在一起，一个小小的破庙里，你来我往数十招，老人竟然渐渐落于下风，穆知许眼底闪过一丝狠辣，心里默默倒数。

    终于，砰！

    老人毫无预兆的倒在地上，他眼神惊骇的看着穆知许，穆知许毫不犹豫，也懒得询问，刺出去的剑更加凶猛，直接贯穿了老人的胸口。

    也是在这个时候，她感觉到来自于后背灭顶般的杀意。

    她凭借着直觉回身，“铛——”

    手里的剑和对方的剑撞在一起，两人各后退五六步然后停下来。

    警惕的看着对方。

    穆知许忍着胸膛气血翻涌的感觉，脸色微变。

    她知道，这老者才是硬茬子，刚才被她杀了的那个老人和面前的老者比起来，差了一截。

    大家劫后余生，各自对峙。

    明清几人各自受了不少的伤，扶着脸色惨白的听竹，站在穆知许的身后，和对方一行人对峙。

    对方除了刚才被穆知许杀了的老人，就是那个被听竹捏着脖子差点受了伤的女子。

    那女子同样脸色惨白。

    而第三方的那个公子，被几个护卫围在其中，同样也没站在谁那一边。

    ?  ?还有两更要晚一些

    ?      如果我写不完，明天早上更，别等。

    ?  

    ????  

    (本章完)

