    张二狗已经快疯了，不等陆天龙发问，直接就跟开了连珠炮似的，就差把祖宗八代的事儿也交代清楚了。

    伴随着他的讲述，随之而来的还有一阵阵弥散开来的尿骚味道。

    他们三个，竟然被吓的尿了。

    陆天龙脸色依旧平淡，似乎早就料到会是这样。

    在拳头下面，有不少人能够成为爷们，可在死亡面前，却很少有人能够继续坚强下去。

    “雷家的人！”

    既然已经得到了想要的消息，陆天龙摆摆手，让张二狗闭嘴。

    三个家伙战战兢兢的跪在那里，眼巴巴的看着他。

    现在他的一句话，就能够决定他们的生死，这可是他们生命的掌控者。

    “既然你是杀人犯，身上背着八条命案，那他们几个也不是好人吧？”

    陆天龙看着已经被吓破胆的张二狗，淡淡问道。

    “不是不是，我们几个人身上都有命案，都是国家A级通缉的抢劫杀人犯！”张二狗等人哪还敢撒谎，赶紧战战兢兢道。

    “那我就放心了！”

    陆天龙笑了笑，“要你们是好人，杀了你们，我可能还会内疚，不过既然你们都是十恶不赦的抢劫杀人犯，那就没什么好说的！”

    说着，他轻轻摆手，武战马上心领神会，伸手拍了两下巴掌，站在外面的几个手下快步走进来，不由分说架起这三个家伙，转身就往外走。

    “你，你要干什么，我都说了，难道你还不放过我们！”

    张二狗拼命挣扎，可在保安队那群家伙面前，他们的一切挣扎都是徒劳的。

    “我从一开始也没说要放过你们呀？”

    陆天龙笑着摇摇头，道：“再说，并不是我不放过你们，我只是要代表月亮惩罚你们，是为民除害！”

    三个家伙和两具尸体很快被人拖走，又有几个手下跑过来打扫一下，整个房间很快恢复了平静。

    “老大，应该是雷鸣那个混蛋在背后指使！”

    武战冷哼道，现在情况已经很明显，雷鸣多次被陆天龙收拾，心里憋着一肚子火。

    于是他通过关系，找到几个亡命之徒，趁着陆天龙不在的时候，想要绑架苏凌月，从而达到摧毁凤凰集团的目的。

    因为苏世茂已经正式将苏氏集团交到了苏凌月的手上，如果这个时候她有意外，苏氏集团就真的完了！

    “恩！我本将心向明月，奈何明月照沟渠！本来觉得雷鸣这家伙只是狂妄一点儿，没想到他竟然如此不知好歹！”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，道：“既然这样，那我就成全了他！”

    “老大，要不要再调查一下？我总觉得那个雷鸣有点儿古怪！”旁边武战犹豫了一下，道。

    “是有些古怪！”

    陆天龙点点头，脑海中浮现了前几次和雷鸣会面的情景。

    雷鸣本身并没有什么出彩的地方，只是太狂妄，可陆天龙屡次跟他见面，都有一种很危险的感觉。

    想来想去，只有一种解释，那就是在雷鸣身边，还隐藏着高手，在暗中保护他！

    就好像手中默默无闻跟在陆天龙身边的影。

    “如果真是这样，我们必须小心，雷家是豪门世家，雷鸣更是雷家重点培养的对象，还是江南英雄会的成员，跟在他身边的，肯定不是普通人！”

    武战也猜到了陆天龙的想法，再次开口道。

    “是呀，你说的没错，跟在雷鸣身边，肯定是个高手！”

    陆天龙点点头，可眉毛瞬间一挑，冷声道：“可那又如何？若是连自己的女人都不能保护，枉为男人！”

    海阳市郊一栋豪华别墅内。

    “雷鸣，你太让我失望了，你怎么能用这种办法去对付苏凌月？你知不知道，那些亡命之徒，根本不能成事儿，反正会连累了你！”

    一直暗中跟随在雷鸣身旁的五叔现身出来，一副恨铁不成钢的样子，狠狠教训道。

    “哼！我哪知道陆天龙那混蛋，还在苏凌月身边暗中安排了人进行保护！而且我也没想到那几个家伙这么白痴！”

    雷鸣大咧咧的坐在沙发上，完全一副毫不在乎的表情。

    “你这是在找借口，我早就跟你说过，一定要忍耐，一定要忍耐，你怎么就这么沉不住气！”

    五叔很生气，身材瘦小的他，暴怒起来却很有气势。

    雷鸣却根本没有受到任何影响，似乎完全不惧怕面前的五叔。

    听着五叔的指责，他眉毛一挑，怒道：“忍忍忍？凭什么要我忍？我是豪门世家的雷鸣，我是江南英雄会的雷鸣！陆天龙算个什么东西，他只是一个穷瘪三而已，凭什么让我忍！”

    “再说，难道我忍的还不够多吗？我已经被他欺负几回了？如果再不能收拾了他，我他妈的早晚会憋屈死！”

    雷鸣说的是实话。

    他是个心高气傲的家伙，从小到大，什么时候受过这样的憋屈？

    他被陆天龙打，他带的手下被陆天龙打，带着的那些狗腿，几乎要被陆天龙收拾一个遍了。

    现在人家都有人给他起了个外号，叫做雷挨打！

    他怎么能咽下这口气！

    “我知道你心里憋屈，可是我早就跟你说过，如果不到万不得已的情况下，最好不要跟陆天龙为敌！他根本不是你想象的那么简单！”

    五叔怒道。

    “不简单？哪里不简单？不简单又能怎么样？我就不信，就他一个陆天龙，再加上一个苏氏集团，还真能在豪门世家面前掀起风浪！”

    雷鸣不服气道。

    可说这话，连他自己都有些心虚。

    陆天龙不但掀起了风浪，而且还是滔天巨浪。

    就在前些天晚上，玛丽皇后二号之上，他单枪匹马暴揍了几个豪门世家的首脑人物，干掉了霸天会的霍金，收拾了恶人谷的白鹤，以及他带领的七个精英手下。

    甚至他还逼迫了荣天和雷鸣等人，如同丧家之犬一般，匆匆乘坐直升机逃离。

    原本是势在必得，可是被陆天龙一个人彻底搅乱，让江南十大豪门世家现在都成了圈子里的笑柄。

    “唉！我就知道你不服气！可就算你真要动手，我可以帮你找人，你又为什么非要自己找那几个办不成事儿的亡命徒？”

    五叔知道自己劝不住雷鸣，重重叹一口气，道。

    “哼，其实我从一开始就知道，那几个混蛋根本办不成这事儿！”

    雷鸣眼中闪过一丝得意，道：“五叔，在我眼里，只有你是高手，你要是一出手，别说是一个陆天龙，就算是十个八个，肯定也得完蛋！”

    “你是故意想把陆天龙引到这里来？”

    五叔愕然，没想到雷鸣的真实想法竟然是这样的！

    他故意派出五个亡命之徒去绑架苏凌月，如果能成功，那是再好不过。

    如果不能成功，陆天龙肯定有办法能够从那几个人的嘴里，知道是雷鸣派他们过去的。

    知道之后，陆天龙肯定暴怒，会来找雷鸣报复。

    到那时候，五叔出手，彻底干掉陆天龙！

    这就是雷鸣的想法！

    “雷鸣，你……”

    五叔气的浑身哆嗦，“我早就跟你说过，除非你有生命危险，否则我是不会出手的！”

    “我知道！”

    雷鸣得意的一仰头，道：“没关系，我知道陆天龙的脾气，他最看不得别人对他身边的人动手，苏凌月是他的未婚妻，我想绑架她，陆天龙肯定恨死了我！”

    “所以他只要来，就肯定是想要我的命！到时候，你就可以光明正大的出手了！”

    五叔竟然无言以对。

    不得不说，雷鸣的这个计策，虽然阴险，却是真的有效。

    只要陆天龙威胁到了雷鸣的生命，他就必定就要出手。

    “五叔，我知道你一直都想归隐山林，做不食人间烟火的隐士！我答应你，只要你帮我除掉陆天龙，我就去找我父亲，让他允许你离开！”

    雷鸣见五叔有些松动，赶紧在旁边劝说。

    “雷少，不是我不肯，只是……”

    “只是什么？你是不是担心陆天龙不敢来？”

    雷鸣打断他的话，得意道：“这个问题我也早就想到了，我是豪门世家雷家的人，真要是杀我，他还真可能没有那个胆子！”

    “不过没关系，他要是不敢来，我就请他来！”

    “请他来?”

    五叔微微扬眉，没明白他这句话的意思。

    “哈哈，没错！就在刚才，我已经派人去给陆天龙下了请帖！明天晚上，我要举行一次聚会，除了陆天龙，我还派人去请了荣天、葛林等等一些人！”

    “他们都自命不凡，甚至还想在英雄会里面压我一头！这次，我就要当着他们的面，干掉陆天龙，我要让他们知道，他们做不到的事儿，我雷鸣能够做到！”

    “你……唉！”五叔似乎还有话要说，可到最后，只是轻叹一口气，然后诡异消失在原地。

    第二天一早。

    陆天龙照例开车把苏凌月送到了公司。

    “凌月，今天晚上还要加班吗？”

    陆天龙扭过头，看着刚想下车的苏凌月。

    “恩！最近公司事情比较多，每天都要到很晚，如果你有事儿，我可以安排其他人送我回去！”苏凌月淡淡道。

    “你每天这样可不行！身体是革命的本钱，要注意劳逸结合！对了，今天晚上有个很有意思的聚会，要不然你跟我一起去吧？”

    陆天龙笑道。

    “很有意思的聚会？”苏凌月一脸狐疑的看着他。

    “喏，就是这个！”

    陆天龙随手把昨天晚上收到的那个请帖扔了过去。

    “雷鸣约我今天晚上去他的别墅参加聚会，荣天等人到时候也会去，你说是不是很有意思？”

    陆天龙脸上带着灿烂笑容，眼神之中，却杀意浓。

