    “秦卿，去死！”

    就在龙王殿7人踹飞鬼医7人之后，龙王殿殿主拉多姆，远程一刀斩向秦卿。

    一刀出，一道凝练到极致，宛如实质的刀芒，摧枯拉朽般斩向秦卿。

    “这算得上是我踏入武者这条路以来，第一次生死之战了！”

    秦卿面如寒霜，手握剑庐老祖留下的宝剑‘弑神剑’，冷视着如同要斩灭苍穹般斩来的刀芒。

    纹丝不动！

    但是她体内的剑庐老祖剑道，感受到了刀芒的威胁，释放出了漫天剑气，把斩来的刀芒拦截在了路上，群殴了！

    “哦？”

    拉多姆楞了一下，惊讶道：

    “没想到你居然这么强，看来我不拿出点真本事，还真杀不了你！”

    噗！

    秦卿忽然口喷鲜血，一副萎靡不振身受重伤的样子。

    见此，宫锦等人脸色大变，想过去支援秦卿，却被六大扈从和魔族大军死死的纠缠住了。

    “原来是只纸老虎，我倒是高估你了。”

    拉多姆笑了起来，抬手又是一刀，同样的一道刀芒远程斩向秦卿。

    而秦卿的体内再次迸发出漫天剑气，摧毁了拉多姆的第二道刀芒。

    噗！

    秦卿再次口喷鲜血，身体摇摇欲坠，单膝跪地，大口喘着粗气，一副油尽灯枯，伤势奇重的萎靡样子。

    见此，宫锦等人慌了！

    “少奶奶快跑，你不是他的对手，快跑啊……”

    魔罗等人也纷纷大喊，让秦卿快跑。

    与此同时，他们都疯了似的攻击敌人，企图从包围圈里突围出去，营救秦卿。

    然而，他们越是疯狂，六大扈从和魔族大军更加疯狂，根本不给他们突围的机会。

    “垃圾！”

    拉多姆走到秦卿面前，俯视着单膝跪地的秦卿，蔑视道：

    “叶修杀我本尊，杀我分身，今日我先杀了他老婆讨回点利息，终有一日，我会亲手斩了叶修！”

    说着高高举起了手中的刀。

    悍然一刀斩向秦卿的脖子。

    见此，宫锦等人吓的慌神了，他们太清楚秦卿对叶修有多重要了。

    他们简直不敢想象，秦卿要是死了，叶修会变成什么样子。

    恐怕会彻底沦为杀戮狂魔吧！

    “不好意思，该死的人是你！”

    单膝跪地，萎靡不振，一副小风一吹就能吹倒的秦卿，忽然跟吃了兴奋剂打了鸡血似的。

    手中的弑神剑骤然燃烧起了熊熊烈火，以匪夷所思的速度，一剑刺穿了拉多姆的腹部。

    与此同时，身上迸发出如潮水般的剑气浪潮，把拉多姆轰飞淹没了。

    “这……”

    这神转折的一幕，让战场瞬间陷入了死一般寂静。

    所有人都停止了厮杀，目瞪口呆的看着微笑着跟没事人似的站起身来的秦卿。

    以及被剑气浪潮席卷着冲到空中的拉多姆。

    “不玩点花花肠子，还真打不过你！”

    秦卿笑着说道。

    众人无语！

    原来之前秦卿连续吐血，又是脸色苍白，又是身体摇摇欲坠，又是单膝跪地的一切，都是秦卿装出来的！

    没错！

    秦卿全是装的！

    当初龙坤攻打赤水城的时候，叶修就说过她体内的剑庐老祖剑道破不开龙乾的不灭金身。

    而龙坤只是拉多姆的八大扈从之一，拉多姆的实力肯定比龙坤更强。

    秦卿知道自己打不过拉多姆！

    所以只能智取！

    于是！

    剑气毁灭拉多姆的第一道刀芒的时候。

    秦卿吐血，装出一副用了禁招身受重伤的样子，激发拉多姆的轻敌之心；

    剑气摧毁拉多姆的第二道刀芒的时候。

    秦卿再次吐血，并且装出身受重伤，已经失去反抗之力的样子；

    目的就是让拉多姆再次轻敌；

    果然！

    拉多姆成功钻进了秦卿设下的圈套里，误以为秦卿彻底失去了反抗之力，来到秦卿面前，放下一切戒备心，想一刀砍了秦卿。

    而此刻！

    就是秦卿一直在等的绝杀时机！

    她成功了！

    “看来我们以后得拿出些时间，跟着少奶奶学学心理学什么的，打架还是得用脑子。”

    趁着众人被秦卿的一波骚操作震惊的间隙，宫锦等人迅速突围，聚集到了秦卿身边，宫锦笑着说道。

    “现在可不是高兴的时候，少奶奶那招未必杀得了拉多姆。”

    魔罗用传音之法，沉声道：

    “而且拉多姆的六大扈从还完好无损，我们并未脱离危险！”

    秦卿等人的神情再次肃然起来，下套坑人这种智慧流打法虽然有奇效，但是只能用一次。

    接下来才是真正的生死之战。

    “要不我们土遁逃回2号基地？”

    唐波用传音之法提议道。

    “没用的！”

    秦卿摇头，用传音之法说道：

    “拉多姆和六大扈从的身上肯定也有土系图腾，他们的修为比我们高，土遁速度比我们快，我们土遁逃跑，反而会陷入被动。”

    众人陷入沉默。

    也就是说，他们只能想尽办法拖延时间，只要叶修到来，危机也就解除了。

    只是，面对实力强横的拉多姆和六大扈从，以及三大魔尊和魔族八境战神，他们怕是拖延不到叶修到来。

    “秦卿，你好算计啊，居然把我给坑了！”

    就在这时，血肉模糊的拉多姆缓缓从远处走来。

    此时他的样子属实把众人惊了一下，全身衣服被剑气浪潮绞碎，身上皮开肉绽，血肉模糊，很多地方露出了森森白骨。

    “但是你终究是百密一疏，我身上有生命图腾，而且以我八境巅峰战神的修为，可以断肢重生、白骨生机，你的一波操作，只是让我无比狼狈，和消耗一些功力修复伤势而已，并没有伤我我的根基。”

    拉多姆缓缓走来的过程中，身上的伤势正在以惊人的速度恢复。

    “秦卿只是小聪明而已，她哪里知道八境战神有多么难杀，这世上也就只有黄泉一人拥有秒杀八境战神的实力，她的所作所为，白白消耗功力而已。”琉璃讥笑道。

    秦卿等人忽然笑了起来。

    他们这一笑，把拉多姆以及在场所有人，都笑懵了！

    “你们笑什么？”拉多姆问道。

    “我没笑你没有修炼不灭金身。”

    秦卿笑着说道：

    “我早就知道我杀不了你，我只是想印证一下你有没有修炼不灭金身而已，现在来来，龙王殿除了龙坤之外，其他人都没有修炼不灭金身，这下我就放心了！”

