    阿虹嫂子听郑爽叫出声来，关切地说：“背你回来后，我发现你衣裤破了许多地方，衣裤上到处都是牛鞭草的种子。我帮你拔掉大部分了，只是那里我不好意思替你拔。你自己能拔吧？”

    郑爽背对着阿虹嫂子，说：“会的，谢谢你。我手肘受伤了，你帮我把药箱拎过来，我自己上些药。不然，发炎了很麻烦！”

    阿虹嫂子听了显然吃了一惊，问：“你还有药箱啊？那应该掉在鸡公岭的山路上了。你帮我照看一下这小的，我去找药箱啊！”说着，将怀中的婴儿放在郑爽的身边，转身从桌子抽屉里摸出一把三节手电筒，顺手拎起桌面上的锣和锣槌，拉开房门走了出去，反手关上门，扣上门扣子。

    “你小心点，山上有狼的。”郑爽担心地叮嘱着。

    “没事，狼怕锣声的！”门外传来阿虹嫂子的声音。

    听阿虹嫂子扣上门扣的声音，郑爽急忙撑着爬起身来，见婴儿圆圆的双眼正冲着自己笑，不由笑着眯起双眼，冲婴儿扮了个鬼脸。

    下了床，感觉胸口很痛，郑爽用手撑着床沿，慢慢撑到桌前，就着昏黄的白炽灯光，查看着自己的胯部。

    赫然发现自己的内裤裂开了一条三寸多长缝，缝里的事物一眼就能看得到，心里不由暗想，自己昏迷的时候，她替自己拔牛鞭草的种子，应该也看到自己藏在最私处的那根了吧？

    想象着自己的私处展现在阿虹嫂子的目光下，郑爽的心脏“卟通卟通”狂跳起来，脸一下子红到了脖子。

    一粒粒拔起倒钩钩在红色内裤上的牛鞭草种子，放到桌面上，看看拔完了，郑爽拉开内裤裤头往里看了看，竟然发现自己的毛毛上也粘了好几粒，都跟毛毛纠缠在一起了。

    伸指捏住一粒牛鞭草的种子往外拔，只觉一阵钉痛，原来拔出牛鞭草种子的同时，还拔出三四根长长的毛了来！

    叹了口气，郑爽想找把剪刀剪掉很难拔出来的牛鞭草种子，就转头在屋里找着，这才发现屋里的设施简陋到不能再简陋的程度了。

    没找到剪刀，郑爽只好忍着痛，歪咧着嘴角，生生将紧紧缠绕着毛毛的牛鞭草种子往外拔。

    见拔出来的牛鞭草种子上缠着自己私自的毛，郑爽连忙捏起扔到桌子底下去，免得被阿虹嫂子看到了。

    可内裤破了条长长的缝，该怎么办呢？

    思来想去，郑爽只想到脱下自己的背心，反穿在内裤上，以遮住一不小心就冒出头来的那根。

    左手肘很痛举不起来，郑爽右手慢慢脱下蓝格子衬衫，刚将背心抽出裤头，背上就传来针扎进肉里的那种令头皮发麻的刺痛。咬咬牙忍着痛，郑爽好不容易才将背心从头上扯下来。

    喘了口气，郑爽望了望门口，注意听了听，见没有声响，心里估计阿虹嫂子没这么快回来，急忙解开皮带和裤头上的扣子，拉下拉链，任由外裤往下掉到脚脖子了，才坐到椅子上，双脚交替着扯下外裤。

    右手反拎着背心的下摆，双脚协作着才将背心套进双腿。弯腰下去拎长裤的时候，胸口一阵疼痛袭来，郑爽急忙直起腰来。