
　　经过三天的赶路，江白几人却是已经超越了所有人，来到了队伍的最前方。

　　“快到了！”全力赶路中，江白突然抬头望了望远处开口道。

　　听得他这话，一旁的冷秋眉三人的脸上皆是一喜。

　　随即三人也连忙抬头，朝着远处看去。

　　而就在几人前方的远处，一抹令他们翘首以盼的橙光，若隐若现的闪烁着。

　　“呵呵！走吧，咱们再加快些速度！”

　　江白大笑了一声，速度猛然间暴涨，宛如划过天际的陨石一般，几个闪烁间，便是在天际上消失不见了。

　　见状，冷秋眉几人也不再迟疑，连忙也施展全力，追了上去。

　　而就在江白几人发现橙色屏障的同时，紧跟在他们后方不远处的王磊等人，也是已经有所察觉。

　　当下，几人也是精神一振，原本有些疲惫的精神，也是再度变得神采奕奕起来。

　　随即，在王磊的带领之下，三人快速的朝着江白几人的身形，追了上去。

　　......

　　巨大的橙色屏障从天际倾洒而下，最后垂直落在地面，宛如天墙一般...

　　“嗖~！”破风声接连响起，数道身形便是出现在了这道橙色的屏障之下。

　　这几道身影，自然就是全力赶来的江白几人。

　　相互对视一眼后，几人不再迟疑，同时朝着那道橙色的屏障冲了过去。

　　和预想中的不同的是，几乎没有感受到丝毫的阻碍，江白就轻松的，从那道足足有着一米多厚的橙色屏障中穿了过去。

　　“额......就这...？”

　　微微错愕之下，江白连忙转头朝着冷秋眉几人的方向看去。

　　可这一看之下，江白心底的轻视之心，却是立刻又收了起来。

　　此刻，冷秋眉几人，皆是犹如深陷泥沼一般，奋力的在屏障中挣扎前进着。

　　看到几人脸上那副明显吃力的表情，江白顿时明白过来。

　　并不是眼前这道屏障的限制能力太弱，而是自己的精神力实在太强了。

　　“看来，果然如冷峰所说，想要到达秘境最深处修炼，对于精神力的确是有着很高的要求！只是不知道，以我如今的精神力修为，究竟能够前进道什么地步？”

　　虽然江白现在的精神力，依旧没有进入到“须弥级”的地步。

　　但经过这段时间的修炼，江白的精神力数值，俨然已经达到了900左右。

　　而这相对于精神力才刚刚进入通微级的冷秋眉几人来说，却依旧是一种望尘莫及的高度。

　　江白差不多等了十几秒钟的时间，冷秋眉几人也终于算是从那橙色的屏障之中，挣扎了出来。

　　看着一脸轻松的江白，气喘吁吁的冷秋眉几人，脸上皆是一副见了鬼一般的表情。

　　不过，还不待几人多问，他们的身后突然传来了数道破风声。

　　却是王磊几人，也已经赶了上来。

　　众人这才发觉，原来这道屏障，却是并不能阻碍两个区域之间，声音和视线的传递。

　　而紧接着，几人更是看到了不可思议的一幕。

　　只见，此刻仍然处于赤色区域中的王磊几人，速度和动作明显是要慢了很多。

　　“这应该是两个区域之间的时间差，所导致的！”微微一想，几人便是明白过来，

　　造成这诡异一幕的原因所在。

　　虽然橙色区域内的时间，要比赤色区域内的时间久一些。

　　但一分钟之后，王磊几人还是很快便来到了橙色屏障之下。

　　当他们见到江白几人，竟然已经穿过了橙色屏障，到达了橙色区域内。ŴŴŴ.23sk.com

　　王磊几人几乎没有丝毫犹豫的，便朝着橙色屏障冲了过去。

　　而让江白几人有些意外的是，虽然王磊穿过屏障时的状态，并不像江白那样的轻松。

　　却这橙色屏障，也并未对他造成多么明显的阻碍。

　　只是用了两秒钟不到的时间，王磊就从橙色屏障之中穿了出来。

　　穿过屏障之后，王磊便一脸警惕的看向了江白几人。

　　他虽然自视甚高，却也知道双拳难敌四手的道理。

　　此时，王全发两人都还没有完全挣脱开那橙色屏障。

　　如果江白几人心中对他动手的话，他也着实会感到有些麻烦。

　　不过，王磊的担忧明显是多余的，江白几人却是根本就没有动手的意思。

　　其实，江白几人之所以等在这里，的确也是存着借机解决掉王磊的心思。

　　不过，让他们没有想到的是，王磊竟然可以这么轻松的就穿过橙色屏障。

　　而失去了这个优势，几人想要在短时间内解决掉王磊，却也是不太现实的事情。

　　况且，王全发两人此刻已然快要挣脱出橙色屏障了。

　　而不远处，其他的那些选手，也已经赶了过来。

　　仔细考虑了一下，江白朝着冷秋眉几人轻轻摇了摇头，放弃了出手打算。

　　等到王全发两人，全都进入橙色区域之后，王磊目光阴沉的看了江白几人一眼。

　　“走！”

　　一声令下，他便带着王全发两人，便再次展开身形，朝着秘境内部赶了过去。

　　“咱们也走吧！”见王磊几人动身离开，江白出声说道。

　　秘境之中，不同区域内的时间流速皆是不同。

　　现在只有以最快的速度，赶到秘境深处的那些区域，才能最好的利用这个秘境的时间资源。

　　闻言，冷秋眉几人也是连忙点头，随即四人便再次展开身形，全力赶路。

　　接下来的时间里，几人除了休息吃饭外，几乎是一点时间也不愿意浪费。

　　差不多又是三天左右的时间，一道散发着黄色光芒的屏障，便再次出现在了几人的面前。

　　不过，让江白几人感到有些诧异的是，王磊和王全发两人，已经进入了黄色区域内。

　　但一直跟着两人的另外一名王氏族人，却是留在了黄色屏障之外。

　　但三人却是全都没有离开！

　　此时，皆是正用着一丝戏谑的眼神看着自己几人。

　　“哼！看来王天福应该是进不去那黄色区域了！而王磊两人之所以留在这里，也不过是为了想看我们的笑话而已！”

　　冷秋眉冷哼一声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第253章 看笑话？免费阅读。https://xs.23sk.com 