    “嗡”元宝婆婆身前的血金百煞枪，轻轻一颤，继而在其周围浮现出了密密麻麻的血金百煞枪虚影。

    金光大盛，整个山腹都包裹在了耀眼的金光之中。

    血魔刃似乎受到了挑衅，血光大起，继而收缩起来，化为了尺许长的一团血芒，伸缩不定，同时一股浓烈的血腥之气，弥漫了整个山腹。

    柳青瑶俏脸雪白，她知道两人都在准备着最强的一击，胜负就在瞬息之间。

    元宝婆婆身为老牌的金丹修士，虽然肉身被毁，夺舍重生，但真源未损，短短的百年时间再次恢复了金丹大圆满的修为。

    而且其这百年来显然也未闲着，竟然修炼了血金百煞枪这等厉害无比的秘术。

    萧林心念一动之下，身旁的十八口青鸾冰剑，自行聚拢在了一起，形成了一道剑光光幕，层层叠叠的挡在他的面前。

    在其贴身的位置，数面紫雷星璇盾叠加在一起，闪烁着淡淡的紫青灵光。

    萧林眼神之中杀气盎然，眼前的元宝婆婆可是曾经追杀自己，一直到了世俗之中，要不是自己机灵，弄不好自己的家人早就被其残忍的杀死了。

    这让其在萧林心中，早已经成了必杀之人。

    此刻萧林也未曾留手，体内的法力疯狂的灌注到了血魔刃之中，血魔刃的刃身之上，缓缓的浮现出了十个狰狞的面容，继而消失不见，然后再次出现，如此周而复始。

    “萧林去死吧。”元宝婆婆一张俏脸早已经扭曲的变了形，随着其嘶哑的一声怒吼，血金百煞枪立刻化为一道金红血光，朝着萧林射去。

    “去。”

    萧林身前的血魔刃，也骤然血光冲天，血腥之气甚至让站在墙角的柳青瑶忍不住捂住了口鼻，眼神中带着浓浓的惊恐。

    血光和金红光芒骤然撞击在了一起，顿时血光煞气，四下扩散，密密麻麻，如同万箭齐发，整个山腹都响起了连珠炮的爆炸之声。

    柳青瑶周身墨绿光芒大盛，紧接着她檀口一张，从中射出三面青绿色圆盾，涨大到了数丈大小，重叠着挡在她的身前。

    “砰砰砰。”无数的血光煞气撞击到了她的防御法盾之上，让其身形不断的往后退去，而且每退一步，脸色就越发的苍白一分。

    身前法盾之上的灵光也已然是黯淡了大半，这让柳青瑶心中充满了惊骇，她直至此刻才真正明白，普通金丹修士和顶尖的金丹修士之间的差距，简直可以用咫尺天涯来形容。

    这让她心中突然有了一种明悟，对于修仙之路也越发的坚定起来。

    萧林看了一眼血光已经黯淡，跌落在了地上的血魔刃，脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    而元宝婆婆更是满脸惊恐之色，愣愣的注视着已然崩溃四散的血金百煞枪，她做梦都想不到，自己耗尽百年时光，修炼的顶级秘术，全力施展之下，竟然还是无法将萧林斩杀。

    这让她心中突然涌起了一股无力感，直到如今她才明白，眼前的萧林已经成长到了让她无法企及的程度，其一身战力，已然是超然于金丹，恐怕已经无限接近自己的丈夫血符老祖了。

    本来在听到萧林斩杀了顾长青之后，她并不以为意，认为顾长青不过是浪得虚名。

    如今看来，顾长青尽管身为天潞山脉第一金丹，但败在萧林的手上，却是丝毫也不冤枉。

    “老身跟你拼了。”一年至此，万念俱灰，元宝婆婆怒吼一声，其身前无数的血金百煞枪虚影，顿时朝着萧林射去。

    萧林遥遥一指身前的青色光幕，青阳鉴垂下的青色光幕再次浓郁了几分。

    “噗噗噗，砰。”

    但让萧林惊骇的是青阳鉴垂下的光幢，仅仅是支撑了不足几个呼吸，就破裂开来。

    无数的血金百煞枪虚影，已然是射到了萧林的身前。

    “阵起。”萧林怒喝一声，其周围数十丈范围之内突然闪烁出了大片的墨绿灵光，而其身前也突然涌出了一道道的墨绿色光幕。

    “阵法？”元宝婆婆身为老牌金丹，见多识广，自然是一眼就看出萧林在危急光头，竟然驱动了早已经布置下来的阵法。

    她没有想到萧林竟然还精通阵法之道。

    “砰砰砰。”萧林身前的墨绿光幕，被血金百煞枪虚影轻易的撕裂，但刚被撕裂，墨绿色光幕又再次涌出。

    如此消磨之下，待血金百煞枪的虚影攻击到了萧林的身前，终是黯淡了下去，继而化为了残存的灵光四散消失。

    萧林心中松了一口气，这血金百煞枪果然是威力惊人，也无怪呼，为了将其凝练起来，元宝婆婆可是念诵了半天的咒语，而且萧林不用想也知道，这类的秘术，尽管威力惊世骇俗，但其所损耗的法力，恐怕也会达到一个惊人的程度。

    萧林细数之下，恐怕也只有自己的残刃在威力上能够略胜其一筹，不过残刃一旦祭出，动辄就会吸走他大半的法力，除非是到了生死的关头，他都没有打算用出。

    “想逃？”

    元宝婆婆在发现自己凝练的血金百煞枪也无法斩杀萧林，自己体内的法力已经消耗了七七八八，外加上苦练一个甲子凝练出来的两颗金煞毁灵珠也悉数用出。

    如今她可谓是黔驴技穷，心中对于萧林竟然升起了恐惧，也突然萌生了退意，在看到萧林刚刚经历自己雷霆暴雨般的攻击，心神未定之际，果断的选择了逃走。

    一道金光朝着山洞射去。

    在其刚刚射到了洞口的位置，突然出现了大片的火云，将山洞密密麻麻的堵了起来，而且洞口位置依稀还能够看到墨绿色的光幕缓缓升起。

    元宝婆婆一张俏脸顿时没有丝毫血色，她明白，自己的退路已经彻底断绝了。

    “元宝婆婆，既然来了，还是别想着走了。”萧林冷笑一声，周围的十八口青鸾冰剑响起了一片凤鸣，在山腹中激荡回旋。

    “萧林，做事留一线，杀了老身，老身夫君血符老祖不会放过你的，只要你放过老身，老身保证就此返回乾符宗，永不出世，就此在宗门之内了此残生，如何？”

    元宝婆婆知道逃生无望，反而是平静了下来，看着萧林，凝声说道。

    萧林闻言，心中不禁冷笑一声，但他脸上却显露出一副思索的表情。

    “柳道友，老身如果死在此处，我夫君血符老祖必然会知晓，因为我们夫妻之间，早已经修炼了元神互通术，老身在临时的刹那之间，会将死前一个时辰的记忆悉数传入夫君的识海，他必然知晓老身死于你们之手。”

    “百兽老祖究竟会不会为了你，而选择与老身暴怒的夫君厮杀一场呢？”

    柳青瑶闻言，琼鼻都差点被气歪了，从始至终，她都是站在旁边掠阵，未曾动过一个手指头，元宝婆婆如此言语分明是在颠倒是非黑白，让自己无端背了个大锅。

    血符老祖狠辣凶残的个性，在天潞山脉可是出了名，平时一些小事，也许无法将其引出乾符宗，而一旦元宝婆婆被杀，可就不好说了。

    元宝婆婆虽然年老色衰，而且早已经和血符老祖传出了不和的消息，但其毕竟是和血符老祖一起修炼至今，算下来都有将近五百年了。

    而且乾符宗的那些内门长老，都十分清楚，惹谁都可以，但绝不能得罪元宝婆婆，否则就是被元宝婆婆当场斩杀，血符老祖最多也就是苛责几句，做做样子罢了。

    思来想去，柳青瑶都觉得元宝婆婆所言不虚，不禁满眼担忧，可怜兮兮的看向了萧林。

    “元宝婆婆，以你的性格，萧某即便是放过你，你只要喘息过来，恐怕还是会处心积虑，置萧某于死地吧？”萧林看到柳青瑶楚楚可怜的表情，继而看向元宝婆婆开口说道。

    元宝婆婆闻言，眼神中顿时显露出了惊喜表情，她本来并未抱多大的希望，甚至已经开始压缩丹田法力。

    即便不能斩杀萧林和柳青瑶两人，也要通过自爆金丹，让两人身受重伤，弄不好就此葬身这山腹之中。

    在听到了萧林言语中的犹豫语气之后，心中顿时大喜过望，似乎是抓住了救命稻草。

    但元宝婆婆不愧为是老奸巨猾，其眼神中的惊喜一闪而逝，表情更是没有丝毫的变化。

    “老身所言句句属实，老身只要一陨落，血符老祖立刻就会知晓，两位能否安然返回各自宗门，都是难说的事情，不过两位如果能够放过老身，老身愿意发下心魔誓言，此生此世决不与两位为敌，萧道友杀死火娇一事，也就此作罢。”

    “元宝婆婆，你这可是恶人倒打一耙，当年孟火娇可是从萧某身后下手，只是萧某命不该绝，及时发现，才能将其反杀，说到底是其咎由自取，如何能够怪人？”

    元宝婆婆闻言，并未有任何的表情。

    “老身行事，向来不问原由，只凭喜恶，不过老身今日败于你手，也没什么好说的，萧道友放或不放，可自行衡量。”

    萧林闻言，心中不禁冷笑连连，要是在数十年前，自己恐怕还真会被眼前的老妖婆骗过，其表现的一副不卑不亢姿态，无非是以此来让自己摸不清其虚实，好无法下定决心杀她。

    但萧林心中已然决定了必杀之人，即便他夫君是一名大修士，也决计是不会放过的。

