    碑文的翻译与教授们的讨论，进一步揭露了峡谷秘境的真相，到这时，围绕着秘境的未知迷雾算是散去了一大半，已经能够看清那里大概的面貌了。

    只是……非常可惜，这些事现在只有一小撮人知道。

    ……

    将这个话题谈论到最后，哈米尔问了一个问题：“小木钟，你想把这些事情告诉那里的人吗？”

    木钟摇了摇头：“不了，告诉他们也改变不了结局。”

    说着，他稍稍躬身：“我先走了，谢谢教授们还有哈米尔院长。”

    ……

    在他离开后，哈米尔露出了一个坏笑：“你们觉得，小木钟会去阻止山岭巨人吗？”

    “会。”×众人。

    波姆森开口道：“拥有那样高洁的灵魂，他一定不会袖手不管的。”

    回想起以前的事，克里斯忽然笑了起来：“现在想想，真有些不敢相信，当初第一次见他时，我在他身上看到了‘不幸的奇妙’与‘漆黑的玫瑰’，他这些年的遭遇确实有些不幸，但每次的结果都很奇妙，而且现在变得比玫瑰还漂亮。”

    德莱厄斯跟着道：“说起玫瑰，我就想起了格金斯老哥，这个木钟跟老大哥有点像。也是可惜了……如果他的魔力源没问题，他应该能传承格金斯老哥的魔道吧。小北极一系，看似自由随意，但命运的痕迹却是最浓重的……”

    “别说这么不开心的事情。”哈米尔摆了摆手，示意结束掉这个话题，“跟着可爱的小北极才能变可爱，要是换个别的人，就该变糟老头子了。”

    “哈哈哈~”

    “说的也是。”

    “……”

    ……….

    离开院长办公室后，乘着天色还早，木钟便去了第七号图书馆，跟小北极老师报了平安。

    离开那里时，外边的蓝天白云，已经变成了夜海星空。

    漫步在校园里，木钟总感觉有些空落落的，就好像……自己落下了什么事，还没有完成一样。

    “我这算不算渣男行为？撩了之后觉得不行，及时止损后离开？”

    当初主动去西北之地‘旅游’的是自己，‘旅游’遇到麻烦了，知难而退、抽身而出的也是自己。

    这显得自己有一丢丢的不负责任。

    就在这时，脑海中突然冒出的信息打断了他的思绪。

    新魔法：

    【魔法描述：施放后，能够召唤出一个魔法石榴，魔法石榴激发后，可以绽放出大量的石榴籽宝石火花。额外消耗4刻币，可召唤出真实存在的石榴。】

    “……”

    “石榴召唤术。”——新魔法的名字。

    ……

    在学院里转了半个多小时后，木钟渐感乏味，脚步一转，走往了湖畔树林的方向。

    来到林子外，他还没踏进去，就看见林子里的不远处，黑压压的一片落叶堆挤在那里涌来涌起。

    ——是成堆的小石灵们。

    “……”有点小开心，又有点不知是何滋味。

    这帮贪吃鬼都是贪他的水果，就像感情不熟的亲戚家里的一群熊孩子，这些小家伙兴高采烈地蜂拥而来，不太可能是欢迎你这个人，极有可能是欢迎你的红包跟礼物。

    “……越想越觉得吃亏。”

    “可恶。”

    ……

    就在木钟为该走‘天路’还是走‘树上’而为难的时候，夏杳勾着一位可爱的女孩子的肩膀，走过来了。

    双方一见面，夏杳搂紧了身边的女孩，高兴道：“木钟学长，你回来啦？哇哦~你这一身装备好酷。”

    “……”

    看着‘人生赢家’夏杳学妹，木钟一时之间竟说不出话来。

    沉默了好几秒，他这才出声道：“我蒙着脸的，你怎么认出是我？”

    “直觉。”

    “……好吧，被你发现了。”

    ……

    夏杳搭在某人肩膀上的左手一滑，滑过后背，抓住了对方的右手，再举起来晃了晃：“学长，给你介绍一下。她是我新认识的朋友，是今年的新生哦~”

    对方是一位亚人，有一双毛绒绒的大耳朵，脸蛋、身材都还算可以，算得上是美少女。

    她慌忙地鞠了一躬：“学长好！”

    声音有点大，似乎是用力过头了。

    木钟反应平平：“你好。”

    “我的名字叫米娅，是新生，请你多多指教。”

    “米娅是吗，我知道了，我叫木钟，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你。”

    “……”

    三人简单交流了一会儿后。

    夏杳笑嘿嘿地又勾搭上了米娅的手，“学长，我们正打算去湖边钓鱼，你也一起去吗？”

    “不了。”

    “那我们去钓鱼了，拜拜~”

    “拜拜……”

    ……

    目送着两人走进林子后，木钟按着下巴怀疑了一下人生。

    “这个夏杳……怎么感觉她比我还有大叔范？”

    虽然早就知道夏杳有‘兽耳’‘人外’的爱好，但她会变成现在这个样子，是木钟怎么想也没想到的。

    “就当这是女大十八变吧。”

    接受了对方的现状，木钟又想到对方刚刚说的‘钓鱼’之事。

    “哼。”

    他用鼻息哼了一声，以表不屑：“邪门歪道。”

    钓鱼之事，怎么能用带轮子的钓竿，一点儿也不尊古法。

    ——有些人，眼睛一红，兔子窝里也能看出个猫影来。

    说到猫……

    木钟低下头，看着脚边的乌云盖雪，单手叉腰：“你小子怎么连声‘欢迎回来’的猫叫声都没有呢~？”

    “喵呜~”

    “算你还有点良心。”

    揉了揉猫头，木钟召唤出一串葡萄，踏进了树林里面……

    …….

    ——西北之地——

    草龙珠山脉，峡谷营地。

    在木钟跟中灰岩离开后，火烧云魔法会的会长‘罗杰思’重新部署并亲自加强了峡谷营地的防御。

    围绕着这处营地，他设下了诸多强力的魔法陷阱，那些陷阱虽然不足以破坏‘远古黄金石巨人’，但保证能困住对方，让对方有来无回。

    而那个逃脱了的远古石巨人，自那天以后，就像消失了一般，再也没有关于它的任何动静。

    峡谷秘境的探索工作，稳定进行中······

    ……

    这天中午。

    峡谷营地来了一支特别的队伍。

    这支队伍来自坎格瑞帝国——也就是拉米拉诺公国的上级国，是帝国国王特派而来的。

    队伍的领头人名为卢斯，是帝国实权大臣，深得当朝国王信赖。

    一行人在主帅帐篷中会面了。

    客套的礼仪结束后，众人谈论起了正事。

    卢斯大臣笑眯眯道：“会长大人，我奉国王的旨意而来，向你讨要几个东西。”

    这人体态宽裕、肥头大耳，模样长得人畜无害，笑起来和和气气，没有一点架子。表面如此，但只要一结合他的身份，再看他时，那些笑意便都变成了寒意，使人心底发冷。

    罗杰思碍于对方的身份，说话不免有些客气，“卢斯大臣，几个可能不行。”

    “为什么不行？”

    “这个营地里，现在一个都没有，想要那东西，你需要等我们在秘境里找到新的才行。”

    “呵呵~会长大人，此处秘境刚出现不久，什么都是新的，哪儿还需要再找啊？我刚才过来时就听到有人说，说秘境中又发现了一个魔法之门。”

    卢斯大臣一边说着，一边拿出一张地契，递了过去，他若无其事地继续道：“那个门，再加上现有的这个，总共两个，这不就凑齐几个了吗？”

    罗杰思瞥了一眼地契上写的位置，那位置在帝国王都内，是他一直想要的东西。

    依他的了解，对方想要两个‘东西’，其中一个肯定不是给国王的。

    而国王必须要给一个，剩下一个……他不想给，但不给又会很麻烦，所以最好也给一个。

    ……

    想了一会儿后，罗杰思拿出了一个木盒子，他苦笑道：“卢斯大臣，我不知道你从哪里听来的消息，这个木盒子里装着的虽然是‘黄金心脏’，但它不属于我们，它是某位隐者暂存在我这里的，既然国王陛下需要，那我也不怕得罪那位隐者，这一个你就拿回去交给国王陛下吧。”

    ‘某位隐者’，指的是木钟，这盒子里的东西是木钟打败黄金石巨人得到的，这是有目共睹的事，说出来有依有据，就算卢斯有所怀疑，对方回答完后，他也想不出别的反驳的理由。

    一问一答，两人来来去去耗了半个多小时后，勉强过了‘第一个东西’的事情。

    ……

    谈到第二个‘东西’，罗杰思粗犷的表情里多了几分苦恼，“卢斯大臣，我个人很想把那个‘门’里的东西送给你，但是……攻略一处魔法之门，对魔法会的弟兄们消耗极大，我总不能不顾大家的感受，擅自将大家共同的努力成果送给你吧？”

    “这倒确实。”

    卢斯大臣露出了‘原来如此’的表情，他赞同地点了点头，“弟兄们连续辛苦了几个月，我们能得到‘黄金心脏’，全依赖他们的努力跟拼命。哎！这么一想，我都觉得我太卑鄙了，陛下一道旨意，弟兄们的成果就少了两个，这太不公平了！”

    说着，他拍了拍自己的胸脯：“会长大人，这趟回去，我一定得把这件事情好好跟陛下说说，等你们探索结束了，我再请大家到我家里做客，我家有一位大厨，他一定不会让你们失望的。”

    ——他这话暗里的意思，就是许诺事成后，会在国王耳边多多美言，以及给予‘弟兄们’许多好处。

    罗杰思见好就收：“唉……要是所有人都像卢斯大臣这样善解人意就好了。”

    说着，他站起了身，“卢斯大臣一路过来，难免辛劳，不知道吃饭了没有？”

    “还没有。”

    “巧了，我也没有。”

    “哈哈~”

    帐篷内响起了欢快的笑声。

    ……….

    卢斯大臣在峡谷营地里停留了一天，到第二天，‘火烧云’的魔法师们成功攻破了第七个门，并取得了门里的‘黄金心脏’。

    卢斯大臣拿到第二个‘黄金心脏’后，马上告别离开了这里。

    看着这一队人匆匆而去，麦拉感觉这不是个好兆头，她疑惑道：“为什么他们走得这么着急？”

    罗杰思没有回应。

    过了一会儿后，‘副会长’查尔曼在她身旁小声道：“卢斯大臣也知道那件事，他觉得这里不能久留。”

    罗杰思敲了敲桌面，这小小的敲击声传入众人耳中，响亮得如重重的鼓点一般，一时之间，所有人都噤声不敢多语。

    “不能久留……”罗杰思平静地重复了这四个字，“查尔曼，你也觉得不能久留，是吗？”

    “不，我不觉得。”查尔曼这话说得有些违心。

    麦拉不惧‘会长’的气场，直言道：“会长，我觉得我们应该暂停下来，等佣兵们清理完秘境，离开这里后，我们再继续破除魔法之门。”

    这样做虽然安全，但耗时极长，容易生变，秘境峡谷的消息已经扩散出去了，多等待一天，觊觎这里的人可能就多成百上千个。

    他们不能等。

    罗杰思没有解答麦拉的问题，他单方面安排道：“副会长，我离开总部后，总部的力量不太够，你安排一下，带几个人回总部去，这里有我坐镇，不需要那么多人手。”

    “……好的。”

    …….

    第二天早上，查尔曼带着麦拉以及另外两个‘不想久留’的人，不太愉快的离开了峡谷营地。

    同一天下午，第八个魔法之门被佣兵们发现。

    罗杰思得到消息后，马上安排下属，对魔法之门展开了攻略行动。

    攻略开始后的第二天，罗杰思最担心的事情发生了——外面来了一支由大魔法师带队的魔法师队伍。

    这时，他设下的魔法陷阱便起了作用，有那些陷阱在，对方就不能不经允许，擅自闯入这里。

    ……

    罗杰思来到峡谷入口处，隔着一层十几米厚的魔法屏障，与来人交流了起来。

    他双手十指交叉，垂在身前，神情淡然：“阁下是松狮子魔法会的亨特法师吧？”

    屏障外站着一群气势汹汹的魔法师，其中领头笑道：“是我没错。罗杰思法师，我听说峡谷里面有个秘境，如果是真的……秘境应该不是你家的吧？”

    说着，他指了指对方的屏障，“所以……你这是什么意思？”

    双方都很克制，交流显得非常委婉。

    罗杰思笑了笑：“里面确实有个秘境，只是秘境十分凶险，为了避免无辜者进去送死，我在此处设了个筛选屏障，如果你能通过这道屏障的考验——”

    他做了个‘欢迎光临’的手势，接着道：“——我随时欢迎您的大驾光临。”

