    东方晋和楚衍两个人期待的看着罗云，等待着他洗完脸转身。

    楚宁等待他洗完，一个意念，收了水盆后，也坐在了东方晋身边，笑眯眯的看着罗云，等待他转身。

    他隔几日，就会在晚上睡觉前直接来了她屋内陪她一会儿，给她看看他本来的脸，怕她忘了自己的真容，也怕她被师门里那些长得好看的师兄吸引了目光。

    毕竟，他可是记得，清清爱看好看的男人。

    罗云转身，看向三个人，他先看了楚宁一眼，再看向东方晋，见到对方眼里的吃惊和错愕，他笑笑，又看了楚衍，走过去，坐在了楚宁身边。

    东方晋的脸色变得越来越凝重起来，“孩子，你真实名字叫什么？”

    “洛霆云！”罗云轻声道。

    “你爹可是叫洛鹤？”东方晋急忙问。

    罗云点头，刚才东方晋说那番话，他就知道，师父大概是认识父亲的。

    毕竟，当年任大理寺卿的父亲在升职前，是大理寺少卿，经常要去各地办案子的，在外面交一些情投意合的朋友也是有可能的。

    因此，罗云点头，“是，想必我家的事情师父也听说了吧？”

    “听说了，等我去了京城时，一切已经尘埃落定，我甚至查不到你家的事情是谁下的手。”说到这里，东方晋摇摇头。

    “等等，我是在京城碰到你的，而那段时间，正是你家的事情被再次翻起，甚至还给你爹翻了案子，让你家重归清名，这些事情，是不是都有你在背后推波助澜的？”东方晋此时突然间明白了这些事的背后故事了。

    罗云笑了，看了楚宁一眼，点头，“嗯，我们三个去京城，就是为了我家的事情。”

    “原来如此，哎，还是你手腕强硬，好，挺好的，那你以后有什么打算？那你要不还是继续易容吧，换了这张脸，会不会给你往后的生活带来麻烦？”东方晋担忧的说道，他真没想到，洛鹤的孩子当年竟然逃过了一劫。

    当年听到洛鹤出事，他还难过了很久。

    “不了，我也不可能一辈子易容，既然师父今日这样说了，那我借个台阶下，以后，我就用我的真容和真名来面对那些关心我在意我的人。”

    “好在我家的事情已经平了冤，想来，想要看到我活着的人还是会多一些吧，还有我外祖家舅舅们那边我也不能再逃避不见了，该是面对的时候了。”

    “以前易容活着，一是为了少些麻烦，二也是为了逃避现实，但现在我不需要再逃避，我也不怕麻烦了。感谢师父和师门这一年对我的教导，更感谢清清陪着我度过的每一日，和对我的帮助。”

    “以后的每一日，不管遇到什么事，我都会以真实的我自己来面对。”

    “好，既然你这样想，那师父就放心了。师父这里有一个灵器，是一个面具，如果有必要时，可以拿出来用用。”

    东方晋觉得这个事情既然是自己挑起的，那自己还是得帮他一下，毕竟，他是希望自己的弟子安宁一生的。

    罗云接过，看了看，一个意念收了，“谢谢师父。”

    “嗯，还有你们俩，也应该不是亲兄妹吧，我没看出来你俩像亲兄妹的样子。”东方晋笑眯眯的又看了楚宁和楚衍一眼。

    楚宁笑了一下，“师父这是开始跟我们三个秋后算账了？”

    “是啊，你们要离开了，师父想知道你们的真实身份，总归是打算把你们三个当我的孩子的，我还想着你们给我养老送终的。”

    “以前不问，是懒得问，毕竟你们这样在师门里，也没什么关系。但那是对外人，师父在你们心里，应该不算外人了吧？”

    东方晋笑眯眯的看了楚宁一眼，“你是云小子的未婚妻，我大概知道你是谁了，但是十八我是真的一点都猜不出来。”

    跟他们相处了一年多，他如果还单纯的以为他们三个只是来自民间的普通孩子，那他就真的是傻了。

    楚衍沉默了一会儿，“我真名叫楚衍。”

    “姓楚？不会是楚国人吧？”东方晋还真是没想到。

    “原本是的，只是后来家母被害，我被人救了，送到了花国流浪，后来被宁儿买回去做了侍卫，就一直跟着她了。”

    “楚衍，如果你这个名字是真名的话，我倒是听说过楚国有个不受宠的九皇子是这个名字，只是听说人已经死了。”

    东方晋叹息一声，好么，自己这还真是中大奖了，随便收了三个徒弟，竟然一个个的都不简单。

    “师父很不简单嘛，虽然住在山上，但是知晓天下事，竟然连各国皇室这样的事情都知道。”楚宁打趣他。

    东方晋笑笑，“师父可不是一直在山上，师父是主外的，要经常跑各国，去寻找觉醒了灵脉的人，收弟子的。”

    “原来如此！”三个人恍然大悟。

    “师父，我们三个在离开前，助您突破吧！”楚宁沉默了一会儿突然说道。

    东方晋一愣，“突破灵尊五级？”

    “不，突破灵尊，晋灵圣。”楚宁轻声道。

    师父是挤压了十多年的实力，骆风说，这样的实力，只需要一个契机，连晋几级不成问题。

    “师父跟我来！”说完，楚宁一个意念，带着东方晋和楚衍罗云几个人一起去了空间里。

    “这就是你的空间世界？师父一直知道你身上有灵器空间，但没想想到，这么强大，这个级别的灵器，根本不是我们这个世界的人能打造出来的。”

    东方晋本来就是修者，看到这里的场景，自然就明白这个东西的好了。

    “嗯，师父，把三瓶药水喝下去，然后就在这里的山区修炼吧，师父修炼多久都可以，这里的时间是冻结的，我们出去后，外面还是下午的时间。”

    东方晋一呆，“这么厉害，那就绝对不是灵器，丫头，你这个是神器，根本不是灵器，你那个镯子的说法也是骗师父的吧？”

    楚宁笑了一下，吐了吐舌头，“师父太厉害了，这都能猜到。”

    “嗯，灵器是需要滴血契约，而神器，可是需要灵魂契约的。想来，这个东西，是跟着你的灵魂而生的。”想来，这丫头的灵魂也不一般。

    东方晋越想越心惊，自己这是收了三个什么级别的徒弟啊？

    三个人看着师父惊讶的脸，偷笑，再吓一吓师父。一起塞到嘴里一颗丹药，瞬间，三个人身上的灵力大涨。

    下一刻，三个人的真实修为展现在了东方晋面前。

    东方晋被惊的目瞪口呆。

