
　　第196章她不甘心

　　按理说她前天到了赣城就该打电话的。可因为突然昏迷，压根没来得及。

　　昨天又因为刚恢复记忆，一切都还没有理顺，再加上刚见到长大的儿子有些激动，哪还想得到打电话的事情。

　　所以，今天一吃过早饭，得知村干部们上班了，温暖就来了。

　　电话是温母接的，得知女儿不仅到了赣城，还恢复了记忆，高兴的同时，又难过了起来。

　　温母知道，一旦女儿恢复了记忆肯定会留在江家村。

　　说真的，她并不想女儿留在农村，不然十年前女儿失忆的时候，也不会什么都不告诉她。

　　忍不住的，温母还是问了一句：“暖暖，你还会回来吗？”

　　“妈，你说什么话呢，我是您的女儿，肯定要回去的。只是不能像以前一样，一直陪在你们的身边。不过您放心，逢年过节我会给您和爸打电话。如果有时间了，我会带着起云去京城看你们的。”

　　温母想听并不是这个，听了女儿的话很是伤感，忍不住的流下了泪来。作为母亲，她能理解女儿的选择。所以，缓了缓，等自己的情绪平和了下来后，她才对温暖说道：“暖暖，妈妈过几天给你寄点东西过去，记得查收。”

　　“妈，不用了，家里什么都不缺。你别为我花钱了，有钱给自己多买些有营养的东西补补身体。”

　　温暖和母亲说了一会话，就把电话挂了。这是村委会的电话，她不能一直占用着。

　　挂了电话，温暖掏了一块钱出来，交给了村会计，这才高兴的回陆家去了。

　　温暖回来的事情，村子里热闹了两天，就慢慢的安静了下来。

　　正好江茶和陆起云也开学了。

　　陆起云去学校报名，温暖跟在了他的身后。陆起云只好停下了脚步，对她说道：“妈，我已经是大人了，报名的事情我自己去就行。你在家里好好歇着吧，报完到我就回来了。”

　　“我知道，可我就是想陪你去。以前，妈妈不在身边，你奶奶身体又不好，没有陪你去报到。现在妈妈回来了，自然要陪你一块去。”温暖很坚持。她缺席了儿子十年的成长，不再想缺席下去。

　　她决定，以后儿子成长中的每一件事情，她都要参与。别的不说，只说送孩子报到这件事，应该是他上小学一年级的时候，她就得送的。ŴŴŴ.23sk.com

　　要因为她不在他的身边，从小学到初二了，她没有送过一次。现在，她回来，了说什么她也得送一次。

　　陆起云拗不过温暖，最后只好同意了。于是，母子二人一个背着书包，一个垮着小包，一起往学校而去。

　　中学就在镇上，离集市也不远。温暖都打算好了，先送儿子去报到，然后去镇上买点东西，再顺便现去邮局打个电话。经过几天的回想，她已经记忆了陆战南部队的电话。

　　不问问她始终不甘心，所以打算一会就去打这个电话。

　　陆起云可不知道母亲的打算，一到校门口，他就朝着温暖摆手，说道：“妈，你不用送了，我自己进去就行。”

　　??然然生病了。很抱歉，更少了。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第196章 她不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 