    “吃饭！”

    游明心情大好，示意了张嵩一下后，便坐了下来，大吃大喝起来。

    饭后，游明便去准备合同去了。

    张嵩还在继续吃。

    当游明带着合同回来，张嵩仔细阅读了一遍，确认无误后, 便拿笔在上面签下了自己的名字。

    成片的话，还有一小部分没有完成，不过张嵩保证三天之内将完整成片给游明，游明也同意了。

    好剧，是值得等待的。

    既然达成了合作，那接下来就是宣传推广了, 不过不需要张嵩参与, 公司内部会解决这个问题。

    回去的路上，游明就打电话通知了宣发小组，让他们准备推广方案的同时，再在官微上发一条微博，以此来宣告与张嵩达成合作。

    “匠心影视有限公司出品，张嵩担任编剧，张嵩、池元联合执导，张嵩任制片人，张嵩、齐小雪主演，桃宝、曾亿特别出演的都市生活励志剧《我是余欢水》正式定档企鹅视频，该剧自12月22日起，每周一、周二20点各更新2集，VIP会员抢先看一周（4集），企鹅视频国际版QQTV全球同步呈现。”

    然后，张嵩、齐小雪、桃宝、曾亿等主创人员相继转发了微博。

    一时间，微博瞬间热闹了起来。

    “来了来了, 终于要来了！”

    “已经搬好小板凳，准备好了瓜果蔬菜, 就等着开播了！”

    “刚刚我还在想张嵩拍的这部剧什么时候能播, 结果这边就已经定档了，这效率，真快！”

    “先期待一波，等到播出以后观看完了再进行详细评价。”

    在网络上热议的时候，爱视频和优视频的两位负责人，此刻看着企鹅视频官微刚刚发布的微博，苦笑一声，为自己的优柔寡断而后悔。

    特别是当得知了游明给张嵩开出的价格后，两人心道自己就算去了，见到了张嵩，也极大可能会是空手而归。毕竟，两人和游明比起来，不仅少了一些眼界，更缺了一种孤注一掷的魄力。

    10月15日。

    《我是余欢水》杀青。

    制作完成的成片，张嵩已经传给了游明。

    游明做事也很麻利，直接就给了一个闪屏推荐，只要点进企鹅视频，想看不到都难。

    提前一个星期进行闪屏推荐, 还是首页，这种待遇，就算是一些S级的项目, 也很难争取到。

    张嵩之所以将时间定在了22号，还有一个原因：参加桃宝公司的年会。

    年会的开始时间是在20号。

    为了最大程度的进行宣传，张嵩也是提前发了一条微博：“20日晚7点，桃宝音乐餐吧年会，不见不散！”

    微博发出后不久，桃宝第一时间就进行了点赞和评论：“欢迎张老师20日晚7点，莅临本公司年会指导。”

    两人的互动，让很多网友嗅到了一丝丝的腥味。

    “这两人，怕不是有猫腻啊！”

    “张嵩好好唱他的歌不好吗？好好拍他的电视剧不好吗？好好参加他的综艺不好吗？参加个公司的年会搞毛线？！神经病啊！”

    “谁说参加年会不能唱歌？”

    “这么说的话……难道……”

    张嵩已经好久没唱新歌了，以至于他的那些歌迷一天天心里痒痒的不行，每天都在微博里催促着他发新歌。可关键是张嵩没什么事是不看微博的，所以也不知道这么件事。当然，就算知道了，他也不会在意，不会让粉丝打乱了他的节奏。

    就因为有人猜测这次张嵩会在桃宝音乐餐吧的公司年会上唱新歌，所以消息的传播速度异常之快，仅仅几个小时，就被顶上了热搜榜首。

    ＃张嵩新歌＃

    很有噱头的四个字。

    不知道的，还以为张嵩已经把新歌发出来了。

    结果呢，一去搜索，毛都没有。

    桃宝时不时也关注着热搜，看到张嵩上榜后，瞬间电话就打了过去，直接开口问道：“张老师，你真的要在我的公司年会上唱新歌？”

    其实桃宝的心里，还是有一些小小的期待的，毕竟张嵩在音乐方面的人气和影响力是非常巨大的，如果真的在她的公司年会上唱一首新歌，那将对她的公司是一次非常好的宣传机会。

    “都是网友们瞎说的，我可从来没有说过要唱新歌。”

    张嵩原计划里确实没打算唱什么新歌，毕竟那是桃宝的主场，他去就是一番简单的演讲，鼓舞一下中年人的心，顺便再宣传一下《我是余欢水》。

    “哦。”

    桃宝心里其实略微有些失望。

    “不过那是之前了。”

    张嵩话锋一转：“如果有需要，届时我会在年会上唱一首新歌。”

    虽然得到的不是一个肯定的答复，但是既然从张嵩嘴里说出来了，那就有了很大的可能性，值得庆贺。

    其实张嵩此刻脑子里空白一片。

    新歌？

    什么新歌？

    一个公司的年会，能唱什么？

    等等……

    张嵩突然灵光一闪。

    有一首歌曲，很适合，非常适合！

    人到中年，最怀念的是什么？

    青春！

    没错，就是青春！

    张嵩心里已经有数了。

    距离年会开始还有几天的时间，正好可以让张嵩提前做准备。

    张嵩心里已经有了一个计划。

    用演讲来压抑中年人，用歌曲来唤醒中年人，用电视剧来振奋中年人。

    妙！

    妙啊！

    “不过只是唱歌的话，还不够触动人心……”

    张嵩想到了一个妙计。

    不过，他需要一些人的帮助。

    不用太多，两个足矣。

    在结束了和桃宝的通话后，张嵩打电话给了曾亿和齐小雪……

    曾亿和齐小雪在听了张嵩的计划后，想都没想，直接就答应了。

    区区知道小话剧，简简单单。

    其他人，现场再找，也不迟。

    白马过隙。

    转眼间，便到了12月20日。

    明天，就是冬至了。

    今年的年会，不耽误明天在家里吃饺子。

    马上就要过年了，这年会，算是公司全体人员最后的狂欢了。

    今天的天气异常寒冷，但依旧挡不住员工们的热情。

    再者说，在室内，就算不开暖气，毕竟人多，也冷不到哪里去。

    今天到场的几乎是全体员工。

    为了这次年会，桃宝特意租了一个小体育馆，可容纳3000人。而整个公司加起来也不过千号人，绰绰有余。

    此等盛况，自然少不了直播。

    张嵩虽然还没有登场，但是直播间里的弹幕，已经在为他开始了疯狂刷屏，满屏幕五颜六色都是“张嵩”二字。

