    高景没想到，沈昭慕在虚拟世界里，会这么拼命地护着池芫，他看着他被啃食得血肉模糊的后背和四肢，不禁震惊g。

    然后迅速上前，拉着池芫起来，池芫伸手要去拉沈昭慕，却被高景直接拽着往工厂里走。

    “他会复活，而你，一旦死了，还能清醒过来吗！”

    池芫：系统，你死哪去了，关键时候你在干嘛！

    系统：我刚被屏蔽了，宿主稍等，别急，这些是剧情外的生物，哦对了，你试试用火，它们怕火！

    池芫闻言，甩开高景的手，默默拿出包里的——打火机，和一件T恤，她手颤栗地点燃T恤，然后手拧着T恤成麻花状，甩起来，果然吓退了这些还想啃食沈昭慕脑袋的怪物。

    它们发出细微的呜咽声，像是小孩，充满了对火的恐惧。

    “它们怕火？”高景见状，立时明白了要点，他上前，将沈昭慕拖着靠着铁门，然后从那片血泊中，捡起自己的背包，拿出一堆可燃物，直接在门口就生起了火。

    “你小心点，别被这些雨水沾到……”

    话说晚了，因为他看到池芫的手背，像是被腐蚀了似的，黑色的脓血，看着无比渗人。

    可是她却眼都不眨一下的，丢出一个个火球，她的目的不只是吓退这些天降怪物，还要将它们都弄死啊。

    高景看了眼奄奄一息的沈昭慕，忽然惊诧道，“他没事，你看，他伤都好了！”

    他叹气，三人行，他也是多余的那个，明显这俩是双向奔赴的关系了，还共患生死，这不比普通小情侣更般配吗！

    池芫听到这话，杀红的眼，恢复了。

    她暂时不顾那些异形生物，回头，她脸上还有血迹，不知是她自己的还是沈昭慕的，眼神还有未褪去的杀意。

    看着，有些茫然，她朝沈昭慕走来，看着他身上的伤一点点痊愈，她的表情却没有因此好转。

    她只是握着他的手，“我说过要保护他。”

    但却叫这个傻子，为保护她，死在了她眼前。

    这些伤是好了，但，他也因此，失去记忆和意识……

    想着，池芫就有些心情复杂，既沮丧又难过。

    “啪嗒”，一滴眼泪砸在了沈昭慕手背上，晕开血迹，而沈昭慕眼皮子掀了掀，天边的乌云散去，雨水也停了。

    一瞬，天朗气清。

    高景看着这骤然转变的景象，不禁惊叹，“他还真是能呼风唤雨的男人……”

    沈昭慕睁开眼，茫然地看了眼池芫，池芫立即抹了下眼睛。

    淡淡地望着他，静待他开口。

    “你是……”

    很好，她秒松开了他的手，想提枪了。

    但下一瞬，就被反握住，沈昭慕唇角弯起，笑得有些灿烂阳光。

    “你是不是，喜欢上我了？”

    “……”

    系统：叮，目标人物好感度+10，当前好感度70，哎妈呀，这大喘气的，不知道的以为他失忆了呢！

    池芫看着朝她笑得有些得意，又有些撩人的男人，一巴掌，呼在了他脑门上。

    漠然道，“下回别做这么危险的事。”

    沈昭慕却认真又温和地伸手摸了摸她脸上的血迹，用指腹抹去，然后手往上，用没有沾到血的手指，轻轻抹了下她的眼角。

    “值得了。”

    默默在一旁当闪耀的电灯泡的高景，看了这一幕，虽然不忍打扰，但他还是不太地道地出声提醒他们，“危机是解除了吧？我们是不是该找个地方藏起来先休整下？”

    闻言，池芫沉思了片刻。

    沈昭慕却站起来，自然地搂着池芫的腰，语气轻描淡写地道，“这简单，我带你们去我的秘密基地。”

    秘密基地？

    一听他还有底牌没出，高景立时就眼睛亮了起来，忙追问，“在哪？走，我们赶紧过去啊。”

    沈昭慕点头，然后又看向工厂里面，“把他们也带上吧。”

    说完，他望着池芫，眨了下眼，“对么？”

    池芫默默眯着眼，然后手利落地将他搂在自己腰间的手，拍开。

    “随便。”

    率先一步，下了台阶。

    但在沈昭慕看不见时，她的眼神却变了变。

    系统：宿主，怎么了，不开心？

    池芫：没事。

    她抬头看了眼晴朗的天空，默默低头擦拭她的枪。

    等高景和沈昭慕一人扶着一个出来，池芫转过身，看沈昭慕扶的阿城，而高景一脸无奈地扶着淼淼，她眉梢一抬。

    “走吧。”

    沈昭慕看见池芫，就弯了弯眸子，笑眯眯地说对她道。

    池芫颔首，然后看向高景，示意他盯着淼淼，高景秒懂她的示意，用力点了下头。

    “高景，我好像，掉了个东西。”

    池芫跟在沈昭慕身后，后者一跃上墙后，伸手拉住她，池芫顺利坐在墙沿上后，忽然转过身，看着底下在找捷径将俩昏迷的带过去的高景，她淡定地道。

    “啊？”

    在墙底下无头苍蝇似的转悠的高景，愣了下，然后将淼淼放在阿城身边，排排坐靠墙。

    然后转身去工厂里找池芫掉的东西。

    走出几步，他忽然纳闷：不对啊，她没说掉什么啊？

    便又转回来，正打算问，就见池芫站在墙上，手中的枪，指着坐在墙上，晃荡着双脚的沈昭慕。

    他捂住嘴，一副吃了反转大瓜的震惊表情。

    这是什么神级反转！

    这俩刚还生死相随的，现在就相杀？不，应该说是，池芫单方面要做掉沈少了。

    “芫芫，别闹。”

    沈昭慕淡淡然地朝池芫笑，他眼眸深邃，在阳光照耀下折射出异样的光芒。

    池芫看着他，笑了下。

    “你这么相信我啊。”

    高景听到这，立即松口气：哦，原来是闹着玩啊，吓死他了。

    闻言，沈昭慕也笑，站起来，伸手摩挲着池芫握枪的手腕，语气温柔宠溺，“那当然，我可以为你死，怎么会不相信你。”

    池芫便走向他，伸出手，抱着沈昭慕。

    “那你，就为我去死一下吧——这破游戏的‘法则’。”

    语气温柔，像是情人间的呢喃，却又带着坚决的杀意。

    只有杀死眼前这个沈昭慕，游戏才有机会中止。

    沈昭慕握住指着自己脑袋的枪管，“你舍得杀了我么，芫芫？”

    池芫眨了下眼眸，唇紧抿，咬了咬牙，扣动了扳机。

    “舍得。”

    有舍才有得，只有杀了控制游戏进行的你，才能结束这荒岛求生的游戏。

    高景站在底下，抬头，看着池芫微微发红的眼尾，还没回过神来，但他却开始感慨：你的语气很冷漠，你的眼神却还爱他。

    “嘭”一声响后，池芫闭上眼，男人靠着她的肩膀，缓缓软倒。

    被她一手托着，才不至于身体坠落下去。

    “你还真是狠心……难怪会被选召过来。”

    （感谢七猫的宝宝们把女配投到本月必读第一，看到真的很感动，也谢谢所有支持正版的小可爱。无以为报，就先加一章~

    再说一个本想尘埃落定再公布的好消息：女配要出实体书啦，正在制作中，近期我在修文，具体进度大家可以先关注我微博（搜笔名），大家有好的建议也可以微博提~）。。

