    对于米月瑶，舒默雪是一点都不客气，完全不顾忌她公主的身份。

    公主怎么了，敢对她男人动手动脚，别说门，窗户都没有。

    萧弋宸面无表情，看着自己吃醋发威的小豹子，心里满满被在乎的满足感。

    米月瑶眨眨眼，理智终于缓缓回到了脑子中，抿着唇擦去了脸上的泪水。

    “不好意思，我刚刚太紧张了。”

    “一紧张就往男人的怀里扑，那你这毛病可得改改，毕竟你是公主呢，传出去可不太好。”

    什么紧张，分明就是故意的！

    舒默雪胸口堵着气，占有性地将萧弋宸挡在身后，这醋酸程度可丝毫不亚于萧大爷。

    米月瑶被舒默雪讽刺的很尴尬，脸色微微涨红，略显羞愤。她正要辩解几句，突然看到旁边还有另外一个人。

    男人长着一张十分好看的脸，绝对让人过目难忘，然而最吸引人的却是他那双如海洋一样湛蓝的眸，深邃，潋滟，如深山中修炼千万年的妖精。

    米月瑶看着银面微微恍神，这一刻她的所有注意力全都落在银面的身上，连萧弋宸也给忘了。

    舒默雪见米月瑶盯着银面看的入迷，脸上泛起疑惑，暗忖这米月瑶不会也是被银面的美色迷住了吧？

    那可太好了，自己老公总是被公主惦记的感觉可不怎么样，幸亏今天把银面带来了。

    暗地里舒默雪已经生出了要撮合银面和米月瑶的心思，虽然她已经答应银面不再逼他相亲了，但这是公主啊，娶了公主他就是驸马了，他将来一定会感激自己的。

    银面被米月瑶盯得脚下发虚，脸色也不太好看，当即挥了下手臂。

    “美女，你看够了吗？你这么直勾勾盯着一个大男人看不觉得害臊吗？”

    米月瑶美眸微光一闪，旋即回过神来，但是脸上却莫名出现一抹哀伤的神色。

    “不好意思，因为你长的很像我的一个朋友，刚刚我还以为是又见到他了，真是不好意思。”

    银面翻了翻眼皮，嗤之以鼻道：“原来堂堂公主也喜欢用这么老土的套近乎方式，可惜了，我对公主并没有那个意思。”

    “不是那样的，你误会了，我对你也没有那个意思，真的是因为你长的很像我的弟弟，我才失礼的。因为他已经离开我们很久了，看到你，我就想到了他，我心里很难过。”

    银面张了张嘴，气的叉腰冷笑：“你用这么老土的方式搭讪也就算了，我还把我说成像一个死人，就算你是公主，你也有些过分吧。”

    “啊？没有没有，我真的没有那个意思，我……”

    米月瑶焦急地想要解释，却被银面一抬手打断了她的话，“公主，我们来找你是有正经事的，其他没有用的都别说了好吗，咱们还是先说正事吧，然后我们还要回去睡觉呢。”

    “正经事？”

    对呀，他们怎么会大半夜出现在王宫里，米月瑶这才想起这个问题。

    她看向萧弋宸，满心狐疑不解：“弋宸，你们来找我有什么事，还有，你们是怎么进来的？”

    “我们当然是翻墙进来的。”

    萧弋宸一笔带过这个问题，神情严肃问道：“月瑶公主，我们是来找熙睿王子的，请问他在你这里吗？”

    “你们也找熙睿？”

    “也？”萧弋宸反问，“还有谁找过熙睿王子？”

    米月瑶指着自己：“我呀，你们一定听到那些传言了吧，我担心大哥二哥他们真的……”

    “那些都是蛊惑人心的迷信，不可当真。”

    萧弋宸的语气沉稳有力，如一把利剑可以刺破一切谣传，莫名的让人信服。

    “那你的意思是，是有人想要对熙睿不利？”

    “公主，这个你不必问了，你知道多了反而危险，刚刚你说你也在找熙睿王子，难道熙睿王子已经不见了吗？”

    米月瑶焦虑又担忧：“是啊，外面传的那些谣言让我很不安，我担心熙睿会害怕，于是就想把熙睿带过来暂时住在我这里，也能照应一下，但是熙睿却不见了。”

    “什么时候的事？”

    “就是今天的事，中午我见到熙睿就对他说了这件事，他也答应了，说要回去收拾一下，但是傍晚我去接他的时候他就不见了，我已经派人去找他，可到现在也没有一点儿消息。”

    “这件事还有谁知道？”

    “我对柳长青说了，我让他去找熙睿，但是柳长青说熙睿大概是去哪儿玩儿了，因为熙睿以前也经常失踪，又突然出现。他说等等看再说，我不放心，所以只能派我自己的侍卫去找熙睿，可是到现在还没有消息。”

    萧弋宸若有所思，那冷峻的神情仿若千年不化的冰山，隐隐让人感到一股森冷的压迫力。

    “熙睿王子会不会已经遭遇不测了？”舒默雪问。

    米月瑶闻言更加慌乱，好不容易恢复血色的脸再度一片苍白。

    “谁，是谁要害熙睿，他可是个孩子呀！”

    “在刽子手的眼里，是没有老少之分的。”舒默雪淡淡道。

    “月瑶公主，我还有一件事想要得到证实。”萧弋宸道。

    “你说，只要我知道的，我都会告诉你的，只要是你需要我做的事，我也一定想办法为你做到。”

    米月瑶对萧弋宸是绝对的信任，绝对的有求必应，从前如此，现在亦是如此。

    舒默雪听到这样的回答俏脸黑如锅底，立马的黑云压城城欲摧，醋火又窜到发作边缘。

    这个米月瑶还真是厚脸皮，当着人家老婆的面说出这样的话，还要不要脸了，摆明了还想要勾搭吗？

    舒默雪身上裹着冰霜，脚步不自觉上前，这时，手腕却被拉住了。

    舒默雪扭头就见大爷温柔地看她，眼中的宠爱之光顿时绞杀了小豹子一肚子的醋酸。

    好吧，她相信她男人不是阿猫阿狗三两句好话就能勾搭走的，舒默雪撇了撇嘴，又凑回萧弋宸身边站着。

    米月瑶唇角微动，看着萧弋宸对舒默雪宠溺安抚的眼神，心头微疼，眸底一片黯然失色。

    “月瑶公主，昨天的超度仪式你在场吗？”

    提到超度仪式，米月瑶的神色又变了变，仿佛想到了什么极其可怕的事，浑身瑟瑟发抖。

    看到米月瑶这副样子，三个人都不约而同地蹙起了眉头，面面相觑。

    看样子超度仪式上，确实发生了十分恐怖的事！

