    “波斯的交通情况十分的不便利，而偏偏这个国家又有广阔的战略纵深，超过150万平方公里的领土面积比目前的德国都要大，而且首都处于内陆，如果我们想用陆军发动进攻将十分困难，真正的敌人不是那些卡扎尔王朝的部队，而是绵长的补给线和英国人随时可能的增援。\\　如果我们无法在短时间内摧毁对方的防御体系，并且将卡扎尔王朝的中枢控制，那么我们将陷入战争泥潭，对于我们后续的计划十分的不利。”道。

    德国人想要获得波斯，不仅仅是因为它的油田，更重要的是作为进攻印度的跳板，所以德国的要求不仅仅是将其占领，同时也要将这里建造成一个适合发动攻击的前进基地，而作为前进基地就必须建设公路网和铁路网飞机场等交通枢纽，必要的时候还要有适当的工业。而如果不能稳定的统治这里的话，建造这些设施的难度就会增加。而想要稳定统治，最关键的一点就是降低当地居民的反抗。而降低反抗的最好办法无非是扶持一个傀儡政府来帮助德国人统治，而不是德国自己统治。

    为了实现这个目的，德国人需要找一个合适的人作为傀儡，同时还需要扶持这个傀儡登上波斯的王座。至于找谁当傀儡，这不是德国陆军可以管得着的，德国陆军需要管的是，如何将为这个傀儡上位扫清道路！而波斯悲催的地形让德国陆军伤透了脑筋。伊朗西部和西南部是宽阔的扎格罗斯山系。只有临近波斯湾的地方有一片冲积平原，被人称为胡齐斯坦，如果德国陆军想要进入伊朗的话就只能选择这里作为突破口。如果选择西面的话，估计能使用的兵力就只有山地步兵了，而想要靠山地步兵跑道德黑兰显然不现实。

    至于用装甲部队一路穿插过去，这是最现实的办法，而且德国陆军也有把握把卡扎尔王朝的军队和可能出现的英**队碾压成渣，毕竟在印度的英**队只能用2流来形容，而且仓促之间能调集的兵力肯定不多。但是关键问题是，坦克跑的再快也无法保证可以抓住位于德黑兰的卡扎尔王朝的首脑们。一旦对方逃到印度的话，德国在政治上势必陷入被动。而且如果这样一路平推的话。肯定会对波斯的城市和交通线造成破坏，这势必会激发当地人的反抗意志。所以说这样的方法是可行的，但是却带来了很多的后遗症。在想德皇汇报后，威廉二世认为德国应该使用一种“更加温和。更加高效的办法来解决这个问题！”而这一条让德国陆军部的高层陷入了纠结之中。这一次是政治上的需要压倒了军事需要！

    “卡扎尔王朝的军队装备训练水平并不高，而且规模也不是很大。如果以欧洲的标准来计算的话，他们最多仅仅相当于1906年时德国陆军的装备水平，而且这还仅仅是轻兵器和中型火炮的水平，他们缺乏重炮，这不仅仅是因为经费问题，同时也因为伊朗的交通状况让这些大家伙很难快速机动。所以我们面对的敌人并不强大。关键问题是如何把兵力直接投送过去！即使我们只能输送一些轻步兵，在内线的配合下也绝对能把德黑兰的守军一网打尽！”兴登堡进一步分析了德国陆军面临的情况以及伊朗军队的实力。

    “您这样说有失偏颇。卡扎尔王朝的军队虽然比较弱小。但是英国人驻扎在印度的部队还是可以支援过去的，别忘了。卡扎尔王朝的陆军就是英国人训练的。英国驻扎在殖民地的部队虽然无法和我们的装甲部队对抗，但是消灭轻装步兵还是足够的，只要对方能控制机场兵坚持4天，英国人的部队就可以通过飞机源源不断的抵达德黑兰，最终用数量优势压垮我们。更重要的是，我们如何把精锐步兵投射过去？”马肯森反问道。

    “不可能的，德黑兰距离印度太远了。英国人在印度无法部署那么多的4发飞机。”兴登堡反驳道。

    “但是英国人在达姆甘和内沙布尔有航空基地，英国人在波斯经营了十几年的时间，他们完全可以通过中间的机场接力飞过去。单纯的轻步兵是肯定不行的。而且即使我们从里海发动进攻，占据萨里等地进攻德黑兰的话依然无法保证时效性，如果万一卡扎尔王朝的王室逃入南部或者进入印度怎么办？”马肯森对于兴登堡这种使用轻步兵快速突击的方式实在不放心，不仅仅是因为他们缺乏必要的火力，更重要的是，别看萨里等地距离德黑兰并不远，但是他们之间隔着厄尔布尔士山脉，能通过这里的只有几个隘口和阿斯塔拉低地走廊，想要从这些地方通过，轻步兵的火力和时效性都无法满足德军的要求。马肯森认为兴登堡只看重了轻装部队的机动性而忽略了所要面对的地形和时效性。

    “英国人可以用飞机，为何我们不能用飞机？”鲁登道夫插了一句话。

    “用飞机需要用到机场。”马肯森没好气的说道。

    “我的意思是，不用机场，直接将精锐步兵和装备空投下去，然后在内线的配合下短时间内占领德黑兰，控制卡扎尔王朝的中枢，固守待援，如果从里海方向和从土耳其方向赶来的援军能在5日内抵达的话，那一切都不是问题。而如果我们可以把飞机场摧毁掉或者占领的话，英国人的援军也无法抵挡。”鲁登道夫眼睛一亮，继续说道。

    “你是说用伞兵？可是现在的伞兵除了能携带步枪冲锋枪以及轻迫击炮之外几乎无法携带其他的装备，而且弹药基数也十分有限。更重要的是，我们缺乏足够的运输机。”小毛奇先是愣了一下，他对鲁登道夫提出的观点十分的意外，但是同时也承认了对方的意见有可取之处。

    “反正现在只是制定计划而不是立即执行，我们有充足的时间可以解决这个问题。而且德军中却是有一个人正在研究伞兵。到目前为止，这家伙好像已经完成了排级规模的跳伞，而且他们还是带着武器的。”说道这里，鲁登道夫都有些不好意思，因为理想和现实之间的差距实在是有点大啊！

    “这样的代价很大，如果以每架飞机运送50名士兵和他所需要的弹药来计算的话，我们大概需要80架飞机才能把4000名伞兵送过去，而且这还仅仅是第一波。同时我们还需要远程战斗机给这些运输机护航。因为英国人在德黑兰附近驻扎着一个航空大队。据说是用来训练波斯空军的。随后我们还要继续往德黑兰运送剩余的部队。这个运输压力是不是有点太大了？”小毛奇问道。

    “但是这是一个唯一可以在短时间内将卡扎尔王朝的中枢一网打尽的办法，也是唯一一个可以跨越地理上的限制来避免战争扩大化的办法，只要我们能在德黑兰站稳脚跟，同时陆军可以从里海方向快速登陆然后展开攻势的话，我们就可以获得胜利。限制的外高加索地区是重要的油田，可以提供足够的燃油，而且那还是土耳其的地盘，我们可以轻松集中起来大量的军队。这总比从两河流域出发用坦克慢慢推到德黑兰更好吧？”鲁登道夫说道。

    “陆军方面可以支持这个计划，但是德国的飞机制造商能否造出满足远程奔袭的运输机和战斗机就是个问题了。空军正在准备招标各种飞机，我们可以把这个需求告知空军，然后让他们准备适合远距离作战的战斗机和轰炸机。我们也可以准备相应的人员和武器，然后进行训练，但是能否具体实施还要看皇帝陛下的决断和德国的飞机制造厂了！”说到最后，小毛奇有些颇为无奈。

    出乎小毛奇的意料，德皇对于这个有些聊斋的计划十分欣赏，并且亲自召见红男爵，要求他建立一支“可以进行远距离投送和战斗”的空军，当然，德皇是不会告诉这支空军部队将用于对波斯的攻击。而在随后德国陆军开始准备筹划通过空降兵来进攻德黑兰的行动，并且将其称为k计划。而同时德国陆军下属的伞兵部队也开始进行筹建工作。恶魔之翼开始缓缓张开。

    正当德国陆军和海军正在继续加强自己的实力准备应对未来可能爆发的大战，相对于已经很强大的德国陆军和海军来说，德国空军需要完成的工作显然更多，因为1战的时候空军只是一个不是很重要的角色，更多的只是执行战术任务。而现在，随着科技的发展，以及相关的理论支持，空军开始作为一支和陆军海军并驾齐驱的力量走上战争的舞台，而德国人和历史上一样对于空军的重要性有着很深的认识。在另外一个位面曾经嚣张一时的德国空军在这个位面又会如何呢？这个问题恐怕只有时间才可以解答！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友叔东坡的月票支持~~~。(未完待续。。)u