
　　同时，刚才那些被安徒生弄在地上的黏液也逐渐稀释开，变成了带着咸气的普通水体向周围流淌开来，想来要不了多久就会自然变干。

　　“详细解释解释吧！”林德笑到，随后向下走去。

　　一人一鸟一路低声絮絮叨叨，引得好几个路过的小巫师侧目。

　　就安徒生所说，在林德离开一个月内，自己基本每天都靠福克斯的眼泪才能存活。有时候它有时会变成一个肿胀的肉球，有时候又会变成由各种器官组成的鸦状怪物。

　　而这些情况都无规律所言。什么时候都有可能突然变化，但同时的，它渐渐地感受到身体里出现了说不出来的一种力量。

　　直到一个月之后，它身体的情况才渐渐的稳定下来。

　　当林德想询问一些细节的时候，林德感觉它想要说些什么，但无法表述清楚。

　　考虑到一人一鸟之间有着不同生物间的思维差距。所以林德也没有强求，包括他问邓布利多有没有过度观察它时它也一概不知。

　　这反倒是让林德放心了起来。要是安徒生其他问题说不清楚，就这个问题它一口咬定“邓布利多完全没有研究过它！”那才反常。

　　林德现在对邓布利多已经有些佛系了，反正自己是完全摸不透这个老头的，他只能感觉得到这个老头对他没有恶意。

　　但原著中，他对哈利也没有恶意，哈利还是像一颗棋子一样被邓布利多死死拿捏着。

　　林德自然不愿做邓布利多手下的棋子。所以他尽可能的减少自己和哈利他们的交涉。他最多接受自己和哈利的关系就像纳威和哈利一样。

　　我们可以是朋友，但你去冒险搞事的时候别喊上我。

　　这就是他现在的想法。

　　而且他有自己的事情要做！

　　来到城堡一楼，林德继续向下行进着。走下一道石阶，便来到了城堡地下的一道宽阔的石廊。

　　火把将整个石廊照得很亮，林德远远便看见了石廊右边的一个石槽，里面堆着很多的大木桶。在这不远处。装饰着很多的图画。这些图画上没有人物动物画像，都是绘着各种吃食的画。

　　“水果、梨子，在哪儿呢！”林德一边走一边仔细的看着画像，安徒生在他肩头也是左右看着。

　　“咕咕——（好像在前面！）”安徒生低声叫到，随后向前飞去。

　　林德看着安徒生在某处悬停了下来回首看他，翅膀扑扇着。

　　走过去一看。安徒生停下来的位置那儿确实有一个很大的画。画面上是一个盛满水果的巨大银碗。

　　这就是林德的目的地，霍格沃茨的厨房。

　　同时，在这附近还是赫奇帕奇休息室的入口。他们的入口就是这些木桶中的其中一个。据说是用手在上面敲出“赫尔加·赫奇帕奇”的韵律就会打开，若是韵律敲得不对，就会从旁边的木桶里喷出醋来淋那人一身。

　　这种门就算是敞开式的了。这也符合赫奇帕奇的调调。当然，你要是想进赫奇帕奇的休息室却连“赫尔加·赫奇帕奇”的韵律都能敲错，那也活该被喷一身醋。

　　同时的，林德又想到了关于霍格沃茨的其他细节。

　　四大学院的创始人的姓和名首字母都是同样的。

　　戈德里克·格兰芬多，G·G。天籁小说网

　　萨拉查·斯莱特林，S·S。

　　罗伊纳·拉文克劳，L·L。

　　赫尔加·赫奇帕奇，H·H。

　　乔纳森·乔斯达，JOJ……这个不是。

　　想着，林德踮起脚，伸出手轻轻地挠了挠那只碧绿的大梨子。梨子蠕动起来，吃吃笑着，突然变成了一个很大的绿色门把手。林德抓住把手，用力一拉，整个画框就像门一样被拉开，露出了一个通道。

　　走进去，林德就看见一个天花板很高的大房间，面积和上面的礼堂一样大，周围的石墙边堆着许多闪闪发光的铜锅和铜盆，房间另一头有个砖砌的大壁炉。

　　这些桌子摆放的位置跟上面礼堂里四个学院的桌子一模一样。它们分别对应着礼堂中的桌子，应该是用来传菜的。林德压抑住研究一下这个桌子的想法，看向在这房间中忙碌的一堆小精灵。

　　同时的，在他进来的时候这些家养小精灵就看见了他。它们朝着林德蜂拥挤来。林德只得急忙出声，“嘿，你们好！你们好！”

　　“您好……他向我们打招呼了。”此起彼伏的尖利声音响起。

　　“嘿，朋友们，安静一点儿。太吵了，你们有话事人吗？”

　　“巫师大人说我是朋友……我的天哪，这是……何等荣幸”一个小精灵扇着自己的脸。脸上带着难以置信的神色。同时的，他们的声音也越来越小。但还是过了好一会儿才安静下来。

　　林德有些汗颜，看着安静下来的这些小精灵们，他这是第一次见家养小精灵。确实是被他们的这种姿态吓了一跳。

　　但这一下又完全没人说话了。

　　“这儿有话事人吗？就是说，你们这里面……有管理者吗？”林德措词说到，他不想再经历一次那种全部都是针对他的嘈杂了。

　　“管理者？”低低的疑问声响起，这些小精灵们面面相觑着。

　　一个棕黄色皮肤的小精灵站了出来，它摩挲着双手恭敬的看向林德，同时眼里有着些许胆怯。毕竟这位大人说过了“安静！”

　　“先生，我们……我们没有这种东西，我们都遵从于这里的校长，伟大的阿不思·邓布利多先生。没有邓布利多先生的吩咐，我们没有私自划分等级的权利。”

　　听到他的话，林德也懂了。这些小精灵每天脑子里想的都是怎么服务于邓布利多，或者说是整个霍格沃茨。所以他们这个群体中没有，也不能划分等级。

　　“唔……那我可以找你们帮忙吗？”林德问到，虽然料想这些小精灵不会拒绝自己，但还是礼貌性的询问了一下，毕竟他们服务于邓布利多。

　　邓布利多给他们下达的指令应该是服务霍格沃茨之类的。

　　“哦，当然。”小精灵们此起彼伏的应答声响起。

　　“那好，安静一下，你过来。”林德一指之前站出来回答他的那个小精灵。“你们自己继续原本的工作吧！暂时不打扰你们了。”

　　听到他这话，那被林德指到的小精灵开心的笑了起来，其他小精灵脸上的表情或失落，或嫉妒。

　　林德将那小精灵随便找了一个较偏僻的地方。“你叫什么名字？”

　　“我叫波布，先生。”

　　“好的，我想问问学校除了厨房餐食之外的琐事也都是你们负责的吗？包括收取行李、卫生打扫这些，谢谢，我不吃。”林德又拒绝了一个小精灵端过来的食物。

　　无奈的看着那小精灵端着食物、耷拉着大大的耳朵失落而归，林德又看向波布。

　　“哦，是的。都是由我们负责的。”波布露出自豪的表情。

　　“唔，那二楼黑魔法防御术教师的独立办公室今年也是由你们打扫的吗？因为又换老师了，肯定会打扫的对吧。”

　　“额，是的，先生。但不是我，是其他的小精灵。”

　　要知道，奇洛前世是直接死在了霍格沃茨，他的私人物品肯定没有收拾。就算奇洛以亡魂或是其他形态流窜在外界，那想必他是可以通过奇洛的一些私人物品顺藤摸瓜找到一些线索的。

　　“那你们打扫出来的那些东西呢？属于上一任教师的东西。还在吗？”

　　“额，抱歉。先生，学校的垃圾是需要定期处理的。”波布有些为难的说到。

　　“处理了？难道那些巫师的私人物品你们就这么直接处理了？”林德说到。

　　感受到林德有些难以置信的语气，波布有些发抖，“不是这样的……因为邓布利多先生已经确认过了没有什么有需要的东西了。所以我们才全部当做废弃物处理了的。”

　　邓布利多已经确认过了！

　　邓布利多也能做这方面的调查是他没想到的。不是他觉得邓布利多想不到这一层，而是邓布利多亲自做这件事让他有些意外。

　　不过也有可能只是单纯的走个流程。

　　想着，林德有些难受。在涉及奇洛的这件事情上他很难信任别人。就像已经有个人向他说了一件事情的起因经过结果还有各种细节，但他就是要说:没视频我不信。

　　就是非要自己亲眼确认才安心。

　　“就一点儿都没有了？”林德再次确认到。

　　“是的……不，可能还有！”波布话锋一转。

　　“可能？”

　　波布赶忙说到，“对的，因为有一些小精灵喜欢收集巫师们不要的东西，可能还会有一些您想要的东西。”

　　“那你可以帮我收集一下吗？我希望能拿到所有相关的东西。”林德询问到。

　　“荣幸之至，先生。”波布满脸兴奋的说到。

　　“需要多久？”

　　“半个小时……不，十余分钟。请您稍做等待。”说完，波布一脸迫不及待，“请问还有别的吩咐吗？”

　　“没有了，就这样吧！请务必将能收集到的收集给我。”林德说到。

　　波布走后，安徒生蹭着他的脸，小声的咕咕着。

　　“你想吃东西？”

　　“吃什么？生肉？”

　　林德回想着它之前坚实的喙，粗壮的爪子。如果要再给安徒生分类，肯定是猛禽。

　　想着，林德走过去，找到一个小精灵。

　　“你好，请问能给我一些生肉吗？牛排或鸡肉都可以。”

　　这小精灵看着林德，虽然有些不明白这个小巫师要生肉干什么，但听吩咐准是好的。想着，他便急匆匆的跑到屋子的另一边贮藏食物的地方。

　　林德看他过去，又回到了桌子边坐下。不过一会儿，一大盘的带血牛肉就被送了过来。

　　林德看向安徒生，他倒想看看安徒生怎么吃。以生肉为主食的猛禽都有的一个特点就是弯钩状的喙，那就是用来撕扯肉的。像渡鸦这种虽然也会吃肉，但都是小块小块的啄。

　　现在安徒生主动要求大块生肉，他倒是想看看安徒生怎么吃。

　　正想着，安徒生的喙再次大大的张开，从中又涌出数根触须。

　　这次的触须和刚才收纳它自己躯体的那种光滑的紫色触须有细微差别。这次的触须上还带有着密集分布的倒刺，就像猫科动物的舌头一样。

　　在触须上挂着应该是胃酸的浓液，安徒生的触须猛的裹上快有它身体般大的鲜红牛肉。然后数根触须多方向的用力扭动。

　　血浆猛然溅射在桌上——

　　原本一块生肉就被它分成了好几份。随后，安徒生便一块块的分别裹入自己的嘴中。

　　哪怕是将生肉撕成好几块，但对于它的喉部依然有些过大。林德就看着安徒生的喉咙像是蛇类进食一样，脖子被撑得比脑袋还大。然后缓缓的被细密的肌肉群蠕动挤压进入身体之中。

　　现在它的身体里面的空间有多大林德也不知道。它之前才『回收』了它的较大身体，然后不过一会儿又将一整块有它大的生肉给吞了进去。但看着它的外表根本没有什么变化。

　　林德有些莫名期待的问到，“还能吃吗？”

　　安徒生摇了摇头，示意它感觉到自己已经饱了。

　　好吧，还以为真的是无底洞呢！这样就好，现在它的内部空间虽然不正常，但还在接受范围之内。

　　如果安徒生还能吃更多东西自己怕不是真的会有解剖它的想法。

　　不过这些安徒生都不知道，现在它就这么躺在桌子上，看着可舒坦了。

　　林德收回目光，看向家养小精灵那边。他还在孜孜不倦的和各个小精灵交流着，而这个时候，已经有了一些小精灵拿着一些东西向他走来。

　　一开始波布向他们要自己的收藏品时他们是不乐意的。但当波布说是巫师需要时，他们就都很主动的将东西给拿出来了。

　　自己的收藏被巫师需要。这是多好的事情啊！

　　不一会儿，林德便先后接过一只断了的羽毛笔，一个有些好看的玻璃水杯，一个已经没有在走时的铜制怀表……

　　收到了一堆没用的东西，林德都是看了几眼便将其还给那些小精灵们。当他第一次交还那只断掉的羽毛笔的事时候那只小精灵还非常的失落。后来林德才赶紧表态自己已经看过了就达成自己的目的了，他已经帮到自己了。

　　随后他才开心起来。

　　直到在送走了一个拿着半年前的预言家日报的小精灵后，林德终于看见了一个合自己心意的东西，里面应该有着自己想要的讯息。

　　一个黑紫色的破旧笔记本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百零六章 寻物 4K免费阅读。https://xs.23sk.com 