
　　那不勒斯终止连胜。

　　被尤文图斯将积分差距又缩小到了1分。

　　这种背景下马扎里在赛后却盛赞乌迪内斯的表现。

　　“我不会说那不勒斯被过去一段时间近乎疯狂的表现冲昏了头脑，放松了警惕。

　　乌迪内斯在上半场的表现令我感到吃惊。

　　他们有一段时间表现得不像意大利球队，这也说明他们配得上现在的排名。

　　下半场我们表现更好，平局是一个合理的结果。

　　但今天的教训应该被我们铭记于心。”

　　承认对手的出色并不会显得自身很狼狈。

　　尤其对于那不勒斯这种草根逆袭领跑积分榜的球队。

　　马扎里的风度为他赢得了掌声，同时也让那不勒斯得到了更多的支持。

　　有些媒体也表示期望看到那不勒斯捧起冠军奖杯。

　　看似尤文图斯与他们表现有着相似的出色。

　　但尤文图斯可没有欧冠的比赛任务。

　　总结比赛，休养生息，认真备战。

　　那不勒斯球员的自觉性很高。

　　他们很清楚这个时间节点，球队已经距离赛季冲刺非常近。

　　无论联赛还是欧冠都令他们每天怀着高昂的斗志去认真做好每一件事。

　　周中意大利杯半决赛次回合如期而至。

　　首回合那不勒斯客场1:2输给了锡耶纳。

　　次回合回到主场，那不勒斯精锐尽出。

　　锡耶纳来到圣保罗球场不出意外地摆出了铁桶阵。

　　那不勒斯忌惮对手效仿乌迪内斯打突袭，因此他们稳扎稳打。

　　显然他们想多了。

　　不是每个对手都有乌迪内斯的魄力以及勇气，还要加上实力。

　　乌迪内斯能够冲击积分榜欧冠区，实力肯定是有的。

　　而锡耶纳要差了至少一个档次。

　　比赛过了20分钟之后那不勒斯开始逐渐提速。

　　锡耶纳为了挺进意大利杯决赛采取了非常粗暴的防守方式。

　　比赛第33分钟，郝强在禁区内争抢头球时与对手后卫头碰头倒在地上。

　　圣保罗球场有那么一瞬间陷入一片死寂。

　　那不勒斯球迷瞠目结舌，随后满面担忧地望着锡耶纳的禁区。

　　卡瓦尼第一时间去查看郝强的状态。

　　郝强坐在地上摸了下眼角。

　　一手血。

　　触目惊心。

　　眉骨破裂。

　　队医快步进场为郝强止血包扎，快速缝合伤口。

　　郝强站起身来换了件干净的球衣。

　　尽管消毒和缝合伤口时无比疼痛，但他却面不改色。

　　还主动与对方后卫握了握手。

　　六朵金花在媒体席上拍拍胸口才放下心来。

　　那不勒斯球迷爆发出疯狂的欢呼，齐齐高喊郝强的名字。

　　带伤作战的郝强仿佛不受影响，继续冲击锡耶纳的防线。

　　无惧对抗与碰撞。

　　战斗精神极大地感染了队友。

　　那不勒斯攻势生猛逐渐令锡耶纳抵挡不住。

　　哈姆西克与因勒的远射打得他们头皮发麻。

　　上半场比赛临近结束时，因勒的远射被封堵，哈姆西克在禁区外再来一脚！

　　结果这脚球他踢疵了！

　　足球明显偏离线路朝着禁区左肋方向飞去。

　　郝强恰好在附近，跑了一步后伸腿下意识地将球垫射向球门方向。

　　哈姆西克的远射变成了助攻！

　　足球飞入球门远角。

　　锡耶纳门将目瞪口呆。

　　完全来不及反应！

　　那不勒斯1:0锡耶纳。

　　总比分2:2.

　　比赛来到下半场，那不勒斯发动狂攻在比赛第53分钟便再下一城！

　　郝强在禁区中路背身接应到来自卡瓦尼的短传，他半转身假晃后脚后跟将球磕向了球门。

　　锡耶纳门将瞬间崩溃！

　　这都是什么呀！

　　球速不快，但角度刁钻，击中左门柱后弹入了球门内！

　　郝强冲向场边跳起来迎空挥出一拳。

　　那不勒斯球迷满面惊喜，眼神中带着不可思议。

　　“看到了吗？郝强！脚后跟进球！”

　　“我要疯了！怎么也想不到郝强会来这么一下！”

　　“这简直是天才的神仙球！不愧是郝皇！”ŴŴŴ.23sk.com

　　郝强自己也颇为得意。

　　这也算是灵光一闪了。

　　碰运气刮个彩票，完成一个神仙球！

　　锡耶纳2:3落后给那不勒斯。

　　为了晋级意大利杯决赛。

　　此时也没有任何后顾之忧了。

　　全力以赴展开破釜沉舟。

　　不再打铁桶阵的锡耶纳让那不勒斯有了十分理想的进攻空间。

　　他们在前场的团队配合瞬间威胁爆表！

　　郝强与卡瓦尼接连一人一脚射门都险些破门。

　　只可惜运气稍差。

　　比赛第67分钟，马乔右路狂奔下底接应到郝强的过顶斜传。

　　随后的传中球送入禁区中路，卡瓦尼轻松包抄破门。

　　那不勒斯总比分4:2锡耶纳。

　　进军决赛已经十拿九稳。

　　卡瓦尼在庆祝时笑着张开双臂抱住上前来祝贺他的队友。

　　那不勒斯球迷此时后知后觉地意识到了一个情况。

　　“出大事了！我们马上挺进意大利杯决赛，难道，要三线争冠了？”

　　“哈哈，还真是这么回事，不过意大利杯决赛看似很近，只差一场，联赛还有10轮，欧冠......先进四强再说吧。”

　　“这个时候还是不要过度乐观了，以免给球队太大压力，不管怎样，本赛季我们的进步已经非常明显。”

　　“对，队内的球员实力都有所提升，变得更加成熟，加上郝皇的加盟直接让我们的火力上升到了全新的高度！

　　这个时候我们可以做梦，但不要说出来，全心全意给球队加油就好了。”

　　“真希望美梦能够成真啊。”

　　锡耶纳仍然没有放弃。

　　但那不勒斯改变了姿态。

　　马扎里换下了郝强，加强防守，提高控制，主动降速。

　　锡耶纳有心杀贼，无力回天。

　　换成那不勒斯跟他们磨洋工之后，他们只有满腹的无奈与苦涩。

　　最终那不勒斯在主场平稳收官。

　　总比分4:2锡耶纳挺进意大利杯决赛。

　　赛后郝强路过混合区时被六朵金花叫到面前，她们围住郝强仔细打量郝强眉骨上的绷带。

　　回到更衣室之后队医已经为他重新包扎，此时看起来压着缝合口的纱布干干净净。

　　郝强对她们笑道：“没事的，过几天就好了。”

　　六女七嘴八舌，纷纷要照顾他。

　　郝强苦笑着离开。

　　这对于球员来说算什么伤？

　　哪天鼻梁骨断了需要戴面具的话，说不定需要有人照顾一下。

　　或者躺床上不能下地的时候才需要。

　　她们无非是找机会跟他培养感情罢了。

　　这点儿小伎俩，郝强一眼看穿。

　　赛季来到关键节点，郝强还真是心无旁骛。

　　虽然不近女色也有半年了，但他却想专心致志把这个赛季打完再考虑怎么浪。

　　翌日，意大利所有媒体的焦点都在那不勒斯和尤文图斯之间。

　　米兰媒体：那不勒斯向尤文图斯宣战！

　　罗马媒体：尤文图斯将与那不勒斯争夺意大利杯冠军！

　　都灵媒体：捍卫豪门统治的时刻已经到来！

　　那不勒斯与尤文图斯会师意大利杯决赛，加上联赛两队你追我赶的残酷竞争形势。

　　本赛季意大利足坛的主旋律便是那不勒斯向冠军数量最多，本土历史成就堪称霸主的尤文图斯发动战争！

　　那不勒斯球迷满怀激动。

　　对于老一代球迷来说，这一刻他们等了足足二十年！

　　那不勒斯终于再次向冠军发起挑战。

　　他们毫不掩饰自己的诉求：掀翻北方三强，那不勒斯登上王座！

　　带着向冠军发起冲击的决心，那不勒斯在周末迎来了卡塔尼亚的挑战。

　　球队表现强势且稳健。

　　郝强与哲马伊利上下半场各进一球，在比赛65分钟时让那不勒斯2:0领先卡坦尼亚。

　　看起来那不勒斯又将迎来一场胜利。

　　马扎里认为球队稳操胜券。

　　于是在70分钟时撤掉了郝强与卡瓦尼，随后又撤掉了哈姆西克。

　　球迷也不觉得有问题。

　　原因很简单。

　　三天后他们将要奔赴欧冠赛场与马赛厮杀。

　　这种时候保留实力很有必要。

　　坐在替补席休息的郝强还略微遗憾。

　　本以为今天能够打进联赛第30个进球，结果差一个。

　　他耐着性子看比赛。

　　看着看着就发觉不对劲了！

　　卡塔尼亚发起了猛攻，绝地反扑！

　　那不勒斯这种时候肯定是也会抓反击机会。

　　但是潘德夫和拉维奇两人却接连错失机会。

　　卡塔尼亚在比赛第77分钟和88分钟接连攻破那不勒斯的球门！

　　马扎里在场边暴跳如雷！

　　这种形势很难再去追究防守的问题，因为卡坦尼亚付出了削弱防守的代价。

　　更应该问：那不勒斯为什么打不进第三球？！

　　镜头捕捉到了替补席上郝强和卡瓦尼满面愕然的表情。

　　看台上的球迷则险些仰天喷出一口老血！

　　“不中用啊！拉维奇不中用啊！”

　　“他浪费了两个单刀！是不是坐替补席看饮水机变成傻子了？”

　　“傻不傻不知道，但是真的废了啊！”

　　“这下糟糕了，要被尤文图斯在积分榜上反超了！”

　　“也许尤文图斯也会掉链子呢？”

　　“想啥呢？尤文图斯又不打欧冠，他们赛程压力比我们小太多了。”

　　卡塔尼亚连追两球，见好就收。

　　那不勒斯最后时刻的强攻并没能上演绝杀。

　　比赛落幕。

　　2:2.

　　赛后传来消息。

　　尤文图斯取胜，重返积分榜榜首！

　　反过来变成那不勒斯落后给尤文图斯1分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第213章 向本土霸主宣战！免费阅读。https://www.23sk.com 