    苏念风叹了一口气，缓缓说道：“我的身体状况欠佳，苏家债台高筑、内忧外困，所以我想请沈先生帮忙医治一位大人物！”

    “这位大人物在天府德高望重，只要她一句话，苏家面临的所有危机都能轻松化解。”

    “但她现在年事已高，身患重病，久治不愈，就连京城最顶尖的医院都束手无策，但是我相信以沈先生的神医妙术一定可以治疗！”

    “只要您能答应我，救苏家于水火，今后您就是苏家的座上宾，您有任何吩咐，苏家一定全力以赴！”

    “此外，苏家每年的分红都分您一半，最少不会低于1000万，不知您意下如何？”

    苏念风开出的条件极为诱人，若是一般人肯定会毫不犹豫的答应。

    但沈兴不想再因为治病招惹事端。

    况且他救苏念风只是因为苏家乐善好施，并不是谋求发财。

    思考再三，沈兴最终摇头说道：“抱歉，我不是职业医生，没有行医资格，苏总还是另请高明吧！”

    说完便转身离开了病房。

    苏念风长叹一口气，不禁感叹，千金难买神医出手。

    虽然他的诉求被沈兴婉拒，但此举反而让他肃然起敬。

    沈兴年纪轻轻就懂得藏锋守拙的道理，连阅人无数的苏念风都感到难以捉摸。

    东方御，天府最奢华的别墅区之一。

    这里全是碧瓦飞檐的新中式别墅。

    上下三层还带泳池和地下车库，住在这里的人非富即贵。

    苏馨把过户手续递给沈兴，微笑着说：“我可喜欢这栋房子了，你可要好好打理哦！”

    其实她特别想借此机会试探沈兴的身份背景，但最终还是忍住了。

    高人一般都藏愚守拙，不喜欢暴露身份，问了说不定会冒犯对方。

    “谢谢！我会的！”

    话音刚落，忽然一阵风吹过，一块布从天而降，直接落在了沈兴头上。

    他拿起来一看，竟然是一条淡紫色的蕾丝镂空女士内裤……

    现场气氛骤然尴尬起来。

    沈兴两根手指夹起这条内裤，问道：“苏小姐，这是你的吗？”

    “不……不是。”

    苏馨急忙摇头否认。

    “可是这条好像和阳台上的那件是一套的吧。”

    沈兴抬手一指。

    只见阳台上还晾着一件淡紫色的低胸女士内衣，款式热辣又性感，明显跟这条内裤是配套的。

    “呃……那应该……大概……也许……好像是我的吧。”

    苏馨白嫩的脸蛋“唰”的一下红了。

    “前几天我来这边住过，还不是光顾着在医院守着你了，忘记收衣服了。你可不许再看了，我这就去收起来。”

    苏馨一把夺过沈兴手里的内裤，红着脸跑向别墅。

    看着她奔跑扭动的倩影，沈兴自行脑补了她穿着这款内衣的画面，嘴角微微上扬。

    要说苏馨的容貌和身材，绝对可以算得上倾国倾城。

    再加上优越的家境和优雅的气质，简直是男人的理想型伴侣。

    苏馨带沈兴参观完别墅之后，正打算开车送沈兴回家。

    这时候，一辆黑色兰博基尼疾驰而来，停在了二人面前。

    车上下来一个穿戴不菲的矮胖男人，手里还捧着一大捆鲜花。

    此人便是乔家的大公子——乔安！

    看到乔安，原本春风满面的苏馨，脸色顿时阴沉下来，蹙眉道：“你来干什么？”

    乔安脸上挂着玩味的笑容。

    色眯眯的眼睛在苏馨饱满的领口处来回游走，仿佛在说“发育得真好！”

    “我来苏家做客，看来馨馨不欢迎我咯？”

    “这鲜花是昨晚从荷兰空运过来的，就是为了让馨馨能闻到最新鲜的花香。”

    乔安一边说，一边从鲜花中掏出一个小礼盒。

    打开盒子。

    一串光彩熠熠的蓝宝石铂金项链呈现在苏馨面前。

    “这串项链叫做‘海之灵’，是用极为稀有的海底蓝宝石制成，比‘海洋之心’还要奢华，全世界仅此一款，送给我最喜欢的人！”

    苏馨低头看着一米五八的乔安，脸上流露出厌恶的神情。

    “这么贵重的礼物，我可受不起，你还是送给别人吧！”

    乔安当面碰壁，心情十分不爽，脸色顿时阴沉下来。

    “馨馨，我可提醒你，苏家欠乔家的1亿债务，还有三天就到期了，若是到期后还不上，苏家在天苏集团的持股就要转让给乔家。”

    “但是，你只要答应做我的女人，这1亿债务立刻一笔勾销，权当彩礼钱了，我可是连咱孩子的名字都想好了呢！”

    一听这话，苏馨顿时又气又急。

    在天苏集团，父亲持股40%，作为执行董事的她持股20%。

    如果把60%的股份转让给乔家，公司的控制权就会旁落，苏家也会成为乔家名副其实的附庸，永无翻身之日。

    但是现在苏家的资金流非常紧张，三天内筹集到1亿资金难如登天。

    难道真要委身于乔家，成为乔少的玩物？

    不行！绝对不行！

    “你别做梦了，就算苏家山穷水尽，我也不会嫁给你！”

    苏馨面如寒霜，断然拒绝了乔少的示好。

    追求心仪的女神碰了一鼻子灰，乔少心里恼怒至极。

    但又不好当场翻脸，只好努力克制着。

    胖脸上的横肉都微微发颤。

    二人面对面站着。

    乔少比苏馨还矮半头，但身子却胖了两圈。

    真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    沈兴忍不住轻笑了一声。

    也正是这一声轻笑，把乔安的注意力引向了沈兴。

    他把沈兴上下打量了一番。

    剑眉星目，鼻梁英挺，脸颊轮廓分明。

    一米八五的个子几乎可以俯视他，浑身散发着阳刚之气。

    如果不是这一身地摊货的衣服，他还以为是哪个明星模特来了。

    虽然不想承认，但沈兴的外貌条件实在是比他强太多了。

    刹那间，一股醋意和怒火涌上心头……

    “喂！你小子是谁？刚才笑什么？你和馨馨是什么关系？”

    乔安没好气的发起了一连串质问。

    沈兴神色淡然地说：“没什么关系。”

    “你当我瞎啊？你是不是她养的小白脸？”

    一听这话，苏馨指着乔安的鼻子，生气地喊道：“乔安！你别在这胡说八道！”

    乔安越说越气。

    当他看到苏馨拎着的LV挎包中，露出了蕾丝内裤的一角。

    浑身的血管犹如火山爆发。

    他把鲜花狠狠的摔在地上，一把揪住沈兴的衣襟，抬头怒视沈兴。

    “小子，你知不知道我是谁？老子的女人，你也敢碰，嫌命太长了是吧？”

    苏馨看到势头不对，立即上前拉架。

    “乔安！你干什么！还能不能有一点素质？你这样只会让我更讨厌你，快松手！”

    乔安醋意爆棚，瞪眼怒吼道：“好哇！你这么护着他，看来是跟他睡过了吧？敢跟老子抢女人，老子今天必须废了他！”

    沈兴冷笑道：“呵呵……不会撑船赖河弯！我劝你松手，不然你这只手可就保不住了。”

    “卧槽！敢跟我这么说话的，你是头一个！老子废了你！”

    乔安再也忍不住了，抬手便要狠抽沈兴耳光。

    手腕在半空却被沈兴一把攥住，动弹不得。

    一米八五的沈兴，一米五八的乔安。

    身高形成强烈反差，像是老鹰捉小鸡。

    “你敢还手？是不是活腻歪了？在天府还没人敢冒犯我！你……”

    话还没说完。

    沈兴微微用力。

    只听“嘎嘣”一声脆响。

    乔安的手腕直接被掰断了！

    “啊——！！！”

    乔安疼得瞬间跪倒在地，捂着手痛苦哀嚎。

    沈兴脸色一沉，肃杀的眼神瞪着乔安，冷冷地说：“刚才我已经警告过你了，我向来说到做到……另外，你有点不懂礼数，今天就当给你上一课了，快滚吧！”

    看到这一幕，苏馨捂着嘴巴，眼中满是震惊。

    他居然有这么大的力量，可以毫不费力的把乔少粗壮的手腕掰断，看来他不只是神医那么简单！

    乔安生平哪受过这样的屈辱，顿时恼羞成怒。

    “在天府，还没有人敢跟我动手……小子！我记住你了！我一定要你死无全尸！”

    话音刚落。

    沈兴飞起一脚，把乔安像皮球一样踹飞七八米，重重的摔在地上，昏死过去。

    乔少的惨状让苏馨感到头皮发麻。

    同时，一股担忧涌上心头。

    沈兴打伤了乔少，怕是捅了大篓子。

    乔家一定不会善罢甘休。

