    伏地魔死了。

    彻彻底底地魂飞魄散。

    如果最后他自己不作死，不对哈利施展那么一道索命咒的话，他的最后一个魂器还不会被破坏。

    可他就是忍不住手贱，刚复活的肉体被毁灭，他凭着哈利这最后一个魂器的存在，想跑路的话在场没有人能够留住他。

    但是他并不清楚自己当年杀死哈利的母亲莉莉之后，对哈利施展的那道索命咒让自己分裂出了一片灵魂附着到了哈利身上，导致哈利变成了自己的最后一个魂器。

    他现在对哈利施展索命咒，其实就是相当于亲手摧毁了自己的魂器。

    而且由于他的魔杖和哈利的魔杖的杖芯都出自同一只凤凰，也只有伏地魔对哈利施展索命咒，才能在破坏掉魂器的同时不伤及哈利的性命。

    伏地魔想的是临走前把哈利弄死，算是报了当年的仇，然而理想很美好，现实很残酷。

    小巴蒂·克劳奇呆呆地望着空气中残存的些许黑气，

    “主人！”

    一只手捡起了掉落在地上的魔杖，艾伯尔特打量着手里这根属于大名鼎鼎的二代目黑魔王的魔杖，而后将其抛到了小巴蒂·克劳奇身前。

    艾伯尔特还是蛮佩服小巴蒂·克劳奇的，在所有人都以为伏地魔扑街了的情况下，只有小巴蒂仍旧忠心耿耿，在得知了伏地魔尚且存活于世之后立刻就找上门效忠去了。

    而且，小巴蒂·克劳奇可以说是伏地魔麾下唯一一个智商在线的食死徒了。

    “小巴蒂·克劳奇！给我答复吧！”

    “你是要为伏地魔复仇呢？还是向我宣誓效忠呢？”

    小巴蒂·克劳奇痛苦地跪倒在地，颤抖着伸出双手，捧起了这根原本属于伏地魔的魔杖，面色十分复杂，悔恨、愤怒、无可奈何……各种各样的情绪在小巴蒂·克劳奇脸上交织。

    望着手中因为被艾伯尔特随意丢弃在沙地上而沾上了不少沙土的魔杖，小巴蒂·克劳奇缓缓地站起身，各种各样的回忆闪过他的脑海。

    小巴蒂·克劳奇还记得当年巫师战争期间，他们在作为食死徒总部的马尔福庄园时，他的主人伏地魔是何等的意气风发。

    在食死徒会议的时候，小巴蒂坐在长桌的边缘，聚精会神地听着伏地魔讲他的雄心壮志、他的野望，他将带领诸位食死徒实现的何等宏伟的目标……

    这么多年来，小巴蒂追随伏地魔所经历的点点滴滴，快速地在小巴蒂的脑海中快速闪过，这一切的记忆是那么的清晰，仿佛只是昨日发生的事情一样。

    而如今，他的主人伏地魔竟然死了。

    死了！

    伏地魔是何等的强大！怎么可能就那么轻易地死去！

    但是事实摆在眼前，小巴蒂·克劳奇不得不承认，伏地魔是真的死了。

    上一次败在一个婴儿手中，只不过是肉体被毁灭，灵魂仍旧存活于世，还有复活的可能。

    而这一次，伏地魔是灵魂和肉体都被消灭，再也没有任何复活的可能了。

    小巴蒂·克劳奇的呼吸声中夹杂上了些许哭腔。

    而后表情逐渐扭曲，从抽泣变成了放肆的狂笑。

    他现在的实力不足以打败艾伯尔特，无法为伏地魔复仇。

    但是他听到了什么？

    艾伯尔特居然想招揽他？

    这样一来，或许就有机会为伏地魔大人报仇了吧！

    “哈哈哈哈哈！”

    （此处应有BGM——Be The One！）

    “那么！答案只有一个了！”内海猛地将手中属于伏地魔的魔杖高高举起，而后猛地向下砸去，屈膝，一把将魔杖折断。

    “那就是！向您！宣誓效忠！”

    听到小巴蒂·克劳奇的回答，艾伯尔特眼前一亮，他怎么都没想到作为伏地魔死忠的小巴蒂·克劳奇会对他宣誓效忠。

    笑容止不住浮现在艾伯尔特脸上，“哈哈哈哈哈，所以说你们食死徒真的很有意思啊！”

    艾伯尔特跨坐在旁边的一颗大石头上，“那么，我决定不杀你了。”

    “小巴蒂！”艾伯尔特从空间袋里摸出了一块主体为红色的驱动器，还有两个怪模怪样的瓶子，一并抛给了刚刚才向他宣誓效忠的小巴蒂·克劳奇。

    小巴蒂·克劳奇满脸笑容地接过艾伯尔特给他的东西，仔细地打量着，红色的主体上有着蓝色和黄色的装饰，两个瓶子不出意外的话就是插在驱动器的两个插槽上。

    而插槽的旁边有一个圆形的星象仪，再旁边则是一个蓝色的摇柄……

    小巴蒂·克劳奇将驱动器放在了腰间，而后驱动器自动弹出了一条金色的腰带，将驱动器牢牢固定在了他的腰间。

    【“Evol Driver！”】

    在戴上驱动器的那一刻，小巴蒂瞬间无师自通明白了驱动器的使用方法。

    他举起手中一红一紫两个能量瓶，在一阵摇晃之后将其插入到了驱动器上的插槽中。

    【“Koumori！Hatsudouki！”】

    【“Evol Match！”】

    小巴蒂·克劳奇握住了驱动器右侧的蓝色摇杆，猛地转动，一紫一红两股气体瞬间从瓶罐中喷涌而出，紫色的闪电缠绕上了小巴蒂的身体。

    在电流的作用下，小巴蒂因为痛苦而暂时中断了继续摇动摇杆的动作，颜色暗沉的诡异纹路爬满了小巴蒂的全身。

    感受着不断涌入体内的力量，小巴蒂猛地再次抓住了摇杆，继续摇动的动作。

    紫、红两色的管道从驱动器上延伸而出，如同人体的血管，又如同神经网络一般，在小巴蒂·克劳奇周身蔓延开来，如同一张大网将小巴蒂包裹在内。

    【“Are you ready？”】奇特的合成音响起。

    “Henshin！”伴随着小巴蒂·克劳奇喊出这句话，原本爬满他脸颊的暗色纹路顿时褪去，周身的所有管道倏然收缩、扭曲，最后形成了一副崭新的骑士装甲附着在了小巴蒂·克劳奇身上。

    【“Bat Engine！”】黑色的打底衣，白紫相间的铠甲，如同蝙蝠一样的胸甲部件，头盔上也有同样的装饰，在黑夜中散发着幽幽紫光的巨大眼睛，肩上是六根从铠甲中延伸出来，不断散发着热气的粗壮管道……

    小巴蒂·克劳奇所变身而成的假面骑士，从头到尾无不散发着疯狂的气息。

    “好了，你先退下吧，假面骑士MadRouge（麦当劳）。”

