    第126章被狼啃过

    听到山上只剩下那位沈小公子和张生的时候，催佳云愣了下。

    “云丫头你怎么了？”

    听吴大姐唤自己，她反应过来笑笑起身

    “那什么，我想去趟茅厕，肚子忽然有点不舒服。”

    “啊，那你快去！”

    催佳云快步去了茅房。

    冷霜一脸奇怪，看看有房檐上那几只叽叽喳喳的鸟儿。

    催佳云是吃瓜吃的有些消化不良了,她有些纠结。

    那个张生是什么好人，那位沈小公子显然也不是个好相与的。

    这一番碰撞下来，难免不会发生什么‘火花’。

    算了，吃瓜要有吃瓜的操守，不能什么都随意插一脚。

    小麻雀们传递消息的速度还是很快的。

    催佳云很快就知道了，身上那俩人的情况。

    沈淮安在昏迷的张生头上补了一下，随即将他拖入山里。

    从袖子里摸出一柄柄匕首，目光幽寒的看着即将醒来的人,手起刀落！

    催佳云在听到小三传话的时候都愣了下，这个沈家的小子够狠的，竟然直接将人给杀了。

    啧啧！她感慨着就摸出腰间的竹筒，刚想喝一口蜂蜜水，就想起这还是在茅厕，呃……

    将竹筒放回去后，她出了茅厕，想了想，吹一声口哨，不过片刻间，小乌就来了。

    “主人有什么事？”

    催佳云反问它

    “你察觉了什么？”

    “南边树林里有死气，怎么了？”

    “引几匹狼过去，将那里的人收拾一下。”

    小不懂它家主人的心思

    “交给我们不就好了，又有肉吃了！”

    “不行，引狼群过去。”

    催佳云自然有她自己的打算，先不管有没有人看到。

    要是让小乌他们下口，那剩下的绝对就是一具白骨什么都不剩。

    狼群的话,还能给剩下几片碎布和残尸，方便辨认。

    见小乌离开，她继续回去和吴家大姐说话，顺便将明天宴席的菜都给列出来，请客的桌椅板凳都是从各家借来的。

    板凳的话，其实更应该说是他们自己带来。

    她是第一次有这种体验觉得很是新奇。

    几个舅舅那边第二天一早就来了，同来的还有康子，不过他就一个人来的，没有带他们一家人一起。

    他家可是六七个兄弟，上头五个还都成亲了的，这一大家子的，如今就他最能赚钱了。

    同样的糟心事也不少，他特地瞒着就怕家里人来催家白吃白喝。

    但他也有带着家里人创收，最近他们家山脚下那片树林，已经被他们家人给砍秃了。

    虽然不知道云姐要那么多木柴做什么，不过他只管帮忙攒着就是了，反正云姐不会不给他钱。

    要说这古代真的很难搞，尤其是他们家兄弟多地少。

    没有分家还不能攒私产，这个就看人了,他就不会真的傻傻的全部上缴。

    可就是上缴了十分之二，也是他们家赚钱最多的仔，在他们家拥有了绝对的话语权。

    扯远了，当天张树根他们几个的爹娘都过来帮忙了。

    一大早姥姥和姥爷也都过来，还有大舅二舅，三舅都来了。

    再加上村里的人，好在看他们没有长辈帮忙操心，外祖家和大伯他们都上心的很。

    催老二一家竟然也来了，催永琴昨天跑回家的时候，冯氏看着她的背影好一会儿，等晚上她睡着后，在她的衣服里翻出了那五十两。

    今天一早，母女二人为了这五十两没少吵。

    只是五十两在催永书帮着冯氏，和催老二的不作为，也不是不作为，因为他觉得一个丫头家身上拿这么多银子不安全。

    反正最终的结果就是银票又落到了冯氏怀里。

    这钱啊！真是一个人的胆。

    冯氏有钱了立刻就支棱起来。

    没有瞎掉的那只眼睛都带着喜意。

    “哎呦，有些人还好意思来啊！我还以为冯大妹子不好意思来呢！”

    大舅母路过她的时候翻个白眼。

    冯氏兜里有钱了，就用一种看穷酸的目光看她一眼，翻个白眼

    “我当是谁呢？又不是你家小子考上了童生，跟着忙活个什么劲儿！

    再说了，白吃谁不吃，不吃白不吃，我可听说那对兄妹都会打猎还会挖人参。

    哎呦，可把他们给能坏了，也不怕那山上有狼吃了他们！”

    “我说你这人怎么说话呢？大好的日子说这种晦气话，吃饭也堵不住你的嘴。”

    大舅母说完懒得理会她，转身就走。

    冯氏一旁的婶子眼神一闪就问

    “冯妹子，你说的是真的？这对兄妹真的挖着了人参？”

    一看这身板坐着的婆娘那眼神，冯氏就撇撇嘴。

    “可不是呢！不然他们能有这钱置办这样的席面？看看那菜里可是有好几片肉呢！”

    另外一个婆子筷子飞快的将肉给夹去一片。

    这种宴席都是一样菜上桌后就是风卷残云，等第二道菜上来，直接可以将第一道菜剩下的盘子收去继续用了。

    扫完这一盘子菜又有人问

    “之前不是看他们兄妹在打猎么？还以为他们的钱都是打猎赚的。”

    “那打猎能卖几个钱啊！不过我们寻思着，可能是他们家里捡的那小公子身上带着钱呢！”

    女人的天性是什么？

    这一桌子的妇人说起这个就又有人道：

    “可不是，看那小公子长的，除黑了点，那五官可叫一个精致，绝对不是农家的娃子。”

    另外一个妇人就笑着打趣

    “那让你说，农家就不能配出那么好看的娃子了？”

    “都是些糙汉子丑媳妇儿，那陪在一起咋能生出个不一样的还怎么？”

    众人笑了过后也就过去了。

    催佳云这天可是累的够呛，吃饭都没有胃口了。

    要不是有蜂蜜水吊着，低血糖的症状非发作不可。

    大舅他们更是从早上就来，一直忙活到晚上都收拾妥帖了才回去。

    催佳云想着下次干脆直接承包给酒楼得了，直自己办席面可真是遭罪。

    第二天她是要睡到日上三竿的，可那屋檐下的麻雀叽叽喳喳的叫个不停。

    从被窝里起身，闭着眼睛摸出一只枕头就朝着窗户砸去

    “都闭嘴，让我再睡会儿！”

    不就是有人听冯氏说她挖了人参卖了大钱，这村里的人不就动心了，一早上就往山里去，想要碰碰运气，结果就迎面遭到了‘一拳’。

    有那进山的人发现了张生残缺不全的，被狼啃过的尸体。

    (本章完)

