
回到自己房间，陈玄还是有些欣喜，他没想到路小佳所说的好事，还真得是一幢大机缘，能跟着交流团去别的大洲，跟七大洲的天骄们交流切磋，对一个武者来说绝对有大大的好处。

而且，众多高手云集，肯定会互通有无，会有大量天材地宝流出，有很多的修炼宝物可是平时都很难买得到的，这一趟决不能空手而归。

陈玄估摸了一下，觉得自己手中的元石还是挺少，看来自己要在这一个月时间内多攒点钱了，省的到时候看到心仪的东西又买不起。

至于怎么赚钱，陈玄好一番琢磨，倒是想出不少办法来。

将赚钱的事放到一边，陈玄又开始琢磨自己的修为提升的事。

他现在仍是纳元境巅峰修为，虽说在新生中只是普通水平，毕竟大部分新生为了冲击大道锻体都是入学以后才开始提升的，但底子好的学生提升的也快，在元石的辅助下，境界简直一日千里。

就拿文逍儿和钱寻等人来说，她们早就突破纳元境，达到了蜕凡后期的层次，在一年级新生中都属于是佼佼者了。

而陈玄停留了许久的纳元境巅峰，只能算是垫底。

他分析了一下自己进境缓慢的原因，一是他的体外经脉需要灵气太多，他所吞噬的灵气足够他修炼到御空境了，可至今还没有装满庞大的体外经脉，体外经脉随便变态，但也是吃灵气的大户，要不然陈玄也不会苦哈哈的去找灵脉了。

一旦晋升为蜕凡境，体内元气都要凝聚为元液，到那个时候，他更是需要吞噬海量的灵气，现在的他想想都觉得头大。

更别说他还要把体外经脉中的元气都转化为五行元气......谁让他要五行共修呢。

想要博得最大的优势，就要有等量的付出。

其实他现在也可以先行突破，进入蜕凡境以后再慢慢的积攒元气、炼化元液。

但是他还想在突破前去通关下一个秘境【古路】。

【古路】秘境是一个中级秘境，进入限制是纳元境巅峰以下修为，他迟迟没有晋升，就是想找机会去通关这个秘境。

在暴击系统的辅助下，他能打出别人难以企及的伤害，他也是唯一一个能全通低级秘境的武者。

也唯有他才知道，全通秘境的最终奖励是极其珍贵的小世界坐标。

陈玄就是以秘境起家的，第一个【狡兔三窟】秘境给他贡献了苍古世界这个巨大的战宠灵植培养基地，第二个【狼图】秘境又让有机会前往异族的大后方云琅域，在那里，他能偷偷的搜集素材，这些异族素材能帮万族研究所提取出人类历史上的第一个上等异族的完整血脉。

第三个秘境最终奖励的小世界坐标，他非常期待。

只是，他之前就找过资料，【古路】已经是中级秘境了，难度比之前的秘境都要高出不少，而且它还是一个集体秘境，集体秘境最多可以允许四十人同时进如，集体秘境，意味着它的难度更高，陈玄一个人自然没有信心。

现在就不一样了，陈玄急着要突破，而且他的兔人战团也正在储存空间中休养，基本已经恢复战斗力，带着上百名实力在御空境的兔人，现在的陈玄很有信心全通【古路】秘境。

所以，在七洲交流会开始之前，他必须要去挑战【古路】秘境，拿下新的小世界坐标奖励。

赚钱、通秘境、这是两件迫在眉睫的事了。

想明白近期要做的事情，陈玄开始反思跟老金等人的战斗中出现的一系列问题。

不得不说，他拥有暴击系统，无论是武技、法术还是普通攻击，在能增加大量释放次数的情况下，可以爆发出巨大的杀伤力，而有了体外经脉中的巨量元力，他的法术释放次数大幅度提高。

两者搭配，虽然他只是纳元巅峰修为，可杀伤力已经超出天际。

可陈玄也意识到了自己的一个很大的短板，那就是防御。

他的修为太低，防御力太差了，虽然能凝聚寒冰盾、铁布衫这种不入流的功法，但即便是能增加一些防御也无济于事，而高级的防御法术他又没机会学，就算是学了也不代表就无敌了，因为所有的法术释放都需要时间，敌人的修为越高，自己的反应时间越少，敌人是不可能眼睁睁的看着你释放防御法术的。

更何况，战斗也不总是发生在正面，突袭，暗杀的情况在万族战场上太经常了。

和老金等人的正面战斗，陈玄总是第一时间拉开距离，就是为了不给他们瞬秒自己的机会，也亏得他们胸有成竹，没有提前搞偷袭。

要先学一门高级的防御法术了！

其实，防御力最强的莫过于那些专修炼体的武者，厉害锻体武者的身体皮肉的防御力比万年古铁都要强，就算是遭到突然袭击也稳如泰山，更有甚者，躺着让敌人锤都能毫发无伤。

只是炼体太苦了，每天都要泡药浴，那些药浴中的药材药力强大，不断的摧毁和修复身体，撕心裂肺的痛。体修武者最喜欢跑的地方就是寒风凛冽的冰原、几乎能融金化铁的的火山口、都不是人能呆的地方，只是为了提高自己的魔抗。

陈玄倒不是怕吃苦，而是时间来不及，他要是今天开始炼体，十年后才能刀枪不入，想要练就金身，至少也得五十年功夫，太慢了。

摇了摇头，陈玄放下了炼体的想法。

高级防御法术买不起，炼体也太慢，提高防御的事情只能等到时候再说了。

眼下他还是把重点放在五行共修上，他还有一处灵地，其内灵气浓密，不进去修炼简直就是在暴殄天物，他的体外经脉划分出五个分区，其中木分区已经装满，而他手头还有一本上次导师补偿给他的《庚金化气诀》，刚好去凝练金元气。

不过想到路小佳又要兑换一本五行诀，就索性再等一等，回头去灵地将两种属性的元气一起凝练完毕。

而此有时间，陈玄就去任务大厅交了任务。

任务大厅中，陈玄掏出军方给五星任务评价文件，在那位当值老师惊诧的眼神中，收获了三百学分。

一般的学生接取了‘援助狼牙小世界’任务，只是能拿到是最低完成度的二十个学分，就算是表现优秀的，勉强能拿到军方给的一星评价，也不过是四十学分，而陈玄却直接斩获了最高的五星评价，拿到三百学分，这在新生中还是头一遭，现在陈玄的学分应该是一年级学生中最高的了。

“今年的中考状元了不得！”那名老师感叹道。

从任务大厅中出来，陈玄发消息给文逍儿和钱寻，约她们出来聚聚，两大校花欣喜的来找他。

食堂四楼的舒适包间中，三人开心的畅聊。

钱寻面带惋惜的告诉陈玄一个消息，孙二宁因为适应不了学府的节奏，回玉女宫了。

“玉女宫全都是女孩子，二宁已经习惯了。在南瞻学府里虽然也都是高质量的学生，可男生太多，再加上她长的太好看，老是被人惦记着，三天两头的收到情书、还有人站在她宿舍小院外求爱，各种示好，她不胜其烦，甚至感觉对男生都有些恐惧症了，就申请了个休假，回玉女宫了。”

“......”

“其实她也不用来学府里学习的，玉女宫也是了不起的大门派，特别是适合她的冰系功法可能比学府图书馆都多，在那里她以后的成就未必就差的了。”

“......”

“她临走之前，托我给你带话，她说你跟别的男生不一样，跟你在一起的时候，她一点也不紧张。”

陈玄有些无语，孙二宁是颜值很高，但除了被钱寻教唆着跟自己约会那一次有点肌肤之亲外，其他时间接触也不多，没想到就这么退场了。

倒也挺可惜的，特别是她身上带着宝贝，她那根锁骨还是一块超级至尊骨“冰清玉骨”，先天冰系亲和，着实让人眼馋。

“哈哈，不说她了，祝她有个好的前程吧。”陈玄笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69183127"  chaptername="第三百四十一章  【古路】">加入书签</a>
</div>
