    ……

    “这死丫头，长本事了，真是长本事了！”

    刘美香一回到家就开始骂骂咧咧，活了一把年纪，居然被个没缸高的小丫头给唬住了！

    对峙时还真就底气不足，没多大的孩子眼神咋能嫩深呢！

    扯了个绺子回来，越想越憋屈，上门一趟，棒槌没看着，还被个丫头片子噎一通，肝都疼！

    “妈，你怎么了？”

    马敏敏正在收拾行李，脸消肿了，她就要去镇里的豆腐厂当学徒工了，反正也不爱上学，去上班了也挺好，起码可以赚钱长世面了！

    收拾好行李她想早点走，自打放火后，她就没脸在村里露头了，门都不出，一天两天行，时间长了也憋得慌！

    闹心的就是家里给的零花钱不够，女孩子都是爱美的，她脚上的鞋还是当初踹马三宝进池塘的那双，鞋尖都是缝的，要去镇上了，她想买双新的，打扮的漂漂亮亮的去上班，正酝酿着怎么和刘美香开口，就见她妈气势汹汹的回来了。

    “妈，你不是跟爸还有翘翘在地里吗，怎么一个人回来了？”

    马敏敏不出门，村里发生了啥也不知道。

    “还不是因为你没出息！”

    刘美香邪火上拱的，看马敏敏凑过来就憋不住了，“你说那马三宝白吃饱一个的上趟山都能挖到野山参，你呢，这么大的姑娘了，天天在家啥也不是，这几天正是地里抢收的时候，你门都不出，在家要捂蛆啊！！”

    “妈，不是你让我最近别出门的嘛……”

    马敏敏被骂的直委屈，但是听到了重点，“马三宝挖到了啥？野山参？”

    “你以为啊！”

    刘美香气到大脑缺氧，“昨晚我听说马三宝进山里还以为她得让狼叼走，没成想她是憋了个大招，我和你爸正在地里干活呢，村里人特意跑来跟你爸说，他大侄女有福气，挖到了野山参，几百年的，老值钱了！你爸还不让我去看，我不去看看能行吗，结果呢，那马三宝……”

    呼哧出两口气，气的心口忒疼，“她本事大的！还夹我手，不让我看！”

    “妈，那野山参是随便能挖到的？”

    马敏敏捋出大概，“就凭她马三傻……”

    “你懂个屁！”

    刘美香顺了顺胸口，“村里人好多都看到了，马三宝和那聋子蔫吧，外加郑队长那城里侄子一起进山找到的，听说还是因为马三宝做了个梦，一去就找到了，现在村里人都说她是小福女，落了回水，感化了龙王，福气全来了！”

    “……”

    听到这些，马敏敏微微握拳，心口也堵上了。

    刘美香没太在意大女儿的情绪，嚷了一通算舒服些了，“算了，我跟你说这些干嘛，她一个傻子都能成福女，你呢，连个傻子都不如，现在人都不敢见了，等这两天忙完，我赶紧给你送镇上，早点挣钱，也省的我和你爸看你头疼！”

    说完她就准备去地里，急的看棒槌，活都扔下了！

    一会儿还得劝劝马喜发，让他跟老太太张口，那么值钱的棒槌，怎么不得给大儿子分点？！

    “妈！”

    眼看刘美香又要走，马敏敏急了，“我有件事儿要跟你说！”

    “啥事儿？”

    刘美香回头，不耐烦的。

    “我想……”

    马敏敏垂下脸，手指在裤边不停的搅扭，“我想买双新鞋，去镇上穿，咋说我也要参加工作了，你能不能，再给我十块钱，我……”

    “啥？！十块钱？！”

    刘美香调门刹那就挑的老高，“啥鞋要十块钱啊，敏敏，你是去豆腐厂当学徒，不是去臭浪，明告诉你，钱就之前给你的五块，多一分没有，你想要买鞋，就自己挣钱买，再不然，就学学那马三宝，去山里挖回来一棵棒槌，到时候别说一双鞋了，十双鞋你妈我都给你买！”

    说完，气汹汹的就出了院子！

    马敏敏在原地杵了许久，身体微微摇晃，好半晌，才擦了一把脸上的泪，抬起来，写满了不甘。

    几步奔到炕边，从枕头下拿出一个缝制的布娃娃，咬着牙，用力掐娃娃的脖子，“马三宝，你等着，我一定不会放过你……”

    ……

    宁七在刘美香走后好好的睡了一觉。

    身心一放松，睡得也沉。

    不知过了多久，迷迷糊糊的听到冯玉珍带着胜武和小柱子回来了。

    奶奶还跟大哥说二哥的伤处理好了，打针耽误些时间，没大碍了。

    宁七撑着眼皮要醒来，挣扎中听马兴文讲了下午刘美香过来的事。

    他夸三宝厉害，“奶，三宝几句话就让大娘灰溜溜的回去了，我都佩服……”

    “三宝是厉害！”

    小柱子在一旁附和，：“她会唱很多我们都没听过的歌，还会八卦，看风雨雷方位啥的，还有那个周赖子，周赖子在村里谁都不搭理，但他这次特意上山去找三宝，说是怕三宝受伤，和三宝是好朋友！”

    “三宝的确懂事。”

    冯玉珍声音响起，“她开智后，性格就特别稳重，能拿住事儿，就是我不明白……她咋梦到的人参，怎么明白的种植，还有小柱子说的八卦，对了，那张三宝留的字条，刚才小柱子说不是他和老二写的，那是三宝自己写的？她自学的写字？”

    “奶，有些事是挺费解……”

    兴文纳闷儿道，“郑队长一直以为三宝会的诗词都是我教的，可我没教过三宝啥，三宝自己说，她会的东西是胜武背着她在小学里听老师说的，但有些诗，都是初中以上才能学到的，小学老师也不会讲这些啊。”

    宁七心一激，哎呦我去！

    躲得过醉酒当歌的街，躲不过四下无人的夜啊！

    “奶也想不通啊。”

    冯玉珍讷讷，“一会儿等三宝醒了咱再问问，还有她总说认识的那些人，啥姐姐，啥郭大爷，都搁哪认识的呢，咋感觉悬的忽的……”

    “……”

    宁七眼皮颤着！

    技能暴露太多！

    这些事儿一桩桩都卡在他们心里，就算能打岔掩过去，也不是长久之计！

    心下一沉！

    她腿伸直便抽搐起来，“嗯嗯嗯！~~~嗯嗯嗯~~~！”

    破釜沉舟了！

    “呀！三宝咋的了！！”

    冯玉珍正坐在小人儿旁边，见状吓一跳，“这咋还抽了呢，宝啊，宝！”

    “嗯嗯嗯~~~”

    宁七适的翻了两个白眼，感觉到冯玉珍碰她，冷不丁盘坐而起，“神来！！”

    “妈呀！”

    冯玉珍惊呼一声，触电般缩回手，“咋的了！！”

    三兄弟更是一怔，直见着小人儿在坐下的一瞬间便双手合十，双眼紧闭，浑身还是颤抖，嘴里嗯嗯的不知道发着什么音~

    “奶，三宝怎么了？”

    马兴文惊悚的，“是不是睡毛了？”

    冯玉珍眉头紧着，试探的喊了一声，“宝啊，我是奶奶啊。”

    “呔！”

    小人儿听到这声却像是点了开关，腾的一跃而起！！

    “哎呦！！”

    祖孙几个又吓一跳，小柱子好悬没抱住马胜武，“奶！你看三宝，她怎么还蹦起来了！！”

    冯玉珍心都跟着一惊一乍，“三宝？三宝？！”

    “嗯嗯~~日落西山黑了天，家家户户把门闩~~”

    宁七闭眼在炕上摇头晃脑边走边跳，“行路君子奔客栈，鸟归山林，虎归山呀呀呀~~”

    请神调都出来了！

    “头顶七星琉璃瓦，脚踏八棱紫金砖，脚踩地，头顶着天，迈开大步走连环~”

    宁七半眯着眼，拿腔拿调的在炕上蹦跳，“双足站稳靠营盘，摆上香案请神仙，先请狐来，再请黄，请请长蟒玲貂带悲王，我左手拿起文王鼓，右手拿起敢将鞭……”

    “二哥，我害怕！”

    小柱子看三宝那神叨叨的样就朝马胜武后头躲，这比看到野猪还渗人！

    马胜武懵的，“三宝这，这，这说的什么！！”

    “……”

    冯玉珍没在应声，咋说都算‘见多识广’，屏气看了会儿，乍着胆儿开口，“敢问……是哪位、哪位大仙儿临身了？”

    “天灵灵地灵灵~~”

    宁七摇头晃脑，一阵死亡摇，猛地瞪开双眼，“东海龙王再此！尔等岂敢放肆！！~”

    “哎呀！！”

    冯玉珍腿一软就倒跪在炕上，“龙龙龙王！？都都都都都快下跪！”

    磕巴的！

    赶上机关抢了，直突突！

    老太太这动作一出，三兄弟稀里糊涂跟着就跪到炕沿边了，这情况也没见过啊！

    冯玉珍头低着，声音颤着，“这咋，咋惊动您老人家了啊，我这这这这孙女儿身体不好啊，您可别让她……”

    “放肆！！~”

    宁七瓮着声音，双目虎睁，“吾乃东海龙王，能踏万里之浪，能解久旱甘露！大圣大悲，大慈大愿，吾念你冯氏不易，特点化三宝小女，助她识文断字，笔架成书，福气迎门，渊中鱼跃，天上鸢飞，烟飞篆渺，皆蒙慈恩！解除忧苦，光明照彻，洞达无极！”

    神呐！

    她在说啥！

    无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造……

    “这个……”

    冯玉珍也不敢抬头，颤巍巍的转脸看向旁边的兴文，“老大啊，龙王说的是啥……”

    “好像，好像是说你很不容易，所以点化三宝，让她会很多东西……”

    马兴文费力的理解，也不太敢抬头看，气氛带的，整的莫名紧张，“大概是，三宝以后会很厉害，很有福气，应该是那意思……”

    “啊呀！”

    冯玉珍连忙道谢，“谢谢龙王啦！龙王开眼啦！开眼啦！！”

    “尔等了我心事，懂我蒙恩，但行好事，莫问前程！”

    小人儿高声又起，“宿世慈孝，行善积德！！”

    “是是是，我们记住啦！！”

    冯玉珍不停地作揖，心一砰砰的，：“龙王今日临身，我我我我老太太理应备上一些酒肉，这今天太太太太仓促……”

    “尔等谨记吾言，无需客套多礼！走起！”

    炕上的小人儿一个弹跳，“呔！！筋斗云！！”

    咻~！

    她已经发挥到极致了！

    祖孙几个看的一愣一愣的，没出两秒，就见小人儿又连翻了两个白眼，砰’！一声，直挺挺的倒在了炕上——

    额！

    好疼！

    忍住！！

    不能咧嘴！

    “……三宝啊！”

    冯玉珍颤了两秒，这才赶紧过去抱起她，声线还都发着抖，“老大啊，你快去给龙王上个香，我还得念叨念叨，啊呀，难怪三宝能梦到人参啊，这是咱家的福星啊，她会啥都不稀奇啊！老天爷开恩啊，宝啊，奶的宝啊！”

    “……”

    宁七紧闭着眼，唇角不露痕迹的牵了牵，齐活！

    ……

    她本想硬躺一宿，早上起来在装装傻，演戏要演全套嘛。

    谁成想她后半夜又又发烧了！

    这一烧算是把“临身”这事儿间接坐实了！

    烧的晕晕乎乎的时候还听到冯玉珍跟马兴文说，老大啊，以后可得照顾好三宝，虽说龙王是好意，但咱孩子还是体弱，不能在招惹这些，太伤身啦！

    反反复复烧到早上，还是冯玉珍去找来了刘大夫，打上消炎退烧针，三宝这才安稳下来。

    待彻底清醒，已是两天后了。

    家里人见三宝好了都高兴，冯玉珍破天荒的下了半封挂面，给每个孩子都盛了碗，这可是细粮，本是留着年节吃的，这回就当庆祝三宝病愈。

    说说笑笑，冯玉珍也就简单提了嘴龙王的事儿，但对于字条，歌，诗词，甚至人参都没在疑问！

    用乔凛的话讲，这时候就算她说会造火简，家里人都不觉意外了！

    点化之人，万中无一，会点啥都不特殊！

    宁七暗想这效果忒好，早知这么立竿见影早神一通了！

    冯玉珍虽哪哪都好，到底没上过学，骨子里有些糟粕！

    不说别的，就冲老太太每日虔诚的对着那‘系统画像’跪拜，宁七就品出一二了！

    她这招啊，也基本算对症下药！

    至于三兄弟嘛，终归年纪还小，尚还缺乏社会经验，她震慑个几年没问题，等再过几年，世道沧桑巨变，谁还有心情追着她的变化看？

    别的不敢说，以后耳根子能清净不少喽！

    ……

    “奶奶，其实也很奇怪，我自从落水之后，记性就变得特别好，很多别人可能随随便便说过的事，我都能想起来……”

    宁七兀自开口，“奶，您可能不信，以前二哥经常带我去小学玩，我没事儿就蹲在地上用石子练字，现在虽然写的不太好，但会写很多……”

    就算是玄幻，色彩也不能太过！

    毕竟海龙王已经在村里造成一阵轰动了，她还得把这悬起来的事儿往下拽拽，找补找补。

    “宝啊，奶懂！”

    冯玉珍一脸认真，“你留的纸条奶都让你大哥帮忙看了，奶就是没想到，你这孩子原来这么好学，奶后悔啊，应该早点给你送到学校好了！”

    “……”

    听到‘好学’俩字，她也是真脸红啊！

    “三宝啊，你以后要是想做些什么，有些啥想法，你就跟奶说，奶肯定支持你，咱全家，也都支持你！”

    “对，三宝，郑队长前几天看到我还夸你呢！”

    马兴文也跟着点头，“他说你虽然人不大，但觉悟高，还说我们不能一直把你当成小娃娃看，你比一些大人都厉害，更何况，你还是龙……”

    他语气一顿，“科学也不是什么东西都能解释，三宝，很多事大哥以前不信，但现在信了，你真是福星来的。”

    咳咳！

    宁七抿唇！

    福不福星她不知道！

    科学肯定是解释不了她这档子事儿了！

    “咔吧”一下给她劈来就不科学！

    不过效果是真真达到了！

    奶奶和大哥都表了态度，马胜武和小柱子更不用说，他俩从上山之前，便对她没二话了。

    妈亲哪！

    可算是不用再去解释配置上的升级了！

    ……

    “对了，奶奶你们知道乔凛怎么样了吗？”

    心一放，宁七就想到了他，病了两天，也不知道那三狗子的伤好点了没！

    “奶去看他了。”

    老太太很懂礼数，昨个她见三宝退烧，特意去郑队长家探望感谢的。

    “那孩子背上伤的很重，听说得趴着养，少说也得趴个三五日，可他脾气犟，偏不趴着，奶去的时候他还跟郑队长来劲，说他干什么都不耽误，不用养……”

    宁七皱眉，嘚瑟的他，伤了还不配合！

    “郑队长是拿他一点法儿都没有啊！”

    冯玉珍叹了声，“本来我寻思说说这人参的事儿，可又不知道人参究竟能卖出多少钱，就没开口，寻思，等咱们真把人参卖了，再把钱给人家孩子送去。”

    宁七点头，是得这么办。

    计划没有变化快，哪能提前瞎许愿。

    “奶，其实我还有个想法，得跟你们商量商量……”

    宁七看了圈桌上的人，酝酿了下便出口道，“我寻思，这人参籽要是催好了芽，咱留二十棵自己种，剩下的，全部捐给村里怎么样？”

    “给村里？”

    冯玉珍没明白，“啥意思？”

    “给村里种植的人参，要将来卖钱了，那钱就用来促进上河村的经济建设，主要我想着，村里一直很照顾我们，再者，我还有点别的打算。”

    宁七简单说了说，现在想法很多，但要落实下去，还得一步一步来，“奶，您看这事儿成吗？”

    “奶肯定没意见。”

    冯玉珍痛快的出口，“这些年村里帮我们太多了，不说别的，要是没有郑队长帮着张罗，咱家这房子都没钱修，也是郑队长，帮着你们爹把这慰问金申请下来的，更不用说，咱家那地里着火，全村人都出来帮忙，咱要是能给村里做点啥，那就去做，咱得知恩图报啊。”

    三兄弟也在旁边点头，纷纷表示赞同。

    “好。”

    宁七吐出口气，“不过说实话，虽然给村里一些人参籽，但没办法解决大问题，如果可以的话，我想趁这次进成找找人参籽的进货渠道，只有大规模的种植，才能带领全村人致富，所以，还是得找到货源……”

    她醒来一琢磨，就这么几十颗野山参的种籽，靠它们自己开花再结籽也是费劲！

    那得等多少年？

    她在些野山参种子，是绝对上品，将来籽生籽，也是卖高价！

    但量少啊！

    若想长期收益，还需要大量的人参种籽，货源是大事儿！

    另另外，还有她自己的小九九……

    “哎呀，三宝啊。”

    冯玉珍握住了小人儿得手，“看来我孙儿是真的要飞啦。”

    “啊？”

    宁七还在那畅想呢，被老太太一句话整乐了，这不是乔凛说过的么，“飞哪去？飞京州城里？”

    “肯定的呀！”

    冯玉珍感慨，就冲小人儿刚刚那番话，她仿佛就能预料到什么！

    “宝啊，你这孩子心里装的东西多啊，十三年啊，好像到今天，奶奶才重新认识了你，想做什么就去做吧，奶奶老了，除了支持你，也没别的心力，不过奶相信，你肯定能带领咱全家，咱们村，越来越好的！”

    “奶，其实我……”

    宁七一这么被寄予厚望还真有些紧张！

    “我也不是那么有自信，我也怕……”

    虽然她是先知，可也是普通人，虽有个系统，可那货目前除了吃香火啥用不顶，她这双拳两脚的，谁能保证就一定会成功呢？

    “不怕！”

    冯玉珍鼓励道，“人这辈子，总得支棱支棱，只要你有想法有章程，那就放心大胆的去做，反正咱是光脚的，最差能差到哪去？！”

    这话耳熟！

    宁七一时间有些恍惚，也是宁老六常说的，是啊，她没重生前对生活都是义无反顾，现在重新洗牌，更无所畏惧！

    志高山峰矮，路从脚下来！

    ……

    “老三哪，姑父求求你躺会儿吧行不，大夫说了，你老抻着后背就不爱好！”

    郑队长皱着眉，对着眼前这活祖宗愣一点招儿没有！

    乔凛一个人，比一个村都不好摆弄！

    一但留疤了，回头他怎么跟乔中华交代！

    想到这些郑多旺就头疼，人家把孩子交给他，他倒好，护着护着还给看出了一身伤！

    这两天他为了乔凛能养好伤真是啥都不敢干的在家陪着，虽然没指望这小子领情，多少听点话啊！

    “狗屁大夫。”

    乔凛站在窗边，如墨的眸底都是不屑，“屁事儿没有的躺什么躺？”

    “你还叫没事儿？”

    老郑拿过镜子，“哎，你看看来，看看你那脖子，医生说了，就差那么一寸就伤到大动脉了，动脉知道是啥不，最粗的血管，伤到血就直接呲，根本止不住，就差一寸哪，你就得埋在那林子里了，

    来，再看看你这后背……”

    说话间，他还想掀开衣服给这小爷照照后背，那惨的，缝了二十多针！

    瞅一眼能做好几宿噩梦！

    老郑就纳闷儿了，这孩子是构造奇特，没痛觉神经吗？

    乔丽梅看了眼他的伤都吧嗒吧嗒直掉眼泪，乔凛倒好，听说要缝二十针就淡淡的嗯了声，缝完就着麻药劲儿睡了，醒了一分钟都不趴着，完全拿医生的话当耳旁风！

    “……”

    乔凛睨了一眼，还掀？

    上次在那谁谁谁面前掀开一下子嫌他不够丢脸？！

    “行，不看就不看！”

    郑多旺悻悻的放下手，“老三哪，你说这脖子，后背，我这咋跟你爸交代啊！”

    “交代什么，等老头来的时候我这纱布都拆了。”

    乔凛面无表情的应声，现在也就脖子上的纱布扎眼，脸上还有点皮外伤，以前在家脸上也总有伤，他爹早就习惯了，看不着的地儿，更不用当回事儿。

    “不说可不行，可要说了，我又怕你爸担心，等几天吧，等你好差不多了我再说。”

    老郑叹气，“老三，去炕上趴一会儿，来，听姑父话。”

    “我想出去走走。”

    乔凛抬腿就要出门，听说那谁又发烧了，他顺路去看看。

    “哎，不行！！”

    老郑一把抓住他的小臂，“出门肯定不行，绝对不能受风，去炕上趴着！”

    “一会儿我朋友可能会来。”

    乔凛脸凉着，“我趴在那像什么样子。”

    “那有什么的啊！”

    郑队长理解不了，这半大小子怎么就死要面子的！

    “老三，你听姑父的，趴几天伤口就好了，等你伤好了，除了秋游，你乐意干啥就干啥！”

    秋游是肯定不行了！

    老郑有阴影！

    乔凛一脸的油盐不进，“再说最后一遍，我不趴着，难看。”

    “老三啊！”

    郑队长急的跺脚，“你说姑父啥没答应你，你昨天说要给你朋友打电话，好，姑父把村部的电话给你用了，你说不让我提人参的事儿，当然，这个我本身也是不会去提的……你摸摸胸口，姑父是不是啥事儿都依你了，你咋就不能听话去趴一会儿呢。”

    眼见乔凛不动，老郑再接再厉，“老三啊，你……”

    “郑爷爷！”

    院门口传出悦耳脆亮的声音，透过窗户，就见一个小姑娘提着篮子进来了，“郑爷爷您在家吧！”

    “哎呦，是三宝来了！”

    郑多旺看着窗外的小姑娘就笑了，“三宝！在家呢！快进屋！”

    转头他就去看乔凛，“老三，你看谁来……人呢？”

    这祖宗不见了？

    回过身，老郑愣了下，嘿！他居然到炕上趴好了！

    “你这……”

    老郑无声的发出一记笑音，速度够快的！

    “郑爷爷！”

    宁七拎着篮子进来，“打扰了！”

    “哎呦，不打扰不打扰！”

    郑队长迎了几步让小人儿进来，赶紧接过篮子，里面是些山核桃，拎在手里还挺沉，“三宝，你拿这干啥，爷爷家啥都有，这篮子没比你矮多少，你再摔了！”

    “不是啥贵重的东西，郑爷爷您别嫌弃！”

    宁七微微喘着粗气，拎这点东西是给她累够呛，“我家里只有些山核桃，但这东西挺补脑的，想着拿来给乔凛哥哥补充下营养……”

    怎么说都是上门看望病号，礼数不能差，临出门时冯玉珍特意交代她的！

    “哎呦三宝诶，有心啦！”

    郑队长唏嘘，这村里孩子有一个算一个，打从三宝这开智后，都跟她差着十万八千里！

    就连他小儿子郑玉林，说话办事都不敌三宝一手指头！

    “乔凛哥哥趴着了？”

    宁七寒暄了几句就看向炕上那位爷，他长腿冲着里面，脸搭在炕沿的枕头处，半眯着眼，也不知是不是睡着了，“我奶奶还说乔凛哥哥趴不住，让我来劝劝，这不趴着后背容易落疤，没想到乔凛哥哥挺听话的……”

    炕上的人趴着没动，拎出一根胳膊出来，冲着小人儿的方向，勾了勾手指。

    宁七微怔，走到炕沿边缘，冲着他趴在那里的脸，“怎么？”

    “你叫我什么？”

    乔凛侧着脸在枕头上没动，眼闭着，长长的睫毛微颤着，“爷没听清。”

    “……”

    宁七抿着唇角，知道他是故意，还是假兮兮的开口道，“乔凛哥哥……”

    当着长辈的面，难不成让她喊出三狗子自毁人设？

    少年僵了下，后背怎么有些疼呢。

    俊脸一抬，孩子气道，“虚伪！”

    精致的五官瞬间映入宁七眸底，她站的近，没料到他忽然抬头，险些跟他的脸再次撞上！

    脚下仓猝的后退一步，可能被他吓着了，心口无端紧了下。

    “乔凛哥哥，我哪里虚伪了呀。”

    即便退了一步，距离还是很近，她这小个子，如今倒是能跟趴在炕上的他平视了！

    缓了下情绪，宁七看着他那欠揍的样儿就笑了，仗着是背冲郑队长，她无声的做了个口型，“三！狗！子！”

    “……”

    乔凛直对着那双狡黠的笑眼，下巴微抬着，黑耀的眸底也闪着按捺不住的笑意，看来她是病好了！

    某小爷来了精神，胳膊撑着就要起来，“看我不收拾你的。”

    “别动！”

    小人儿一见他要起身却急了，小爪子直接按他肩膀上，“趴着！”

    “……”

    乔凛的大体格一时间居然僵在半空，你让我趴，我就趴？

    岂不是很没面子？！

    他不爽着，视线看向小姑娘身后，老郑那憋笑的褶子脸……

    “趴好。”

    小姑娘也没废话，小下巴朝炕上冲了冲，声音拉长，“乔凛——”

    “趴就趴！”

    乔凛置气一般趴回炕上，“爷这样可舒服，想让我起来，门都没有。”

    “噗！”

    郑队长气管有些发炎了，“咳咳咳！！”

    他抚着胸口示意小姑娘没事，“三宝啊，跟你乔凛哥哥多聊一会儿，爷爷去院里翻一翻正晒的玉米……”

    老郑瞬间就觉得呼吸顺畅了，哼着歌就出去了，“太阳啊霞光万丈~雄鹰啊展翅飞翔~”

