    这些事情，其实，哪里大家族和大势力没有做过？偏偏，天罚城就是被人一起挖了出来，并被人无数倍广大。

    曾经，五行大6没有人敢和天罚城作对。

    因为天罚城有天罚子在。

    只要有他在，就不敢有人主动出头和天罚城过不去。

    再者，天罚城给世人的感觉，一向很低调。

    然而，大河宗的事，天罚城的计划暴露了，原因是他们也没有料到，那大河宗的宗主，高世没有死。

    幽厥山。

    基本是准备妥当。

    五千妖族军人，墨连城再将他们分成五十队，再挑选队长时。这一次，撼天公子居然说什么都要跟着凑热闹，并主动带了一队人，当着队长。由于他的开头，这一下又有意思了。撼天这样，那紫莫殇和雷鸣等人，也提出了，要带一队。

    小苍穹是哇哇叫，居然也嚷嚷着要带一队。

    结果小苍穹直接，被小萌萌踹飞了。

    不过，墨连城亲自决定，应了紫莫殇和雷鸣的请求，还有，他点名也让绝邪带了一队。每一队，有一百人众，谁敢不服的？直接出来挑战啊。

    除了这几组的领队是年轻的，其他的，全部是族长和长老级别的人物。

    谁敢说挑战的，那岂不是作死？！

    而作为总指挥的，落到了紫貂老祖身上。

    小萌萌本来是最适合的人，不过，他拒绝了，“我要保护主人，才没有时间管这些事呢。”

    “你……”曲檀儿咬牙，真是恨铁不成钢。

    可是，人各有志。

    小萌萌就是不喜欢这些，她也不能强逼他来。

    很快，他们整装出，气势恢宏。

    曲檀儿和墨连城共坐一骑，飞于虚中之中，见着这情况，都有些意动了。不过，曲檀儿对于墨连城的事，一向很心细，早现了他眸底深处的一抹担忧，“城城，如果什么都准备充足了，你还在担心什么？”

    墨连城回眸，柔和地握住她的小手，低声说：“我有点担心途中会生意外和变故。因为去人类的地盘，这么多人中途动静会很大。稍处理不好，或者是有心人挑唆，极可能会弄出人类和妖族大战。……我虽然命令大家尽量避免人类密集的区域，可依然是难以隐藏行踪。”

    妖域到天罚城的距离，路途不可谓之不远。

    正因为远，所以，变故如何，真是难以预料。

    曲檀儿迟疑说着：“城城，其实，我有一个办法的。可是将大家送到天罚城，又不要惊动很多人的。”

    “檀儿有何办法？”墨连城听了，很是讶然。

    “衍生珠。”在苍云族的小空间时，她就学会了这一个。只是，她一直没有动用。有衍生珠，也代表说，她有能力创造一个小空间。而小空间是何等物？绝不是说做就能做的，其灵气消耗就相当强大的，所以，她在犹豫着，这个划算不划算，“我用衍生珠，可以造就一个小空间。只是，这个小空间……”

    曲檀儿没有说完，墨连城就觉得不必了。

    因为她说的消耗，肯定不轻。

    而碰上天罚子，曲檀儿定然是主战力，任何不必要的消耗都应该避免。