    第10章 赢了

    另一边，德丽莎来到了一处暗黑的空间里。

    “这，这是哪?”德丽莎有些害怕。

    这时，黑暗的空间变了，德丽莎的眼前出现。

    四周，熟悉的生存装置，里面装着一个个和德丽莎一模一样的个体。

    而在德丽莎面前的生存装置里面空无一人，上面有编号——A-310。

    在尘封记忆里脑海深处的记忆浮现出来，德丽莎伸出颤抖的手摸了下生存装置。她知道这里是哪。

    “踏，踏。”

    身后传来脚步声，德丽莎立马回头。果然，她看到了那个熟悉的人影。

    金发碧眼，与德丽莎一样将长发束成单马尾披在左肩。德丽莎畏惧地说了声：“爷爷?”

    这个人便是德丽莎的“爷爷”——奥托·阿波卡利斯。

    “你憎恨我吗？”

    奥托缓缓地开口说道。

    德丽莎心里一跳：“憎恨?”

    “是不是很憋屈，很难受，很愤怒?”

    “对，这就对了，我夺走你珍爱之人，给你非人的痛苦，就是要折磨你，虐待你。”

    奥托缓缓走进，靠近德丽莎低声的说：“但你却没有足够的实力去反抗，只能眼睁睁看着她们在你面前死去，看着自己惨遭折磨。”

    德丽莎眼前的画面再度一转，她来到了一处冰天雪地中，漫天的大雪里，有一个白发女子。

    那女子似有所感，回头看了德丽莎一眼，欣然一笑。

    德丽莎不可思议地看着对方：“塞....塞西莉亚”

    塞西莉亚温柔地笑着，对德丽莎说道：“德丽莎，琪亚娜就拜托你了。”

    “塞西莉亚！塞西莉亚”

    德丽莎大声呼唤着，踉跄地向白发女子跑去。可无论怎么跑，她始终都碰不到白发女子。

    “塞西莉亚！！”

    德丽莎无助地大喊一声。

    周围的空间再度变换，德丽莎返回了原本的地点。

    “绝望吗？无力吗？”奥托露出来病态地笑容。

    “这都不要紧。”

    面前的奥托贴在德丽莎的耳朵旁，轻声的说：“只要你接受我的力量，只要你臣服于我，你就不会再次经历这样的事。”

    “我们可以合作，你可以获得我的力量。这样，你就可以守护你想守护的人，杀死你所憎恨的人，你可以得到你想要的一切！”

    男子阴冷而具有煽动性的话语就像是恶魔的低语，他鼓动着德丽莎，期望德丽莎向他所想的方向走去。

    “来吧，德丽莎·阿波卡利斯，用你的手将我刺穿吧，杀死你眼前这个令你憎恨的人，让我们融为一体吧！”

    德丽莎眼神呆滞，双手颤抖的伸出

    “对，就是这样。”男子欣慰地笑了，他张开双手，闭上双眼静等德丽莎刺穿她胸膛的一刻。

    “不...”

    嗯?男子睁开双眼，愣了一下。

    这时，德丽莎胸口的十字架散发出耀眼的光芒，原本的服饰此刻也变成了一套礼服。德丽莎眼神恢复清明，她没有刺穿男子的胸膛，反而是抱住了男子。

    “我确实憎恨你，但与无数女武神战斗的经历让我明白了，憎恨毫无作用。”

    德丽莎倔强的脸庞让男子眼神晃动了一下。

    “至少，爷爷对我是真的很好，我可以感受到。”

    德丽莎想起来奥托对她无微不至的关爱。

    在她第一次上战场时，奥托仔细地检查了德丽莎的装备，并特意在她的零食补给放上她最喜欢的苦瓜汁，甚至亲自将她的修女服好好的洗了一遍。

    即使是后来她与齐格飞一起将琪亚娜从天命救出来后，奥托也没有生德丽莎的气。

    一直以来，德丽莎都能感觉到奥托对她的溺爱和无微不至的照顾。

    “他是很坏，但我绝对不会因此而向你臣服，我会用自己的实力去做我想做的事！”德丽莎紧紧抱着男子。

    “所以，不要想着用这么愚蠢的方式就想控制我啊混蛋！”

    男子张来张口，想要说什么却还是没说出来。

    这时光芒闪动，男子的身影消散，一个跟德丽莎差不多高的粉色头发女子出现。

    她抱着德丽莎轻轻地说道：“真是温暖的怀抱呢。”

    “好久好久，没有感受到这么温暖的怀抱了，谢谢你，德丽莎......”

    ......

    外面，林觉紧紧咬着牙，控制绯狱丸体内的世界本源之气。

    世界本源之气在绯狱丸体内冲刷着绯狱丸的意识，让绯狱丸痛苦不堪。

    “这...这是什么力量啊啊啊啊”绯狱丸嘶吼着。

    此时，林觉也很不好受，控制世界本源之气对他来说是十分困难。

    “不行，再这样下去樱姐的身体也会受伤。”

    林觉心中一狠，将部分世界本源之气化作一柄小剑。随后，脑海中的小林觉冲出来，拿起小剑，对着八重樱体内的绯狱丸的意识刺出

    绯狱丸避无可避，周围已经被世界本源之气牢牢占据，只能眼睁睁看着那柄小剑刺入。

    “啊！”

    绯狱丸大吼了一声，世界本源之气在绯狱丸的意识中翻涌着。

    渐渐地，绯狱丸的意识被世界本源之气淹没，消失不见。

    林觉用尽最后的力气，控制八重樱体内的世界本源之气，将他们全部导出。

    另一边，如同大梦初醒，德丽莎摇了摇头醒过来。

    林觉在将世界本源之气全部导出后，身体已经濒临破裂，浑身上下全是崩裂的痕迹。

    “不行，身体无法接受。”

    过于残破的身体无法再次承受住世界本源之气进入，林觉只能将所有的世界本源之气汇聚在一起形成一个小球。

    这时，林觉也发德丽莎醒了过来。

    “德丽莎！有没有办法向我头上那一团力量发出一击，用你最强大的攻击！”

    德丽莎这才发现祭祀台上林觉的模样，浑身上下全是血，原本英俊潇洒的面容此刻布满了裂痕，无数的鲜血还在不断流出，样子十分可怕。只有那一双仍然高贵无暇的紫色瞳孔让德丽莎勉强认出了林觉。

    没有多想，德丽莎胸口的十字架散发出璀璨的光芒，一个巨大的十字架出现在德丽莎背后。

    随后德丽莎用尽全力，向林觉头上迷迷蒙蒙地一团东西发出一击。

    “轰”的一声，巨大的力量传来，林觉借此力量将世界本源之气全部打向远方。

    随后，林觉对着系统说了一声，“系统，给我全部带出去！”

    体内，林觉最后还保留着一部分残余的世界本源之气，系统的力量浮现，汇入世界本源之气中，随后，世界本源之气缓缓消散。

    林觉也彻底放松下来。

    “赢了....”

    随后，林觉失去了意识，无力地倒下。

    德丽莎冲向林觉，想要看看林觉的情况。

    就在这一刻，远方的世界本源之气完全爆发，毁天灭地的能量波袭击了整个空间。

    在能量波即将到来之际，德丽莎，林觉和八重樱突然消失。

    能量波连带这个空间一齐毁灭，冲入虚无之中。

    (本章完)

