    秦毅读的是法学，虽然也算是知识面渊博的人，但洛清宁说的这些东西，他以前还真不知道。

    因此，他便疑惑地问道：“既然现在的人，连基因修改都可以做到，那有没有具体的药物，可以直接杀死那些衰老细胞？从而直接达到降低衰老细胞水平的目的，这样不是更有效更快捷吗？”

    “有，截至到目前，国际上的科学家们，已经找到了达沙替尼、槲皮素等10余种，可以直接清除衰老细胞的药物。而且，著名的杜丽联合生物科技公司，已经建立了大型档案管理系统。专门详细记录，衰老细胞与疾病、相关药物的对应信息，这个数据库正随着他们的研究，不断地扩大。”苏云青的声音响起，语气专业的像是一名大学教授。

    秦毅很是佩服地看了眼他，这时候，洛清宁也用甜美的声音说：“你说的没错，科学家们虽然已经找到10余种清除衰老细胞的药物，也在临床上取得了一定的效果，但是这些药物的副作用都很大。现在能降低副作用的唯一办法，就是不能经常性地进行治疗。”

    “是的，对于抗衰老药物研发而言，存在的最大的障碍，就是人体的衰老，并不是由单个因素所导致。。”苏云青说到这里，沉默了起来。

    而洛清宁的表情，也是若有所思。

    秦毅不解地开口：“你们觉得这些研究内容，都跟云陌姐和洛大爷的事情有关？”

    “嗯，也许华大里的老鼠，也是一个试验品。既然是实验，后续还会出事吧！”洛清宁抬头道。

    “秦毅，你知道原花青素C1吗？”苏云青突然问。

    秦毅想了想，开口说：“我记得前阵在《Nature Metabolism》上看到过相关内容，据说是从某种葡萄籽内，提取出来的天然物质PCC1，也就是原花青素C1。那篇文章称，这个物质能显著改善机体的衰老分泌表型，能高效的清除衰老细胞, 效果远超之前在细胞抗衰领域里, 人们普遍认可的其他抗衰老药物。”

    “清宁, 关于这个新东西，你知道多少就科普多少！待会我总结，报个料, 给你们听！”苏云青玩味地笑了笑。

    洛清宁叹了一口气，深知这货是要怒刷自己在智商上的优越感, 想到后续还有料可听, 便决定乖乖地科普。

    好在对于抗衰老, 她确实一直很关注，所以市面上相关的抗衰文章, 学校里相关的医学课程，她都有关注参加过。

    梳理了下脑中的信息，洛清宁尽职尽责地介绍起来。

    她说不久前, 中国的科研团队, 为寻找到能够有效调节衰老细胞的新化合物, 他们在46种植物源药物组成的植物化学文库里, 进行了无差别的筛选。

    最终，他们在一个尚未被开发的领域, 即选择葡萄籽提取物作为主要研究方向上，成功的发现了原花青素C1，证实它对衰老细胞有特殊的影响。

    科研团队先是通过一系列的科学实验, 充分证明了葡萄籽提取物，对衰老细胞具有显著的选择性和特异性。

    为了能找到究竟是哪种单体成分, 发挥了显著的作用，科研团队深入分析了葡萄籽提取物的组成, 他们发现了三大类植物化学物质，也就是酚酸、类黄酮和其他化合物。

    其中, 这个原花青素C1，之所以能引起了科学家们的关注，就是因为原花青素C1被证明可以诱导细胞DNA损伤，并且造成细胞周期停滞。

    科研团队围绕原花青素C1进行了一系列严谨的研究后，欣喜地确定，原花青素C1是以剂量依赖的方式，选择性地清除机体内的衰老细胞。

    也就是说, 在低浓度的情况下，原花青素C1是能够抑制，细胞衰老分泌出大量生物活性物质的形成。

    并且，通过不断地精准实验, 科学家们还发现了，原花青素C1对衰老细胞能够非常直接的狙击，该物质表现出了高度的可控性，且不会误伤机体内正常的细胞。

    这就是说，原花青素C1可以从极大程度上，减少抗衰老物质的副作用，这就使该物质迅速脱颖而出。

    因为，市面上最广泛使用的抗衰老药物BCL-2抑制剂，最初是作为治疗淋巴瘤的药物，虽然它可以抑制由多种细胞毒因素所引起的细胞死亡，但在服用它时，需要大量水化服用碳酸氢钠防止溶瘤反应，并且它对人体的血象打击很大。

    另一种药物ABT-263和ABT-737，也都有一定的靶向作用，但是ABT-737的溶解度和口服生物利用度非常低，ABT-263会导致机体的血小板降低。

    至于药物菲斯汀，则是另一种天然黄酮类化合物，可是它仅在高浓度时，才对衰老的人胚胎成纤维细胞显示出较为温和的影响。

