    八月十五日，小莲出去后，九条太太兔突然想打麻将。

    “渡边君，不用现在出去吧？”她知道渡边彻今天要去陪明日麻衣，所以才这么问。

    “至少等美姬起来，告诉一声。”

    “那麻烦你把桌子搬到露台，我想在那儿打。”说完，九条太太又对黑发少女说，“小凛，你也来。”

    “好。”

    当时清野凛正准备看一本轻井泽凶杀案的书。

    渡边彻去搬麻将桌，清野太太跟过来：“我来帮忙。”

    两人一人抬一边，把桌子往铺满晨光的别墅露台搬去。

    “让一让，别碰到，这个挺沉呢。”清野太太对挡在露台入口的女儿说。

    清野凛让开的同时，清野太太又突然想起似的说：“差点忘了早咖啡。”

    说着，她松开手，径直去了厨房。

    那张原本看似被两个人抬着的麻将桌，依然保持水平。

    “我就知道她没出力。”九条太太得意地说，“渡边君，知道哪个母亲最疼你了吧。”

    “真姬阿姨，是您说要打麻将，还让他把桌子搬到露台。”清野凛平静地提醒她。

    “打麻将有点赌注才好玩，但赌钱又没意思，不，是法律禁止的事，该赌什么好呢。”九条太太陷入沉思。

    “我说，”抱着麻将桌的渡边彻开口，“你们谁能把露台上的藤桌藤椅拿走？”

    陷入沉思的九条太太，抱着手臂站那里的清野凛，两人同时看了眼站在那不动的渡边彻，还有占领露台的藤桌藤椅。

    “......”她们总算动起来。

    渡边彻闻着麻将桌的气味，看着两人慢慢折腾。

    一切准备就绪，刚刚坐下，九条真姬又有意见。

    “不行，不行。”她指着自己对面，“渡边君，你坐那里。”

    渡边彻这才反应过来，坐下来时，他很自然和清野凛面对面。

    “你要敢动，我现在就回东京。”清野太太用女朋友耍横地语气威胁道。

    “你回东京好了，你以为渡边君稀罕你。”九条太太撇撇嘴，不屑地说。

    “就赌这个！”渡边彻开始抓牌，“谁赢了，谁就能命令其他三个人做一件不为难的小事。”

    “好主意！”九条太太点头。

    “我先说我的条件，”清野太太说，“只要我赢了，点炮的人脱一件衣服；如果自摸，你们三个都要，很简单的小事吧？”

    直接忽略了‘不为难’。

    “算上内衣，我有四件。”九条太太自信满满。

    “这不公平，我衣服最少。”渡边彻说。

    “渡边同学，”清野凛伸出纤细白嫩的手腕，抓走最后两墩牌，“如果你不想进警察局，就收敛下流的想法。”

    “我怎么可能做那种事，二万......”

    “吃！”清野太太放下刚端起的咖啡杯，把渡边彻那张二万和自己的三万四万放在一起，“四筒。”

    轮到清野凛出牌，渡边彻继续说下去：

    “我赢了，点炮的人去室内穿一件衣服；自摸，你们三个都要穿。”

    “这样好了，我和幽子赢，脱衣服；你和小凛赢，穿衣服。”九条太太说着，丢出一张牌，“南风。”

    下一巡，渡边彻摸牌。

    “自摸三家，大三元，四暗刻。”渡边彻推倒自己的牌，“啊，早知道我就站脱衣派了！”

    “好险，好险。”清野太太拍着胸脯，“幸好不是，差点就要脱衣服了。”

    “我倒是无所谓，今天的内衣很性感。不过这才一巡，”九条太太确认渡边彻的牌，“作为男人，你未免太快了。”

    “19**年的真姬同学，如果您不想进警察局，就不要再说下流的话。还有，快去穿衣服。”

    三人回屋里，渡边彻趁机回了一趟卧室。

    等他回露台两分钟后，三人才出来。

    两位太太怎么都可以，渡边彻看了眼清野凛。

    没人任何变化。

    “怎么回事？”

    “安全裤。”

    第二局，到第九巡。

    “抱歉了，自摸。”渡边彻推到牌，“立直、一发、门前自摸......”

    “知道了，知道了，赶紧下一把！”

    “不，你们先去穿衣服。”

    这次，清野凛依旧没有任何变化。

    “我倒要看看能穿下多少条安全裤。”渡边彻

    两位太太也是，第二轮回去换成了裙子，在下面穿安全裤。

    第三局，渡边彻出牌，清野太太出牌，清野凛出牌。

    “等一下，和！”渡边彻推倒牌，“国士无双，谢谢。”

    清野凛看了他一眼：“你没作弊？”

    “机器洗牌，我怎么作弊？单纯运气好。”

    三人回来，依旧穿得安全裤。

    第四局。

    16巡，渡边彻：“杠！”

    17巡，摸牌，渡边彻：“再杠！”

    18巡，摸牌，渡边彻：“自摸！”

    等三人出来，渡边彻眯起眼睛。

    “怎么了，渡边君？”九条太太优雅地坐下来。

    “穿四条安全裤，感觉坐在垫子上似的。”清野太太扭扭坐在椅子上的屁股。

    第五局。

    “你们把裙子掀起来给我看！”渡边彻看着依旧没有变化的三人。

    “啊，原来你是这样的人。”清野太太难以置信。

    “我不信穿了五条，我都看不出变化！现在，立刻，你们掀起来给我看！”

    “女婿让岳母做这种事，不太合适呢，渡边君。”九条太太手抚着脸。

    “给你们一个机会，现在回去穿！要么必须掀......”

    “渡边。”室内传来九条美姬的声音。

    “在这！”

    九条美姬穿着性感又严实的睡衣走进露台。

    “看见我戒指了吗？”

    “在我这。”渡边彻从口袋里拿出戒指。

    九条美姬伸手拿过，边往左手上戴，边瞅着渡边彻说：“后悔了？不想给我了？”

    “相反，取下戒指正是因为我为你.....这个晚上跟你说，现在你帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “让你母亲还有清野阿姨把裙子掀起来！”

    “你再说一遍，我好像没听清。”九条美姬揪住渡边彻的耳朵。

    “好好教训他！”九条太太说，“没大没小，整天想些下流的事！”

    “不管脱衣服，还是穿衣服，你们一开始不打算遵守吧！卑鄙！”耳朵被揪住的渡边彻喊道。

    “怎么会有母亲和女婿玩脱衣麻将的。”清野太太理所当然地说。

    “清野同学！”

    “我提醒过你。”

    “什么时候？”渡边彻一愣，“‘如果你不想进警察局，就给我收敛下流的想法。’——这么委婉的提醒？那不是一贯嘲讽人的方式吗？”

    “是嘲讽，也是提醒。”清野凛露出温柔的笑容，“我现在好奇戒指的事。”

    “脱衣服？”九条美姬把渡边彻的脑袋拎到自己脸前，“居然敢答应玩这么有趣的游戏？”

    “美姬，你听我解释！”

    九条美姬起床后，由她代替渡边彻的位置。

    “我出去买今天的食材，你们尽情玩。”渡边彻说。

    众人都知道他去找明日麻衣，但他说是去买食材，不想让九条美姬心里不舒服。

    “去吧。”九条美姬挥挥手。

    没有穿外套的渡边彻，消失在林子里。

    “昨晚没有把他收拾干净？”九条太太边砌牌，边问自己的女儿。

    “尽力了，或许那是一件不可能的事。自摸。”

    “等等，”清野凛视线看着九条美姬的戒指，“你先把它脱下来。”

    “羡慕？”九条美姬抬起手，洁白的手背朝着清野凛。

    “我在和你说打麻将的事。”

    “我问你有没有羡慕。”

    “渡边彻现在可是去找别的女人。”

    “一个月30天，有两天不在一起，其实也不错。说了你不懂，理解不了什么事新鲜感。什么是短暂的离别，有利于维持感情。”

    “你挺会安慰自己，找情人也能被你说成这样。”

    “找明日麻衣、小泉青奈那样的，渡边他用不找你，你......”

    “别说了！”清野太太连忙阻止，“不要再互相伤害下去，开心打麻将！”

    “你们两个联合起来，收拾渡边君还不易如反掌。”九条太太笑道，“非要互相对立给他机会。”

    “关于这点，我没意见。”清野凛看向九条美姬，“要合作吗？”

    “你本来就不想那两个人留住渡边身边，当然不会有意见。”九条美姬说，“但那是我欠渡边的。”

    “害怕放弃自己唯一的优势罢了。”清野凛毫不在意地说。

    “谁让本小姐欠他呢。如果没有之前的事，我早就让人处置掉她们两个，不对，没有之前的事，渡边自己就会处理好她们，不会做对不起我的事——这点，你承认吗？”

    “不做对不起他的事，他会和你在......”

    清野凛话还没说完，被清野太太再次打断：“凛。”

    清野凛合上樱花色的小嘴。

    “考虑下合作的事。”九条太太用很随意的语气说，“你们心里难道没想过三个人开开心心在一起？这件事我和幽子不会有任何意见。”

    “就算是两个女儿，也能成为一家人？”清野太太笑着说，好像真的在闲聊。

    九条太太用悠然的语气继续说：

    “到时候每年都可以像今年一样，五个人一起度假，带着你们三个人的孩子——就像小莲，多开心啊。我和幽子的晚年，也不用担心孤独了。”

    九条美姬和清野凛仿佛什么都没听见，自然地抓牌、砌牌。

    两张世界最美的脸上，看不出任何表情。

    ◇

    明日麻衣不会浪费时间去游览轻井泽。

    渡边彻抵达她在王子酒店预定的房间时，她已经洗完澡，穿着浴衣在等他。

    他一进去，明日麻衣立马贴上来。

    “彻...”她微微仰起脖颈，递上嘴唇。

    “麻衣学姐。”渡边彻隔着薄薄的浴衣，抚摸她丰腴又苗条的娇躯。

    到了床上，解开浴衣的细带，明日麻衣没有丝毫遮掩的正面，直接涌入渡边彻的双眼。

    雪白的一片，除了那片充满无尽秘密的草地。

    渡边彻欣赏了好一会儿，直到明日麻衣忍耐不住，双手环住她的脖颈，把他拉到怀里。

    两人接吻的同时，渡边彻抚摸她雪白柔软的身体每一处。

    火热的战争持久而激烈，久久才结束。

    明日麻衣站起身，站在窗边盘起头发，准备去浴室洗澡时，渡边彻才发现那件浴衣一直挂在她身上。

    那么长时间，那么激烈，这件衣服到底怎么幸存下来的？

    难道是因为太投入，所以反而忘记脱掉它？

    “彻，一起洗吗？”明日麻衣回头问。

    “你先洗。”

    “嗯。”

    明日麻衣盘好头发，走进浴室。

    渡边彻听见浴衣终于被脱掉的摩擦声，听见水冲刷柔软肌肤的声响。

    等明日麻衣洗好出来，他才进去洗。

    简单冲洗一下，擦干走出来，明日麻衣盖着被子躺在床上。

    渡边彻走过去，轻轻掀开被子，一句光溜溜的身体暴露在空气中。

    渡边彻膝盖撑在床沿，爬到她身上，双膝撑在她身体两侧。

    明日麻衣伸手拽住被子，盖她身上的渡边彻背上。

    渡边彻缓缓俯倒，脸埋在明日麻衣脸的左侧，用身体的每一处，去感受她丝绸般滑溜的肌肤。

    两人脸贴着脸，明日麻衣轻轻抚摸着渡边彻背脊。

    “麻衣学姐。”

    “嗯。”

    “你找什么借口出来的？”

    “想一个人逛逛。”明日麻衣岔开双腿，变成M形。

    “就这样？”

    “嗯——”不知道明日麻衣是在回答，还是叹气。

    “我都忘了。一个人不在乎什么，想一个人逛逛其实没什么难。”

    “我在乎你。”明日麻衣双腿环在渡边彻腰上，“只有你，我不会放弃。”

    “有按时吃饭吗？”

    “偶尔不吃早饭。”

    “中饭和晚饭呢？和小泉老师一起？”

    “大多数...在一起，偶尔和花田...她们。”

    “有练习双簧管，做做料理吗？”

    “嗯——”

    “为了我，要好好生活啊。”

    “会的，会的，会的......”

    明日麻衣长长的喘息之后，渡边彻从她身上下来，躺在她右手边。

    他把明日麻衣微微翻了身，让她背对自己。

    明日麻衣美好地轻轻“啊”了一声，两人再次不分彼此。

    “昨晚怎么想到主动找美姬？”渡边彻手从她滑溜溜的胳膊下伸过去。

    “想走进看看彻。”

    渡边彻停下来，问她：“不是为了让美姬得到美姬的宽容吗？”

    “没关系。”

    明日麻衣清秀漂亮的脸蛋，总是没有感情，看起来很柔软。

    但她的内心出人意料的强大。

    从前，是因为空虚、什么都好，怎样都可以而强大，现在，因为别无所求的爱而强大。

    渡边彻咬在她雪白纤细的脖颈，十分用力地吮吸。

    等他离开，上面已经留下属于他的痕迹。

    “麻衣学姐，你永远是我的。”

    “嗯。”明日麻衣轻轻抚摸吻痕。

    那是一个非常明显的位置，特别是在夏季，穿着清凉的衣服，绝对会被人看见。

    “花田朝子她们问你，你直接告诉她们是我弄的。”

    “彻。”

    “嗯。”

    “你对我真好。”

    “......一心只追求自己想要的，真可怕。”渡边彻感到自己内心对明日麻衣逐渐加深的爱意，情不自禁地说。

    那一刹那，他违背自己‘爱有深浅，但和谁在一起时，就专心对那个人好’的诺言，有片刻的走神。

    但他立马从太平洋的星空中收回所有思绪，紧紧搂住明日麻衣。

    “麻衣学姐，好好生活下去，我和你一起。”

    “嗯。”

    明日麻衣紧紧握住放在她小腹上的渡边彻的手。

