    

    不知道陈杰怎么操作的，竟然让那个骗他的团伙接纳了他，他成了骗子的一员。

    专门伪装成因为赌石赚大发了的暴发户，因为陈杰到底在医院工作这么多年，看着也算老实可靠，穿上西装也是文质彬彬像那么回事。

    还真有人被骗！

    他给团伙拉了好几个大单，尝到了甜头之后，胆子越来越大。

    结果骗到一个大佬手里，终于栽了。

    人家把他给抓了起来，也不报警，私底下用了一些手段，把陈杰搞得生不如死。

    警方找到的时候，他几乎已经被折磨得不成人形了。

    只求赶紧能出了狼窝，所以主动报了自己的身份。

    童延也经手了那个案子，他们主要是抓那个大佬。

    一听说陈杰，立马就想起了他是谁。

    这不，连夜将人带回来，就是避免这家伙再跑了。

    陈杰这种小人，一肚子心眼儿，现在带回来之后，他就闭口不谈关于颜如兰当年调换孩子的事了。

    只说自己南下旅游，被人骗去赌石，赔光了家产，还被人误认成骗钱团伙的，把他抓去泄愤。

    他一直说自己在大佬的狼窝里承受了非人地折磨，精神受到了刺激。

    这是陈杰想到的最快的脱罪的法子，也能维护他的女神。

    因为，一旦判定了他是个神经病，法院就绝对不会采纳他的供词。

    他故意说话颠三倒四的，一般人还真能被他迷惑住。

    童延猜到陈杰是装的，针对这种装疯卖傻的人，警方也不是毫无办法。

    “陈杰，你可知道，你这一装疯，后半身都得在精神病院度过？”

    “精神病院，你没去体验过吧？你只知道圣保罗医院的精神科，那里送去的人，还是可以治疗的。但针对那种治不好的，在精神病院待一辈子，就是他们的归宿。”

    “一个好端端的人，进了精神病院，能坚持多久，不让自己彻底成为真正的精神病患者？”

    “听说，有的一两个月，有的三五年，全看意志。”

    “你不是很爱你的女神，如果能陪着她一起坐牢，出来你们就是一样的人了，你和她在同一个起跑线上，到时候只有你才配得上她。”

    “可如果你去了精神病院，你的女神依旧会被判刑，但她出来之后，很快就会忘记你是谁。”

    “你的深情，没有任何人会铭记。”

    “……”

    童延的话，虽然含有诱导的成分，甚至是有点违规，但不得不说，他的一些话触动了“为爱痴狂”的陈杰。

    陈杰不一定就最爱颜如兰，可他这些年一直自我催眠，把颜如兰当做他的独一无二的女神。

    所以，童延一提到以后可以得到颜如兰，而在精神病院住一辈子，只会被人遗忘，他一下子就有了反应。

    “我真的能和她在一起？”

    他像是在自言自语，也是在询问童延。

    童延心里一松，这果然才是对症下药。

    遇到陈杰这种疯批，只能利用颜如兰来让他吐口。

    很快，他就交代了当年帮助颜如兰调换孩子的事。

    颜如兰调换孩子一案，证据确凿，算是可以提交法院了！

