    “这是天劫？”

    “何等恐怖的天劫，这天劫所对应的，又当是何等高深境界？”

    麒麟是何等境界，就连他自己都早已忘记。

    反正是道境，具体多少重，那就不得而知了。

    寻常修士度天劫，虽是劫难，但也是机遇，一旦度过便会受天地气运加持。

    但这天劫，却是不同寻常。

    几乎是必死之劫！

    同时，也是混沌宇宙意志与那渡劫之人的第一战。

    跨不过，便是身死道消。

    跨过了，日后还会有第二劫、第三劫、乃至于是混沌宇宙意志亲临，势要将这渡劫者杀死不可。

    说白了，这天劫本就是要置人于死地的。

    杀死每一个有可能威胁到混沌宇宙意志的存在，而现在，麒麟便已经成长到了这个地步。

    也是楚铭门下众多门徒之中第二个到达这一境界的。

    麒麟低吼一声。

    怒视着天空之上的天劫，浑身都在微微颤抖着。

    这并非是因为恐惧，而是兴奋，那种棋逢对手的兴奋！

    “麒麟，退下！”

    麒麟微微一愣。

    但，毕竟是楚铭所说，他也不会忤逆。

    “这混沌宇宙意志所降下的天劫，只会一次接一次，若是不将它打服的话，这辈子都会跟着你不放。现在的你，还打不服他。”

    麒麟打不服，但，楚铭可以！

    不了解楚铭的人，心里已经泛起了嘀咕，莫非楚铭是打算逆天而行不成？

    他要干什么？

    斩天吗？

    虽说他刚才所做的离谱事已经不少，但要说斩天，那就有点太过分了吧。

    还扬言要把混沌宇宙意志打到服。

    未免太过于口出狂言！

    然而，接下来这一幕，楚铭却是在告诉所有人，他这话，可不是说着玩玩的。

    “黄升龙，借刀一用！”

    黄升龙虽然不解，但还是解下佩刀，递到楚铭手中。

    “这一刀，你能悟到多少，就全看你自己了。”

    此刀，可撼天动地！

    这一刀，迅烈如火！

    刀出如龙！

    一刀开天！

    还未成型的天劫，在这一刀之下，尽数消散于无形，天劫之后，天空并未恢复本色，而是无边的漆黑，那是被一刀斩碎的虚空。

    久久难以恢复。

    而在这虚空之中，竟是有一只巨大的眼睛，透过这裂缝，注视着这一片空间。

    眼中有怒意，还有微不可查的……恐惧！

    噗呲！

    刀刃入肉的声音传来。

    那一只巨大的眼睛，竟是被这一刀所伤，漆黑如墨的鲜血涔涔流下。紧接着，这一只眼睛紧紧闭上，迅速后退，消失在无边黑暗之中。

    很快，天空恢复如常。

    只一刀。

    无人知晓，黑暗的那一头是什么。

    但是当被这只眼睛盯上时，众人纷纷觉得，自己的一切都被看透，包括前世今生、灵魂之中潜藏的一丝一缕，都无所遁形！

    强如大郎，都逃不过着眼睛的探查。

    “让我找到你了。”

    楚铭不可查的冷声一笑，缓缓收刀。

    漫天刀气，依旧久久不能消散，这残留的刀气，依旧可杀人！

    黄升龙震惊了。

    震惊于那黑暗之中的巨眼，到底是怎样的强者，才有资格能让楚铭出刀？

    莫不是，布下这天劫的人？

    也就是……

    黄升龙不敢继续往下想，向天寻仇，这世间，只怕是也只有楚铭这一人了吧。

    比之那一只巨眼，黄升龙更震惊的，是那一刀。

    看似只是平平无奇的一刀，却是能一击击退天劫，天布下这天劫的幕后黑手，都一并被这一刀所伤。

    这一刀，足够让他悟一辈子。

    若是能参破些许皮毛，便可独步天下，甚至于楚铭的众多徒弟一较高下，都并非不可能。

    无极帝国皇城。

    国主无极威抬头看天。

    “那是聚窟洲的方向？接连而来的天地异象，到底发生了什么？还有那一只巨眼，那一刀……”

    无极威是刀修，而且是十分强大的刀修。

    也正因如此，他才最能真真切切的感受到那一刀的强大。

    自己那所谓足以傲视整个混沌宇宙的天赋，以及从出生起一次次战斗所养成的傲气，被这一刀斩了个稀碎。

    在这等强者面前，自己连蝼蚁都算不上。

    无极威喃喃道：“若是能够从这一刀上学到万分之一，想必，便能保无极帝国无忧了。”

    无极威手中，灵狐幻刃不住的颤抖着。

    无极威在兴奋，灵狐幻刃又何尝不是？

    定要练会这一刀！

    刀修，当如此！

    撼天动地，天阻我，我便一刀斩天！

    只是不知，身在聚窟洲之中的师父，在这接二连三的天地异象之中，能否自保呢。

    ……

    聚窟洲上空。

    麒麟盘踞，怒吼声阵阵。

    “即日起，本座封号，麒麟天尊！”

    天尊！

    道境之上，本再无境界之分，所谓神明也不过只是众多修士之间的一个称呼。

    而天尊亦是如此。

    天尊，立于天之上的强者！

    敢与天战！

    大郎是第一个，而他麒麟，便是第二个。

    “唉！”

    楚铭长叹一声，一拍脑门，一脸无语的说道：“真不知道你们这些花里胡哨的称呼是从哪儿学来的，还天尊呢？都多大了，正经点行吗。”

    当然了，正处在兴奋之中的麒麟，是不会理会楚铭的。

    楚铭麾下诸多弟子，皆是以能引动刚才这道天劫为荣，这是混沌宇宙意志对他们的灭杀，但同样也是认可。

    对他们实力的认可！

    有资格与天一战的象征！

    “先生这就要走？”

    黄升龙开口问道。

    此间事了，楚铭没有继续留在这里的理由，而且楚铭所做的事，经不起片刻的耽搁。

    想必，是该走了。

    “该走了，回家一趟。”

    “回家？”

    黄升龙不解。

    他口中的回家，必然不会是回大千世界，否则也不会说的如此怅然。

    但，又会是哪里呢？

    “地球。”

    “地球？”

    “一颗星辰的名字，这个名字你们没有听说过也实属正常，这名字恐怕早已不用了。但有一个族群，你应该听说过，炎黄。”

    炎黄！

    这二字出口，仿佛引动了什么天地感应一般。

    好不容易平静下来的天空，顿时间再度风雨大作，仅仅只是提到这二字，都会引来天地异象。

    这，似乎是某种禁忌。

    “那个传说之中的神族？他们竟然真的存在过吗？”

    楚铭解释道：“不仅仅是存在过，而且现在依旧没有没落，只是距离此处太过于遥远，你们没有听到这一族的消息，也实属正常。”

    传说之中的神族。

    这一族虽不是古神，但有传闻曾言，这一族，曾经是可以驱使古神的！

    如今混沌宇宙诸多古神的传说，也大多与这一族有着密不可分的关系，可见这一族的强大。

    自己面前的这个人，竟是出自炎黄一族？

    他的强大，他对古神的蔑视……这么说来，一切就都能说得通了。

