    短暂的兴奋过后，李欣欣还是摇了摇头，把这东西还了回去。

    “你口中的‘小礼物’，就是这枚‘中品跃境丹’？”

    “这……这哪里小了？分明是十分贵重的！”

    这童颜巨那啥的小萝莉把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“不行，我不能收。”

    “学弟你自己吃吧~”

    “我已经吃过了。”

    步无尘微笑着道：“你应该知道，不同品级的跃境丹、分别针对不同的玄修境界；”

    “可在同一玄修境界下，重复服用无效。”

    “战堂赛在即，你吃了它，玄修境界更上一层楼，也多了点胜算不是？”

    李欣欣眨巴着水汪汪的大眼睛：“你真的已经吃过了？没骗我吧？”

    “呵，我要是骗了你，就让我从这雷鹰长蛇兽的背上掉下……”

    “啊！不许胡说！”

    小萝莉急忙用她那柔弱无骨的手、捂住了步无尘的嘴。

    近在咫尺的两人，四目相对；

    少女的芬芳、扑通扑通的心跳，都让这间小屋的气氛顿时变得有些暧 昧……

    正在此时——

    “吱呀”一声，房门大开。

    两人吓了一跳，触电般的分开。

    却见那推门而入的老者有些尴尬的咳嗽了两声，道：“咳咳，老夫来的还真不是时候啊？”

    这老头不是别人，正是血龙城学院的院长大人：周万恩。

    此时，周院长谑然一笑：“嘿，要不我先出去……你们继续？”

    “啊不不不、不用！”

    童颜巨那啥的小萝莉连连摆手，脸都弄到了脖子根儿，慌乱道：“学弟他、他眼睛里进沙子了，我帮他吹一下……”

    “哦是吗？”

    周万恩老眉微挑，调侃道：“那让老夫也来帮他吹一下好了！”

    看着老院长搓着手步步走来，眉飞色舞的模样，步无尘鸡婆疙瘩起了一身；

    赶忙摆手道：“不劳烦您老人家了，我已经好了。”

    “哦，那既然没事了，你还不抓紧时间调息静养，把状态调整到最佳？！”

    周万恩顿时收起此前的嬉皮笑脸，严肃道：“雷鹰长蛇兽可日行三千里，不出一天半、就将抵达赛场。”

    “我希望你能有点紧迫感，别不知道个轻重！”

    原本，周万恩是不担心的。

    毕竟此前，步无尘经常去丹堂密室闭关，这位老院长也是知道的。

    但问题是，今天启程在即，这少年居然迟到了那么久！

    周万恩便不由的重新评估了一下对方的“自觉性”；

    他生怕步无尘会在这临门一脚的关键时刻，整出什么糊涂事儿来……

    对于自己迟到的原因，这少年也懒得解释，只淡淡的点了点头：“嗯，我知道了。”

    与此同时，一旁的小萝莉、眼珠子咕噜噜一；

    随即，便拍着她那足以引得无数熟 女羡慕嫉妒恨的大胸 器，道：“院长大人放心，我会帮您好好监督无尘学弟的！”

    周万恩闻言，深深的看了李欣欣一眼。

    继而嘴角一抽，冷笑道：“呵呵，你是我血龙城学院战堂的‘种子选手’；”

    “他步无尘却是丹赛的种子选手。”

    “你俩这根本就是风马牛不相及，谈何监督？”

    “咳咳，这、这个……”

    小萝莉直接被问住了；

    任她那又大又圆又水灵的眼珠子再怎么转、一时间，也想不出个像样的借口来了。

    耳边，却突然响起步无尘淡淡话音：“对了院长；”

    “除了丹赛外，我那天一时兴起，也报名参加了战堂赛事。”

    “不过因为我当时刚刚晋级为驭气境一重，无法获得‘种子选手’的资格，需要从海选赛一步步的战起……”

    “你说什么？”

    周万恩大惊失色：“你你你、你怎么能干这种傻事？！”

    这老院长狠狠的拍了拍大腿，怒其不争道：“凭你在丹道一途的造诣，本来有着很大的希望、跻身百强！”

    “甚至，夺下个前十的名头，都不是不可能的。”

    “可你却非要报个战堂赛……”

    “你说你，要是在战堂赛的比斗中负了伤怎么办？那必定会影响到丹赛的比试啊！”

    面对周万恩的吹胡子瞪眼，步无尘只是憨笑着、不答话。

    少年也知道，对方发这通脾气、其实是在替他担心。

    过了一会，等对方骂够了说够了，步无尘才挠了挠头，道：“放心吧，我会小心的。”

    “你小心？哼！”

    “一经踏上战堂赛的赛场，你可就身不由己了！”

    “百校争霸赛举办至今，战堂赛、从来就没有不死人的！”

    周万恩重重的叹了口气：“好在，丹堂的赛事，被安排在了战堂赛之前；”

    “你又是丹赛的种子选手，无需参加海选……”

    “等丹堂赛决出胜负后，你再去战堂赛区做做样子便是了。”

    “虽说百校争霸赛一经报名便不得取消，但你在赛场上投降认输还是被允许的。”

    “记住啊，到了战堂赛场，随便做做样子就认输，千万别逞强！”

    步无尘耸了耸肩：“行吧！”

    “什么叫行吧？”

    “呃，我说好，我一定会保护好自己的，您老就甭操心啦！”

    “哼，想我不操心，你倒是安分点啊，臭小子……”

    周万恩嘟嘟囔囔的出了门；

    临走时，还不忘把李欣欣也轰了出去。

    一路上看着那小萝莉一步三回头、望向步无尘的眼睛里都是崇拜的小星星；

    周院长不禁感叹：“步无尘这小鬼头，怎么就那么招女孩子喜欢呢？”

    “先是对任何人都不假以颜色的‘小妖女’夏诺依；”

    “现在又是我们血龙城学院公认的‘校花学姐’，啧啧啧……”

    “相比之下，老子年轻的时候还真是够木讷的，也因此错过了不少良缘啊，唉~”

    “院长大人，您别担心，无尘学弟他那么聪明，肯定会有分寸的！”

    李欣欣冷不丁的道。

    原来，她见周万恩叹气，还以为对方仍在为步无尘报名战堂赛的事忧心。

    “嘿，你对那臭小子还真有信心啊？”

    “怎么不见你对自己这么自信！”

    周院长打趣道。

    “呃，人家也是没办法的嘛~”

    李欣欣无奈的摊了摊小手：“毕竟自信是建立在实力上的……”

