    权衡了一番利弊，谢慎还是决定答应宁员外和刘太监合作。

    简在帝心虽好，但那也得让天子惦记好的一面。

    要是弘治天子这个老板一上来就看谢慎不顺眼，那他的仕途也就完了。

    宁员外自然乐得如此，作为中间人他也将从棉花种植中获益。

    二人用过一顿便饭就直奔镇守太监府而去。

    海涂种植棉花是谢慎提出来的，故而他的意见就显得举足轻重。具体怎么合作，采取什么形式很大程度上要看谢慎的意见。

    从外观看，镇守太监府和其他大员权贵的府邸并没有太多的区别。

    谢慎和宁员外一起从偏门进了府中，在门官的引领下直奔后花园而去。

    这当然是为了谢慎的清誉计，若是让人看见浙省新科解元和大盐商宁益一起进了刘太监的府邸，那势必会在江南文坛掀起轩然大波。

    二人来到后花园后，那门官笑吟吟的说道：“我家老爷正在打拳，二位可能得稍等片刻了。”

    说完他便识趣的退了出去。

    谢慎奇道：“这刘太监还喜欢打拳？”

    宁益捋着胡须道：“这有何奇的，无非是强身健体罢了。不是老夫说你，你这身子也太羸弱了，该多练练。”

    谢慎讪讪一笑道：“晚生平日里醉心于举业没有太多空闲，不过现在距离春闱还有半年，倒是可以找时间学一学五禽戏。平日里耍上一耍倒也不耽搁求学读书。”

    二人结伴往前走去，果然见到刘太监在打拳。

    谢慎十分礼貌的站定看着刘文将一整套拳法打完。

    在一些野史杂记中，太监往往是与神秘武功联系在一起的，这一点在后世文学体现的更为淋漓尽致。

    不过谢慎并不认为刘文也是个大内高手，他打的最多也就是个健身功用的拳法罢了。

    刘太监吐气收神转过身道：“宁员外，咱家刚刚这一套拳打的可有精进之处？”

    宁益笑声道：“刘公拳法愈纯熟了，老朽自愧不如！”

    太监也是喜欢听恭维话的，他笑吟吟的拉住宁益的手臂道：“若是宁员外喜欢，咱家可以教你。”

    虽然刘太监还没有竖起兰花指，但谢慎却已经感受到一股恶寒，要不是念着此行要得到个靠谱说法早就拂袖而去了。

    “谢解元也来了？好，好啊。咱们快到屋里说！”刘文眼中闪过一道光彩，当先迈步朝书房而去。

    三人进到书房分主客坐定，刘太监便咳嗽一声道：“谢解元乡试折桂真是可喜可贺啊。若不是前几天染了风寒咱家也想去鹿鸣宴给谢解元道个喜呢。”

    谢慎拱手谢过，心中却道幸好你没来，不然读书人欢庆的鹿鸣宴就要被毁了。

    这倒也不是他对太监有偏见，实是因为二者的圈子几乎没有交集。

    私下里见面相处自然另说，但要在鹿鸣宴这种文人相庆的场面和一个镇守太监相伴谈笑，谢慎实在是做不出的。

    既然要在文官圈子里混，谢慎就不能太过自我了。

    双方各自说了一些场面话，那刘文便不再遮掩，沉声道：“想必宁员外已经将事情和谢解元说过了，谢解元可还有疑惑之处？”

    谢慎稍稍平复了心情，朗声道：“这合作方式刘公可有见教？”

    刘文捻了捻手指道：“这个咱家不想去管，全凭谢解元操办，不过有一句丑话咱家说在前面，咱家不可能给谢解元留下任何凭据。”

    谢慎点了点头。

    这在他的意料之中，先朝廷或者说天子让刘文以私人名义和谢慎接洽就是想好了甩锅的。

    而刘太监自然也不傻，肯定考虑到万一出事自保的问题。

    要想自保就不能留下任何的凭据。双方合作全凭自觉和默契，对双方自然都好。

    退一万步讲，刘太监是替天子背锅的，将来真出了事情只要没有凭据天子也不会把刘太监怎么样。而谢慎自然也保全了名声，最多损失一些钱财。

    这是一件对双方都有益的事情，谢慎也没有理由拒绝。

    “自该如此。”

    谢慎稍顿了顿，继续道：“只是小子不过是一区区举人，这沿海州县还需要刘公去知会一声。”

    以刘太监镇守太监的身份，只要给沿海各州县的父母官提前打好招呼，自然一切好办。

    而且只需要刘太监带个话，不需要留下任何纸质证据。

    谢慎本以为刘太监会马上答应，谁曾想这位却是摇了摇头道：“这件事咱家不能答应谢解元！”

    若非要保持儒生形象，谢慎当即就要跳起来骂娘了。

    合作就要有合作的诚意，刘文这样推脱怕是没有什么谈下去的必要了。

    宁益仿佛看出气氛的尴尬，咳嗽一声道：“这件事便交给老夫好了，刘公出面确实不太合适。”

    谢慎一时有些云山雾罩。

    宁员外去说？宁员外去说有什么用？

    宁员外虽然家财万贯，但在官场上却是一个过河卒子的地位。难道要靠砸钱让这些州县父母官点头吗？

    不过细细一想，谢慎就明白了刘太监的意思，刘文应该是想让宁员外去做这个中间人，这样便可以把此事和他撇开。

    毕竟刘文即便不留证据，但若是派出的人是镇守太监府出去的，总归是心里不踏实。

    镇守太监的身份太特殊，几乎就是天子的耳目，一旦遇到了海瑞这样的愣头青，就会把事情搞得无法收拾，天子的名声很有可能受损。

    刘太监是将最坏的可能都考虑到了。

    但宁员外又是图的什么？他肯这样替刘太监跑腿担风险，不会仅仅为的是小小利润吧？

    难道是暗地里刘太监和宁员外有什么合作，或者说刘太监允诺给宁员外什么好处？

    当然这些不该是谢慎管的，他也没必要管。

    刘太监去打招呼也好，宁员外去游说也罢，只要不叫他出面就好了。

    接下来就是最重要的事情，分成了。

    谢慎深吸了一口气道：“刘公以为该如何分利？”

    刘太监皮笑肉不笑的说道：“很简单，你和宁员外各一成，咱家拿八成。”

    ......

    ......(未完待续。)