
　　笑声中。

　　销售小姐终于回过神来。

　　本着职业的素养，勉强挤出一抹笑意，“先生，请不要开玩笑了，这个玩笑也一点不好笑。”

　　夏天认真道，“我没开玩笑，这辆车我要了。”

　　说罢，摸出皮夹，打开，从里面抽出六张红艳艳的现金，“六百块钱，全款，给我办手续吧。”

　　销售小姐一呆。

　　紧接着，脸色阴沉，目光鄙夷，声音发冷，“先生，如果您在无理取闹的话，我就要叫保安了。”

　　“哈哈哈。”

　　四周的哄笑声不绝于耳。

　　张强和方菲当然不会放过这个机会羞辱夏天与柳清清。

　　“哈哈，如果你能六百块钱买下这辆车，呵呵呵。”

　　张强面带讥讽，指着前面，“我就从这里爬出去，哈哈。”

　　闻言。

　　夏天眼睛一亮，旋即环视四周，大声道，“大家都听到了吧，这可是他说的，如果我六百块钱买下车的话，大家要给我作证。”

　　四周人们顿时再次哄笑。

　　自然不会当真。

　　更不会认为夏天能买下车。

　　“用不着别人作证，我张强说到做到，如果你用六百块钱买下车，我不仅从这里爬出去，我还自抽耳光十下，哈哈。”

　　话音落下，冷笑连连。

　　这时，那名销售小姐的脸色立即布满寒霜，不满的看着夏天，“先生，请您离开这里，否则我真的要喊保安……呃！”

　　未说完，人群外面急匆匆挤进一名穿着西装的中年。

　　看到他，销售小姐赶忙道，“经理，这个人他……”

　　中年一摆手，制止了她。

　　快步走至夏天面前，脸上带着谦恭的笑容，“先生，请问您要买这辆奔驰600吗？”

　　“是啊。”夏天一脸的人畜无害，扬了扬手中的现金，“我付全款。”

　　中年嘴角一抽，但脸上表情却未有丝毫不满，“好的先生，感谢您的惠顾，您随时都可以提车。”

　　说话间，恭恭敬敬将六百块钱接了过来。

　　同时转目冷眼扫向那名销售小姐，“还愣着干什么，快去帮这位先生办理手续。”

　　“呃……”

　　销售小姐呆住了。

　　不止是她。

　　张强脸上的冷笑消失了，方菲脸上的讥讽消失了……四周所有看热闹的人们呆呆望着中年经理，然后看向夏天。

　　目光不停转换，充斥着极强烈的不可置信。

　　卧槽槽！

　　这……什么情况？

　　是我眼睛和耳朵出现出问题了吗？

　　或者说，今天的奔驰600真的在……打折销售？

　　所有人的表情，一个比一个精彩。

　　当然也不泛聪明人。

　　有人很轻易猜测到，只怕夏天的身份不简单。

　　否则的话，不会出现这么近乎玩笑的一幕。

　　“没听到我的话么，立刻办理购车手续。”

　　中年经理冷眼斥责销售小姐。

　　“啊？是，是……”

　　销售小姐忙不迭时应声，迈步就要离开，不过却被夏天制止了。

　　“不着急，你也别训斥她，她没做错什么。”

　　闻言。

　　中年尴尬一笑，而销售小姐则是满脸感激的望来。

　　而夏天说完之后，终于将目光对准了张强与方菲。

　　目光转换间，落在张强身上，“那个谁，现在我六百块钱买下车了，你是不是该自抽耳光，然后从这里爬出去。”

　　话落，一脸的期待与幸福。

　　唰。

　　一道道目光望去，人们的神色之间皆流露出心灾乐祸的笑容。

　　张强的脸色难看到了极点。

　　此刻他的表情就像是被人塞了一把绿头苍蝇，恶心的不要不要的。

　　方菲也强不到哪儿去，张着嘴，瞪着眼，怎么也不敢相信，这家伙竟然真的花六百块钱买下了一辆奔驰600。

　　“你作弊！”

　　张强忽地一声冷喝，“你根本就认识这里的人，你们联合起来给我下套！小子，你有种，给我等着。”

　　说完，转身就走。

　　“站住。”

　　夏天的声音传来，脸上已然勾勒冷笑，“自抽耳光十下，爬着出去。”

　　“你……”

　　张强脸色铁青，喝道，“小子，你不要太过分了。”

　　“不抽？老子帮你抽。”

　　夏天大步走来。

　　“你干什么！”

　　方菲立即将他拦住，声音尖锐，“我告诉你，你敢动我老公一根手指头，我绕你不了，柳清清，你眼瞎了，管管你的白痴男朋友，想死吗！”

　　夏天的眼神变得阴冷。

　　一把将她推开，口中骂骂咧咧，“刷了屎黄色的牙，都特码过去这么久了，嘴巴还是这么臭。想放屁拉屎滚一边去。”

　　谁都没有看到。

　　在这一瞬间，夏天在推开方菲的瞬间，手指不经意掠过了她的小拇指关节处。

　　方菲当然没有察觉，当场被暴粗口，顿时又羞又怒，“你，你们这对狗男女……”

　　话未说完，她的脸色骤然一变。

　　几乎同时，腹部传来咕噜噜一阵响动。

　　紧接着，一种难以压制的屁意勃然而发。

　　“嘟……嘟嘟……噗噗……”

　　声音很响。

　　非常响。

　　犹如一个老女人在沉长着呻吟。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　四周猛地一静。

　　全都错愕望来。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒。

　　哗的一下。

　　四周所有人一边捂着鼻子，一边鸟兽散。

　　然而——

　　更加不可思议的一幕出现了。

　　只见方菲的响屁还没有放完，她的身躯猛地一颤。

　　这一刻，她似感觉到都有什么东西伴随着一同排泄了出来。

　　止都止不住。

　　一种凉爽的感觉传来。

　　但方菲没有感觉到爽，下意识的用手捂向后面臀部。

　　她看不到，可是周围众人却看得清楚，她那件白色七分裤后面，已经湿了一大块。

　　黄呼呼的……

　　同时，一股恶臭席卷四周。

　　“啊……”

　　尖叫！

　　一道刺破耳鼓的尖叫。

　　方菲那张还算漂亮的脸上充斥则惊慌与难以置信，一瞬间红的发紫……那是羞愧的。

　　尖叫声中，不管不顾向外跑去。

　　这一切发生的非常之快，也就三四秒的时间。

　　而这突如其来的变化，让四周所有人全都呆住了。

　　他们怎么也想不到，方菲竟然在这种情形之下丑态百出。

　　但很快，人们将目光对准夏天，一个个面呈古怪。

　　“刷了屎黄色的牙，都特码过去这么久了，嘴巴还是这么臭。想放屁拉屎滚一边去。”

　　虽然只是一句话，可也太巧合了吧。

　　想不通。

　　这时，张强也终于反应过来，恶狠狠瞪了夏天一眼，“小子，你等着，我饶不了你。”

　　说罢，迈步就要追上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1107章 继续装逼免费阅读。https://xs.23sk.com 