    有些事，不需要苏晚亲自动手，太浪费时间了。而宋延申手里最值钱的地已经被苏晚套走了，再转手卖给了宋擎苍，宋擎苍就可以给苏晚制造无上限的价值。

    宋延申没有什么战斗力了，换句话说，宋家的这一支，都已经没任何的战斗力了，所以这段时间来，宋家的人才在伏小，低调的不能再低调了。

    但低调不意味着苏晚就这么算了，这种事是不可能算的。

    余清秋的这笔账，苏晚自然是要算的，怎么可能让余清秋相安无事的还在宋家，毕竟宋家瘦死的驼骆也比马大，呵呵，她怎么可能让余清秋占了便宜。

    余清秋怎么当上宋太太的，余清秋自己心里难道没有ac数吗？现在看见宋延申在外面的养了小情人，余清秋不会善罢甘休的，自然是要闹的。

    闹好啊，苏晚最喜欢看热闹了，闹大了才精彩。

    而宋延申养着的这个小情人，如果苏晚没记错的话，也不是什么省油的灯，能长期在宋延申的边上，自然是厉害的。余清秋不过就是一个模特出身，和这种正儿八经的清大毕业生比起来，是没任何可比性的。

    除去她给宋家生了一个孙子。但孙子这种事谁不能生呢？

    所以上一世的较量里，余清秋一直没讨好，但余清秋也怎么都不肯退位。

    一直到苏晚出事，余清秋仍然在宋太太的位置上，再后来的是，苏晚就不知道了，但在这一世，苏晚不介意送余清秋下台三鞠躬。

    苏晚寻思着，应该找个什么时间去宋家看个热闹。

    现在倒是苏薇薇夹着尾巴做人，低调的不像话的，就连宋延傲在外面风流，苏薇薇都没干涉过，是真的怕自己再被牵连。

    但苏晚很清楚，苏薇薇绝非是真的懂得伏小的人，这样的伏小，都在等着下一次爆发的机会的。

    苏薇薇留着，倒是也没什么，毕竟来日方长，现在苏晚要做的事，是专心面对的这一次BFA的比赛，她必须保证比赛万无一失。

    忽然，苏晚的眼睛亮了一下，还真的是说曹操，曹操到，再抬眼竟然就看见了苏薇薇。

    苏薇薇今年也在清大的大一，一样是在设计专业，但是苏晚硬生生的是再没见过苏薇薇，不知道是苏薇薇躲着她呢？还是凑巧呢？

    而果然，在苏晚看向苏薇薇的时候，苏薇薇自然也注意到了，想也不想的就要转身离开。

    苏晚哪里这么容易放过苏薇薇，开口叫住了苏薇薇：“站住。”

    被苏晚叫着，苏薇薇不敢走，僵硬的转身，低头讨好的叫着：“姐姐。”

    “谁是你姐姐？”苏晚挑眉，一点面子都不给苏薇薇。

    苏薇薇不敢吭声，就只能这么站着，是真的怕苏晚又做什么，今天黎甄的事，苏薇薇也看的清清楚楚的。

    每一下，苏薇薇都看的胆战心惊的。

    所以看见苏晚的时候，苏薇薇吓的脸色都白了，哪里还敢再靠近苏晚。

    而前面吃了这么多亏，苏薇薇没绝对把握之前，是肯定不会再主动招惹苏晚，但是这也不意味着苏薇薇真的就伏小了，她在找机会。

    苏薇薇坚定自己总能找到机会的，彻彻底底的把苏晚踩在脚下。

    “听说宋延傲在外面养了一个小情人？”苏晚啧啧了几声，“你年轻貌美，怎么连个男人都看不住的？”

    苏晚一开口就戳着苏薇薇的痛楚，苏薇薇的脸色变了变：“你……”

    苏晚笑了笑：“我什么？不如看在你在苏家几年的份上，送你一份礼物？”

    一听这话，苏薇薇更紧张了：“不用……苏晚，你不用假好心。”

    苏晚是在欣赏苏薇薇的惊慌失措的，而苏薇薇被苏晚盯着毛骨悚然，开始一刻都不敢停留，匆匆开口后就转身朝着相反的方向跑去。

    是真的怕苏晚找自己麻烦，之前的事，到现在都让苏薇薇胆战心惊的。

    苏薇薇在宋家的日子已经是极为难过了，要再被苏薇薇搅和一下，指不定还能闹出什么事。

    而苏薇薇之前肚子里的孩子没了，她左右不是人，自然是更没办法管着宋延傲了。

    苏薇薇跑的飞快，但是对苏晚的恨意是从来没消散过，苏薇薇不断的深呼吸，一直到她感觉不到苏晚的存在，苏薇薇的心才跟着沉了下来。

    苏晚，你不要得意，我一定会找到机会的。、

    ……

    同时，陆行出现在江城的消息，第一时间就传到了宋擎苍的耳中。

    “你说什么？”宋擎苍微眯起眼，看着徐铭。

    徐铭硬着头皮开口：“陆总航班一落地，哪里都没去，就直接去找了夫人。”

    这话说的徐铭都觉得扯，陆行什么时候可以这么急不可耐的去主动找一个人，但偏偏这个人还是苏晚。

    这话下，宋擎苍的表情越发显得讳莫如深起来，徐铭看的是胆战心惊的，生怕自家boss想不开，要美人不要江山，直接和陆家干上了。

    徐铭站着，不敢吭声的。

    结果，宋擎苍的反应倒是出乎了徐铭的意料，他淡淡开口：“暂时不用联系陆家，你先出去。”

    徐铭眨眨眼，回过神，当即就转身朝着办公室外走去。

    在走到门口的时候，宋擎苍忽然叫住徐铭：“苏晚今天做了什么？”

    徐铭回过神，倒是想起什么：“夫人的电脑被黎甄给格式化了，所以夫人在学校把黎甄给当面打了，还把人拖到学校门口跪着，这黎甄到现在还在学校门口跪着。”

    这话下，徐铭一拍腿：“对了，陆总把黎家的路给堵死了，不出三天，黎家一定会破产。”说着，徐铭小心翼翼的看着宋擎苍，“宋总，这夫人和陆家是什么关系啊？”

    宋擎苍嗤了声：“不然你问问苏晚？”

    徐铭：“……”

    敬谢不敏，敬谢不敏！给徐铭十个胆子也不敢问苏晚，苏晚是徐铭见过最难伺候的人。

    这下，徐铭二话不说，当即就走出了宋擎苍的办公室。

    宋擎苍低敛下眉眼，骨节分明的手指就这么在桌面上敲打规律的节奏，一直到宋擎苍的手机响起，他侧头看了一眼，那是叶锐行的电话。

    宋擎苍二话不说，立刻接了起来：“什么情况？”

