    大海之上，几艘庞大的战船乘风破浪航行。

    “血眼老大，五号船发现了猎物。”

    他们根据初始号离开的方向时间，推测出几个可能出现的方位，每一个方位都有他们的船只。

    血眼所在的战船迅速转向，片刻后，海盗团七艘战船汇合。

    洛琳、谢伊等人在岛上大手大脚的花费，被他们看在眼中。

    这种大海上初出茅庐的新人，他们见多了，就是移动的宝藏，获取难度比去大海深处寻找那些遗失的宝藏，容易多了。

    血眼相信，盯上了那伙肥羊的人不止他们一批，动作慢了，都可能被其他人抢了先。

    “加速，准备接舷战，他们那艘战船级别不低，至少能值两三百万，可别弄坏了。”

    血眼目露凶光，“都特么给我做好准备了！肥羊里面也有合一境强者，死了的别怪我丢海里喂鱼！”

    几艘战船全速追击。

    “血眼老大，我们快追上了。”

    “血眼老大，他们好像减速……不，停下了……等等，他们转头朝我们冲来了(′⊙w⊙`)”

    “他们飞起来了，那道剑光，好璀璨……啊我死了！”

    轰！

    空掠过上千米距离，一剑劈落，坚固的旗舰级战船都被劈出了几十米长的豁口，不少海盗血洒当场。

    “该死的肥羊竟然敢反抗，男的全杀了，女的反抗也杀了，剩下的抓起来，破船后我允许你们狂欢。”

    海盗们嗷嗷嚎叫。

    血眼跟另外两名合一境强者对视一眼，呈三角形将空围在中间。

    初始号和海盗战船之间已经只剩下数百米距离，不少海盗从船只桅杆上跳下，靠着滑翔翼滑过数百米距离，稳稳当当落在初始号上，也有些放下了小船，从周围靠近，海盗中的踏虚强者，踏浪而行，所过之处一道道水柱冲天。

    “你就是他们当中的最强者吧？嘿嘿…你现在尚且有几分逃离的机会，那么你是想活，还是想跟你的船员死在一起呢。”

    血眼不急着进攻，肥羊中或许还有合一境强者，但结局已定，不说深海巨鲨号正在赶来的路上，单单他的这些嫡系手下，就足以吃下这头肥羊。

    不急着进攻，是想减少损失。

    眼前手持长剑，背上还背着三把剑的强者，给他一种不弱的威胁感，想必是合一境后期、巅峰。

    能逼迫对方放弃船员逃离最好……等他们吃下初始号，再回头收拾——在无尽之海，没有船只，合一境强者是逃不远的，踏浪消耗远比在岛屿上飞行的消耗大，更别说还有海怪。

    很多海上新人就抱着侥幸心理。

    “确实，有点久了。”

    空回头看了眼。

    血眼也跟着望了一眼，那些滑翔落在肥羊船上，和乘坐小船靠近的海盗……噗通噗通一个个都扔到了海里，沉了底。

    他手底下，另外两名合一境……正在被追杀。

    血眼瞳孔骤缩。

    霎时，

    璀璨的剑光在眼前绽放。

    ‘糟糕！’

    他的独眼里映照着一头张牙舞爪的血色小龙，血色小龙冲出眼瞳，周围浮现出一片血色，但下一刻，血色小龙就被剑芒斩过，顷刻间粉碎，化作漫天血雾。

    血雾在缓缓凝实，似乎有继续化成血色小龙的趋向，却无法阻挡剑光分毫。

    “噗嗤——”

    一道血线自血眼的额头上浮现，一直蔓延至肋骨部位。

    “怎么会…？！”

    血眼低下头，眼底满是骇然。

    这一剑不仅让他损失了34%的本源，还有一股奇异的力量存留于体内，明明只是一道不大的血线，却难以愈合，本源还在以每秒2%、3%的速度持续损失！

    神域级的强者怕都没有这么恐怖的攻击！

    逃！

    血眼一个飞扑直接落入水中。

    另外两名合一境强者还在疑惑，空已经抬手挥出第二剑。

    “斩——”

    只是一记普通的顺劈，却融入了空数年的沉淀。

    领地中，最执着于修炼，执着于剑道的人，唯有空。

    他的本源修炼只在二阶中后期，剑之领域，剑道上走的路，却比很多领域级强者更远。

    已经触摸到法则的门槛，而且空没有借助外力，是他自己纯粹的感悟！

    斩之法则！

    撕拉——

    其中一位没有反应过来的合一境强者，被迎面而来的剑光劈成两段，他惊恐的神情中，身躯如梦幻泡影般，被剑气碾成粉碎，连尸骨都没有留下。

    秒杀！

    另一位合一境见状，也毫不犹豫跳船逃走——海底或许很危险，却还有一线生机。

    他手掌已经触碰到了海面，感觉一股侵蚀力量沿着手掌往全身蔓延，只有燃烧本源，调动源力，才能勉强抵抗。

    呼~

    剑光追赶而至，海盗合一境面部表情停顿在了最后一刻。

    ‘不——’

    空将剑插回剑鞘，凝练了全身力量的三剑，消耗了他30%的源力，但他还未燃烧本源，源力也正快速恢复着。

    他望了望远方，又低下头。

    噗通——

    空冲入了海面下。

    侵蚀力从四面八方袭来，源力被压制了九成，超凡阶的源力恢复速度很快，如今却只能消耗更多的源力，去抵抗那股侵蚀。

    感知也受限，只能凭肉眼观察。

    他看到了逃窜的血眼，整个人化作游鱼迅速追去。

    咕噜噜——

    血眼转身，抬手一推，眼底带着疯狂。

    海水不住的冲击，血眼也不逃了，源力疯涌而出，在海底形成了漩涡。

    空神情逐渐凝重。

    这时，

    远处海底出现了巨大的阴影，像是有某种庞然大物在快速靠近。

    血眼源力涌动得更疯狂了，疯狂中却有了求生的欲望。

    空抽出了三把剑。

    ‘没有时间，那就结束吧。’

    剑之领域展开了一瞬间，海底变成了剑芒的白，又只持续了刹那，领域被收了回来。

    远处，

    血眼的身躯四分五裂。

    空不再多看，整个身躯往上窜去。

    他冲出了水面，毫不停歇地跃起了两三百米高度。

    这时，

    脚下海水涌动，化作巨大的鲨鱼头朝空咬来。

    空脚底踩爆空气，二段飞跃。

    巨大鲨鱼头渐渐失去了冲力，庞大的水流从空中砸落，扬起几十米高的浪花。

    轰！！

    远处，平静停在海面上的初始号，猛地被撞飞上了天，船外的护罩忽明忽暗，船体发出了咔咔咔不堪重负的巨响。

    水滴如雨落下，还有一些从船上被甩下的人影。

    空的高度上升至极限，又在重力的作用下，速度越来越快的下落。

    他望向初始号原本的所在，那里，海面下，有一个巨大的阴影。

    阴影越来越大，越来越清晰。

    海水从中间被分开，像幕布一样从两侧滑落。

    如鱼鳍一样凸出的舰桥，光滑的流线型的外壳，似深海一般的颜色，还有那种独特的、似活物般的特性……

    海上霸主，深海巨鲨号！