    “弟子领命！”

    多宝道人虽然不明所以，但也是立刻噌的站起身来，恭声领命。

    “小子，师尊亲自授课你也敢打瞌睡？给我起来！”冲到沈君面前的多宝道人恶狠狠的凶了一声。

    说罢，便是一道不轻不重的劲气拍在沈君胸口。

    被这么一拍，正在梦乡中的沈君也是陡然打了个踉跄，醒了过来。

    一睁眼，就看到广场上万双眼睛，齐刷刷的盯着自己。

    娘的。

    这叫什么事儿啊！

    沈君是又懵逼又慌张。

    这么多人争着抢着想当内门弟子，你找他们去啊，你选我干啥啊。

    这眼瞅着就要到封神量劫的日子了，现在让我去当内门弟子，还是教主钦定的。

    这不是要我死嘛！

    我就是个每天摸鱼摸鱼的小废物而已啊，要不要这么搞针对啊。

    要是眼神能杀人的话，沈君现在只怕已经被千刀万剐了。

    四面八方都是羡慕嫉妒恨的眼神，他甚至听到有些人牙齿摩擦的声音。

    尤其是赵公明。

    简直都恨不得活吃了这个走狗|屎运的小子！

    身为外门弟子的赵公明，其实力甚至远超许多内门弟子。

    毕竟这可是能暴打燃灯古佛的超级狠人。

    你看看人家手里那二十四颗定海珠，哪颗几千几万年的功力？

    这一珠子下去，你扛得住吗？

    沈君直呼扛不住。

    得罪了这种顶级狠人，自己日后还想讨个什么好？

    一念至此，沈君又在心中骂开了。

    【糟老头子你瞎了眼啊！这狗屁内门弟子这么多人稀罕，你给我干什么啊？？】

    【你看那个赵公明，他就很不错嘛！】

    【我能不能把名额让给他啊？】

    心里吐槽归吐槽，沈君还是一脸幽怨的站起身来，无精打采的走向了多宝大师兄。

    “好你个小王八蛋，糟老头子你都敢叫啊？胆子真够肥的啊。”

    “你不想跟截教牵连太多，本座偏要你绑死在截教这艘大船上。”

    “诶呀还真别说，这种偷听别人心声的感觉还真好啊，哈哈哈哈。”

    通天教主笑，再度望向沈君时，眼里也充满了阴险之意。

    “师尊，这名弟子名叫沈君，在外门中没有任何出彩之处。”

    “弟子斗胆以为，像赵公明.....”

    多宝道人壮着胆子走上前去，想提醒一下自己师尊。

    身为大弟子，能让他记住名字的外门弟子实在寥寥无几。

    赵公明就是其中一个。

    分明是外门弟子，但实力却比许多内门都强。

    就算抛开此人不说，那三霄中的任何一人，也比这小子强出千百倍啊。

    为何师尊偏偏选中这么个名不见经传的小子呢？

    其实，不光多宝道人疑惑，其余上万外门弟子也都有些摸不着头脑。

    外门中比沈君强的大有人在，比他努力的更是比比皆是。

    为何教主大人偏偏选中了这么个摸鱼的货色啊。

    “弟子以为大师兄言之有理，这内门弟子名额，弟子实在受之有愧。”

    “还望师尊另选他人！”

    沈君连忙抓住多宝道人的话，顺着杆子就往上爬。

    再不跑可真来不及了！

    沈君那叫一个着急啊。

    听闻这话，通天教主却不禁露出一分冷笑。

    小王八蛋，说我截教日后必遭大难，你身为截教弟子不帮忙出谋划策也就罢了，居然还想着跑路？？

    本座非得把你收进内门，亲自调|教调|教才行！

    “为师心意已决，此事休要再说了！”

    通天教主冷冷瞪了多宝道人一眼，而后又转头望向一旁：“你叫沈君是吧？”

    “自今日起，你就是我截教内门弟子之一了。”

    “日后，你就跟着你多宝师兄修炼，要是敢偷懒耍滑，为师亲自过来教训你！”

    通天教主冷眼一扫，瞬间堵住了所有人劝谏得欲|望。

    这时候再出来冒头，那可就是质疑师尊的权威了。

    “事也说完了，你们都回去修炼吧。”

    “多宝和沈君留下，为师还要事要跟你们说。”

    通天教主威严无比，万仙虽说疑惑不解，但却也不敢再多说半句。

    一个个起身揖手，便退了出去。

    不一会儿，万仙就散的干干净净，只剩下了沈君和多宝道人并肩而立，还有不远处高台上的通天教主。

    脚下一踮。

    通天教主飘身落在了二人面前，一双眼睛审视着在沈君身上打量。

    【你这糟老头子别是有什么龙阳之好吧？看你那眼神瞄来瞄去的，小爷可是喜欢女人的。】

    沈君在心里狠狠的吐槽。

    好你个！

    通天教主差点没忍住一巴掌扇过去，但好在是忍了下来。

    小王八蛋，当着本座的面你是真敢说啊。

    等你入了内门，本座再慢慢收拾你！

    “师尊，我真不想当内门弟子，您要不再挑挑其他人吧？我看赵公明和三霄就很不错啊！”不死心的沈君还想再挣扎一下。

    “休得胡言乱语！这可是在师尊座前！”不等通天教主说话，多宝道人立刻呵斥道：“师尊之前已经在万仙面前表态，你现在是要让师尊出尔反尔吗？！”

    沈君撇了撇嘴，只好闭嘴。

    通天教主眼角狠狠抽搐了一下，但还是强挤出一副笑意，摆了摆手道：“无妨无妨，你身为大师兄，也要对师弟们和气一点嘛。”

    “是！弟子谨记师尊教诲！”多宝道人连忙揖手道歉。

    他都想不明白，平日里一向严格的师尊，今日怎地就如此宽宏大量了。

    “为师把你们留下来，是想听一听你们对封神量劫的看法。”

    听到这话，多宝道人不禁眉头一挑，下意识的看了眼身边的沈君。

    他身为截教大师兄，留下来跟师尊商讨封神量劫之事，也算情理之中。

    但沈君不过就是不入流的小角色，他凭什么也参与这种大事的讨论？

    多宝虽然想不明白，但这毕竟是师尊的命令，他也不会多说什么。

    “回禀师尊，封神量劫乃是天命所归，天下终生皆可平等去试。”

    “至于那封神榜上的位置，我截教弟子自然也可争取，但也不可强求，更不可为此走火入魔。”

    【你那脑子里装的真是浆糊啊！】

    【还不强求呢，你放心，你就算什么都不做，人家都会争着抢着把你推上去的。】

    【没看到人家阐教对此是何等的不屑一顾，何等的鄙夷嘛？】

    【你居然还真把这封神榜当宝贝了啊？】

    【有你这么个白痴大师兄，难怪截教弟子们都是群呆逼，上梁不正下梁歪啊。】

    沈君努了努嘴，在心中毫不客气的鄙夷了一番。

    原本多宝道人还等着师尊的回答呢。

    可抬头一看，却发现师尊甚至都没看自己一眼，而是一脸惊讶的看着身边的沈君。

    “这小子身为外门弟子，为何会知道阐教和西方教对封神榜不屑一顾？？”

    “难不成……他真能推衍天机？！”

    通天教主现在真是有些吃惊了。

    六大圣人之间的尔虞我诈，他们这些外门弟子根本不可能知道。

    再说这封神的事。

    元始天尊、西方二圣和老子四人，都极度排斥自家弟子登榜。

    而这些事，通天教主可从未对截教任何一名弟子说过，甚至连多宝道人都还蒙在鼓里。

    沈君一个外门弟子，就更不可能知道了。

    “身怀推演天机的大能，还能有如此隐忍的心性，实属不易。”

    “当个内门弟子的确是委屈你了，既然如此，那你就来当本座的亲传弟子吧！”

