    这个高中生怎么又来了！

    看到进门的是程风，猫小橘心惊胆战。

    自从她上次不小心被这个男人撞见一次妖身后，她就一直如履薄冰，深怕这男人事后报告给灾害协会，引来一群猎魔人。

    虽然这个男人是半个吸血鬼，算是半个怪物，按理不可能与猎魔人为伍。

    可上次，他连柳诗羽那个怪物杀戮机都认识，那就说不准了。

    这次上门……外面不会带来了一帮猎魔人吧？

    猫小橘非常害怕，不敢吱声，连迎客语都忘了说。

    程风倒是没注意到吧台后，这个女仆十分紧张的脸色，他只是轻车熟路的带班长进咖啡厅内入座。

    猫小橘见状才松了口气，看来是自己多虑了。

    想了想，她转身跑去厨房找店长，去告诉他。

    ……

    和程风一起在靠窗的桌前落座，夏轻瑶显然第一次来这家咖啡厅，这里给她的印象是店面很新，干净整洁，装饰奢华。

    她转动着视线，目光里尽是掩饰不住的好奇，头一次见到一个个戴猫耳头饰的女仆侍应生，在忙里忙外的招呼客人。

    程风把菜单本在桌上划过去，翘起二郎腿，非常阔绰的样子：“班长，别和我客气，想吃什么随便点。”

    反正欠你顿饭，又不是你买单是吧！

    夏轻瑶懒得吐槽，拿起菜单，翻了两页阅览一会儿，点了几样菜色和两杯咖啡。

    外面的雨一时半会是不会停的了，那就顺便把午餐的份一块吃了。

    两人毕竟平时在班级里关系不好，基本日常上都在互怼，也就没什么话题可聊，气氛安静。

    程风倒是习惯了，手肘抵在餐桌上，掌心撑着腮帮子，百无聊赖的望着橱窗外的阴天雷雨。

    余光注意到，坐在对面的夏轻瑶坐姿有些拘谨。

    一旦有人路过这里，她会不经意的移开视线，像是怕被注意到，担心着什么。

    “班长，你咋了，不舒服啊？”

    程风忽然冒出了一个念头，脱口而出：“难道是例假来啦？”

    “你怎么和女生说话呢。”夏轻瑶瞪了他一眼。

    程风又问：“那是怎么了？”

    夏轻瑶犹犹豫豫地说出自己的担心：“这里人这么多，离学校也很近，万一、万一被熟人看到我们……”

    她进来之前没想太多，落座后才发现咖啡厅里很多都是情侣。

    又发觉到今天是星期天，要是被同班熟人撞见她和程风来咖啡厅，不就被误会了。

    学校有明文规定，男女同学不能交往的，她是班长，最不希望发生被人误会的事件。

    “就这啊，这有什么好担心的。”

    程风无所谓的样子：“现在外面下这么大的雨，哪有学生会在这时来咖啡厅啊，更不可能遇见熟人了。”

    “真的吗？”夏轻瑶有些不放心。

    “当然了，这种下雨的天气，男生肯定宅在家里打游戏，女生躺在沙发上追电视剧。”

    程风摊摊手：“除了我们，如果不是男女朋友关系，谁会一起在这种天气，还一起来咖啡厅啊，那要感情多好啊。”

    听他这么说，夏轻瑶感觉好像被隐射了，脸色微红：“算了，我去趟厕所。”

    见她起身离座，程风没在意。

    忽然听到不远处有渐行渐近的脚步声，以为是服务员端着咖啡来了。

    程风抬头一看，来的并不是女仆，而是一个头发花白的中老年人，他是这家咖啡厅的店长。

    “客人你好。”

    老店长花白的头发梳理得很整齐，面色和善，平易近人，浑身散发着内敛、低调、沉稳的气质。

    上次程风来这里时，和店长见过一面，店长请了他一顿咖啡来着。

    店长将托盘上的两杯咖啡放在饭桌上，和蔼的问道：“请问这里能坐吗？想请客人聊一聊。”

    “可以。”程风没有拒绝，反正夏轻瑶去上厕所，一时半会儿不会来。

    心中也奇怪，这位仅有一面之缘的店长，有什么事要找他。

    店长落座后，脸色淡然的问道：“客人，你光顾这里两次，有没有注意到这家店里的顾客，不太一样。”

    “不太一样？”

    程风不解，店长很快就给出了答案：“他们大多数……是怪物。”

    “怪物？！”

    程风略显惊诧，将视线扫视向周围，四周的客人们正一无所知的聊着天，品尝着香醇的咖啡。

    如果不是店长所言，很难让程风联想到，这些人是化身成人类模样的怪物。

    不可能，那为什么我没有闻不到怪物的气味？

    他很奇怪，自己明明拥有吸血鬼的嗅觉能力，竟然没有闻到‘这些人’身上的味道。

    “客人是在疑惑自己作为吸血鬼，却没闻出怪物的气味吗？”

    店长发觉了程风的心想，解释道：“是我在店内设下了结界，隔绝掉了怪物的气息，这样一来，就算是猎魔人进店，也无从分辨。”

    程风提起警惕心，沉声道：“店长，你也是……”

    “对，我也是怪物。”

    店长没有显露半分敌意，亲近和蔼的脸庞带着微笑：“我没有恶意，请客人不用如此戒备。”

    程风这才后知后觉，看样子这家咖啡厅里的所有女仆，也都是怪物所变。

    他竟然不知不觉的进入了两次怪物的地盘，上次还喝了这家店的咖啡，却没有发生危险。

    这样看来，店长没有恶意这点，倒是真有几分可信度。

    “你上次看到了小橘的猫耳，我认为你或许已经发觉了。”

    店长收起了微笑，叹了口气道：“我调查了，你虽然是吸血鬼，却已经加入灾害协会，多了一层猎魔人的身份，很有可能带队肃清这里。”

    程风这才想起来，原来上次那个女仆的猫耳朵是真的，不是装饰品，她是猫妖。

    老店长十指交叉在桌上，沉声道：“我们在这里开店七年了，从来没有吃过人，更没有伤害过人类，接待作为顾客的人类也是以礼相待。”

    他们是不伤害人的怪物？

    程风还是第一次听到，若店长所言是真的，那他们之间确实没有为敌的理由。

    他皱眉道：“你们就算真的不吃人，人类也不会接纳任何怪物，你们不应该避人耳目吗？为什么开店暴露在人前。”

    “我知道，可是……想要在人类的社会中存活，就没法避免与人类接触，我啊……其实很希望人类与怪物能够和谐共处。”

    店长老态龙钟的脸色带着几分认真，语气诚恳：“我们只想平静安定的生活，这家咖啡厅就是我们的家，希望客人看在同类的份上，不要打破这里的一切。

    你作为猎魔人应该知道，灾害协会如果发现这里聚集着怪物，哪怕是不吃人的怪物，也会遭到他们的赶尽杀绝。”

