    洛雁的声音非常好听，狐千绝听的心里一阵舒畅，下定决心要睡到这位美女才行。

    于是说道：“那是当然，不过我的治病方法比较特殊，可能会有身体方面的接触，如果你不介意的话，不如我们现在就找个单独的房间，慢慢开始？”

    洛雁皱眉，这话语之中，充满了调戏的味道，她是真的不相信这个男人会华佗的本事。

    可邪病让她非常痛苦，就算只有一点的希望，她都不想放弃。

    “那好，你先到房间里等我，不过我有言在先，如果你是为了调戏我故意装成医神弟子，到时可别怪我洛雁翻脸无情。”

    洛雁看着狐千绝，语气很是冰冷的说道。

    “洛雁？这个名字好像在哪里听过。”

    狐千绝小声嘀咕了一句，但他并没有放在心上，反正今天将她睡过之后，自己就跟着林少去阴尸部族了，她想翻脸，也得找的到人才行。

    当下没有任何犹豫，直接跟着一名大汉朝饭店里面的房间走去。

    “天佑，你的小狐狸可能要挨打了，那群人的实力远在他之上。”

    梓鸳见狐千绝进了房间，淡淡的说道。

    “放心，他是狐狸，人狡猾着呢，哪有那么容易挨打。”

    林天佑不以为意的笑道。

    这家饭店严格算起来，属于那种小型的旅馆，里面有不少房间可以住人。

    狐千绝在大汉的带领下，走进了一间装修不错的房间。

    里面有两个人，一个老者和一个青年人。

    老者虽然头发花白，但脸上却看不到什么皱纹，矍铄的双眼中，甚至泛着只有强者才有的精芒。

    “这老者的实力好强！”

    狐千绝一看到这个老者的面相，就忍不住打了个哆嗦，他初步估计，对方起码达到了天师境的魂力，不能得罪。

    “这位是？”

    老者看了一眼狐千绝，皱着眉头向大汉问道。

    “陈管家，这人说他是华佗传人的徒弟，能给小姐治好邪病。”大汉回答。

    老者闻言，对着狐千绝上下打量了一番，淡淡的开口：

    “阁下身上似乎有股妖气，老夫不明白，凭你是如何能成医神传人的徒弟？”

    狐千绝正想找借口搪塞过去，结果老者却继续道：

    “不过无所谓了，管你是人还是妖，只要能救好我洛家小姐的命，你就是我洛家的恩人，以后你如果去东州市发展，我保证将没有任何人敢找你的麻烦。

    不过，要是你治不好我家小姐的邪病，那你就把身上的妖丹送出来抵债吧！”

    “老先生，请问一下，你们洛家可是东州超一线家族、上官家族的亲家啊？”

    “呵呵，看不出来，你这小妖倒也有些见识，虽然我家小姐还没正式跟上官无常结婚，但也跟亲家没有什么分别。”

    陈管家呵呵笑道。

    “我去，这么倒霉，那个美女竟然是上官无常的未婚妻！”

    狐千绝顿时吓的额头开始冒冷汗。

    上官无常可是东州市年轻一辈中，实力和天赋最强的男人，据说连北派茅山的天才洪荒道子都比不上。

    上官一族光是二阶天尊就达到三人，更别说还有数十位一阶天尊强者，作为平均魂力最强的东州市，超一线家族的称号，上官家族拿的实至名归！

    “呵呵，这位老先生，那什么，我只是好心想帮洛小姐看病，连报酬也没收，如果真治不好，也只能说是我学艺不精，怎么能随便要我的内丹呢？你们这样做，太不讲道理了。”

    狐千绝心里畏惧上官家族，身体不停的打颤，但表面上，还是努力摆出一副镇定的样子。

    这时，坐在老者旁边的那位青年人突然站了起来，抬起脚便冲狐千绝踹了过去。

    “区区一只小妖也敢来戏弄我洛家，找死！”

    这一脚踢的太快，狐千绝连反应时间都没有，便被踢坐在地上，好在对方并没有施展魂力，只是普通的一脚，给他一个教训而已。

    否则，狐千绝绝对会被踢断肋骨。

    “把他轰出去。”

    青年人语气冰冷至极，吩咐大汉赶狐千绝出去。

    “小子，下次记住了，不是什么人都是你能调戏的，滚吧！”

    大汉将狐千绝推出房间，大声嘲笑道。

    狐千绝一脸的苦笑，堂堂的中州妖族首领，就这样被人当成垃圾一样赶了出来，太丢人。

    带着失落的神情，他慢慢回到了林天佑那里。

    “小狐狸，怎么了？看你一脸沮丧的样子，不会被打了吧？告诉本少，谁打了你，本少帮你报仇。”

    林天佑笑着问道。

    “没被打，只是被他们识破了我的真面目而已，没事的。”

    狐千绝小声开口。

    对方可是上官家族的亲家，虽然他相信林天佑会真的帮他报仇，但事后肯定也会惹恼上官家族。

    现在的林少还不是上官家族的对手，狐千绝不想给林天佑带来麻烦，便没把自己挨了一脚的事情说出来。

    这时，老者和年轻人也从房间走出，坐到洛雁的桌子边。

    对远处的狐千色这一桌连正眼也没有瞧一下，一群小妖而已，还不值得东州一线家族洛家的重视。

    “小姐，我们还是尽快去阴尸部族，早点将那把龙渊剑搞到手为好。

    无常少爷说了，那位拥有华佗英灵的驱魔人，对龙渊剑很感兴趣。

    只要我们能先得到手，就可以用龙渊剑来当礼物，让他的华佗帮您治病了。”

    陈管家小声的说道。

    “可我听说阴尸部族将龙渊剑看的很重，可能不会轻易给我们。”

    洛雁担忧的说道。

    “表妹，你不用担心，我已经安排好了，苗疆黄家当年欠我们洛家一个人情，如今他们在苗疆的势力一家独大，咱们只需借助他们黄家的势力，想要得到龙渊剑，根本不是什么难事。”

    青年男子看着洛雁，自信的说道。

    “那会不会引起冲突呢？”

    洛雁并不想看到双方产生矛盾，更不想看到流血的事件发生。

    “如果阴尸部族最后还是冥顽不灵，也只能用粗暴的手段夺剑了。”

    陈管家淡淡的说道。

    他的目光带着一抹狠厉，这次来苗疆找人和找剑，他可是向洛家下过军令状的，一定要圆满的完成任务，所以，无论使用什么手段，他都在所不惜。

    ps：推荐《逍遥小僵尸》，作者枫公子，挺好看的。

    嗯，老规矩，晚上还有一更，书生先吃完饭就更，别急哈。

    (本章完)

