
第二天清晨，三叔李金宅就将李青霄嘱咐好的总计七千斤灵鱼，全部用冰块封装，三人连带着两架马车，也没跟族人道别，直接就出发黑谷城了。

黑谷城与玉林镇之间本就只隔着巴玉山，如今族地搬迁到巴玉山上，距离变得也就更近了，普通修士本来只需要大概半天不到的功夫，不过由于带着两车货物，速度难免就慢许多，看脚程约莫要一两天功夫。

六城诏令所言，筑基家族最迟要于一月份到黑谷城报道，如今时间还不到十二月，时间充裕之下，三人也不赶路，优哉游哉的往黑谷城慢慢走。

“陈爷爷，你活了许多年岁，依你看郭氏会如何与紫剑阁打这场仗？”毕竟还是生平第一次经历，李青霄想起陈先堂以前也到过许多城市，想必见识也高，故开口一问。

两架马车并行一起，三人都端坐在前排，陈先堂本还在打坐修炼，听到李青霄的声音，从静修中回神，思忖了片刻，才慢慢开口。

“紫剑阁来势汹汹，依目前情况来看，郭氏被吓住了，要不然也不会弄一个什么六城诏令出来，双方既定好了日子在来年二月份，如今都还算是准备阶段，就看谁准备的更充分了。

至于如何打，依我看，双防极有可能会形成拉锯战，黑谷临江两城分别有断谷、天水两道关，紫剑阁若是想彻底把控临江城，天水关必不能失。

但反之，郭家的断谷关也不容有失，若是紫剑阁拿下断谷关，就势必一鼓作气，直逼黑谷城。”

一边说着，陈先堂一边悬空用灵光，分别将两道关卡标注给李青霄看。

断谷关位于黑谷城东边一百余里，关如其名，是一处东西走向的河谷断裂口，整个蓝沙岛地势都是由北向南海拔逐渐降低，这处断谷也就形成了一道天然屏障。

而天水关则处于临江城以西五十里不到，原本也是一处大型的天然内陆湖泊，受地形变化影响，西边地势拔高，湖泊变窄化作一条宽阔的河流，自西向东流，形成了一道巨型瀑布，非修士不可度。

“断谷，天水两关人迹罕至，平日里都是不被重视之地，毕竟此前郭氏统御蓝沙西岛七城，也没想过会有什么威胁，不料紫剑阁这次会如此大胆，直接就渡江攻过来，郭氏此刻必然已经派驻不少修士进入断谷关把守。”

听到这里，李青霄眼中露出一丝疑问，忍不住问陈先堂道：“可两方若是就这样据关而守，岂不谁也奈何不了谁，那还怎么打？”

“当然不会！这两道关卡都是双方的最后一道屏障，届时必然都有双方重要人物把守，若非战争尾声，定不会波及到这里。当然也不排除有一方率先使用奇袭，但这样太过于冒险，谁也不会轻易使用。”

“那到时候会怎么打？”

“试探！”

“试探？”

“没错，就是试探。紫剑阁与郭氏都是金丹势力，交战初时肯定是以试探对方为主，当然消除对方有生力量也是必然的，试探阶段主要是以练气修士为主。

黑谷临江两城相距三百余里，试探阶段过后，就会形成大大小小的据点，这个时候就是对峙阶段。

对峙阶段后，势弱的一方为不影响军心士气，必回想办法反击，大量筑基高手都会出手，这个阶段也就成了比较关键的一环。

筑基作为双方的中坚力量，一旦参与到战局中来，那就会瞬间看出双方究竟是孰胜孰劣，甚至假丹境上人，也会出手。这个时候也就到了决战阶段，战场形势也会一下明朗起来。“

想不到修士对战，还有这么多弯弯道道，李青霄大感有趣，这与前世古代的排兵布阵似有相通之处。

“那就是说，到这个阶段，战争也临近结束了，这个阶段胜利的一方，也将是最后的胜者？”

陈先堂这时凝重的摇了摇头，否认了。

“无论是试探、对峙、亦或是决战阶段，都不会决定这场战争胜负最关键的因素！”

“真人？”

李青霄轻轻吐出两个字，陈先堂点了点头。

金丹真人，才是决定一切的因素！

假如将方圆一千七百里的蓝沙岛比作地球，那金丹真人就宛如核武器一样，郭氏与紫剑阁都是拥有核武器的势力。

与其如陈先堂那般划分的这么清楚，试探对峙决战三个阶段，不如说金丹真人出手之前的所有战斗，都只是双方的试探。

一粒金丹吞入腹，始知我命不由天！

金丹真人使用的，再不是如他们练气筑基一般的灵力，而是法力。

《千佛堂转轮经藏石记》有云：“法力所摄，鲜不归心。”

这话道尽了金丹真人随心所欲之能，令无数修士心驰神往，却又遥不可及。

灵力来自于天地之间，尚有迹可循，有章可依，而法力就是完全诞生于修士体内，自成一道，妙用无穷。通俗一点，就是一种更为高级的能量。

李青霄虽并未见过真人出手，但常从古籍中看到，金丹真人出手，动辄便是数十里余波，简直就是人形核弹。

金丹真人，享寿五百载，威压一岛，东极海处处奉为座上宾，去哪儿都是高高在上，那是何等的风光无限！

想到这里，李青霄心生向往之际，不免又为那宗天青感到可惜，若是对方结丹成功，说不得蓝沙岛千年来两强对立的局面，就要变成三足鼎立了。

可照目前情况来看，对方结丹是必然失败无疑了，不然凭借老祖与那宗天青的关系，李氏还真不止紫剑阁这一个选择。

只是宗天青这么长时间没出现，说不定遭遇了不测也说不定，不然宗家的局面不至于尴尬成这样。

那嚣张跋扈的宗氏族人，此刻的处境想必也是处处受限。按正常做法，紫剑阁肯定会将宗家推到第一线充作炮灰，与郭氏交锋，届时恐怕宗家也无法拒绝。

李金虎一直在听两人对话，也没插嘴。直到安静下来，见岳父陈先堂又闭目修行，才悄悄对着李青霄说话。

“青霄，我给你打听打听，青杰那小子手上那块月牙玉是谁送的，像是个姑娘给的，听老二说是你从临江城带回来的？”

李青霄这才想起来，临江城宗雯儿的事情，他还没跟四叔讲过，他还以为青杰会跟自己爹娘说呢。

这一来，李青霄就把临江城的事给李金虎前前后后说了个遍。

听到小姑娘长得漂亮，年纪轻轻就有练气五层的修为，李金虎方方正正的脸上顿时笑开了花。

说来他和老三李金宅两人都一样是只生了一个独子，不过相对李青康来说，李青杰无论是资质还是外貌，都确实要胜过常年跟灵鱼打交道的李青康许多。

独子，那就难免宝贝了些！

加上此前四婶陈氏一门心思都挂在父亲陈先堂的伤势上，夫妇两人也对李青杰关心确实不是很多。

自李青霄将陈先堂的毒伤治愈之后，两人没有糟心事，对李青杰的关心就多起来了，只是毕竟孩子大了，不像小时候那么好靠近，加上最近一段时间李青杰又被老祖李耀文抓了壮丁，一天到晚逼着苦练，两人想关心都找不到机会。

李青霄看着年已过八十的四叔李金虎，心里也稍稍有些唏嘘起来。

要知道，当初父亲李金华刚刚出意外去世之时，四叔四婶两人可还对他这个族长之位多有惦记，虽说当时是四婶撺掇的，为了他父亲陈先堂也算情有可原，可毕竟给李青霄带来了不少麻烦。

好在陈先堂伤愈不说，还在李青霄的帮助下成功筑基，续寿一百五十年，这一来四婶四叔两人就熄了其他心思，处理族务为李青霄做事，也更加忠心卖力起来了。

毕竟一笔写不出两个李字，一家人血浓于水，李金虎这些年的表现他也看在眼里，李青霄心里一动，提议道：“四叔，不然等这场战事结束了，族里出资，让青杰风风光光的把宗雯儿娶回家，怎么样？”

听到这话，李金虎顿时楞了一下，接着满脸兴奋之色，喜道：“真的吗？青霄，以往族中可没有娶亲还要族里出钱的说法，老祖那边不会同意吧！”

也不怪李金虎这么询问了，可别小看修士娶亲的花销。

一个新生儿是否具备灵根，很大程度是要看其父母祖辈的，若是父母双方都是修士，那生下的孩子，大多都是有灵根的。

这样一来，这些修士家族在嫁女儿时，要求也就高上许多了，稍刁钻攀附一些的，会看重男方家族的根基底蕴，若是不能给女方家族提供助力，都不考虑。

就算是家族实力相当的两家结亲，那也是动辄需要上十万灵石的，若讲究排场一些更是花费甚大。

当初金字辈最小的李灵宝，嫁到黑谷城张氏，也是收了一大批灵石聘礼，那段时间整个李氏都过了几年好日子的。

“以往没有这个规矩，现在就有了。老祖那边我自会去说的，到时若是青杰有意，就由你跟四婶去向宗家提亲。”

听到李青霄的话，李金虎脸上的兴奋之色就更浓了，要说如今家族中，老祖李耀文还能听得进谁的话，那就非李青霄莫属了。

当然，这也与李青霄自掌族以来，族中变化日新月异有关，以往不敢想的日子，都在李青霄的手上一一实现，李金虎虽为长辈，现在都对李青霄这个侄子有点崇敬了。

想到这场战争结束之后，儿子李青杰就要娶亲了，李金虎一阵激动。

“娶亲了，我当爷爷的日子也快了吧！”

想的这叫一个远，李青霄暗笑一声，继续赶路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482301"  chaptername="第四十六章  战前预测【头破求收藏】">加入书签</a>
</div>
