
　　在那一边，李广文开了战旗，于是在他站立的位置上就出现了一个地标，而位置则在小队信息中公布。

　　纹炎选择了地址，捏碎了手中的卷轴，随着他身上闪现白光，发现自己来到了一片青山绿林的边上。

　　队旗就插在面前，而李广文却在他身后的一块大石前向对面观望。

　　在大石的后面是一个山谷，山谷边上站着一群人，正在东张西望。

　　在他们的身上穿着明亮的盔甲，手中握着闪烁的刀枪弓箭，一看就像等着抓小偷的警察。

　　他们分别向着四个方向站着，把一个受伤的人围在了中间。

　　纹炎轻声的问：“这是哪里？”

　　“这里是二级城外的黑剑谷，那几个不去做任务，在这里看着NPC的人，就是来堵我的人。”

　　“NPC在哪里?”

　　“那个受伤的就是NPC，一会儿你过去和他说话，先接了任务再说。”

　　纹炎迟疑了一下，问：“他们会不会打我?”

　　“你怕什么？他们又不认识你。”

　　纹炎想想也对，于是走了出来，向那群人走去。

　　看见有人出来，立刻引起了这些人的注意，他们只是看了纹炎一眼，而后就不再理他了。

　　实际上每天到这里来接任务的有很多人，只要不是他们要找的人，他们可关心不过来。

　　纹炎来到了这些人身边，看向了倒在地上的伤者，这个人穿着一件破损的盔甲，可以看出来是一个城中的守卫，刚刚经历了一场大战，于是纹炎问道：“你怎么了？”

　　那守卫见到有人过来，立刻说：“小心！他们都冲进了山谷中，快去支援，一定要帮红将军杀死多伦，抢回城门令牌。”说完那名守卫大口的喘气，却说不出话来了。

　　纹炎还在诧异，这时系统“叮”的响了一下，一个声音说道【你的小队已受到了邀请，是否要和自己的小队成员一起进入山谷中援助?】

　　在纹炎的面前出现了一个进入副本的说明，上面写出了进入副本的条件，那就是组队成员不能少于两人，小队中任何一个人都可以接受任务，并且向队友发出援助邀请，而队友是通过援助邀请来接受任务的，可以接受援助，也可以不接受援助，并不用都出现在NPC这里一起接受任务。

　　看到这样的条件，李广文才想到让纹炎来接受任务，否则他就只能放弃这个任务了。

　　纹炎当然接受了任务，并且向李广文发出了援助邀请，然后就开始等待李广文的同意。

　　很快系统就做出了回应，【你的队友接受了你的援助请求。】而纹炎的身体也化为一道白光，被送入了山谷副本中。

　　在山谷外围着NPC的人见纹炎走了，只是呵呵冷笑一声，他们可没有想到在这里要围堵的人，已经在远处直接传送进了山谷中。M.23sk.com

　　李广文进入山谷之后这才长出了一口气，他转身望了一眼还在山谷外戳着的几个人，狠狠的呸了一声。

　　在副本中是可以看见外面人的，可是谷外面的人却看不见他，这也是系统设定的一种保护功能吧。

　　纹炎可没有他这样的好心情，他望着山谷中的情景，小腿儿微微打颤。

　　只见在山谷中躺着无数守卫和魔怪的尸体，而在山谷深处两个队伍还在激烈的混战中。

　　一面是人类的守卫，他们杀伤震天，挥舞着手中的刀枪弓箭，不停的向对面攻去。

　　另一面却是丑陋的魔怪，他们身高都有人类的两倍，不停挥舞手中的铁锤向了地面的人群击去。

　　在厮杀之间，长箭乱飞，魔法肆意，每个人的头顶上方都不停飘起了数字。

　　纹炎握着自己的铁剑，他望向了李广文说：“哥，咱们怎么打？以我这小身板儿，碰一下就得飞回暗夜城去啊。”

　　在《魁》的游戏中，人死后复活都会飞回自己离开的最后一座城中，纹炎是从暗夜城飞过来的，所以死后也一定飞回到暗夜城中。

　　当然他也可以再通过传送卷轴回来，可那时却进不了这个副本了。

　　李广文嘿嘿一笑说：“你就跟在我身后就行了，你是被援助的人，不用出手杀怪，这费力的事儿交给我就行了。”说完他拿出了自己的武器。

　　李广文是个法师，他手中的武器自然是法杖。

　　在他法杖的前端镶嵌着一个红宝石，上面放射着朦胧的光。

　　一般的法师都是单手武器，可是李广文另一只手上也握着一个东西，细看之下却是一个蓝色的水晶球，同样放射着茫茫的光辉。

　　对于这个反常的事情别人也许会惊讶，可是纹炎竟一下子就猜出了原因，因为他在那符文方程式中好像见到过这种可以双手拿武器的符文组合。

　　双手武器就是两件装备，而且都是攻击性的魔法装备，那么他的魔法伤害就会是其他法师的两倍。

　　在《魁》的游戏中，法师的攻击是针对全体的范围攻击，虽然伤害会减弱，但总伤害会无限放大，群攻群伤，就像战场上的炮台。

　　而李广文这样双倍魔法伤害的，那绝对是变态一样的存在。

　　《魁》的法师也有一个弱点，就是施法速度很慢，所以魔法师的符文组合中都会加入高级的敏捷符文，这是普通法师都会去做的事。

　　但李广文却没有那样做，他却是把魔法攻击增加到极限，而后又把暴击点加到了极限，所以他的攻击往往是毙命一击。

　　他并没有考虑如何减少魔法冷却的时间，那是因为他认为，这些人已经没有了反击的机会。

　　李广文计算了一下山谷的长度，他向前走了十几步，这时晃动手中的水晶和魔法杖，开始催动魔法力量。

　　在魔力转动之下，山谷上方开始凝结乌云，一道闪电呲啦啦劈下，无限的火焰岩浆向高大的魔怪砸去。

　　这一大招是火焰高级魔法，名叫天火降临，群体攻击，范围覆盖整个山谷。

　　在李广文的控制下，他开启了PK锁人保护装置，那无数的火焰卷向了魔怪，在他们身边炸开，却没有伤到守卫的分毫。

　　一次攻击，在魔怪的身上爆出了两次几万点的暴击伤害，有些血薄的魔怪法师和弓箭手，直接被火焰吞没，化为了白光飞向了天空。

　　而剩下的魔怪也全部打的转移了仇恨，一步步向李广文走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，008 旗插黑剑谷免费阅读。https://xs.23sk.com 