    不大一会儿，白念生便被人带了进来。

    “白兄，何事如此慌张！”见到白念生焦急的样子，范无仁问道。

    “此地是否安全？”白念生没有回答，而是看了看四周。

    “四周都有强者守护，安全！”

    范无仁见到白念生如此模样，也是严肃了起来。

    白念生松了口气，这才掏出圣谕递到范无仁的面前，道：“陛下紧急令！”

    “什么？”范无仁一怔。

    旋即脸色一变！

    这还是夏子辰出征这么久，传回来的第一个指令。

    他连忙打开圣谕，仔细一看脸色顿时大变。

    上述：

    “夏元坤阵前投敌，其余党余孽斩之！”

    “其子女妻子关入天牢，朕有大用！”

    “帝都势力，可酌情调动！”

    简简单单的词汇，但是意思却是很可怕！

    夏元坤阵前投敌！

    这怎么可能？

    虽然他们知道夏元坤早晚有一天会走到这一步，但却是没有想到会是这么快。

    最关键的还是，夏元坤居然选择这么废的方式！

    两人陷入沉默之中！

    白念生突然说道：“可能是陛下出手了！”

    他很聪明，不然当初也不可能以一己之力灭了一大家族。

    现在仔细一想，对事情也是有所猜测。

    但却是八九不离十！

    范无仁也是点了点头，他也是不傻，一点就通。

    “现在怎么办？”范无仁问道。

    白念生想了想：“杀！”

    夏子辰已经明显下令。

    他又是直接听命夏子辰，现在只需要听令就可以！

    “好！”范无仁也是没有废话。

    他对夏子辰也是没有二心，不然夏子辰也不可能把监国这种重要的任务交予他。

    “现在你要我怎么配合？”

    范无仁思忖之后问道。

    杀人这种事情，白念生的潜龙院最为擅长，根本不用找他。

    此刻来见他，必然是要他安排配合！

    “夏元坤党羽众多，一次性杀完，恐朝堂动荡，这些需要你来安排！”

    白念生也不废话直接说道。

    一次性杀这么多人，帝都血流成河，帝都动荡那是必然。

    一切还要配合才能完成完美。

    “好！”范无仁瞬间明白，没有废话。

    “马上动手！我先手持圣谕调动禁卫军，和一些驻守帝都神魔！”

    白念生立刻说道。

    一但出手，实力必然要强。

    光他们这些人可不够。

    神魔出手那是必然。

    “我去准备！”范无仁点了点头，立刻行动了起来。

    白念生也是瞬间消失，再次出现已然是在皇宫。

    “陛下圣谕，禁卫军除去驻守之外立刻听候调遣，不得有误！”

    白念生找到禁卫军统领万长空 直接拿出圣谕！

    万长空一看，没有废话，直接召集剩余禁卫军，浩浩荡荡朝着帝都之中涌去。

    万寿宫！

    孙若薇看着浩浩荡荡的禁卫军，皱了皱眉道：“这是发生了何事，禁卫军为何如此阵仗？”

    旁边，小琴儿也是微促绣眉，迷惑不解。

    平日里也没见禁卫军会如此动荡。

    今天这是发生了什么？

    突然，一袭白衣的白念生出现在此处。

    “微臣参见太后娘娘！”

    孙若薇见到白念生点了点头，他和白念生已经很熟。

    因为白念生在此之间对决会时不时带来夏子辰的消息，他很是满意。

    “这是？”孙若薇指着浩浩荡荡的禁卫军，问道。

    白念生微微一笑，把事情经过简单讲了一遍。

    说完，孙若薇一阵沉默 而后叹息一声，“他还是走到了这一步啊！”

    语气之中很是惆怅，更多的则是叹息。

    “办事吧！”孙若薇朝着白念生点了点头。

    示意他继续办事。

    而她则是看向天穹 摇了摇头道：“他早就算到会有这么一天，只不过他算早了！”

    一旁的小琴儿眨了眨眼，露出一个微笑道：“娘娘，现在有陛下，您呐还是安心吧！”

    孙若薇突然笑了笑，摸了摸小琴儿的头温柔道：“真希望你是哀家女儿！”

    小琴儿立马惊慌道：“小琴儿身份低微，万万不可！”

    “好了 扶哀家回去歇息吧，还真是有些乏了！”

    孙若薇笑了笑，随后说道。

    小琴儿点了点头，扶着孙若薇走近寝殿。

    ……

    而帝都之中，此时此刻是掀起了一阵风潮。

    无数身披金色盔甲的禁卫军在帝都之中来回穿插。

    引得帝都之中的百姓一阵慌乱，不敢逗留在街道之上。

    纷纷回到住处，露出双眼睛，看着外面的情况。

    心中一阵慌乱。

    如今帝都之中帝皇不在，由他人监国。

    如今这是发什么什么，禁卫军如此阵仗。

    “你们凭什么抓本官！”一声声大喝传来。

    在众人的注视下，一名名平日之中不可一世的达官显贵被禁卫军抓着走向刑场。

    更有朝中大臣，那种平日里难得一见的大官也是身处其中。

    这一下子，百姓的心更是颤抖不已。

    而其他的大臣显贵也是心中惶恐，坐立不安。

    生怕下一个抓的就是他们其中的一人。

    一时之间帝都之中动乱不堪，人人自危。

    而造成一切的白念生此时则是带着一群禁卫军，和无数潜龙院之人来到一座府衙之前。

    门匾之上，四个烫金大字神采飞扬。

    神武王府！

    PS：这一次势必血流成河，阿西吧，善哉善哉！大威天龙！

