    “当然，请问我能为你做些什么？”许峰问道；

    这个任务许峰当年就想要接，但因为等级不够，就连任务的内容，他都没资格获得；现在，显然他已经有资格接受这个任务了，一个史诗级任务；

    “这是一枚宇宙强者留下的徽章，它会指引着你，如果你收下他，那么你就要接受一系列的挑战，这条路，是通往传奇之路，一路上荆棘遍地，随时都有陨落的危险，你需要有足够的心理准备，来迎接这些挑战！”老者拿出一枚古铜色的徽章，看起来很普通，没有任何点缀，徽章表面锈迹斑斑，看不清正面图案是什么；

    系统：你是否愿意接受战纹师威克多·希尔发布的任务？

    终于能够接受这个任务，也算完成许峰当初的一个夙愿；

    接受！

    许峰毫不犹豫的选择了接受，然后恭敬的从战纹师手中，接取了那枚锈迹斑斑的徽章，一条系统提示，在耳边响起；

    系统：你接受了任务，传奇之路；

    看到这条任务提示，许峰心头震动，星空强者之路，难道说，最后的任务奖励，就是让自己成为一名星空级的强者？

    九星之上，才是星空级强者，现在许峰只有七星，即使以这个等级来接取这个任务，都有些嫌早，最好是九星实力再来接取这个任务，只要完成，就能突破九星，到时候就水到渠成；

    想到这里，许峰心中有些疑惑，不过随后释然，自己应该是满足了接取任务的最低等级；

    “这条路曲折漫长，有可能你一生都无法完成，可是只要按照任务提示一步步走下去，你最终将成为一名行星级强者，真正进入宇宙之中。”老者看着许峰，轻声说道；

    许峰点点头，将徽章收了起来，转身离开；

    看着许峰消失的背影，老者叹息一声，重新回到柜台坐下，拿起书，眼神却盯在别处，似乎又陷入到回忆之中；

    许峰离开后，心情略微有些激动，这样一个任务，让他揭开了行星级强者的一角面纱，不过听老者所说，这个任务应该跨时很长，不是一时半会就能完成的；

    许峰走了两步，眉头一皱，身影微微晃动，朝着身后的一条小巷掠去；

    一个穿着军装，挂着中尉军衔的少年，目瞪口呆的看着突然出现在眼前的许峰，脸色大变；

    “你，你，你是……”

    “为什么跟着我？”许峰沉着脸，低声问道；从离开住宿的地方后，这个少年就一直跟在自己身后，虽然把他甩掉了，但没想到，这么快，他又跟了上来；

    “出来！”许峰突然感觉到右侧有些异动，一声低吼，如龙吟虎啸一般，右侧一个角落的阴影处，一阵光线扭曲，一个佝偻着身影的中年男子踉跄着朝前冲了两步，稳住身形，一脸惊骇的望着许峰；

    “我们是燕京护国军的，我叫白胜杰，是我们上级派我们来，保护首长安全！”少年立刻站的笔直，朝许峰行了一个军礼，大声喊道；

    “燕京护国军第三侦察团，赵明，向首长问好！”被许峰一声吼，让他从隐身状态显露出来，这种手段，简直闻所未闻，赵明心中满是惊骇；

    “保护我？”许峰好笑道；

    “是，是的！”白胜杰有些底气不足，他的等级只有四星，而赵明等级，也不过刚到五星，让一个四星，一个五星，来保护许峰一个七星强者，这样的借口，怎么能让人信服？

    “好吧，带我去军部的珍宝交流会吧。”许峰笑道；

    这才是他来参加军演的目的，利用手头大量的命运点数，将炼制七彩神莲的辅药收齐；

    “这算是给你们俩给我带路的报酬！”许峰随手扔给了两人一粒赤红色的丹药；

    这些都是许小仙炼制的丹药，能够增加两三点的自有属性点，这样的丹药，许小仙炼制了许多，炼完后，全都塞给了许峰，这种丹药，每个人最多只能吃十粒，再多就会产生抗药性，无法产生效果了；

    但是这样的丹药，对八星实力以下的人，都会产生效果，也就是说，如果八星实力的人吃上一粒，效果等同于一枚八星兽晶，但如果一个一星实力的人吞食，那就只相当于一枚一星兽晶；

    八星兽晶和一星兽晶，价值天差地别，因此这样的丹药，价格浮动也会很大；

    白胜杰低头看了一眼，眼中露出一丝惊讶的神色；

    “这是丹药？”

    白胜杰抬头望着许峰，好奇道：“你怎么会炼制丹药，难道说，你还是一名炼丹师，不过，不是说人类是无法成为炼丹师的吗，只能成为药剂师，只有那些妖兽们，才有成为炼丹师的可能。”

    “好好替我办事，到时候，我再给你们几颗。”许峰笑道；

    这样的丹药，用玉盒可以一直保存，以白胜杰四星实力服用有些浪费，不过可以等到级高时在服用；

    “好！”白胜杰眼中露出一丝贪婪之色，这种丹药，吞食时，不会产生吸收虫晶，兽晶那样的痛苦感，即使自己不用，也可以用来送人，很多富家子弟，特别喜欢用这样的丹药升级；

    赵明犹豫片刻，似乎想要拒绝，但最终还是将丹药收进了虚拟背包，又重新进入到隐身状态，许峰能够感觉到，赵明就在自己附近，但只能感觉到大概方向，许峰也没有在意，而是将注意力放在了白胜杰身上；

    “这样的丹药很少吗？”许峰笑道；

    “当然少，人类无法转职炼丹师，想要这样的丹药，只能从兽妖那里购买，价格很贵，只有那些富人才舍得去买，我们这些平民百姓可不舍得。”白胜杰摇头道：“听说这次的珍宝交流会，也有万妖岛的人参加，想必会有不少这样的丹药。”

    “万妖岛？”许峰一愣，突然想起了当初副本中遇见的狐妖白素和那只浑身赤红的小狐狸，嘴角不禁露出了一丝笑意，不知道这次的珍宝会，能不能见到这些老熟人；

    ……