    第155章亲手送宁嫔上路

    一夜云雨，总数为五。

    登基五年，这一日是李墨白头一次上早朝险些迟到。

    一路从永安宫往金銮殿赶去的路上，三福瞧着李墨白心情大好，便道：“皇上您可得悠着点，毕竟手上有伤，那事儿太激烈扯着伤口可不好。”

    李墨白掀开轿帘白了他一眼，“要你寡？”

    他才不会告诉三福他的忧忧有多体贴，知道他手上有伤，大不了换个上位就能完美解决此事，总不耽误彼此欢愉。

    这日后宫给皇后请安的时候，沈辞忧没去。

    永安宫奉了李墨白的圣旨，说这两日天冷路滑，免了沈辞忧的请安。

    后妃今日没工夫议论她。

    钟粹宫的一场大火烧得惠妃没了住处，昨夜又闹出了宁嫔行刺的事，搞得她们各个都人心惶惶。

    皇后关切惠妃道：“你可吓着了？钟粹宫修葺得个把月，这几日你就搬来与本宫同住吧。”

    惠妃谢过皇后关怀，又叹道：“今儿个一早宸妃妹妹就已经相邀臣妾往长乐宫同住，如此也便不好叨扰皇后娘娘。唉，按说这也是倒霉催的，好端端的，也不知道钟粹宫怎就会生了那样大的一场火。”

    宸妃道：“流年不利，昨儿个宁嫔不知道怎么从冷宫跑出来去永安宫寻荣贵人的晦气。本宫听奴才们说，要不是皇上及时赶到，只怕荣贵人这条命就保不住了。”

    皇后沉思片刻，道：“宁嫔这事儿实在蹊跷。来喜，你去暴室将人提来，本宫要亲自审问。”

    来喜却惶恐回话道：“回娘娘，奴才一早就去了暴室，但宁嫔她......皇上指了荣贵人亲审宁嫔，人一早就被送去了永安宫......”

    与他的心虚相比，皇后倒显得十分淡定。

    她平静地点头，徐徐道：“也是，如今荣贵人协理六宫，这些事儿由她处理也算师出有名。”

    另一头，沈辞忧对宁嫔的审问已经开始。

    宁嫔被人五花大绑押在庭院里，沈辞忧挪了个太师椅坐在她面前两丈远的地方，面无表情地看着她，“是谁指使你的。”

    “无人指使！是我自己恨毒了你，巴不能扒你的皮吃你的肉喝你的血！”

    沈辞忧冷笑，“冷宫那么些侍卫把守，若没人帮你打点一切，难不成你是摇着花手从里面飞出来的吗？”

    “呸！”宁嫔冲着沈辞忧啐了一口，发狠道：“你这贱人不必在这儿惺惺作态！也别想从我嘴里问出什么来！”

    “好，我不问。”沈辞忧悠哉喝了口茶，“佩儿，把东西拿上来。”

    佩儿应声退下，再度折返时手中捧着一托盘，其上呈着一壶酒。

    “去端给她。”

    宁嫔知道那是毒酒。

    她能行刺沈辞忧，就已经预到了要豁出自己这条命去。

    “你要我死？呵，我即便被废住进了冷宫，那也是皇上的后妃。除了皇上没人有权力处死我！皇上既然能下旨诛灭我满门，又何惧再下一道圣旨也结果了我？”

    “你以为皇上还愿意见你吗？”

    有风过，卷起庭院内稀疏的落叶沙沙作响。

    沈辞忧裹紧自己的氅衣，不耐烦道：“这大冷天的我也没闲工夫陪你耗着，这毒酒你是自己喝，还是我让人喂给你？”

    “你这个贱人！大启出了你这样的妖孽，必亡国矣！沈辞忧！我赵家满门为你屠尽，我便是死也不会放过你！我不会放过你！！！”

    “聒噪。”

    沈辞忧抬眉对佩儿使了个眼色，佩儿旋即会意，掐着宁嫔的脸颊迫使她张开嘴，便将整整一壶毒酒给她灌下了肚。

    那毒药效用发作的极快，几乎是在她刚刚服用下肚，她便腹痛难忍，开始痛苦哀嚎。

    沈辞忧命人将她身上的绳索解开。

    她已经没有力气再做出威胁到沈辞忧的举动了，即便解开了绳索，她也连站立的力气都没有，只是十分痛苦地蜷缩在地上，用尽自己的余力，口中还说着对沈辞忧的谩骂之词。

    沈辞忧起身缓步走进她，琦儿将她拦住，“小主小心......”

    “没事，她现在连咬舌自尽的气力都没有，哪里能威胁到我？”

    她走到宁嫔身旁，垂下眼帘睇着她。

    人的生命那样脆弱，脆弱到此刻沈辞忧几乎可以通过肉眼看见她生命的流逝。

    “你可知道你害我小产之后，皇上便一心要处死你？”

    宁嫔虚着声音说道：“你从未有过身孕，何来被我害到小产一说？”

    “是。可我没有身孕的事也从未期满过皇上。他在知道实情的情况下还是执意要处死你，是我觉得你才死了父亲可怜，才求着皇上留下了你这条命。”

    宁嫔略一怔忡，蓦然瞪大了双眸，似乎是从未想到过这一点。

    “其实我有没有身孕重要吗？重要的是你以为我有，并且做出了那样恶毒的事。这才是皇上容不下你的原因。”

    她冷笑，“皇上？呵呵......他眼里何曾有过我？”

    “你父亲当日犯下诛九族的死罪，你赵家在前朝都倒了，可你母家亲眷包括你在内却能活命，你到底有没有想过这是为什么？若不是皇上看在你这么些年伺候在宫中的份上，你连这点恩德都不配得到。是你自己一错再错，是你自己把自己逼上了绝路。”

    宁嫔的嘴角溢出鲜血，身体开始止不住抽搐，神情也变得木然起来，“你在说教我？你不配！沈辞忧，如果不是你，我断然不会落得如斯田地。”

    “你会落得如斯田地，当真是因为我吗？”沈辞忧反问她，“你仔细想想，昔日到底是谁让你给我下药伤我腹中皇嗣，又是谁今次唆摆你，让你把赵氏一族的灭顶之灾都归咎于我的头上？”

    她俯下身去，几乎是贴在了宁嫔的耳边沉声说道：“你可知道，昔日若非皇后的进言，你母家亲眷原本是不需要死的？”

    宁嫔眼底满是诧异的瞪着沈辞忧，然而此刻的她，已经再说不出一句话来。

    “你一直都在替杀死你阖家的真正凶手卖命，所以你这般对我，我从不怨怼于你。”

    “我只觉得你可怜。”

    等沈辞忧说完这番话，宁嫔已经毒发身亡咽了气。

    她虽身死，但双眸仍瞪得浑圆。

    沈辞忧俯身下去将手掌覆在她的眼皮上，神情冷漠道：“告六宫，庶人赵氏，殁。”

    (本章完)

