
　　当下便见黄忠小心的从玉盒中拿出那株药草，期盼的道：“叙儿，这是父亲给你找来的绝世灵药，你吃了自然便会痊愈，快将它吃下吧！”

　　黄叙无力的偏过脑袋，看了看黄忠递过来的那株玄天草，其浓厚的清香让其精神一震，心中不由得泛起一阵希望。//欢迎来到78小说网阅读//在看到黄忠那一脸期待的目光，双目便有些湿润，道：“叙儿不孝，让爹爹费心了！”

　　黄忠瞪了他一眼，道：“你这是说什么话？你是我儿子，你娘亲又死得早，我不为你费心，谁来为你费心？……快将这玄天草服下，说不定一会儿你就能活蹦乱跳的站起来了。”

　　黄叙便也不在多言，看了看玄天草，将其塞入自己的口中。顿时黄叙便觉一股清流顺喉而下，流入腹中，浑身顿时舒坦了许多，似乎那缠身之疾也减轻了不少。渐渐的，一股倦意袭来，黄叙慢慢睡去。

　　而杨天几人守在马车之内，却发现黄叙的脸色正以肉眼可见的速度好转，很快便有了血色。脸颊似乎也变得饱满了许多，甚至连呼吸也越来越沉重有力。

　　黄忠见自己儿子的病情突然好转，感觉一切就像在梦里一般，心中的激动无法以语言来表达。

　　过了半晌之后，车中三人忽然闻到一股恶臭，一点点黑色的液体从黄叙的皮肤上渗出，同时面容上出现了一丝痛苦的表情。黄忠一直关注着黄叙，见此情景心中大急。连忙看向杨天。

　　杨天对探查术自然非常有信心，笑道：“放心吧！令公子此刻不过是受药力影响，受那伐毛洗髓之苦，等过了这一阵便会好转。”

　　黄忠听了之后。便也信了。在他看来，杨天不会有谋害黄叙的可能，一来没有动机，二来杨天的实力他也清楚，如果真要谋害了黄叙，便不可能从他手中逃得性命，作为一位超一流历史武将，这点自信还是有的。

　　于是三人忍着恶臭。又在马车内慢慢的等待，虽然杨天很想出来透透气，但看黄舞蝶这个小姑娘都在车内等着。为了给黄忠留下一个好的映像，他也只好在里面忍着。

　　大约过了两个小时。黄叙的脸色已经与常人无异，甚至健康程度还略超于常人。片刻之后黄叙才悠悠醒来，不过瞬间又皱起了眉头，毕竟车内的气味也太难闻了。

　　黄忠也不管儿子身上那些乌黑的污垢，一把拉着他的手道：“叙儿。你感觉怎么样？”

　　黄叙却伸了伸自己的胳膊腿儿，惊喜的道：“父亲，孩儿已经痊愈了！你看，现在就算是一头牛。孩儿也能够一拳将其打趴下！”

　　黄忠心中的巨石总算落了地，忽然想起救下自己儿子的恩人还在身边。一种难以言喻的恩情从心头涌起，立马转身单膝跪于杨天面前。道：“属下黄忠黄汉升拜见主公，愿主公收留，属下当终余之一生为主公效犬马之劳！”

　　黄忠这一效忠，黄舞蝶和黄叙二人也相继跪下，表达出自己效忠于杨天的想法。

　　同时，杨天耳边响起了系统提示音：

　　“恭喜你，获得中国区超一流历史武将黄汉升的效忠，特奖励你地级武器惊神枪一柄，声望500，内功等级提升三阶，望你继续努力。”

　　“由于你的武将黄汉升的资质超越现阶段开放的最高资质，特启动封印功能，其资质限定为sss级。同时作为补偿，特提升黄汉升超一流历史武将身份为超级历史武将。”

　　“世界公告：中国区玩家阳光获得超一流历史武将黄汉升的效忠，特奖励阳光地级武器惊神枪一柄，声望500，内功等级提升三阶。

　　在收到系统提示的那一刹那，杨天大喜过望，之前收服一流谋士的陈宫都没有享受到系统公告的待遇以及系统奖励，而黄忠却一下子给自己带来了这么大的惊喜，看来这超一流历史人物的待遇就是不一样啊！

　　虽然他很想去看看黄忠的属性面板，但明显现在不是时候，道：“好！好！能得汉升之助，当是我白云城之福也！汉升，还有黄叙、舞蝶，你们都快快请起！”

　　黄忠起身后，问道：“属下听主公之言，似乎主公已经拥有了自己的势力？可否向属下交流一二？”

　　杨天看了看马车，苦笑道：“难道汉升打算继续在这里呆下去？”

　　“你看我这脑袋！走，主公，我们到外面去谈。叙儿，你自己去找个地方将身上的污垢清理一下，这样子太不成体统！”黄忠立刻醒悟过来，开怀笑道。

　　黄叙看了看自己的摸样，确实无法见人，便抢先出了马车，寻找有水池的地方清理。而杨天三人便相继下了马车。

　　……

　　这条系统公告在中国中国区甚至整个服务器都引起了轩然大波，超一流历史武将啊！整个中国区超一流的历史人物能有多少？最多也就二三十个，这无疑是整个游戏最珍贵的资源！

　　而黄忠在超一流武将中本来就是较强的存在，要不是历史上其受丧子之痛，极大限制了后期的实力提升，恐怕他将成为吕布之后，武力最强的人物。

　　如此一个牛x的人物却被阳光给拐带走了，如何不让众人唏嘘呢？

　　更有一些现实世界中的二世祖筹划着让杨天让出黄忠，在他们这些人看来，这些超一流历史人物那都是给他们准备的，别人就不允许染指。

　　当然更多的人知道了他们的这些想法后，都将其当做一种笑谈。《天下》的重要性现在谁人不知、谁人不晓？作为一个超一流历史武将的价值会有多大？恐怕没人能够估量。而谁又愿意将到手的超一流历史武将拱手让人呢？除非这人是白痴！

　　阳光是白痴吗？整个服务器中恐怕都不会有人认为阳光是白痴。至于用一些见不得人的方法威胁阳光，那就更不可能了。到目前为止想将阳光从茫茫人海中找出来的人没有一亿，那也有九千万，但杨天究竟窝在什么名字地方，到现在也没有人知道。可见这家伙的保密工作做的非常到位。

　　在炎黄城的城主府中，两位老人坐于首位之上，轩辕剑则与炎黄城中的一干首脑人物落座于侧位。

　　“李峰，到目前为止，你们还没有将阳光这人的底摸清？”坐于左侧之人问道。

　　轩辕剑回答道：“首长，说来惭愧，我与那阳光接触过数次，但他每次都是带着面具，从未以真面目见人。虽然现在望天城已经对玩家开放，但杨天在城内同样也带着面具。通过我们暗中打探，同样没人看到过杨天的真面目。至于从其他方面，更是无从下手。我们也猜测着真正的白云城是在望天城后面的山林之中，但那地方地势险要，我派出过大量的侦查人员，都没能翻过那片山林。这方式明显行不通。”

　　“你们试过从海上寻找吗？据我所知，这白云城已经拥有了舰船，阳光一定有领地在水域附近。”首长皱着眉头道。

　　轩辕剑叹道：“我们也试过从海上过去，我们想尽办法，派人在章安和水宁购买了数艘能够在海上航行的一桅帆船，但运气太差，刚一出海，便遇上一大股海盗，弄得船毁人亡。不过我已经派人到沿海各地求购帆船，然后分散出发，总会有一两艘船能够躲过海盗的攻击。……首长，通过现实中的手段也无法找出阳光吗？比如说资金流向或者游戏仓的购买情况。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那首长自然便是国家的一号人物，只听他道：“这点我们也派人查过，不仅是我们，几乎全球各大势力都对我国内的游戏仓购买情况做过调查。但龙腾公司的所有数据都是智脑统一管理，根本无法将全国范围内购买游戏仓的情况都统计出来，甚至要从基层人工收集数据都办不到。因为我们发现有很大一部分游戏仓的送货安装人员都是“轮回”在游戏中挑选和培训的，而且定下保密协议。至于说全球的金融系统更是已经被智脑接管，我们无法查看到任何人的资金流向。”

　　轩辕剑顿时愕然，他也没想到轮回能将事情想得这么周到，根本不给人留下任何漏洞。首长继续道：“根据我们掌握的情况，那阳光恐怕已经掌握了四桅帆船甚至楼船的制造技术，恐怕中国区的海域将是白云城的天下。”

　　而坐于轩辕剑对面的一个中年人道：“首长，要不我们直接跟阳光摊牌，他怎么说也是一位中国人，也应当为国家作出一些贡献。”

　　轩辕剑却立刻道：“这恐怕不行，虽然我看得出阳光对国家很有感情，但要让他平白无故的拿出属于他的东西交给我们，恐怕很难。”

　　二号首长叹了口气，道：“李峰说的很对，爱国不等于就要将其掌握在自己手中的东西交给我们。陈生你那只是自己一厢情愿的想法而已。在现实中我们代表着国家，但在《天下》中，我们却代表不了国家，我们也仅仅是参与逐鹿中国区的一方势力而已。这个观念必须要树立起来，不能以上位者的姿态与别人交往，李峰你之前就做得很对，希望将来继续坚持。只要杨天还没有做出背叛国家的事情，我们在游戏中就不要将其作为敌人。除非……”

　　二号首长后面的话没说，但在坐之人都清楚，他想说的话是除非能够完全将阳光控制在手中，不然便只能将其当做朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百三十章 影响（二更，求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 