

　　    陈默凭什么认为这个家伙就是韩家人？因为他想了想，最近除了王杰以外，他还真的没有得罪谁啊！要不是白天的时候，欧阳若曦过来告诉自己的话，他是不会知道袭击者是谁的。
　　
　　    让小家伙们先回到房间里去休息，他转身将地上趴着的家伙直接提溜着，去了地下室！
　　
　　    先用几个银针，将其全身瘫痪，然后一盆凉水，直接就泼到这个人的头上。
　　
　　    缓慢之间，这个黑衣人渐渐醒了过来！
　　
　　    想要动动身体，从地面上坐起来，却发现自己根本没有丝毫的力气，连抬起手指头的动作都做不到。好在，他能张开眼睛！
　　
　　    却是看到眼前的光芒很亮，身边似乎还有一个黑影！眼睛一缩，也就明白过来，自己的处境！却再次将眼睛闭上，不在动一动，似乎是没有醒过来一样。
　　
　　    “说吧！你叫什么？来我这里做什么？”陈默搬了一张椅子，坐在旁边，见到这个黑衣人清醒了过来，不喊不叫的，又再次将眼睛闭上，对其心性还是很欣赏。
　　
　　    黑衣人却不说话，好像是没有听到一样。
　　
　　    “我知道你听的到！所以还是奉劝你一下，好好回答我的问题，不然你会后悔的！”陈默虽然猜测，很大几率这个家伙是韩家的人，却不能确定，所以还是询问一下的好！
　　
　　    黑衣人张开眼睛看了看陈默，然后说道：“你最好放了我！”
　　
　　    “呵呵！放了你！你想什么呢？你无端端的到了我家里，然后还不敲门直接翻墙进入不说，还他么的直接想杀了我！还把我的狗狗给打断了腿！现在被我抓~住了以后，竟然让我放了你！你真的有些理直气壮啊！”陈默无语的说道。
　　
　　    “哼！如果你不放我，那么最多三天，你就会后悔！”黑衣人说完，就闭上了眼睛！
　　
　　    “哎呦！没有想到我想审问你的，却没有想到被你个威胁了！哈哈！你现在可能还不知道你的状况吧，需不需要我给你弄清楚呢？”陈默说道。
　　
　　    “哼哼！即便你抓~住了我，又如何？如果有什么手段只管朝我使用就是，但是你最好不要后悔就是！”黑衣人想起陈默的武力，心中就是一阵吐槽，他么的究竟是谁调查的东西，还说这个叫陈默的家伙也就后天三层的修为，另外也没有什么师承，就是个野路子出身！
　　
　　    却没有想到的是，自己后天六层的修为，在一招之内就被陈默给打晕了过去！现在他嘴上比较嘴硬，但是内心依然是恐惧的，眼前这个年轻人，可能不能用常理来说，恐怕家族所有人都有些错了！
　　
　　    想着想着，他突然一阵发抖，自己后天六层的修为，都被陈默一招制服，那么这个年轻人究竟是多少层的修为呢？难道，韩俊杰的死，和他有关？
　　
　　    说着，张开眼睛看着陈默，似乎眼底有些恐惧！
　　
　　    陈默问道：“能不能好好回答我的问题？”
　　
　　    黑衣人虽然有怀疑，但是心中依然有些期望，所以就没有说话，原将眼睛闭住！
　　
　　    “唉！人啊！总是不到黄河不死心，我好好的询问，就不能好好的回答问题么？这样你好我好大家好！真的是不撞南墙不回头！”陈默说着，依然拿出两个银针，然后分别插入黑衣人的肋下！
　　
　　    当然，他还拿出一根银针，直接插入黑衣人的耳后！这样，这个家伙连咬舌头都不可能实现！
　　
　　    麻痒一时间渐渐朝黑衣人袭来，他身体上开始还好，感觉就是轻微的麻痒！但是没有多长时间，也就是十几秒钟的时间，渐渐麻痒越来越重，感觉自己的骨头中，就像是有许多蚂蚁在啃噬一样。
　　
　　    而且这些蚂蚁还在不断的增多，这种增多是成几何倍数的增长，也就是说，黑衣人的麻痒感觉，越来越浓烈。也就一会会，他就开始翻白眼了，嗓子中发出阵阵嘶吼，但是却说不出什么话！
　　
　　    此时此刻，他只有眼睛还能张开还能转动，其他连头都不能动一下，所以就只能感觉到全身骨头中被百万只蚂蚁爬来爬去并且啃噬着他的血肉一样，但是却没有任何办法，能够挣扎一下。
　　
　　    短短十几秒钟，他就开始用眼睛祈求陈默，希望他能够将这种感觉去除，实在不是人所能承受的感觉！但是他却失望的发现，陈默闭着眼睛，没有在看他，就那么坐在那里闭着眼睛！
　　
　　    痛苦！愤恨！他浑身难受的要死！这个时候他才清楚，刚才陈默为什么说不要后悔的话，还有说人不到黄河不死心的问题！
　　
　　    可是，大哥，你不看我，怎么知道我不想说呢？我说还不行么？可是你睁开眼睛看看啊！
　　
　　    “喔！呃！~~！”嘶吼着却没有办法说出任何一个字，连转身都不能！
　　
　　    最后，一阵骚臭传来，他大小~便直接失禁！
　　
　　    这个时候，陈默问道味道后一邹眉头，睁开了眼睛！伸手将插入黑衣人的银针拔了下来，然后有些唾弃的说道：“你这样在别人家里随地大小~便还真是不好的习惯！”
　　
　　    “我说我说！”没有去管陈默说的什么，他感觉自己能够说话以后，直接就缴械投降！
　　
　　    “呵呵！我本来以为你能再坚持一会呢！没有想到你也就是个水货！你这一身修为，还真的是白费了！”陈默说道。
　　
　　    黑衣人心中有些无语，自己修为和承受不住有什么关系？难道修为高就要承受这种麻痒？我去！谁他么的变~态谁来承受！要不你试试！
　　
　　    当然，这是黑衣人的心里话，至于说他会不会说出来，就看他躲闪的眼睛就能知道，多想了！
　　
　　    “说吧！你是谁？为什么来杀我？”陈默再次问道。
　　
　　    黑衣人直接就回答道：“我是韩家安排过来的，主要是今天晚上去你性命的！”
　　
　　    另外，还没有等陈默询问，就将自己叫什么姓什么，是谁派过来的都一一交代清楚！
　　
　　    陈默猜的不错，这个黑衣人姓韩，叫韩伟明！他被韩思远指派，过来杀陈默！不过调查报告上说，陈默不过是后天三层的修为，所以才能如此的轻狂，想着自己后天六层的修为，取一个后天三层家伙的小命，简直不要太轻松！没有想到，却撞到了铁板！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

