
星宇117年6月8日，下午二点，颜铁龙从狮座城堡回到太阳花酒馆。

英格莉丝玉见到颜铁龙归来，她就期待的询问颜铁龙，他见到狮特艾莉雅姐姐吗？

颜铁龙回答让英格莉丝玉失望，因为颜铁龙强然用特殊方法见到狮特弗雷格伯爵，但是他并没有见到狮特艾莉雅。

“团长，您这一次见狮特弗雷格伯爵有什么收获吗？”曲斯萧风听到颜铁龙没有见到狮特艾莉雅，他眼神有些失望，不过很快调整情绪询问道。

“恩～，这么说呢，这一次见狮特弗雷格伯爵，我感觉事情并不是我们相信那么简单啊！”颜铁龙听到曲斯萧风询问，他犹豫一下开口道。

“团长，这话这么说呢？”骑米骆安好奇问道。

颜铁龙听到骑米骆安询问，他开始回忆起狮特弗雷格告诉他内容，于是他将自己分析的内容开口道：“就如我先前猜测那样，被刚刚救治狮特弗雷格伯爵，的确十分感激德古米西伊，在加上他跟德古米西伊相处几天发现德古米西伊拥有贵族气质以及不错的智慧，于是他心动怀着感恩之心想要招收他为女婿，于是他询问德古米西伊愿不愿意成为他们家族入住女婿。

而德古米西伊听到狮特弗雷格伯爵的话，他并没有第时间答应狮特弗雷格，这让狮特弗雷格伯爵打消自己一丝担忧以及一丝后悔（主角本人那样想），第二天狮特弗雷格伯爵再一次询问德古米西伊愿意不愿意成为入住他们家族女婿，这一次德古米西伊并没有拒绝，而是直接答应了，并发誓会让狮特家族更加伟大。

后来狮特艾莉雅带着七醒花回归之后，狮特弗雷格就跟氏图爱德伸干了一架，结果狮特弗雷格伯爵身受严重的内伤。

在自己女儿照顾之下，狮特弗雷格伯爵才了解七醒花不是普通人，甚至是有实力的贵族也不一定能获得的药材。

狮特弗雷格伯爵在病床想明白之后，他派人调查有关于德古米西伊，他一查就发现很多问题，比如以他的名义将厨师长给带走，在比如村庄来了陆陆续续来了几批实力十分不错的冒险者，而这些冒险者跟德古米西伊来往十分密切。

狮特弗雷格伯爵怀疑德古米西伊对狮特家族有更大的阴谋，于是他直接禁止自己女儿外出，原因是为了保护自己女儿安全。”。

曲斯萧风听到颜铁龙分析，他就询问道：“那团长，难道你没有向狮特弗雷格伯爵提出见见狮特艾莉雅呢？”。

颜铁龙听到曲斯萧风的话，他无奈表示自己经提出见见狮特艾莉雅要求，可是狮特弗雷格伯爵直接拒绝他，原因是狮特弗雷格伯爵担心是颜铁龙他们实力不够，反而害了自己女儿。

曲斯萧风听到狮特弗雷格伯爵拒绝颜铁龙见狮特艾莉雅的原因，他露出古怪的表情，毕竟他可是十分清楚颜铁龙的实力，以他一个人的实力就能轻轻松松覆灭二三百人的武装队伍的人怎么可能弱呢，有时曲斯萧风在想颜铁龙实力为什么要组织雇佣兵团呢？不过此时曲斯萧风询问颜铁龙现在要做什么？

“接人！”。

“接人！接谁啊？”曲斯萧风听到颜铁龙说了二个字，他就疑惑问道。

“接氏图爱德伸，自从他束手就擒，就一直被关押在狮特家族特殊水牢之中，也不知道他现在怎么样？”颜铁龙说完就带着曲斯萧风一起去特殊水牢，至于骑米骆安留下来保护英格莉丝玉和哈米爱莉伊安全。

“团长，这里真的是监牢吗？”曲斯萧风见颜铁龙带他狮座城堡后门不远处的古井，他疑惑问道。

听到曲斯萧风质疑，颜铁龙从怀里掏出一份卷轴打开就自言自语嘀咕道：“没有错啊，就是这里！”。

曲斯萧风看到颜铁龙手中地图就询问道：“团长，你这张地图是？”。

“狮特弗雷格伯爵让他的管家交给我的，所以这古井下就是关押氏图爱德伸水牢的路口！”颜铁龙回答完之后，他就顺着绳索下到古井底部。

只是让颜铁龙没有想到是，古井底部空间有些大同时居然没有一滴水，而且古井底部十分自然根本没有暗道样子，他怀疑自己是不是找错地方了！

不过当颜铁龙敲古井底部墙壁，他很快就发现有一处墙壁的声音跟其他地方不一样，于是他稍微发力就慢慢推开一道门缝，可能长时间没有使用，导致门的机关生锈十分难开，颜铁龙花了很大的力气才打开石门。

通过暗道，颜铁龙和曲斯萧风很快进入有水的隧道，只是颜铁龙他们刚出暗道就差一点跟护卫士兵打起来，不过想是领头的士兵莫古骑夕好像知道突然出现的颜铁龙他们并不是敌人，所以他第一时间阻止自己属下攻击。

莫古骑夕在查看颜铁龙递给他的徽章，他才带着颜铁龙前往关押氏图爱德伸水牢，当然了颜铁龙递给领头士兵的徽章是狮特家族特殊徽章，这枚徽章只有内部成员才知道，也就是掌管这座水牢的士兵全部是狮特家族有血缘关系。

很快颜铁龙他们就见到一间不比颜铁龙他们住的旅馆差的牢房里，氏图爱德伸眼神空洞毫无精气神的样子，颜铁龙就询问身边的莫古骑夕，氏图爱德伸这么会变成现在这份德行？

莫古骑夕告诉颜铁龙，要不是自家族长发现的早，说不定氏图爱德伸已经被人弄死了。

听到莫古骑夕说明，颜铁龙就知道氏图爱德伸是被德古米西伊下毒，于是他开始检查氏图爱德伸身体状况，从系统里，颜铁龙就发现氏图爱德伸状态里就中了二种毒。

第一种毒叫散气魂：中此毒，身体不断散发斗气无法凝聚斗气！算是一种禁斗气之毒。

第二种毒蘑菇蘑菇毒，这毒是一种叫青泥菇提出液体而成，此毒效果让人呕吐，神经错乱，长期使用会变成呆滞变成傻瓜。

装模作样诊断一段时间的颜铁龙，他从怀里拿出解蘑菇蘑菇毒的解药，然后喂给氏图爱德伸。

而吃下解毒药丸，氏图爱德伸直接晕了过去，接着颜铁龙拿出八个瓶子，接着在场人就见到颜铁龙以火罐方式开始为氏图爱德伸第二步解毒。

经过五个小时之后，颜铁龙擦了擦自己额头，看着氏图爱德伸背后黑红绿皮包就感慨蘑菇蘑菇毒快速解毒和真是麻烦，然后开始进行最后处理。

见到颜铁龙装三瓶绿红色液体，曲斯萧风就询问颜铁龙，氏图爱德伸是否已经完全解毒？

颜铁龙听到曲斯萧风的询问，他开口道：“氏图爱德伸蘑菇蘑菇毒已经解的差不多，另一种散气魂毒等他完全恢复神智在为他解毒，不然我拍他会将我们当成敌人给干掉，那就糟糕了！

对了，还有等他醒来之后会出现异样，大家不要在意！”。

接着颜铁龙背起氏图爱德伸和曲斯萧风跟着莫古拉恩往另一个出口出去，至于会选择另一个出口，用莫古骑夕的话，颜铁龙背着氏图爱德伸出古井太显眼了。

莫古骑夕告诉颜铁龙，古井暗道机关已经被他们堵死了，所以那边已经无法进入这边，同时他还警告颜铁龙他们不要将特殊水牢地方泄露，一旦泄露那颜铁龙他们就是他们狮特家族敌人。

颜铁龙听到莫古骑夕警告，他怀疑狮特家族这座特殊水牢，不是他想象中那么简单，不过此时颜铁龙并没有打探水牢的心情，毕竟此时已经晚上7点左右，而且他背后伤员还要进行安排。

颜铁龙他们回到太阳花酒馆之时，他们就看到酒馆已经打烊，不过酒馆内的烛光就知道酒馆内还有人，于是他敲起房门。

酒馆房门很快被打开，颜铁龙见到打开门之人居然是英格莉丝玉，他有些疑惑英格莉丝玉这么完还没有回旅馆休息呢？不过他想到背后氏图爱德伸就压下自己想要询问的心思，于是他背着氏图爱德伸进入酒馆内。

见到大家都在，颜铁龙询问雪迪艾兰楼上有没有房间安置他背后氏图爱德伸？

雪迪艾兰听到颜铁龙询问，她强然十分好奇氏图爱德伸是怎么一回事，不过她按捺主自己心中好奇带颜铁龙来到二楼另一个房间，不过这个房间只有三十几平方米想是堆放杂物。

雪迪艾兰给氏图爱德伸打完地铺之后，她询问颜铁龙到底是什么一回事？

颜铁龙简单说了氏图爱德伸被德古米西伊下毒的事，现在被他救回来的事，有关于其他的事，颜铁龙只字不提。

下楼的颜铁龙就询问骑米骆安为什么不带孩子回旅店，毕竟现在已经很晚了。

而骑米骆安告诉颜铁龙，将他们留下的人是雪迪艾兰姐，用雪迪艾兰的话就是她已经很长时间没有见英格莉丝玉和哈米爱莉伊以及艾德莉米，所以她提前关了酒馆生意，好好跟孩子们聊天，当然今晚就住在她这里，同时作为孩子们的保票骑米骆安只能留在这里保护他们。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46219062"  chaptername="第三百八十二章:  领走氏图爱德伸《求收藏》">加入书签</a>
</div>
