    “撒尿牛丸？”

    唐琪琪眉头一皱，觉得这个牛丸和撒尿扯上关系，有些不太好。

    唐开明倒是没多想，惊诧道：“真是好吃，吃下去之后，有种在大海奔跑的感觉，安林同学，这东西为什么叫撒尿牛丸？”

    “因为这个东西是我用浓汤熬制，肉里面存储了不少汤水，吃了之后，里面浓郁的汁液很容易喷射而出，就好像撒尿，所以我就取了这个名字。”陈安林解释。

    “原来如此，真是不错。”唐开明又吃了一颗，整个人感觉都得到升华。

    “有这么好吃吗？”

    唐琪琪不信邪，趁唐开明回味的时候，冷不丁也夹了一个吃。

    这颗肉丸的汁水明显更多，唐琪琪嘴巴又小，哪怕她做好心理准备，不让汁水从嘴巴里流淌出来，可还是来不及了。

    以至于她的嘴角很不雅观。

    幸好周围看得人并不多，没人注意这么多，否则恐怕都要引起围观了。

    “真好吃！”

    唐琪琪看向陈安林目光越来越亮：“想不到你的东西居然这么好吃。”

    此时只剩一个撒尿牛丸了。

    唐开明皱眉道：“妹妹，你怎么吃我的东西？”

    “哥，这是人家安林同学的，什么时候是你的。”

    “他给我吃的，不就是我的？”

    “他说还给我吃了呢。”

    “你刚刚说你是女孩子，应该多吃素，这个肉丸是肉，你怎么吃这个？”唐开明很气愤，妹妹居然说话不算话，实在是岂有此理。

    唐琪琪反驳道：“吃一点点没事。”

    “好了好了，你说一点点的，剩下一个我吃。”

    唐开明说完，夹起筷子就往嘴巴里送。

    没想到唐琪琪速度更快，筷子伸过来一拍，便把唐开明筷子上的丸子拍下。

    然后得意洋洋的赶紧夹住肉丸。

    “你…………”

    唐开明冷哼一声，忽然，奇迹的一幕出现了。

    只见肉丸子从唐琪琪筷子上凌空飞出，朝唐开明嘴巴里飘来。

    看到这一幕? 唐琪琪真的怒了：“哥? 你欺负我，居然使用魔法。”

    “我是为你好? 你吃这么多会胖? 我帮你吃了。”

    想不到，老实人也会有如此一面。

    “不理你了。”

    唐琪琪幽怨的只能吃黄瓜。

    “别吵了? 这两个寿司一人一个吧。”陈安林把最后的寿司给他们。

    唐琪琪心底里其实不怎么想吃的，她确实想要减肥? 最近吃的都是瓜果蔬菜。

    但是。

    面对这一份色香味俱全的食物? 她还是咬了下去。

    入口滑润。

    “好吃！”唐开明也忍不住赞道。

    他面前食堂的饭菜早已经被他推到一边。

    两人终于吃完，唐琪琪感慨：“哎，为什么让我吃这么好吃的东西，以后吃不到怎么办？”

    “安林同学? 明明你弄得只是普通的食物? 可为何如此好吃？”唐开明感慨。

    陈安林笑道：“食物只要用心做，花心思，基本上都很好吃。”

    唐琪琪打了一个小嗝，忽然意识到自己嘴巴上的浓液还没擦掉，连忙抽了一张纸擦掉。

    “安林同学? 以后是同学了，要不你经常带午饭呗? 我问你买？”唐琪琪说道。

    “呃，不好意思? 我也不是一直有空的，以后看机会吧。”陈安林道。

    “哎? 好吧。”唐琪琪有些失望。

    唐开明看了看时间道：“时间差不多了? 我还要去帮老师查剩下的试卷? 先走了。”

    不愧是尽职敬业的好人，唐开明不会迟到一分钟，马上离开了。

    “我这个哥真是。”唐琪琪摇头无奈：“太老实了，怪不得没女朋友。陈安林，过几天的队友你找了没？”

    “队友？什么队友？”

    “不是吧，你还不知道？”

    陈安林摇摇头。

    唐琪琪道：“也难怪，你一个新生肯定不知道。是这样的，进入学校会有一段时间的军训，然后每个学生要寻找几个队友，等军训期结束，一起会比赛。”

    “需要找几个队友？”

    “三人队形，当然了，你也可以选择单打独斗，不过这样很吃亏。”唐琪琪道。

    “一定要比赛吗？”

    “嗯，这是学校对大家的一种测试，事实上，学校提倡大家经常互相比试，增进了解。”

    陈安林想起了上次用鬼域溜进来看到的那一幕，不少学生确实在操场上互相比试。

    “比赛赢得胜利的，都会有奖励，尤其是赢得第一名的团队，奖励更多。”

    之后，唐琪琪讲解了很多。

    这些内容一般的人可都不知道。

    唐琪琪能知道，也是因为她哥在这里是学长的缘故，这些内容以前唐开明就和她说了。

    下午两人随意走着，倒是遇到好几个熟人。

    叶飞燕和祝晓涵两个人商量着接下来找哪个队友。

    以前高中的时候，这两个人认识不少高手，不过这次比赛，高手更多，她们想找个能力强的，同时也要信得过的。

    毕竟要是真的赢了比赛，学校会安排获胜的学生一起进入某些副本，到时候就需要三个人互相配合，因此需要了解对方。

    若是选了一个心术不正的人，恐怕就倒霉了。

    “咦，陈安林。”叶飞燕打招呼道。

    祝晓涵注意到了陈安林身边的皮鞭女王唐琪琪，道：“你朋友？”

    “刚刚认识的。”陈安林道。

    “嗯，我们正要去测力的地方，你们不认识路的话一起吧。”叶飞燕说道。

    “好哇，正好我也不认识呢。”唐琪琪说道。

    于是乎，队伍变成了四个人。

    测力的地方在操场的一个角落。

    所谓的测力，除了测试力量属性点之外，每个人还要使用技能和老师切磋几下，让老师对你的实力有个大致了解。

    此时这里已经有了不少人，测试的地方有一个半透明的光幕，有点像阵法结界。

    “这学校里的老师果然要强大许多，竟然连阵法这种奇妙的东西都有。”

    走在路上，叶飞燕感慨。

    “嗯啊，我哥说，不仅有阵法大师，斗尊强者也有，非常恐怖。”

    “斗尊强者！”祝晓涵倒吸一口凉气：“我滴个乖乖，我电视上看到，斗尊强者很强的。”

    三个美女很是养眼，一路走来，引起了不少人注意。

    来到光幕面前，陈安林给看守的两个老师递出新生证明，随即在此等候。

    周围已经围满了不少新生，全都交头接耳的交谈着。

    “咦，陈安林，这么巧！”

    这时候又有人过来打招呼。

    陈安林回头看了一眼，李安然和夏芝姬走过来了。

    刚刚说话的是夏芝姬，这个女孩比较外向，一过来还和叶飞燕，祝晓涵和唐琪琪打招呼。

    唐琪琪看到夏芝姬肩膀上的杰尼龟诧异道：“你是神奇宝贝训练家啊。”

    “是啊。”夏芝姬摸了摸杰尼龟的头，杰尼龟很舒服的半眯起了眼睛。

    “真可爱，我也想养一个，可惜一直没合适的游戏卡进去。”唐琪琪道。

    “这个也要看缘分的。”

    “我能抱抱吗？”

    “可以。”

    夏芝姬也挺大方，把杰尼龟抱下来递了过去。

    杰尼龟一脸的幽怨，无奈的被唐琪琪抱在汹涌处。

    “好可爱的龟龟。”祝晓涵也被杰尼龟的样子给萌化了，忍不住摸摸头，诧异一阵惊呼：“好软啊，真不知道这小东西战斗的时候，它的头怎么会突然变硬的。”

    “是啊，杰尼龟的技能火箭头槌，我看过介绍，能把石头给撞碎。”叶飞燕说道。

    “真厉害呢，小龟龟。”夏芝姬情不自禁的又抱紧了一些。

    陈安林摸了摸鼻子，心中感慨，这杰尼龟这辈子也算是值了，就算死了也能含笑九泉。。

    偏偏杰尼龟还一脸不情愿得样子。

    “它叫什么名字？”祝晓涵又问。

    “龟龟。”夏芝姬道。

    “哦，龟龟啊，这名字还不错。”祝晓涵笑道。

    这时候，已经有学生进去测试了。

    李安然冷不丁问道：“安林同学，最近你和竖锯大神联系过吗？”

    “没有，竖锯大神日理万机，没事怎么会搭理我这样的啊，呵呵呵！你呢？”

    “就上次在游戏大厅一起吃了点，后来没联系了。”

    “哦，怎么，你很想联系他？”

    “还是算了，我太弱了。”李安然摇了摇头。

    看着自己这个小粉丝失望的样子，陈安林内心一叹，我这该死的魅力，还真是让人欲罢不能！

    “叶飞燕。”

    这时候，光幕门口的老师喊道。

    “轮到我了。”

    叶飞燕深吸一口气。

    “祝晓涵。”又一个老师喊道。

    “来了来了。”

    祝晓涵跑了过去。

