    ‘咔嚓，咔嚓，咔嚓。’

    少女离开了，

    徒留下蛊虫们心满意足地咀嚼音。

    这种将所有好吃的累积到一起，再大快朵颐的畅快感，对每一个物种来说都大相径庭。

    西谷大名仍旧坐在王位之上，

    不过较之先前, 他的脸上已经找不到任何属于君主的姿态，原先挺直的腰背也宛若丧失了所有的气力一般彻底瘫倒在王座之内。

    按照其设想的是，就算情况再怎么糟糕，再怎么无力回天，自己至少还能够以象征性的君主之名、以王的身份，与那位进行一次平等的对话。

    可是, 最终却连那人的面都没有见到。

    来者仅是对方的一名部下。

    【今后, 我们会以‘雷光团’的身份在这个国度活动。】

    【希望你们好自为之。】

    少女落下的极简字句就如同不可磨灭的烙铁印记一般，狠狠地、深深地印刻在了他的魂灵之上。

    将其所有准备好的言语、说辞都憋回了肚子里。

    她且说，你且听，

    就是这样，没有任何其他多余的选择。

    世人都认为，王国是凌驾忍村之上的。

    可事实上，

    王权在绝对的力量面前，根本就不值一提！

    尤其是当对方不愿和你交谈，不愿和你对话，不愿和你有半点沟通的时候。

    你所能够做的只有一件事：默默地咬着牙口承受这一切。

    那一刻，西谷宏明再一次切实的认清了这一点。

    而且他还笃定的一件事，

    若非三日前其曾依着自身中立的意志，派遣了效力于大名府的医师前去帮忙，那么自己最终的下场恐怕也就与那些同样沦为蛊虫饲料的半壁官宦没有任何区别了。

    毕竟那人想要的不过是一个能够开口说话，一个可以落笔写字的提线傀儡。

    仅此而已。

    【唉。】

    西谷宏明在心中长长地叹了一口气。

    如果自己能够早点预知当下的结局，不抱有那一丝浅薄的希冀，不希冀木叶隐村能够下场做些什么，事情恐怕也还不至于沦落到现在这个地步吧？

    但是, 一切都没有了回头路。

    “都散去吧。”

    不知过了多久，

    只知晓堆积在大殿内的尸骨被蛊虫刹那吞噬了干净, 只感觉那无温的阳光又重新洒落入了寂静无声的内殿，身为大名的他才堪堪操着苦涩、疲惫的声线打破沉寂。

    这一言似凛冬的初阳，让一片死寂的内殿开始破冰。

    “是，王上。”

    残余下的数十位官宦在面面相望之后，零碎的回应道。

    只是他们的声音微弱，声线颤抖，数十人落下的响声竟然还没有西谷大名一人的声音来的清晰洪亮，显然是还没有从刚才的须臾噩梦中清醒过来。

    可是看着这连碎肉、残骨都没有剩下一点的内殿，

    若不是整个空气里还弥漫着浓郁散不开的血腥味道，若不是昔日富丽堂皇的宫殿大门如今只是零碎地挂门框上，他们真的就以为这只是一个万分逼真的幻境，是一场已然褪去的噩梦。

    “臣等告退。”

    有气无力的声音齐齐跟进，残余下的官宦零散着转身，依言离开。

    不过就在他们行径到半途，距离宫殿门户还有数个身位的距离时，耳畔又悄然响起了自家王上的警醒：

    “古井宏仁以及其笼络的党羽会有现在的下场也算是罪有应得。”

    “在位期间不想着如何安定国家，却一心为了私利勾结外部势力，放任流寇霍乱王国，这些事情，这些事实, 想必大家多多少少也都有耳闻。”

    “现在既然这些乱臣贼子已经尘归尘、土归土，那么以前的事情也就算是过去。”

    “今后，雷光团就是入主于汤之国的忍者势力。”

    “我希望诸位能够清楚地认知到这一点，不要做出任何僭越自己本分的事情，言行多想想后果，想想会不会波及到其他的无辜同伴。”

    在稍稍停顿后，西谷宏明继续补充道：

    “至少从目前来看，那些忍者并没有做出什么危害到居民的事情，也没有索要、预支任何的报酬。”

    “反倒是将这些难以驱离根治的外部势力与宵小全部清除了干净。”

    这样的浅薄维护与认可，

    是王，妥协了。

    无论这份妥协是出于那位所展露的力量，让其不得不选择臣服；还是说对方掀起的肃清行动，真的符合汤之国的整体利益，从而才做出的决断。

    都已经无所谓了。

    现在，雷光团成为汤之国官方认定的雇佣势力，就是王落下的旨意。

    不过，夹杂其中的那两点浅薄理由也确实是事实。

    这些年，古井宏仁及其党羽的小动作，所有的人都看在了眼里。

    但是却无人也无力，去辩驳、去阻止什么。

    哪怕是近些日子与之有过些许言语上对抗的山田净思，也只是因为在宇智波荒掀起动乱之后，看到了另外一种可能，所以才会选择争锋相对，选择隐性的站队。

    往日的他，也只是睁只眼、闭只眼，守好自己的一亩三分地。

    同时，雷光团表现出的不索取，不要强求，只是落下接管这个王国的宣言，也让余下的权贵们多多少少安心了一些。

    至少他们的生命还无忧，短期内的生活也不可能比先前更加糟糕，甚至有可能还会朝着好的方向去发展。

    【不过，雷光团。】

    【雷光团！】

    在与同僚声音潦草的齐齐附和了一声后。

    山田净思像是想起什么似的，突然回禀道：

    “王上，我好像听过雷光团这个名字，似乎是竹之村那一片区域曾经流传过的义贼组织，不过已经有数年前没有音讯。”

    “不知道跟随那位的忍者，是不是昔日的那一伙人。”

    碍于方才的恐怖情境，除却生来就有着傲骨，有着王威的西谷大名，其他人都被那无尽的虫海与猩红的血龙所支配了情绪，根本就没有在意那位少女究竟说了些什么，那个代号又代表了什么。

    只是在事后，在心绪稍稍平复的时候，他们才逐渐有了印象。

    “如果、如果真的是曾经的那些义贼，如果那些人还能够秉持着昔日作风的话。”

    “那么王上，”

    “汤之国兴许能够迎来复兴的转机，乃至重生！”

    说道这里，山田净思的声音里多了一份情感，脸上也多了一些血色。

    毕竟迄今为止，对方消减的全部都是有着灰色履历的臣子，肃清的也是外部势力的人员，分毫没有波及到还有着一些良知、没有选择在大环境下同流合污的臣子与生活在这里的普通居民！

    闻言，仅剩下的数十位权臣都不由自主地看向了情绪有些激动的山田净思。

    短暂的沉默里，他们都下意识地开始认真思量这样的字句与现状，脸上也渐渐浮现出了一抹区别与恐惧的别样神色。

    这些年，

    他们已经忘了是从什么时候开始选择躺平、选择置身事外；

    也同样忘了曾经对着自家王上、对着全城百姓立下的铮铮誓言。

    所能够做，也只是不与那些彻底腐败的乱臣同流。

    而追溯过往，

    这一切混乱的起始，大抵就是从汤隐村被击溃、被屠戮，选择避世不再协同守护这片土地的那一天开始。

    没有力量，没有独属的忍村，占着丰富资源与地理位置的汤之国，哪怕自诩忘却战争，自诩和平，又怎么可能在这暗流涌动的乱世中独善其身呢？

    然而现在，

    那位来了，不仅驱逐了所有的宵小，甚至还将那隐匿于黑暗中邪神教连根拔出，这样的实力、这样的姿态，比之昔日的汤隐村要强大不知何几！

    或许，终结汤之国的混乱，让整个王国走向振兴的时机真的到来了？

    如是说辞也让沉溺在颓然中的西谷宏明微微正色，那饱含沧桑的眼瞳更是在对上山田净思那渐渐明亮、笃定起来的眼睛时，慢慢变得生动了起来。

    说到底，其刚才所说的那些话，实质上不过是碍于对方太过强大而做出的妥协，是安抚余下臣子的是说辞，是给自己找的台阶！

    但是，

    若自己、若汤之国敞开接纳、选择雷光团那么又会是怎样的一副局面？

    谷鲖

    不同于其他外部势力的利益当先，不同于汤隐村的弱小、避世不出。

    或许，

    或许！

    “王上，山田前辈提及事情，或许真的能够成为可能。”

    “恕臣僭越，那些强大的忍者，本可以不费吹灰之力地将这里夷平。”

    又有一人附和，

    虽然言语有些冒犯、有些过激，但确是事实。

    隔壁的霜之国从某种意义上也是一座傀儡政权，不过他们比之自己现在的地位还要尴尬、窘迫。

    毕竟，碍于诸多方面的因素，云隐村并没有能够直接入主那个国度。

    只是在假借协防的名义，压榨着本属于霜之国的利益。

    “王上........”

    “王上........”

    不知是出对于自身能够存活下来的感恩，还是站在汤之国的立场上认真的思考过。

    一句句、一声声谏言开始在内殿中响起。

    一时间，他们似乎都已经忘却了刚才的恐惧与埋藏于心底的那份后怕，有的只是对未来的那么一抹展望。

    这样的声音使得西谷宏明脸上的愁容与颓废被驱离得更多。

    虽然其也清楚，自己刚才说出安抚、维护，只是为了权宜，是为了安定当下的局面。

    但是，兴许呢？

    兴许一切都会朝着好的方向发展呢？

    汤隐村不敢招惹的势力，那位敢于直面；

    汤隐村做不到的事情，雷光团信手抹除！

    这样的现状，这样的后盾，只要维系好两者之间的关键，难道未来会变得更加糟糕吗？

    不，

    绝对不会！

    西谷宏明非常笃定这一点！

    而且这样的关系，这样的分担，也比其一人独自去面对诸多邻国势力的关系，小心翼翼、如履薄冰去保证自己的态度，不偏颇、不站队，时时刻刻注意几大忍村之间的关系要来得轻松太多。

    当下，唯一值得商榷，值得迟疑的事情只有一点：

    雷光团是属于那位的部众，

    而那位在明面上依旧是隶属木叶的忍者，有这样的一层关系在，一旦后续双方撕破脸皮，那么对于整个汤之国来说........

    不，以那位性子、现在的布局，以及木叶对待那一族的态度来看。

    这样的冲突必然是会爆发的！

    甚至这样的爆发是完全能够被预期的！！

    一旦那一天到来，对于汤之国来说真的就不知道是福还是祸了。

    是，以之眼力，他是承认那位所展露出的实力与势力，已经完全甩开了汤隐村的全盛时期。

    可毗邻的火之国木叶才是真正亘古存在的庞然大物啊！

    在占据着整片大陆最中心位置与最肥沃土地的同时，东南西北四域还都是与之齐名的四大忍村。

    能够在这样的大环境下立足，可见木叶的实力，木叶的底蕴是有多么的可怕。

    与之相比起来，一族的力量、小国的底蕴，真的不值一提。

    自己有必要跟上这一场豪赌吗？

    一念可能扬名万里，一念可能坠入万劫不复。

    西谷宏明的思绪开始收拢，目光也逐一扫过了底下那摒弃恐惧、表露出期待神色的臣子们。

    他们在畅想：

    “有了这样的助力，在不远的将来己方或许能够破开这百年不变之格局，令汤之国将跻身第六大国！”

    他们在说

    “没有了那些倒向于他国的混蛋家伙，大殿内的空气都变得清爽了不少，一切都在朝着好的方向发展。”

    他们在等待，

    等待自己的最后决断。

    见到此情此景，一种莫名的热血轰然从西谷大名的心底翻涌而上。

    昔日在登基之时，其也曾有过豪迈的雄心，有着想要大干一场的宏图。

    已故的父亲大人为之起名·【宏明】，亦是期许着他有朝一日能够完成自身未达的宏大伟业，能够明礼待人将汤之国治理得井井有条，让人民安居乐业，成为真正意义上的‘和平’国度。

    但是，悠悠半载过去，

    自己却活得小心翼翼，活得如履薄冰，曾经的志向都不知道已经被埋没在了哪里。

    这样的生活还要继续下去吗？

    西谷宏明在自问。

    不，

    不要。

    中立一辈子的他，至少也想要在生命的最后阶段豪赌一次！！

    “即刻飞书给各国大名、政要、忍者头目，汤之国拒绝铁之国的协防合作，并从今日起开始雇佣本土的【雷光团】作为自己的专属佣兵。”

    西谷大名狠狠的着重了【铁之国】和【本土】一词。

    意在将其他势力的注意力从汤之国的身上，转嫁到铁之国身上，同样也是在为那位‘撇清’着关系。

    虽然这样的意义并不是很大，也很可能根本逃不过那些老狐狸的眼睛。

    但是表面的工作还要做。

    在听到这样的决断，在场的权臣们无不露出了一丝振奋之态。

    似是已经看到独立自主，被其他势力尊重的未来。

    “以后，任何势力的忍者、武士想要借路汤之国都需要得到应允，擅自踏入视为入侵，后果自负。”

    西谷宏明继续补充，脸上的神色也变得郑重、坚定。

    这是一件非常难做出的决定，但也是恢复主权，让其他势力正视、重视汤之国的第一步！

    “是。”

    底下那齐齐的一声应答很是沉闷，他们也都知晓一旦这样做了之后将会代表着什么。

    但却无人提出反对。

    “属下这就去办。”

    山田净思躬身告离。

    不过，还未等其迈开步子，西谷宏明却猛地从王座之上站起：

    “等等，”

    “将这件事优先告知雷光团，趁着那位还未离开。”

    “如有需要调整的地方，直接去做，无需问我。”

    “同时，将送出信笺的日期也更改成预计那位回到木叶之后。”

    虽然这样的障眼法依旧没有什么太大的用处，但是做与不做区别很大。

    “喏！”

    山田净思不敢怠慢，沉声回应了一句后随之急速离去。

    在安排完这一切后，西谷宏明也深深地松了一口气。

    他下意识地眺望向殿门外，此刻明媚的阳光已然倾洒入内，先前的阴暗之感也被驱散了干净。

    而于那跳跃着的光影中，其似乎看到一道熟悉而又模糊的年轻身影，

    那人站立如松，意气风发。

    那人好像是在向诺大王土说着什么，期间，挥斥方遒的姿态还能够一窥。

    【我，西谷宏明在此宣誓，上位之后，一定会让汤之国成为一个祥和美好的国度，让人民安居乐业！】

    那隐约传入耳畔的声音令之苍老的瞳目有些湿润。

    【抱歉。】

    【可能兑现的，有点晚。】

    【但请再等等我。】

