
被暮云初反问，帝绝心薄唇一瘪，满脸都是委屈。

“还不是九皇叔嘛，本皇和九皇叔分明是敌人啊，二皇叔偏就不信。”

暮云初表示，她也不信。

按照帝夜冥的尿性，就算是亲侄子，但是这么不知好歹的，早就下杀手了。

可……没杀。

帝绝心越说越委屈了，“你都不知道，这个二皇叔有多么多疑，就喜欢找我麻烦……”

“你有点礼貌，叫我一声皇婶。”暮云初出声纠正他。

表情有点不满。

面对暮云初的要求，帝绝心一张脸憋屈地红了，“想都别想，你……你是被我看中了。”

“嗯哼。”

暮云初摇头。

她这可都是在帮他，免得回头被帝夜冥追杀，可这小子似乎不太乐意领情呢。

呵呵。

真是个傻大个。

暮云初转头扫了一眼四周，“一个毛都没长齐的小破孩儿，还是乖乖听话比较好。”

反正，今晚她会跑路。

帝绝心生气了，“我不叫！本皇选妃即将开始，本皇要你参加！”

他是以霸道的口吻吩咐的，一双蓝色瞳孔映着灼人的光辉，哪怕是那眉心的火焰纹路，都仿佛闪耀着光晕。

暮云初无语，“想都别想。”

神经病。

这个小子，是脑子一根筋，还是性子太单纯？？？

帝绝心气呼呼。

可是生气的神色分明已经爬上了面颊，旋即又像泄了气的皮球，他突然拽住了暮云初的衣袖一角，像是撒娇一般唤道：“帮帮忙嘛，我这不是被二皇叔盯着，好可怜的。”

一边晃一边撒娇。

他可怜兮兮地说着，还使劲卖萌眨眼。

暮云初：“……”

这人，是真的有社交牛逼症吧？

她袖袍一甩，不动声色地收回自己的袖袍。

她平淡开口：“不可能，不过我倒是可以在一旁看看，帮你把把关。”

“你！”

“叫九皇婶。”

“你你你！”帝绝心扶着胸口，气得不打一处来。

他是真的被这个女人给气死了。

别的女人巴不得爬上他的床，可暮云初这个女人，咋冷硬如石，太难把她搞定了吧？

暮云初语气更淡了些：“乖乖叫皇婶，明儿个你选妃时，我可以帮你好好审视那些女人。”

说得好像很在理。

可是……

凭毛？

帝绝心猛然起身，拂袖，“选妃那日，你不参加的话，本皇就不放你走！”

看你如何选择。

说罢，他转身走了。

暮云初目送着“小屁孩”气愤不已的背影，轻轻嗤笑一声，淡淡拿起杯盏，轻轻握在掌心里把玩着。

血魔问：“陛下你不担心哦？这个少年好偏执哦，像个粘牙糖，啧啧。”

死缠烂打。

也是没谁了。

怪只怪陛下魅力太大了，以至于让人家喜欢得不行，没法呀！

暮云初抚了抚自己的侧脸，“不急，等我吸够了这神殿的灵气再说。”

有助于修炼的地方，不用白不用。

只是，要及时让雪凰兽去通知母亲和孩子。

免得让他们担心。

血魔暗暗翻白眼，陛下还真是……

那句话怎么说来着，皇帝不急太监急。

还真是一点都不意外。

啊呸，它怎么还把自己形容成太监了呢，坑爹啊。

暮云初将它拎开，以免这血魔太闹腾了，影响她吸这天地灵气的功夫。

血魔不免因为被嫌弃，默默退到了一边。

看着陛下那认真之色，默默蹲在一侧。

它突然想到……

要是帝尊突袭来了，那岂不是有意思极了？哦嚯嚯。

暮云初吩咐了雪凰兽去通知了母亲和两个孩子，告知他们不必担心自己的安危。

雪凰兽本就可以在她的空间和帝夜冥的空间来回穿梭，此时因为暮云初的话，它严肃万分地蹲在桌上，尖利的鸟嘴张张合合，却没发出声响。

它倒是想出声说话，可是……暮云初用瞳术定住了它，封锁了它的嗓音。

嘤嘤嘤。

它可真是个小可怜。

暮云初坐在那方暗自吸纳吐气，结束了这一小阶段的修炼，放下手臂，她朝着雪凰兽的额际轻轻一个弹指。

“你去跑腿办事吧，办好了，孤赏你美羽养颜神兽丹。”

听见这话，雪凰兽当即看向自己的翅膀。

不得不说，暮云初还真的很了解它啊，知道它最近脱毛？

它这羽毛最近掉的可厉害了。

不知道是不是因为天气越发开始炎热了，它是不是要进入休眠了……

“你也知道，你这羽毛，稍稍用心养护，还是能够修复好的，乖~”

雪凰兽鬼使神差的，听从了暮云初的安排。

乖乖地点头。

它展翅飞走了。

去通知魔雯和孩子，可以换来一颗丹药，真不错。

哦对了，顺便再把这消息告诉尊上……

主人也真是的，那个帝绝心哪里能跟尊上相比哇，帝绝心就是个毛都没长齐的小破孩儿而已嘛！

暮云初看着飞远的雪凰兽身影逐渐缩小，她这才起身。

甫一开门。

右护法罗念站在门口，手中捧着衣衫。

他正抬手，似是欲要敲门，竟万万没想到暮云初已经走出了，脸上的表情顿时尴尬了几分，“暮姑娘。”

自从殿下吩咐做了两套女装后，送到暮云初这儿，他便知晓了。

只是万万没想到……

暮云初这平日里大咧咧的模样，竟是个女子。

若不是这张脸，绝美动人，还真的很难让人认为，这是个女人。毕竟她行事作风，狠辣果决，比男子还狠厉暴戾。

暮云初接过这两套女装，一套粉色、一套白色，不由得脸色露出了嫌弃之色。

“就这？”

“额……？”面对暮云初那眼底的嫌弃之色，罗念也只以为她是对衣裙款式不满，“您若是不满意，我差人来重做，您看……”

“为何给我女装？我不穿女装。”

这话，活生生打断了少年的所有猜测。

少年神色微微一怔，眼睫轻轻垂下，用无比认真的口吻说道：“这是殿下吩咐的，还说选皇妃那日，您若不参加也无妨，但……必须到场。”

“呵。”

暮云初发出了冷锐的笑声。

她的笑声让人头皮发麻。

罗念甚至轻轻吞咽了一口唾沫，也不知道自己为何突然就……紧张上了。

尤其是，暮云初的血色眸子扫过来，令人心尖拔凉拔凉的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69574572"  chaptername="第378章  顺势就把这消息告诉了帝尊">加入书签</a>
</div>
