    “没想到渡仙门宗主居然这么快就死了，他到底是怎么死的？”

    赵政实在想不通，一个老牌强者突然莫名其妙死去，按理来说他的实力在通天境九重天算是顶尖的一批，结果却还是这么不堪一击。

    但实际上渡仙门宗主并非是在遗迹中死去的，而是闭关突破时，鬼灵突然出手，直接将渡仙门宗主神魂湮灭，进行了夺舍。

    所以自始至终他都不是渡仙门宗主，而是一个想要借助神府之力和轮回法则快速提升实力的鬼冥族。

    若不是突然出现一个姜太仙，他只怕早就将轮回法则和神府之力收入囊中。

    不过就算有姜太仙阻拦，随着时间流逝，姜太仙也挡不住他！

    “还看着干嘛，这人乃是鬼冥族，上界最肮脏的种族，若是让他将鬼冥族都牵引到这方大陆来，我们所有人必死无疑！”

    姜太仙见金角大王居然就站在那看着，怒不可遏的喊道，“不想死就来帮我，不然都得死！”

    闻声，金角大王眼神不屑，但还是走了上去，与姜太仙联手对抗鬼灵。

    “来多少人都一样，你们打不过我的！”

    鬼灵见又有人出手，虽然神情凝重了些，但依然很淡定。

    他自己的实力很自信，就算有姜太仙和金角大王联手他都可以对抗。

    毕竟在他眼里，这两人就是蝼蚁，弱的一塌糊涂的蝼蚁！

    “肮脏的东西，也不看看这是谁的大陆，居然这么嚣张！”

    金角大王不屑道，双拳舞动，瞬间将鬼灵打退数十米开外，同时让沿途空间也开始崩碎。

    不过就算力量有这么强，可鬼灵依旧毫发未伤，周身煞气汹涌，早就化作屏障将他全方面笼罩，任何气息都无法接近。

    “这家伙还真是诡异啊。”

    金角大王眼神忌惮的盯着鬼灵，挥了挥拳头，头顶的金角闪烁璀璨金光，虎光辉流转，宛若一颗金色的晶石。

    见状，姜太仙沉声道：“鬼冥族想杀死他们需要特殊手段，就凭你我是做不到这一步的，现在要做的只需要打退他，让他爆发太初境修为，然后赶出遗迹就行。”

    “遗迹中的神府之力和轮回法则对于他的成长有非凡的意义，若是让他吸收，比被我吸收威胁还要大！”

    “所以认真点，拿出十二分的力量。”

    他觉得金角大王不想出力，事实上，金角大王已经在蓄力大招了。

    “这句话我也说给你听，拿出十二分的力量，不要藏着掖着了。”

    金角大王淡淡地看了眼姜太仙。

    这家伙比自己要强，自己全力以赴，他若是不全力以赴对自己很不利。

    但现在的情况的确跟姜太仙说的没多大差池，如果他们还互相藏拙，要是让这家伙成功得到神府之力和轮回法则，然后想办法离开的话，大陆必然会遭受灭顶之灾。

    因此金角大王在说出这句话后，头顶金角迸射一道恐怖的金光，撕裂空间，跨越万古杀向鬼灵。

    “来吧，一群蝼蚁，我倒想看看你们这群蝼蚁能有多强！”

    鬼灵不屑的笑着，神色漠然，随手一挥，煞气化作无数柄长剑悬浮在空中，然后杀向迎面袭来的金光。

    长剑与金光相撞，虽然金光破除虚妄，将长剑一柄柄碾碎，但鬼灵可以无限创造长剑，因此金光根本无法近身。

    这么下去，金角大王不论费多大功夫都是无用功。

    一旁的姜太仙瞅准时机直接冲了上去，墨绿色的气息宛若瘴气在空中弥漫，与煞气相撞。

    鬼灵淡淡地看了眼，抬手煞气喷涌，挡住了姜太仙的全力一击。

    在面对金角大王和姜太仙两个妖孽级别的通天境九重天时，他也依旧面色如常，神色波澜不惊，没有任何惊慌之色。

    在他眼中，姜太仙和金角大王都是不入流的蝼蚁，对自己造成的威力小之又小。

    …“这么下去，他们两个就算拼了一条命也不一定可以将那东西打败。”

    不远处，赵政一直在观察姜太仙和金角大王，同时也在观察被两人袭击后的鬼灵，想要以此找到鬼灵的弱点。

    但那家伙好似没有弱点，无论赵政看多久，都无法找到鬼灵的缺点，他整个人笼罩在煞气中，每次挡住金角大王和姜太仙攻势时都很淡然。

    “这就是神秘种族的诡异之处吗？居然没有任何弱点，想要打败他，难不成又得是使用星辰之胎了？”

    赵政环顾四周，发现人不算少。

    如果自己在这里使用星辰之胎，一旦被有心人认出，出去后定然是众矢之的。

    尤其是姜太仙，这家伙若是看到星辰之胎，搞不好会直接对自己动手。

    毕竟星辰之胎诱惑力太大了，凭借星辰之胎，足以创造一方星辰世界，而自己则成为星辰世界至高无上的强者。

    这种强者，境界最起码都在神府境以上，虽然星辰之胎现在还没有彻底成熟，但价值也不小。

    “算了，先用石像去试试水，现在就算把星辰之胎拿出来也无法降服鬼灵，只能另想办法。”

    念及此，赵政沟通手心的石头，原本还静止不动的石像瞬间朝着鬼灵杀去。

    “一堆石头也想伤我？”

    鬼灵见有人居然想用这些石像伤了自己，顿时笑了起来，眼中满是不屑。

    他随手一挥，强大的煞气瞬间让石像土崩瓦解，可下一秒石像又快速复原。

    见此情形，鬼灵眉头一皱，这才明白这东西到底有多棘手。

    杀不死，而且每次破碎一次实力会比之前要强，这么打下去，鬼灵不觉得单凭石像可以杀死自己，但绝对会让自己处处受限。

    轮回法则和神府之力他是要定了，谁都拦不住他！

    “小子，我先杀你！”

    鬼灵目光锁定了赵政，只见他一个闪身，身形便如同鬼魅般出现在赵政面前，伸手朝着他脖子杀去。

    一股比先前所有鬼冥族还要浓郁的煞气扑面而来。

    赵政神色一凝，毫不犹豫的拔剑出鞘，强大的剑气肆意流淌。

    “拔剑术！”

