    “牧哥！”一天没见到他堂哥，心里还有些不踏实，见到王牧，王玄策立即高兴的上前打招呼。

    “玄策！你过来，我问你一件事情。”王牧一边走，一边招呼王玄策。

    “啥事牧哥？”王玄策小跑着上前。

    “我记得你说过自己识字？”王牧对跑到身边的王玄策问道。

    “在私塾读过几年，后来就是我爹教我。”

    “嗯，我有一个很重要的事情要交给你。”

    “牧哥你说，我一定能做到。”王玄策拍着胸口坚定的说道。

    “放轻松，事情很重要，但并没有危险，我需要一个识字的自己人帮忙。”王牧满意的拍拍王玄策，温和的说道。

    “我认识的字也不多，就是不知道能不能完成牧哥你给的任务。”提起识字，王玄策有些心虚的说道。

    “没关系，慢慢来，不懂的你可以问我。”王牧安慰道。

    “好的牧哥，我一定用心学。”王玄策用力点点头。

    “嗯，书房里的书，你可以随便看，不过不要弄乱了，免得不好整理。”王牧一边说，一边推门而入。

    进入房间，他才想起尉迟柔还在家里。不由一愣，随后歉意的一笑。

    跟着走进屋的王玄策也愣住了，他没想到堂哥屋里，还有一个女孩。

    尉迟柔则是吓了一跳，本来她看到屋里挂着的画，正在高兴，突然门推开，就像小偷突然被人抓住一样，有些手足无措。

    还是王牧最先反应过来，对王玄策说道：“玄策，这是你嫂子！”

    “小弟王玄策见过嫂子！”王玄策慎重一礼道。

    突然被人叫嫂子，尉迟柔哪里经过这样的阵仗，不由更加慌乱，娇嗔的瞪了王牧一眼，随后摆摆手红着脸说道：“不用多礼。”

    “玄策你拿着，自己看，不懂的记下来问我。”王牧随意在一边抓起一卷书，塞到王玄策手中，然后把他推出了房间。

    刚把王玄策推出房间，王牧又伸出头喊道：“玄策，帮你嫂子送几样饭菜过来。”

    “好的牧哥！”门外传来王玄策略带兴奋的声音。

    “你…你怎么能这样说呢？”尉迟柔羞红着脸，小声的说道。

    “我说什么了？”王牧故作茫然的眨眨眼问道。

    “就是…就是…我还没有过门…”尉迟柔羞涩得连话都说不完整。

    她的样子，让王牧不由感叹，这名字果然没有取错，性子柔柔弱弱，和外表有些不符。同时他也在暗自庆幸，幸好尉迟柔是很温和的性格。

    “坐吧！这是自己家里，你还这么客气。”见尉迟柔脸蛋通红，王牧担心她会不会被自己烫坏脑袋，也不再逗她。

    听王牧说这是自己家里，尉迟柔心里不由一甜，脸上的羞意也减轻了许多。

    “咳咳！这是我给你准备的礼物。”王牧这才注意到墙壁上挂着尉迟柔的画像，就像暗恋被人抓住一样，有些尴尬的解释道。

    “挺好看的！这真是我吗？”尉迟柔指着那张提着夸张大刀的画像问道。

    “当然是你！你喜欢吗？”王牧很肯定的说道。

    “喜欢！”尉迟柔点点头，小声的说道。

    “喜欢你就带回去。”王牧说着，把挂着的画取下来，一一收好，放到桌上。

    很快，王玄策端着饭菜走了进来，眼珠滴溜溜的转着，带着好奇的目光偷看尉迟柔。

    “你们吃没有？”王牧问道，随后又补了一句：“没吃自己去弄。”

    王玄策还以为王牧要邀请他一起吃，本想说拒绝，就被堵了回去，张张嘴无辜的眨眨眼走了出去。

    “没有提前准备，你随意吃点。”王牧帮尉迟柔摆放碗筷。

    闲聊一会，尉迟柔也没那么拘束，她这还是第一次和王牧好好交流，看着桌子上的饭菜，好奇的问道：“你在家里，平时都吃这么好吗？”

    要知道她们是国公府，每一顿饭也比不上眼前这些。

    “不是，最近酒楼那边需要练习做菜，所以家里的菜品才会如此丰富。”王牧解释道。

    “难怪我见到后面凉那么多的肉。”

    尉迟柔说的是腌肉和香肠，全部挂在后院的架子上，王玄策主要任务之一，就是撵那些来偷吃的鸟。

    王牧看看后院窗外，王玄策的身影正在肉架附近晃悠。

    王牧明白，这小子哪里是在看肉，分明是想偷看。对此王牧只是笑了笑，想当初自己小时候，还不是也一样，隔壁邻居有客人的时候，不也是想着去偷看吗。

    “吃了饭我给你弄个好玩的。”王牧笑着说道。

    “嗯？”尉迟柔探询的看了一眼王牧。

    “先吃饭吧！”说着王牧也坐了下来。

    他尽心的照顾着尉迟柔，不停的为她挑菜。

    “够了！太多了，你也快吃吧。”从来没有被人这样照顾，尉迟柔有些不好意思，又感觉非常甜蜜。

    王牧也很高兴，一顿饭两人吃得很快，因为心情好的缘故，两人吃得都不少。

    “你先坐一会，我收拾收拾。”王牧说着，把碗筷收了出去。

    “他真的很不错呢，难道这就是命运的安排，让我特意的等他？”尉迟柔痴痴的想着。

    尉迟柔心里胡思乱想，没有多久，王牧就在门口，对她招手道：“跟我来！”

    尉迟柔没有犹豫，起身就跟了出去，只是见到院子里的陈叔他们，还有些躲躲闪闪。

    不过她是谁？她是尉迟恭的女儿，大场面见多了，略微适应，也就放松下来。

    王牧带着尉迟柔来到后院，后院已经没有王玄策的身影，远一些的树上，不少麻雀在跃跃欲试，想要偷肉吃，只不过又有些惧怕架子上那飘飞的布条。

    后院王牧已经准备了一个大簸箕，被一根棍子支撑着，倒扣在地上。

    王牧走过去在簸箕下撒了一小把碎米，然后走回尉迟柔身边，拉着她躲到架子后面。

    突然被王牧拉住，尉迟柔只感觉像触电一般，身体一阵酥麻，大脑也一片空白，只是机械的跟着王牧前进，然后蹲下，她完全忘了，自己可以挣脱。

