    看着她一副誓不罢休的样子，墨夜笙头疼的厉害。

    男人拨了拨她的长发，问：“你真想听？”

    顾新妃怔了怔，随即重重的点头：“想！”

    男人看了她一眼，见她做好准备，这才开口：“我怀疑四年前的事，有人在幕后策划，就连你被救走，我觉得都不是巧合！你能告诉我，你为什么会成为顾家的女儿吗？”

    顾新妃闻言，瞳孔骤缩，心底闪过慌乱和心虚。

    她答应过景先生，不能告诉任何人是他救了自己，更加不能泄露他的秘密。

    可如果景先生救她不是巧合，那她帮景先生做了那么多事，岂不是间接害了墨夜笙。

    可如果墨夜笙估计错误，景先生只是单纯的救她呢？

    在她还没有找景先生问清楚之前，为了景先生的救命之恩，她想她应该暂时不能回答墨夜笙这个问题。

    她捏了捏手指，抬眸认真的望着他：“夜笙，我不想骗你。我成为顾家的女儿是想用这个身份回来报仇。可至于为什么我会成为顾家的女儿，我想我也需要一个答案，你给我一段时间，我弄清楚，我再告诉你！”

    男人黑眸灼灼的看着她，眼底一片深邃。

    他的眸就那么紧锁着她，在这种炙热的目光下，她被看的浑身不自在。

    她小心的问：“你不高兴我没有知无不言言无不尽？”

    忽的，男人伸手紧紧的搂着她，头悉数的埋在她的脖颈间，他凉凉的鼻尖蹭了蹭她的脖子：“再喊一声。”

    “嗯？”顾新妃困惑的拧眉，什么再喊一声？

    “乖，再喊一声夜笙！”

    顾新妃抿起滣，却是抑制不住嘴角的笑意。

    这男人……她就不小心喊他一句，就高兴成这样。

    害的她还以为他因为自己暂时隐瞒而不高兴呢。

    长久没等到她的声音，男人没什么耐心了，不满着的轻一咬了一下她脖颈上细嫩的肌肤，像是怕她疼，又吸一允了两下。

    “夜笙……”她不禁缩了缩脖子，一张白一皙的小一脸被他逗弄的红彤彤。

    男人看着她面若桃花的娇一嫩模样，心头仿佛像是有把火在烧。

    算起来，他们好像有两周没有那个了，一时间男人就起了心思。

    手不安分的摸着她的细嫩的腰。

    头蹭着她毛茸茸的脑袋，低声的问：“可不可以，嗯？”

    男人的声音旖旎而暧昧，起初她没有反应过来，但是他已经伸进她衣服里的手，让她瞬间秒懂。

    “这儿是办公室！”她急忙捉住他的手，不让他乱来。

    男人却是不依：“又不是没有在办公室做过。乖了，就一次，嗯？”

    这男人温柔哄她的时候，她根本就招架不住，很想就这样答应他。

    可想到自己的肚子，赶紧推开他：“宝宝！”

    墨夜笙心底的那团火正烧的旺，听她这么说，气的脸色铁青。

    第一次有点不那么喜欢他家小公主了。

    顾新妃看着他吃瘪的样子，不禁觉得好笑。

    见她还敢笑，男人脸色越发黑沉。

    怕他恼羞成怒，她敛了敛脸上的笑意，推了推他的肩膀：“好了，气什么呢。实在难受我陪你去洗个澡。”

    