    第191章 让十天君埋伏，吊打赤精子（求订阅支持。）

    而同一时间。

    眼看着琼霄娘娘师姐一丝不挂，绝美诱人到极致的身体，秦天还是忍不住从未有过的禁忌旖旎刺激！却即使已经饱尝了几日琼霄娘娘师姐的美色，但想到琼霄娘娘师姐的身份，却就是忍不住仿佛第一次一般。

    而随时随刻心都要跳出来一般的禁忌刺激感，这可是琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐的姐姐，竟然也在自己面前如此一丝不挂，更被自己饱尝了一段时间的美色。

    更尤其，这往后关系还可以继续保持，一边跟碧霄娘娘师姐是道侣关系，一边却又暗中也跟碧霄娘娘师姐的姐姐，跟琼霞娘娘师姐也成了道侣关系。

    这要万一让碧霄娘娘师姐知道，要万一让琼霄娘娘师姐知道，以琼霄娘娘师姐对自己的温柔，同样碧霄娘娘师姐跟自己的关系。

    但想想秦天便忍不住心都要跳出来的不敢想下去，总不能有一天两人会一起陪自己吧？况以自己的‘身份’神通，就算被两位师姐知道了自己同时，嗯也应该不会怎么样吧？

    于是即使已经饱尝了一段时间琼霄娘娘师姐的美色，秦天还是忍不住只觉第一次的禁忌刺激，时刻心中都不禁想着这可是琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘娘师姐的姐姐。

    然后。

    琼霄娘娘师姐也有些忍不住：“师弟你！罢了，我身体，对师弟你真就有如此美，如此诱惑吗？这才刚刚多久，师弟你又这般仿佛。”

    秦天则也一边忍不住……一边赞道：“嗯，师姐实在是太美了，师姐这一丝不挂的身体，我也看到就忍不住，尤其尝过师姐一次后，这看到师姐便忍不住想师姐。”

    ……

    琼霄娘娘师姐：“师弟，这过后那阐教十二金仙，不会真的跟你从天机中看到一般，那般排班而出，缓缓而行，又赤精子击金钟，广成子击玉罄，三步一击而出吧？”

    终于秦天也稍微满足转移注意力道：“嗯，我从天机中窥到的接下来一幕，那燃灯道人排班的时候，却是头一对为灵珠子、黄天化，但此时那黄天化却已被悟空所杀。

    然后第二对则为杨戬、雷震子，第三对为韩毒龙、薛恶虎，第四对是金咤、木咤，但此时那木吒同样已被悟空所杀，所以第一对应该会变成灵珠子对金吒。

    接着灯道人便领十二金仙下芦篷席殿，步行排班，缓缓而行。

    我窥到的一幕，就是缓缓而行，到时也许他们会走得快一些，要不师姐我二人变化了大商士兵，到时去阵前催一催他们？叫他们走快一些？

    然后就是赤精子对广成子；

    太乙真人对灵宝大法师；

    清虚道德真君对惧留孙；

    文殊广法天尊对普贤真人；

    慈航道人对黄龙真人；

    玉鼎真人对道行天尊；

    阐教十二金仙，齐齐整整摆出，当中梅花鹿上坐燃灯道人，赤精子击金钟，广成子击玉磬。”

    瞬间琼霄娘娘师姐即使正被秦天，想到过后应该真会有此一幕，也不禁往后微扭头美眸古怪道：“只要师弟暂时别再杀人即可，就是戏耍一下他们也无妨。

    反正过后我都要跟大姐三妹一起削了他们的修为，此时再杀他们却没必要，还会惹恼那昆仑山元始天尊。嗯，师弟要有兴趣，到时我就跟师弟一起。

    师弟这许多神通，也是妙用无穷，今晚那赤精子，师弟要不要插一下手？”

    秦天则也一边忍不住……一边道：“今晚师姐我二人就只去看一下，如果一切还都是跟我从天机中窥到的一样，明日便告诉那十天君道友一声，然十天君一起埋伏在那落魂阵内，将那赤精子腿打断如何？”

    结果一句话，便又让琼霄娘娘师姐忍不住美眸古怪微笑了，不由就是近在咫尺的往后扭头看秦天眼睛一眼道：“师弟你，看来你的确是这场天地大劫的关键，不然你也不会成为那大商君主的师尊，更能掌那十二品灭世黑莲。”

    ……

    琼霄娘娘师姐背靠在秦天的怀里，再次忍不住往后微扭头：“师弟你为什么总喜欢这般，虽然这般也让我很有莫名的安全感，师弟那唢呐是何物？”

    秦天则手一伸，现一个后世的唢呐，可谓绝对后世乐器的流氓王者！也忍不住古怪笑道：“等那阐教十二金仙排班的时候，我化几个分身在阵前，排队给他们吹唢呐。

    此声音，师姐要不要听一下？”

    琼霄娘娘师姐瞬间忍不住好奇：“嗯，师弟你吹一下我听听。”

    ……

    紧接唢呐响后，琼霄娘娘师姐也一下没有了让秦天继续占便宜的兴致，完全就是绝对流氓乐器中的流氓王者，只要唢呐一响，什么金钟、玉罄声音都只能匍匐！

    到时不知那阐教排班缓缓而行的十二金仙，是不是还能继续缓缓而行？然后三步一击金钟、玉罄？秦天再在阵前吆喝喊两句。

    想到时一众的老货也绝对想不到，与众人捣乱的大商之人，竟然就是大商背后的高人。

    那位背后让西伯侯姬昌背锅女娲宫进香，又安排射杀了凤鸣岐山的凤鸟，同样天谴死了云中子、灵宝大法师，又借元始天尊之手毒死姜子牙之人。

    当然秦天做的自远不止这些，而每次让琼霄娘娘师姐想到，即使明知道未来师尊要面对四人的围攻，可有了如此一位秦天师弟，尤其背靠在秦天师弟怀中时，还是忍不住从未有过的安全感。

    就是一种莫名的直觉，那阐教哪怕就是跟西方教加一起，也都绝对不是秦天师弟的对手！同样哪怕是那老子、元始天尊两位圣人大师伯、二师伯，以及西方两位圣人教主，最后也都肯定不是秦天师弟的对手。

    于是终于。

    很快等到了晚上。

    然而不想让赤精子也不禁无语的一幕，西岐所有人竟都不睡觉，全都眼巴巴的等着姜子牙三更时自然复活！

    可其赤精子大话已经说下，以洪荒中圣贤练气士的身份，自也不能催促西岐土著都赶紧睡觉去，不许等到三更时观看。

    结果就是，西岐所有的土著到了晚上，便都不睡觉的聚集在丞相姜子牙大帐内外，里边是内三层、外三层的围满，西岐武王姬发、上大夫散宜生、大将军南宫适等人。

    然后文武百官外，则又为武王姬发的九十七王弟，也全都等着夜里三更时丞相姜子牙复活，见识一下洪荒左道邪教圣贤道德之士赤精子大仙的道术。

    却不知无声无息大商背后的高人，以及洪荒中真正大名鼎鼎的大罗金仙女仙琼霄娘娘，却又再一次出现在汜水关。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

