    一见这些暴徒玩家，深渊毫不犹豫快步上前。

    “嘭！”

    右手一抬，巨大钳夹再次弹出。

    目标，赫然是站在最外围的奶妈「暴徒双鱼LV9」。

    -29。

    而就在钳夹夹住，钢索回拉之时，深渊已经再次挥手。

    一座建筑框框架、五名农夫同时出现！

    那暴徒双鱼被牵拉回来，正好投入五名农夫的“怀抱”。

    五名农夫毫不手软，抬手便砍！

    -27。

    -29。

    -27。

    -24。

    -25。

    一轮集火，加上之前那记「牵拉钢索」的伤害！

    原本满血的暴徒双鱼，连反应的机会都没有，瞬间化作一道白光回城！

    秒杀！

    “靠！”

    蓝国永恒本想上来帮忙，但手都没抬，战斗已经结束。

    他不禁一咧嘴：啥时候看深渊大神干人，都是这么爽快！

    不过深渊，动作根本没停。

    那暴徒双鱼回城之时，他再次右手一抬。

    简易箭塔！

    一座三米多高的建筑框架陡然出现，五名农夫马上小跑过去，优先修建！

    “深渊！”

    “深渊又来了！”

    「暴徒」玩家背对深渊、蓝国永恒，但战斗声音，还是引起他们注意。

    “混蛋，你胆子真大，你还真敢来！”

    暴徒阿狼抗怪之余，回头张望一眼。

    “阿狼抗怪，奶妈看住阿狼血量！”

    “其它人，上，给我先秒深渊！”

    “先把他送回去，等他箭塔修建好，谁也弄不了他！”

    暴徒教授面色不变，下令道。

    而他一声令下，暴徒流浪、暴徒四季等人，均同时回头。

    一队多人，扔下BOSS，便向深渊这边杀来！

    深渊面色不变。

    木桩围墙！

    只见深渊抬手一挥，一座近三米高的建筑框架拔地而起，霎时间挡在他与「暴徒」玩家之间。

    不但暴徒流浪等弓手失去视野，看不到深渊。

    就连暴徒四季、暴徒大头两名近战玩家，冲锋技能都被强行中止！

    “我靠！又是这招！”

    “这混蛋明明一个生产系，怎么这么难缠！”

    这木桩围墙，将长廊与BOSS大厅的入口牢牢封住，将双方势力分隔开来！

    而深渊这边，随手一挥。

    一道白光将这座简易箭塔所笼罩，一位年老学者的虚影在旁边伸手指点。

    机械技能：匠师之魂I！

    伴随着这技能使出，箭塔修建速度，陡然快了一倍不止！

    正在这时，木桩围墙另一边，暴徒玩家声音再次传来。

    “这建筑物，也太硬了吧？”

    “别打了，那破墙血太多，根本打不动！”

    “深渊在，这BOSS打不了！撤！从侧面出口跑！”

    暴徒阿狼，暴徒教授的声音再次传来。

    而听闻这话，深渊面色不变，但心中闪过一抹冷意。

    刚才阴他的时候，这帮混蛋可是叫嚣的相当厉害！

    想跑？

    深渊又岂会让他们轻易跑了？

    就算不能全留下，也多送走一个算一个！

    听闻那边的确脚步声渐远，深渊再次随手一挥，木桩围墙建筑框架陡然消失！

    只见「暴徒」玩家，正如暴徒教授指挥一般，从BOSS大厅另一个出口撤退！

    这时，深渊「牵拉钢索」技能已经冷却。

    他再次开启加速技能「绝尘」，整个人陡然加速，向前杀去。

    “嘭！”

    牵拉钢索再次弹出，那腿短的奶妈职业「暴徒开心」，瞬间拉至身前。

    遇事不决，先杀奶妈！

    这是许多网游中，互抢BOSS最常用、最有效的手段。

    而都不用深渊开口，就在暴徒开心被拉回来的一瞬间，蓝国永恒和鱼儿游同时杀到！

    跳跃攻击！

    普攻！

    震击！

    断胫箭！

    连射！

    数道攻击接连砸到暴徒开心身上。

    后者生命猛降，眨眼间已经不足一半！

    而就在这一刻，深渊眼神向暴徒阿狼那边扫去。

    却发现，后者非但不怒、不慌张，反而嘴角翘起，脸上浮起一丝冷笑。

    深渊微微皱眉，一股不妙的感觉袭来！

    “啊！后面！暴徒！”

    几乎是同时，身后鱼儿游喊叫声传来。

    深渊和蓝国永恒回头望去，只见又四名暴徒玩家杀来！

    「暴徒月影LV9，盗贼」。

    「暴徒淼先生LV9，法师」。

    「暴徒阿威LV9，弓手」。

    「暴徒日月LV9，法师」。

    “给我上！”

    “前后夹击，我看他还怎么办！”

    几乎是同时，前方暴狼阿狼等人，再次回头杀来。

    “咱们上当了！”

    “深渊大神，暴徒进来的不是两队，是三队人！”

    蓝国永恒惊慌大喊。

    但深渊面色不变，根本不慌。

    此时箭塔既将修建完成！

    只要箭塔建好，这些人不足为惧！

    不过，就当深渊的注意力全在前方、后方，两边「暴徒」玩家身上之时。

    面板内，忽然两条提示闪过。

    “你被冲锋攻击，处于紧固状态，暂时无法移动！”

    “你被钝击攻击，处于眩晕状态，暂时无法行动！”

    就这两条提示，让深渊眼睛不禁一大！

    侧眼望去，不知何时，暴徒树先生、暴徒蛮人二人居然到了深渊身前！

    深渊可以确定，这两个人根本从前后两方冲过来的！

    他们仿佛鬼魅一般，无影无踪！却突然出现在深渊身边！

    就象隐身的刺客，突然露面一般！

    隐身？

    脑中想法一闪而过，深渊马上明白过来。

    是「隐身药剂」！

    这《恶梦》之中，有各种各样稀奇古怪的道具。

    他能得到那「仇虎的夜行衣」之类的隐身道具，「暴徒」的人，自然也能弄到！

    那「隐身药剂」也是同样的东西！

    只不过，那东西不但持续时间很短，而且使用后根本不能移动！

    这就很显然了。

    这帮「暴徒」的人，早就埋伏好，就在这里等他呢！

    “哈哈哈哈！”

    “我靠，成了，终于成了！”

    “深渊，我看你这次还怎么嚣张！”

    「暴徒」玩家之中，瞬间响起阵阵兴奋的爆笑声。

    “不跟我合作？看不起我们「暴徒」？”

    “还我说不配？你看我配不配？”

    暴徒阿狼远远望向深渊，满面得意。

    “你以为，我不知道，你还会回来？”

    暴徒教授冷笑两声，向暴徒蛮人一摆手，“蛮子，赶快！”

    “知道！”

    只见暴徒蛮人略微走位，调整方向。

    随后肩膀一沉，顶着深渊，就向墙壁上的壁画撞去！

    战士技能：野蛮冲撞！

    而深渊此时处于眩晕状态，根本没有任何操作空间！

    他直接被暴徒蛮人撞到墙壁上。

    霎时间，只见那壁画上，一个蓝色光芒的旋涡亮起。

    深渊与暴徒蛮人，瞬间被吸引进去，慕然消失！

