    南宫昊正在自己院落的房间之中。

    他通过分身，感受到了有人在挑衅自己。

    但没当回事儿。

    他其实有很多的方法征服这些家伙。

    但现在情况紧急，所以最好的办法，就是用强大的实力震慑！

    而那个分身的实力，还是很值得信任的。

    南宫昊缓缓闭上眼睛，开始修炼渡人经。

    这渡人经能增强分身的实力，对他也是有些好处的。

    而南宫那边，也果然没有失误。

    就算是那些大势力出身的天骄，也不可能对他造成伤害。

    更何况，是这些没有什么天赋，也没有多少强者教导的散修们了。

    第一个问道级圣人王上场，坚持了不过两招，就被狠狠打下去了。

    周围很多围观的天下会高层本来满脸笑容。

    等见到南宫轻易打败了一个高层，顿时脸色僵硬。

    很多人开始变得严肃起来。

    他们明白，这是遇到天骄强者了。

    又是一个问道级的老者上场，他冷冷看着南宫昊：“这么年轻就是九星圣人，你确实有些天赋，但真正的战斗，不光是力量就足够的，还需要谋略！”

    南宫点头：“不错，但对你不需要谋略，一力降十会就好了。”

    “呵。”老者冷笑一声，骤然化作无数的幻影分身。

    他的本体隐藏其中，不断的用幻影骚扰南宫。

    显然，他是要干扰南宫的思绪，打乱他的节奏，然后趁机击杀！

    可让这老者没想到的是，南宫昊直接哼了一声，身上喷涌出狂暴的力量，瞬间席卷整个演武台。

    那本来正在骚扰南宫昊，想要让他心神失守的老者，直接被狠狠轰下演武台。

    老者躺在地上喷出一口血，表情充满了震惊。

    他怎么也想不到，南宫昊明明比自己低一个大境界，竟然会有这样的实力！

    周围诸多高层也都不敢置信。

    甚至有人猛地站起来，惊疑不定的看着南宫昊。

    他们在怀疑，南宫昊这样的存在，就算是加入某个大势力都会受到重视的。

    为什么非要来到天下会？

    不过，这家伙难道是太上长老的徒弟，盟主的师弟？

    也只有创建了天下会的太上长老，才能教出这样的徒弟吧？

    这样想着，众多高层好接受一些了。

    但南宫的嚣张，还是让他们十分不爽。

    一位神级圣人王猛地站起来，沉声道：“看来南宫盟主的实力确实强大，问道级是奈何你不得了，不知可否和我一战？我保证会手下留情就是了。”

    南宫摇头：“你来，不用留手。”

    听到这话，那位神级圣人王冷笑一声，直接飞扑而来：“看来你的天赋给了你强大的自信，只可惜神级圣人王已经超越了你想象的范畴！”

    “我不会召唤神邸，毕竟那样太欺负你了。”

    听到这话，南宫化作混沌消失在原地。

    等他再度出现在的时候，已经是在那位神级圣人王身后了。

    “我建议你还是用神邸吧。”南宫也能张开混沌世界，所以抵抗住了神域的力量。

    事实上，渡人经其实就能克制神级圣人王的‘神域’。

    只是看上去像是混沌世界做到的。

    那位神级圣人王感受到身后的杀意，顿时一惊。

    他不敢置信的转身，却只见南宫昊的指尖正在他的后脑上。

    可以预想，若非是南宫昊及时收手，只怕神级圣人王已经被当场格杀！

    这位神级圣人王迅速的退后，虽然有些尴尬，但也确实不敢大意了。

    他立刻召唤了自己的神邸。

    风之神。

    瞬间，神级圣人王消失在了原地。

    而那尊神也是聚散无形。

    南宫感受到一道淡淡的杀意缭绕着自己。

    他取出打神鞭，直接对着面前一抽。

    啪！

    那尊风神顿时痛哼一声，被迫现身。

    他很是惊惧的盯着南宫手里的短鞭，不知道那是什么东西。

    南宫却踏前一步，再度一鞭子抽在了风神的身上。

    而后，他一脚踹向旁边。

    正在偷袭的神级圣人王当即被打飞，现出身形。

    在场的众人全都傻眼了，完全不知道发生了什么。

    在他们的世界观里，圣人境界怎么可能打败圣人王？

    当然，那些天骄或许能做到跨境界，但跨两个大境界，是不是过分了一些？

    且，这跨两个大境界战斗并不是勉强胜利。

    而是赢得十分轻松！

    南宫逼退了神邸，打退了那位圣人王。

    他缓缓扫视全场众多的天下会高手，漠然道：“还有谁！”

    而被他看到的那些强者，全都不自觉的低下头，不敢对视。

    虽然赵汗青见识过南宫昊的实力。

    但之前比拼的时间短暂，且都没出全力。

    如今见到南宫昊的战斗，赵汗青也不禁心惊肉跳。

    他在想，如果是自己上场，那赢的可能性有多少？

    大概，只有两成。

    就算是这两成，还要加上逃走。

    赵汗青惊异之余，也更加不明白。

    这样的强者，为何来到天下会？

    虽然说着宁为鸡头不为凤尾。

    但在天下会这样的地方，肯定不如在大势力提升的快吧？

    按照赵汗青的推测，如果南宫昊肯进入某个势力，一定会得到精心培养。

    到时候提升速度绝对不会慢。

    就在他想不通的时候。

    南宫已经沉声喝道：“既然已经没有人不服了，那我当盟主之事，就此定下来了，稍后堂主以上的管事来见我。”

    听到这话，很多人都心中忐忑。

    正所谓新官上任三把火。

    南宫这位年轻人当上盟主，肯定很想杀杀他们这些老人的锐气吧？

    这次，估计要倒霉一批人了。

    众多管事都心中紧张，甚至已经有人想要主动退出天下会保平安了。

    南宫将众人的反应看在心底，不禁轻叹。

    这就是一群散兵游勇，根本没有任何归心的意思。

    平时看似人数众多，实际上一遇到问题，肯定是树倒猢狲散。

    要想真正让天下会成为有用的势力，必须改善这个局面。

    南宫想着该如何处理此事。

    而此时，神族已经找上门了。

    正在修炼的南宫昊，感受到一阵强大的杀意隔空袭来。

