    古青看着桌子上的黄金古镜，思忖了一番说道：“使用这件鬼器的代价是什么？”

    “如果代价可以承受的话，我们可以将神秘通道再打开一次，我让稻草人进去试试。”

    “用稻草人实验确实是个好方法。”

    张道长也露出了意动之色，说道：“至于这间黄金鬼器的使用代价吗……”

    说着他解开了道袍，将前胸露了出来。

    这时，众人都看到在他的胸膛上出现了一个特殊的符文，就像是用烙铁烙上去的一样，清晰无比。

    “这个古怪的符文从前没有，应该是使用古镜后才出现的。”

    “不痛不痒，没啥感觉，所以我也搞不清楚代价究竟是什么？”

    众人面面相视，心中多了一丝凝重。

    使用黄金鬼器，明码标价的代价反而更容易接受，或者血液，或者寿元，再或者记忆，代价明朗反而更让人安心。

    最怕的就是这种代价不明的情况。

    这种未知的代价反而更让人心中没底。

    张道长重新将衣服穿好，拿起黄金古镜，直接将灵异力量注入其中。

    一道金光从镜中射出，在三米外的半空中形成一个直径两米的大园环。

    透过园环还能隐约看到一些类似神殿一样的建筑，但是非常模糊，看不清楚。

    “古青，让一个稻草人进去看看吧！”

    张道长道：“不管代价是什么，反正在祈愿鬼树的鬼域中已经用过很多次了，也不差这一次。”

    “好！”

    古青点了点，也不再耽搁，立刻打开稻田鬼域，让一个稻草人走出来，一步步向这个空间通道走去。

    稻草人直接穿过犹如镜面般的通道，就像穿过一道水帘一般，顺利的进入了其中。

    古青将心神集中在这个稻草人身上，借着稻草人目光向周围看去……

    入目所见就是一个巍峨的大殿，完全由巨石砌成，给人一种极其古老和庄严的感觉。

    整个建筑没有任何多余的装饰，只是巨大和粗狂。

    稻草人的脚下是一个广场，全都是由一米见方的巨石铺设，显得整齐划一。

    “前面是一个巨石神殿，还有一个巨石蒲城的广场。”

    古青汇报着稻草人所看到的情况。

    “进去看看。”张道长道。

    古青控制着稻草人一步步向神殿走去。

    很快，稻草人就走到了神殿正门口，登上数十阶台阶，终于来到了巨大的石门处。

    这个石门是关闭的，两扇石门只间的缝隙极其狭窄，仅仅能放进一根手指。

    石门右边上还有一个石碑，上面刻满了碑文，古青一个也不认识，但看样子有些像是甲骨文。

    古青心中一动，如果这上面真实甲骨文的话，这绝对是一个重大的线索，因为甲骨文是可以被翻译的。

    他只是记下了这件事，又将注意力放在了石门上，他顺着当中一指宽的缝隙看了看，里面乌黑一片，什么也看不到。

    他用手试了试，正好可以将手指插进去，于是他将稻草人的双手都插入缝隙中开始用力，想分开石门。

    但并没有那么容易，他这个稻草人的力量根本就无法撼动这个石门，他将所有的力都用上了，石门还是纹丝不动。

    这个石门上绝对蕴含着强大的神秘力量，绝不是一座普通的石门，古青无奈只能暂时放弃。

    “石门推不开，我再找找看有没有其他入口。”

    古青在外面汇报着探索进度，但他有意无意的隐去了石碑的事，就当是自己粗心没看到。

    他控制着稻草人围着神殿转了一圈，也没有找到任何入口。

    这个空间中除了这座建筑外，其他地方全都是荒野，一旦离开神殿范围，周围的可见度就会直线下降，逐渐陷入无尽的黑暗中。

    古青心中动了动，他决定控制稻草人但黑暗中去探索一番，看看还能不能有其他的发现。

    他控制着稻草人远离神殿向深处探索了百多米，然后突然和这个稻草人彻底失去了联系，仿佛被一股极其恐怖的力量拖入了黑号深处。

    “神殿周围的黑暗中有恐怖的东西，我的稻草人在神殿东方百米处被摧毁，不过种子没事，它还能重新长出来的。”

    现在这个入口已经缩小到只有脸盆大小，又过了几息后就消失不见了。

    打开一次通道只能坚持十分钟不到的样子。

    “现在怎么办？需要真人探索吗？”

    刘杰道：“如果需要的话，我有黄金甲，可以进去看看。”

    “算了吧！”张道长摇了摇头：“通常来说，遗迹都是有一定的危险性的，更何况这个被封印在一个鬼域中的遗迹，绝非什么善地。”

    “在这里冒险不值得，再说这里也许是一个封印之地，可别因为我们的胡乱探索，无意中将封印破坏，再放出一个恐怖的厉鬼，可就不划算了！”

    “这个黄金古镜既然没啥用，不如交给我吧！”古青笑着道：

    “我闲了再让稻草人进去好好的探索一番，最少也要搞清楚是封印之地，还是一座遗迹，如果有什么隐患也尽早排除。”

    “这………”张道长稍微犹豫了一下，就同意了，他的性格虽然表面看起来严肃，但其实并不善于拒绝别人。

    “你有稻草人这种替死鬼，探索起来也确实更方便一些，但一定要小心，没有搞清楚前，不要破坏任何东西，免得无意中将封印给搞坏了。”

    “这个我晓得，队长尽管放心就是。”

    古青说着，好不犹豫的将黄金古镜收了起来。

    也就是张道长好说话，如果换个队长，想将一个神秘的鬼器那有走，岂会如此容易？

    张道长深深的看了古青一眼，他总觉得好像有什么不妥之处，但一时间又不知道哪里不妥。

    正在这时，别墅中突然响起了门铃声。

    “有人在按门铃？”

    这可是个稀罕事，如果是李博士找他们一般会直接打电话的，现在这座基地中，谁还会来找他们呢？

    刘杰那个遥控器一按，客厅中的显示器上就出现了一道人影。

    只见此人是个短发青年，有二十五六岁年纪，身材高瘦，但却没有瘦弱的感觉，一看就是经常锻炼的人。

    最让人映像深刻的是他的神情非常冷俊，给人一种极其果断干练的感觉。

    “这家伙怎么有点面熟？”

    刘杰总感觉好像在哪里见过这家伙，但一时间又想不起来。

    “上次酒吧那个任务，这家伙是幸存者之一。”

    古青道，他一眼就认出来了，这家伙就是他比较看好的那个短发青年，胆大，冷静，身处鬼域都毫不慌乱，唯一的毛病就是戒备心太强，也许是被社会毒打的次数太多了，他除了自己外，根本就不相信任何人。

    这种人就算成为驭鬼者，也只能当个独行侠，很难真心的融入团队中。

    “这么说来，我还是他的救命恩人呢？”

    刘杰笑道：“这家伙莫非是来感谢的？可是也没见他带礼物来啊？我去看看。”

    说着就兴冲冲的跑去开门了！

    古青摇了摇头，他觉得刘杰真的想多了！还来感谢你的？

    如果他猜的不错，这家伙很可能是对驭鬼者的力量比较着迷，是来申请入队的。

    对这种狠角色来说，一旦了解驭鬼者所拥有的力量，绝对会疯狂的扑上来的，至于危险和死亡率，根本就不在他们的考虑范围内。

    就像极限运动员一样，要得就是在死亡边缘起舞的刺激。

    很快，刘杰就将这位青年领了进来。

    顿时，所有的人都将目光落在青年身上。

    张道长是不善言谈，脸上的严肃神情让人望而生畏，丁氏兄弟就更别提了，就像两具刚从冻库里取出来冰尸，比队长还冷一百倍。

    短发青年初来乍到，有心想挤出一个笑容来，但也许是太久没笑过了，脸上的肌肉都已经退化，所以笑的非常难看。

    “你来这里有什么事吗？”

    古青微笑着道：“我知道你不爱笑，所以也不需要勉强自己，我们小队有一半的人都不会笑。”

    青年还记得古青，深深鞠了一躬道：“首先来感谢一下两位的救命之恩。”

    “不必如此，有话直说，如果你仅仅是来感谢的话，你现在就可以走了。”张道长冷冷的道。

    他最反感的就是这种虚情假意的造作行为，真有感激之情记在心里就好，没必要搞得天下皆知，好像自己多有感恩之心一样。

    “额？”亲年微微一愣，连忙道：“有事，还有一件事要说。”

    青年感觉和这些人谈话有些压力山大，每个人身上都有一股恐怖气息让他如临鬼域。

    强自镇定了一下精神，继续道：“我这段时间在基地也学习了一些关于灵异的知识，知道了还有一个驭鬼者的职业。”

    “所以我想加入你们，当一名驭鬼者。”

    “哦？”张道长仔细打量了青年几眼，没有说话。

    “队长。”古青道：“这位当时在荒村鬼域那种恐怖的环境中，还依然能够保持着冷静，可见胆量极大，我当时就觉得他肯定会成为一名驭鬼者，只是没想到会来的这么快而已。”

    古青主动替青年说起了好话，在没有利益冲突的情况下，他不介意先卖个人情给对方。

    反正基地一直都在大力提倡这些幸存者去当驭鬼者，只要他自己想当，就没人能阻止，所以还不如提前卖个人情。

    不过，他有一种感觉，感觉这个青年的笑容背后隐藏着一股极其隐秘的阴狠之气。

