    两件事促成岳峰离开古城，一是洁瑜出了点小事故，下楼梯的时候滑了一脚，现在在医院保胎；二是转手的酒吧有一些手续上的未尽事宜，需要他尽快回去签些东西。

    算起来，大概要离开个三五天。

    岳峰想了又想，还是决定不带季棠棠同行，一来那里是秦家的盘踞地，带回去了冒险；二是舟车劳顿的，不想她太累；三是让毛哥给骂的：“一天不见能死啊，就三五天，你非带她跑来跑去的啊？”

    句句在理，但心里头怪舍不得的，临行前的晚上，跟她交代了很多事情，定时吃饭吃药，多加衣服，不要吹风，偶尔晒晒太阳，气人的是她听的心不在焉的，中间还打了个呵欠，岳峰一指头戳她脑门上：“听见了没？”

    季棠棠头一抬，深情无限：“听见了，爹。”

    岳峰那口血啊，险些喷房梁上去，凳子一踢回房，出门的时候，还听到她在后头上气不接下气的笑。

    晚上睡觉的时候，暗暗赌咒发狠，临走前再也不跟她说话了，看都不看她一眼。

    第二天要赶早上路，天还没亮岳峰就起来了，收拾好了之后进厨房吃饭，意外的是季棠棠也在，岳峰言而有信，不睬她也就算了，眼睛上翻下翻左翻右翻的，就是不看她，毛哥看出有点不对，满心的没好气，故意冲上来两手捧住他脸左看右看，大叫：“呦，峰子，一晚上咋睡成斜眼儿了？这可怎么开车啊？”

    原以为毛嫂给准备的就是稀饭鸡蛋油条，谁知道端过来香气四溢，居然是一碗饺子，毛嫂说：“丫头五点不到就爬起来做了，十八个饺子，都是她一个褶一个褶捏出来了，从头到尾没让我上手，说是心意。”

    岳峰愣了一下，心底里密簇簇的带着欣喜的暖意慢慢包上来，季棠棠在边上叹气：“那有什么用啊，人家看都不看你呢，心里哇凉哇凉的，碎了都。”

    岳峰斜她：“装！再装！”

    季棠棠歪着脑袋笑眯眯的：“终于肯看我了啊？”

    岳峰绷不住就笑了，一把捞过来狠狠在她腮帮子上亲了一口，对面的毛哥敲着碗表示抗议：“哎哎，大清早的，少儿不宜啊。”

    “滚你，脸上褶子比饺子还多，再装少儿老子啐死你。”

    毛哥没辙：“棠……拉姆，你不得帮你毛哥说句话啊？”

    季棠棠护短：“岳峰说什么就是什么！”

    毛哥那个堵啊，关键时刻，终于顿悟啥叫外人啥叫自己人了，他求救似的捧着碗看毛嫂：“媳妇，峰子媳妇儿欺负人，作为我的媳妇，你就没什么要表示的？”

    当然有，毛嫂桌子下头很不客气地给了他一脚：“半老头子了，跟年轻人较什么劲儿，吃饭！”

    ――――――――――――――――――――

    一帮人，只有神棍睡得死没爬起来，临开车的时候，岳峰看见毛嫂把季棠棠拉在角落里说话，过一会她过来，岳峰冲着毛嫂的方向努努嘴：“嫂子跟你说什么呢？”

    季棠棠很严肃：“嫂子说，男人不能太宠了，宠坏了就不好了。”

    岳峰哦了一声，调子拉的长长的，又问：“那我媳妇儿怎么说的？”

    季棠棠伸手在岳峰头上刷刷刷一顿乱搓，把他脑袋搓的跟个鸟巢之后慢条斯理开口：“我说了，我自己的男人，我宠着，我骄傲。”

    说完了，还“骄傲”地一昂头：“我不宠着谁宠着啊，是吧。”

    岳峰对这个回答非常赞许，但是下一刻，他的眼神就要杀人了：“给你五秒钟，速度把爷的发型给恢复了！”

    季棠棠很狗腿：“好嘞！”

    她趴着车窗口探身进来，车前屉里摸出把梳子，帮着岳峰左梳梳又梳梳，梳好了还拼命去掰车边上的后视镜：“来，爷看看效果，还满意吗？”

    岳峰直接笑喷了，他从车窗里探身出来把她抱了个结实，下巴在她耳后蹭了蹭：“棠棠听话啊，过几天我就回来。”

    “嗯。”

    “别乱跑啊。”

    “不乱跑，跑了也会跑回来的。”

    这答案真心欠揍，岳峰想拧她两记，想了想又吩咐她：“不能干坏事啊。”

    “这个……我考虑考虑。”

    ……

    ――――――――――――――――――――

    没想到，当晚就“出事”了。

    当时，岳峰的车到西昌，刚在酒店住下，毛哥一个电话j过来，火烧火燎的：“峰子不好了，棠棠又鬼上身了！”

    岳峰真心佩服自己的心理素质，估计在一起这么久都让她吓出来了，居然没有“眼前一黑”、“手臂一抖”、“喉头一甜”、“两腿一蹬”什么的，他说：“你慢慢讲，怎么了？”

    ――――――――――――――――――――

    据说情况是这样的。

    当时是晚上八点多，吃好晚饭之后，毛嫂带着娃儿出门溜达，毛哥、季棠棠和神棍搁客厅里看电视，《甄执贰

    正演到“拖出去，赏一丈红”的时候，季棠棠就抽了，身子一歪栽到地上。

    毛哥和神棍都慌了，一左一右拽着胳膊拉起来，正要去掐人中的时候，她眼睛一翻坐起来了。

    坐起来了之后就盯着神棍笑，神棍被笑得鸡皮疙瘩出了一身，有一种即将要被赏一丈红的不祥预感。

    “好久不见。”

    神棍懵圈了：“咱俩……见过？你……你贵姓？”

    “姓盛，盛泽惠。”

    盛泽惠？这名儿怪熟的啊，毛哥突然想起来了：这不是那个盛家奶奶吗？

    坏了，这又是上身了吧，老实说，经历过雁子那一次，毛哥怕倒是不怕，就是觉得怪}人的。

    这必然是被神棍这货整天念叨念叨给念叨来的啊，毛哥暗叫糟糕：上次是把季棠棠摁浴缸里给救回来的，因为雁子是被淹死的，这次完了，谁知道盛家老太婆是咋死的啊，万一救不回来，这棠棠算是峰子的女朋友呢还是神棍的女朋友呢？

    神棍激动了，有点语无伦次的：“你你……盛泽惠？”

    他蹭蹭蹭挤开毛哥，看那情形不是想握手就是想拥抱，季棠棠眼疾手快，一巴掌把他推了个跟头。

    “盛家的事，我不同意你把它写出来，一个字都不能写。”

    神棍没反应过来：“写什么？”

    没人再回答他了，因为季棠棠忽然脸色一变，又软软瘫下去了……

    以上，就是毛哥给岳峰叙述的，季棠棠再次被“鬼附身”的全过程。

    毛哥非常庆幸：“这次真是来得快也去的快啊，万幸啊，不过峰子，我寻思着，要么找个大师什么的给棠棠驱一驱吧，这丫头体质偏阴吧，怎么老被鬼附身呢？就算这鬼是出来遛个弯就走，咱也经不住来来去去这么折腾啊……”

    岳峰打断他：“棠棠还好吗？”

    “屋里歇着呢，说是有点累，头晕，伤元气……”

    岳峰几乎是吼起来的：“让她给老子接电话！”

    ――――――――――――――――――

    岳峰劈头盖脸把季棠棠一通臭骂：“你玩儿上瘾是吧，你演技好是吧，老子一不在你就翻天是吧？”

    季棠棠蔫蔫的：“我有理由的。”

    “你还有柴油呢。”

    她嘀咕了一句什么，岳峰没听清：“说什么？大声点！”

    “柴油是真没有……”

    岳峰哭笑不得，他一笑，季棠棠就委屈了。

    “那我也是没办法，神棍整天说要把他写的东西出书，你想我也不可能让他把盛家这一段给投出去的，劝他肯定不听，偷偷把他稿子都烧了吧也太过分了点，想来想去，只有这个法子了，我还特意挑的毛嫂和她儿子不在的时候呢……”

    说的也在理，神棍这人，还真没法循正常途径跟他沟通。

    岳峰沉默了一会，问她：“还有事瞒着我吗？”

    “没有了没有了。”明知道岳峰看不见，季棠棠还是把脑袋摇的拨浪鼓一样。

    “还有什么想做的事瞒着我吗？”

    想做的事，他问的可真有技巧。

    两人都沉默了，听筒里偶尔传来因为电流不稳而产生的咝咝声。

    “岳峰？”

    “嗯。”

    “我想联系石嘉信，关于思思，还有一道怨气，始终没有化解。”

    岳峰心中叹息，却没有丝毫意外。

    季棠棠第一次跟他讲起关于尤思的这个梦时，他就知道，会有这么一天的。

    岳峰闭上眼睛，脑海中忽然浮现出尤思的脸，这个女孩子，他陪伴过她最后的时光，她那么悲惨，可她有什么错呢？

    有的时候，世事冰凉冷硬的没有道理。

    尤思值得更好的下一辈子，干干净净，从头开始的下一辈子。

    “岳峰？”

    “好。”

    “好？”

    “我会帮你联系石嘉信，不管你准备做什么，等我回到古城之后再开始，在边上看着你，我会放心些。”

    又是沉默，手机真是奇怪而又伟大的发明，两个人，明明距离那么远，隔着山、水、无数陌生的人流和路，但是他的呼吸，那么真实，就在耳边。

    “我想你了岳峰，早点回来。”

    岳峰笑起来：“真想我了？”

    “真想。”

    “那等我回去了，就结婚吧。”

    “……嗯。”

    “答应这么爽快？”

    “嗯。”

    “不要点聘礼？比如车子房子金项链什么的？”

    季棠棠说：“不要了。”

    “就把那个叫岳峰的帅小伙儿，捆紧了扎实了给我寄过来吧，还有，装包的时候保护好他的发型，他最宝贝他的发型啦。”

