
　　看着站在面前，宛若一对璧人的养子和爱女，郭宛宁心慰的同时，还有几许复杂。

　　她原本是不认同二人在一起的，也不是枭儿不好，这个孩子，是她亲手养大的,对于他的品性，她自然了解，但枭儿的身世太过复杂，她担心明珠嫁给他，无法幸福。

　　她曾经犹豫，也试图阻止过,但两个孩子太过执拗，都认定了彼此。

　　那次明珠回来后不久，顾枭还给自己写了一封信。

　　信中言辞恳切，望她成全，加上明珠的坚持，她只能作罢。

　　因为顾枭除了身世复杂外，他对明珠的好，丝毫不输给她这个当娘的。

　　兴许，二人也是一桩好姻缘。

　　至少，她不用担心枭儿会欺负明珠，或是背叛她。

　　这其实就足够了。

　　想到此，她心情轻松了几分，拍了拍女儿的手，便与顾枭一起进了前厅。

　　也不知顾枭是如何做到的，才回京短短数日，便说动了顾老夫人和顾岳山，将明珠嫁予他。

　　所以她此番过来，是来与他们商量二人的婚事的。

　　她进去的时候，顾岳山和顾老夫人已经在了。

　　再次见面，大家都有些尴尬和不自在。

　　尤其是顾岳山和郭宛宁。

　　自郭宛宁自请下堂离开后，二人这是第一次见面。

　　但对于彼此的情况,二人其实都清楚。

　　这次若不是涉及到两个孩子的婚事，郭宛宁也不会再踏足顾家。

　　“坐吧。”顾岳山率先打破了沉默。

　　郭宛宁对二人点了下头，在椅子上坐了下来。

　　“想必你已经知道了我们今日请你过来的目的。”顾老夫人面对这个当年自己看中的儿媳，对于她欺骗他们母子的事情，心里虽然还有些介怀，但已经恨不起来了。

　　如今将她叫来，就只是为了两个孩子的婚事。

　　“嗯，已经知道了。”郭宛宁应了声，面对这位曾经的婆母，亦是没了从前的恭敬，有的只剩淡然。

　　顾老夫人突然一扫这大半年来的郁气，面上有了笑意。

　　“枭儿他要娶明珠，将以入赘的方式，进我们顾府，以后他们生的孩子，也都姓顾。”

　　郭宛宁闻言，有些惊诧地看了眼旁边坐着的顾枭。天籁小说网

　　因为是谈论婚事，所以明珠不便在场，已经回院子去了。

　　此时顾枭便坐在她身旁。

　　见她看来，顾枭没有丝毫犹豫，点点头，“老夫人说得不错，以后我便是顾家的赘婿。”

　　郭宛宁恍然大悟。

　　怪不得顾老夫人会答应二人的婚事，原来是这么一回事。

　　她心内更加复杂了。

　　顾枭这个孩子，为了娶明珠，竟然答应了他们这么苛刻的要求。

　　赘婿名声不好，也没什么地位。

　　一般给人家当赘婿的，很难抬得起头。

　　可顾枭这个有些傲气的孩子，竟然要入赘顾府？

　　以他的本事和能力，原本就算脱离了顾府，也能闯出自己的一片天地。

　　但他却要入赘顾府……

　　若是如此，日后他的身世便是大白于天下，也不能再认祖归宗了。

　　想到此，她突然就有些心疼这个孩子。

　　其实顾枭若不娶明珠，以顾岳山对他的看重和十几年的父子之情，他完全可以继续当顾国公府世子，将来也还能继承国公府，但是他要娶明珠，势必得牺牲这些。

　　而他以入赘的形式，重回顾府，日后，国公府的爵位，便很难再落到他头上。

　　“枭儿你……”她轻轻叹息，有些替他惋惜。

　　“只要能娶明珠，我怎样都好，夫人不必忧心。”顾枭知道她想说什么，出声安抚了一句，他是真的不在意。

　　他本就在顾府长大，若不是身世曝出来，他日后便是有孩子，也是要姓顾的。

　　只不过，现在要换一种身份，在顾府生活罢了。

　　这些并不重要，重要的是，他能迎娶明珠，日后二人能光明正大地在一起，这便足够了。

　　几个孩子中，除了顾明珠，顾岳山确实是最看重顾枭的，即便在得知顾枭并不是自己亲生的儿子之时，他也没有请求皇上，剥夺他顾国公府世子的身份。

　　但是一想到，他疼了将近二十年的儿子，竟然不是他亲生的，而是郭宛宁为了固宠找来的一个棋子，他内心的落差，不可谓不大。

　　但这么多年来，在这个孩子身上付出的感情，亦是真的。

　　所以这次，他趁着回京述职之便，向他禀明求娶明珠之心时，他其实也是乐意成全的。

　　但母亲那一关过不了。

　　因为傅璟琛不愿认祖归守，以后他跟苏晚的孩子，自然也不可能姓顾，这么一来，顾家偌大的家业，便没了可以继承的人。

　　所以在知道顾枭有心求娶明珠时，便给他出了这道难题。

　　娶明珠可以，但必须入赘顾家，以后他和明珠的孩子，也必须姓顾。

　　明珠都不愿意答应，但是这个孩子却满口答应了下来，丝毫不在意这样苛刻的要求。

　　眼下听他安抚郭宛宁说的话，他心里也极其复杂。

　　这个孩子，他清楚。

　　他天资聪颖，又有本事，现在虽然在边关军中任职参将，但以他的本事，将来想升任和调回京城，指日可待。

　　可就他这样出色的孩子，竟然会答应母亲无理的要求。

　　想来，他是真的喜欢极了明珠。

　　顾岳山在心里叹了口气。

　　接下来，几人便就二人的婚事，商讨起了一应事宜。

　　过完年不久，顾枭便要回边关，所以婚期最终定在了元宵节过后。

　　这是顾老夫人敲下的时间。

　　见她一脸期盼的样子，郭宛宁心里了然。

　　虽说顾枭过完年就回边关，但他和明珠的年纪其实都还不大，顾老夫人这么急，心思已经是昭然若揭。

　　她这么做，是为了想早点抱到曾孙，因为顾府现在急需一个子嗣来重振名声。

　　虽说婚后，明珠还是住在顾府，但毕竟是嫁女，郭宛宁心里还是有些不舍。

　　因此在商讨完事宜后，便提出让明珠随她回她的宅子里住一段时间。

　　这次，顾老夫人倒是没有反对。

　　反正这个丫头，以后一辈子都得住在顾府。

　　“对了，枭儿你便还是住在府里吧，别去住驿站了。”顾老夫人慈祥地说。

　　“大婚前，我还是住驿站吧。”顾枭道。

　　若是住在顾府，要在顾老夫人眼皮底下见明珠，着实有些麻烦。

　　还不如住在驿站。

　　他什么时候都可以见明珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百八十二章 商定婚期免费阅读。https://xs.23sk.com 