    “其实很多神话故事都是由我们这一代人类的祖先传下来的，其中或许有些夸张，但是却并非凭空出自于想象。好像各个神话当中都记载了大洪水，那就是上一次冰河世纪末，全球变暖，冰川融化所造成的。但是，他们其实是人，跟我们一样的人……我们现在研究得知，他们这些人，在DNA上跟我们基本相似，只有一点点的不同，这也是世纪大骗局最后变成了一群疯狂科学家们在搞造神计划的主要原因……他们想利用现在的技术，造出上个文明的‘神’！”

    陈斐苦笑一下：“但是他们不知道，上一个文明，他们也是人，不是神，真正的神，是我们看不到的。”

    “刚才爷爷你也发现了，上一代文明的人繁殖能力很弱，他们巅峰时期只有三十万人，全世界三十万人！这是为什么？！这就是因为神的制约！”陈斐一字一顿：

    “真正的神，是规则！是这个世界的规则！”

    “我们都知道食物链，金字塔型的食物链，处在塔底的生物数量多，但能力最弱。大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这个平衡一旦被打破，那就会引起不可预知的后果。而要知道，上个文明的人实力那么的强大可怕，他们比我们还要站在这个世界食物链的最顶端！我们这个世界的人类有70亿，如果不是……算了，这个现在我不能跟你说。但是上个文明的人最大不过只有三十万！可想而知他们的高度，比我们要高出多少？！”

    七十亿，三十万，相当于一个上个文明的人顶得上现在的两百多万人！

    陈斐苦涩的说：“这个时代的人类也已经超过了整个地球的承受能力，也等于是超出了规则……我们很快就遭到了报应，那是一种规则，一种天道，不能违背的天道，他使用重重方法来维持这个世界的规则……人类，一直在玩火。”

    “像上个文明的人生育能力低下就是这个原因？！”

    “没错，这就是规则，这就是真正的神！”陈斐说：“举太深奥的例子爷爷你听不懂，简单的用你们那个时代的一样东西打个比方吧……一部很古老的电影，《死神来了》，爷爷看过吗？”

    陈旭点头，《死神来了》算的上是一部经典的恐怖片，说的是一个少年拥有奇异的预见能力，他预见了他坐的飞机会爆炸，所以提早下了飞机。但是死神哪里有那么容易被摆脱的？他们本来都是必死的人，但是却逃过了这一劫，于是死神就利用种种方法取回他们的性命——所谓阎王让人三更死，谁敢留人到五更？！

    而值得一提的是，虽然影片的名字叫做《死神来了》，但是整部影片当中没有出现死神这个神话当中的角色——影片内所有人的死都是意外！

    种种巧合到了让人毛骨悚然的意外！

    “你是说规则制造意外？！”

    “可以说是意外，但是比《死神来了》这部片子要隐蔽的多。”陈斐说：“这就是一种规则，比如上一代文明的人实力太强，规则就让他们的生育能力下降。而那些希望再一次建造巴别塔通往天界，也就是想利用科技手段‘造神’的人们而不得不失败。”

    “说说，具体是怎么回事？！”

    “很简单，世纪大骗局之所以最后被称之大骗局，是因为他们研究出来的东西全部都是鸡肋！根本就是利大于弊的东西！比如能够提高人智商的药，这种药的可怕之处就在于他虽然能够在短时间内提高人的智商，甚至能够把一个白痴变成天才！但是这种药会让人体产生可怕的依赖性！而且时效是非常有限的！一旦药效过去，人的智商不但会还原到之前的标准，而且还会降低！服用长了以后的后果就是……变成白痴！”

    陈旭倒吸一口冷气，他想到了李博士和他手下的研究团队！

    “种种种种！”陈斐悲哀的摇着头：“他们认为可以通过科学的手段来改变一切，但是却发现人类的头上无形当中的就有一把锁，这把锁让人类在得到了一些东西的时候却失去了更多！这就是规则……人类无法违背的规则……”

    “本来，在21世纪中叶，当世纪大骗局进行的如火如荼的时候，就有人发现了这一点，提出了这个规则。但是被当时狂热的学术界讥笑为杞人忧天，但是杞人最后胜利了，谁也没有想到这一点。”

    “那你们怎么知道规则的？”

    “因为时空机的发明。”陈斐很快的回答道：“时光机，也是一种很逆天的东西，从理论上来说，一台时光机制造以后回到过去，会改写整个历史！所以时光机也是受到了规则的限制的，而因此，我们发现了那所谓的‘主角理论’。”

    陈斐的表情变得无比的狂热：“这个世界永远没有绝对完美的规则！就算是那所谓的天道，也是有漏洞可钻的！就好像我们发现的主角理论……当一个人有资格能推动整个世界的发展进程时，那他就是主角！而主角的力量，则是超越了天道规则的！”

    “不是吧？那么牛逼？！”

    “当然，一个人是不是真正的主角，这个要由后世来评论。爷爷，在我们看来，您就是主角，而您主角的身份，则妨碍了天道。那么根据时空规则，天道一定会在您的身边制造出种种的麻烦！比如您刚才说的，突然有个人死了却变成了网络幽灵……我可以肯定，这就是天道规则在作祟！这绝对不是什么亿万分之一的概率，而是神！神在给你使绊子！”

    听到这话陈旭打了个冷战，乖乖隆的东，那么可怕？神哎！

    对手是神啊！

    “这是您必须要经历的，”陈斐肃容道：“从您拿到电脑的那一刻起，就注定了您站在了天道规则的对立面，天道是很可怕的，但是对于主角，天道并没有什么太好的办法！我说过，天道，也就是神，并非是传统意义上那威力强大的人，而是一种规则，他会采用很多的方法来给您制造障碍！但是不会直接对您出手！不过有一点，因为您是借助外物，也就是这台来自未来的电脑才成为主角的，所以一旦您利用这台电脑做出了太多太大，影响到历史进程的事情，天道的反击就越强烈！”

    “不……不是吧？！”陈旭有些怕了，毕竟对手是神啊！是天道规则啊！这不容他不怕！

    “但是我们也有解决的办法，爷爷你不要那么怂好不好？”陈斐露出了哭笑不得的表情：“你真挂了的话那我不也挂了？我把电脑寄回来给你是为了自杀啊？！”

    他这样说陈旭才好了点，强撑着说：“谁怕了啊？！”

    陈斐继续说：“其实主角的本身就是天道规则的一部分您知道吗？这就是天道规则的最大漏洞！他设定了主角模式，就订下来了主角是最大的，主角是不会死的而且最后能取得成功的，但是如果这个主角强制性过于使用外力的话就会导致时空规则对他进行惩罚。这其实是一个非常矛盾的东西，但是正因为这种矛盾，所以我们就能够利用！”

    “因为你是主角，所以天道给你找的茬子有些时候不但不会害你，反而会让你获得一些好处，而爷爷你要记住最重要的一点……您要成为真正的主角！”

    “啥？！”陈旭叫了起来：“你不是说我已经是主角了吗？啥叫真正的主角？你玩我是吧？！”

    陈斐抓抓头，不好意思的笑笑：“那个，爷爷，我没有跟您说清楚……其实您只是主角的一个替补而已，还并不是真正意义上的绝对主角。”

    看到陈旭的脸色阴了下来陈斐连忙说：“爷爷你听我解释啊！您要知道，主角往往并非只有一个，或者说，能成为主角的人往往不止一个……比如说，秦朝末年的时候，没有刘邦项羽，那秦朝就不会亡了吗？怎么可能？就算没有刘邦项羽，但是当时那是大时代所趋，也是天道的规则，总有一个人会推翻暴秦成为下一个皇帝的。而如果吴三桂不开山海关，清兵就不能入关了吗？也不可能，总会给他制造一个机会让清兵入关的。”

    “而有的人则并不是真正意义上的主角，那样他的下场就会很惨……比如说亚历山大大帝，他统一了一个几乎是历史上最大的国度，但是他却突然挂了，是病死的，而且到底是怎么病死的都不知道！这就是天道！因为他并不是当时的真正主角！”

    “但是爷爷你不一样，因为还是这台电脑……你具备了这个时代主角的特质。其实说白了，主角就是要做一些事情才能叫主角啊，而这个时代的主角，也是有自己的一些任务的，就比如说，小敏这台超级电脑的发明，时光机的发明……这些都是完成这个时间节点的必要条件，而还有一些任务，只要爷爷你把它给完成了，那而就大功告成了，那就说明，您是主角！其实坦白说一点的就是，主角，就是给天道干活的！”

    说到这里陈斐嘿嘿笑：“所以说爷爷，您明白我的意思了吧？超级电脑寄回去给您，虽然会造成时空规则来跟您为难，但是同样的，当您做了一些主角要做的事情之后，天道就不得不根据主角定律来照顾您……呵，但如果您做了天道不爽的事情，那天道就又会来打压您……这就是一个很大的矛盾！”

    陈旭终于发问：“那什么事情是天道同意的？什么事情是天道不爽的？你跟我说了，那我不就高枕无忧了吗？”

    “就知道您要这样问！”陈斐很干脆的翻了个白眼：“不过我是不会告诉您的！别打别打！因为如果您知道了历史，那对您更是不利！而且，因为某种规则，我也不能把这些东西给说出来！”

    陈旭也翻了个白眼：“靠，那老子什么都不做了行吧？！反正现在赚的钱也够老子快快活活花一辈子了！”

    “那可不行！”陈斐说：“爷爷您既然已经走上了这条路……嗯，这条不归路啊！我来看看爷爷您的思维啊，嗯，狂犬克星，翻译家，食品检测仪……很好很好，爷爷，别的不说，翻译家这款软件可是历史上的一大极品啊！您知道吗？这款软件的创始人直接成为了第二个比尔盖茨！那还是因为翻译家后来有盗版的原因！但是您那个时代，说句鄙视你们那个时代科技的话啊，2007年，再过三十年都不可能出来盗版的！你想想你能赚多少钱？！”

    陈旭隐约觉得有些不对劲：“赚多了钱也不行？”

    “废话啊！”陈斐说：“那本来不是属于你的东西啊！而且还是提前了多少年出现在这个世界上的？怎么可能不带来点副作用？你自己想想吧，巴别塔翻译家哎！巴别塔啊！那可是天道最忌讳的东西啊！这个名字可不是白叫的！我估摸着这次那个网络幽灵可能就是因为这个原因，不过您也别害怕，说实话你要死的话早就死了……那个开发《翻译家》的家伙，就在《巴别塔翻译家》发售市场一个月后坠机了。至于是挂掉了还是奖赏他穿越到另外一个世界了这就不清楚了……”

    这辈子再也不坐飞机了！

    看着陈旭的样子，陈斐好笑的说：“爷爷哎，阎王让你三更死，谁敢留您到五更啊，你不坐飞机就行了啊？想想死神来了吧！”

    陈旭一脸的哭样：“那我该怎么办啊？！”

    “所以说您就是主角嘛，主角哪有那么锉的？要死的话您早就死了，最后不还是化险为夷？”陈斐说：“因为您做了一件让天道满意的事情，所以天道不可能让你死！”

    “什么事情？！”

    “世纪大骗局！”

    ………………

    唔，很困，下一章要等到早上，明天会更新到三百章，大家放心。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

