    完成任务之后，柳芸三人便直接离开了盘龙城。

    不过……

    临走之前，三人愣是要林枫给加了个好友。

    原本林枫也不想加，但看到三人那满期期盼，甚至还泛着星光的眼睛，林枫最终还是于心不忍，选择了添加。

    等到三人离开之后，林枫并没有着急离开，而是朝着城主府的方向走去。

    盘龙城的晚市，远远不及圣龙城还有雪岫城。

    街道上都没有什么人。

    所以，林枫隐匿气息之后，便干脆去城主府那边看看。

    作为盘龙城的城主，别的额不说，至少在盘龙城这边是手眼通天吧？

    自己儿子做了邪修，他这个当爹又当城主的能不知道？

    这后面，肯定有什么猫腻！

    所以……

    林枫打算今天晚上去城主府那边再看看。

    说不定就能发现些什么。

    由于玄元玉可以隐匿气息，加上林枫现在融合了飓风元素。

    几乎是不费吹灰之力，林枫便成功潜入了城主府。

    整个城主府虽然不及皇城那般规模。

    但也不算小了。

    林枫潜入其中，并没有朝着主府方向掠去，而是落在了偏院中的一座房子上。

    毕竟……

    主府那边的守卫可是不少，加上那是平时办公的地方，晚上只要一熄灯基本上就没有人。

    又不是来偷资料的，所以，主府那边可去可不去。

    再者，又有谁会把自己的秘密藏在这种公开场合？

    真当最危险的地方就最安全啊？

    电视剧看多了吧！

    在心中吐槽了一番之后，林枫环顾了眼四周，确定没什么其他人，便直接释放技能去伪。

    不多时……

    整个城主府，目力所及之处，尽数在林枫眼眸之中化作了经纬线。

    不多时，便看到一阵耀眼的紫芒出现在了林枫视野当中。

    好巧不巧的是……

    那光芒的源头，竟然是林枫一开始就排除的主府！

    “我去，打脸来得也太快了吧？”

    林枫摸了摸额头上的汗，有些无奈地自嘲了一番。

    不过……

    正当林枫打算离开的时候。

    林枫现在所在的小院，却是突然之间传来了一阵窸窣的脚步声。

    林枫回头看去，却见一道影子，鬼鬼祟祟地出现在了小院门口。

    是个看上去大概三十来岁的中年男人。

    不仅如此，在这鬼鬼祟祟的中年男人身上，竟然还透着紫金色光芒！

    虽然远远不如主府那边耀眼，但……品质显然要高于主府那边！

    换句话来说。

    如果主府那边的隐藏机缘是地阶极品，那么……

    现在这黑影身上，便是天阶！

    其中阶级代表颜色，品级代表的是亮度。

    地阶极品再亮，那也是地阶。

    天阶下品再暗，那也是天阶！

    地阶和天阶之间，是一条不可逾越的鸿沟！

    就算是地阶极品，也不如天阶！

    “这人究竟是谁？为什么身上会有紫金色的任务？”

    林枫不禁眉头微蹙，有些好奇地自语一声。

    正当林枫困惑之际，却见那黑影已经偷偷摸摸跑到了小院当中。

    只见那人鬼鬼祟祟朝着周围东张西望了一翻，随后便走到了林枫脚下这间房子面前，轻轻敲响了房门。

    不一会儿的功夫……

    便看到房间之中亮起了微弱的油灯。

    林枫眉头一挑，脸上愈发好奇。

    吱呀~

    就在这时，一道轻微的推门声响起，林枫利用洞悉之眼，将房屋直接化作了经纬线。

    下一瞬间，他便看到，之前那鬼鬼祟祟的影子直接一把冲进房间。

    将那开门的人，给狠狠撞在了房间内的桌子上。

    林枫看到这一幕，双眼瞳孔陡然收缩。

    “我去？！不是吧？！当场行凶？！”

    “这杀人手法也太简单粗暴了吧？”

    “果然……不要给陌生人开门这句话就是没错。”

    “不然的话，他也不至于让人偷袭了。”

    看到这一幕，林枫轻叹了口气。

    对于这种事，林枫并不打算出手，毕竟……

    他也不知道被人袭杀的究竟是好是坏。

    万一这房间的主人本就是十恶不赦该死之人呢？

    那自己出手岂不是坏了人家大事？

    原本林枫是打算离开的，不过……

    看到这黑影身上那紫金色光芒之后他还是忍住了。

    毕竟，这样的机缘，不是你想遇见就能够遇见的。

    正当林枫打算收回自己去伪技能的时候，房间内却是突然传来了一阵急促的打斗声。

    林枫听到这动静之后，不禁眉头一挑，忍不住吐槽道：

    “卧槽？被这样偷袭一下都没死？这房间主人的气息明明只是开府境啊……难道是有什么法宝？”

    带着几分好奇，林枫便继续朝着房间里面看过去。

    只见此时的两人……

    一前一后，以一种极为诡异的姿势倒在桌子上。

    看样子，这房间主人只是被那名歹徒给制服了。

    不过话说回来……

    这歹徒的脑子不太行啊。

    直接把人打晕不就行了？干嘛非要给自己加戏，来个擒拿呢？

    电影看多了吧！

    “啊~”

    就在林枫不断吐槽这个黑影的时候，房间里面却是传来了一阵女人的惨叫声。

    林枫闻言，微微一愣。

    卧槽？

    什么情况？

    这房间里面还有第三者？！

    林枫连忙朝着房间里面看过去，只见经纬线之下，只有两个人在桌子前，不断厮杀着，根本就没有看到其他人的影子。

    “啊……”

    又是那熟悉的女声。

    林枫似乎是想到了什么，连忙朝着桌子那边看过去……

    “我靠！还真是！”

    看到此时此刻，正在桌子面前不断搏杀的两个人……林枫瞬间涨红了脸。

    原来是自己误会了。

    这特娘的根本就不是什么生死搏杀啊！

    当初的管仲和鲍叔牙都没有你们两个热情！

    透了……

    看到这一幕，林枫是又气又恼。

    他很想下去阻止，但……

    想了想，林枫还是打消了自己的念头。

    这种时候，最容易闹出什么动静来。

    一个不小心，恐怕会惊动城主府的护卫。

    到了那个时候……

    且不说自己的机缘没了，到时候还会面临城主府的追杀。

    那就真的得不偿失了。

    想到这里，林枫轻叹了口气，干脆在房顶上继续等待。

    所幸……

    皇天不负有心人。

    在林枫苦等了大概两三分钟后，房间里面的战斗终于结束了。

    林枫见状，正打算看看什么情况，只见……

    PS：上一章到现在都还没有解封，只能重复发一次了，这次过了就继续更新，要是没过的话，可能还要修改几次。

    实在是抱歉~

