
“……我、我考虑一下吧。”卫素梅放下手机，表情有些犹豫、迷茫。

她从未想过，自己居然还能接到亲生女儿的主动来电，呃，虽然她打来电话是想让自己“帮忙”。有点儿无事不登三宝殿的意思。

但对于习惯了对儿女付出的卫素梅来说，她并没有太过计较。

做父母的人，自从有了孩子，她这辈子就开始为了儿女做打算。不求回报的付出，早就已经习惯了。

更不用说，卫素梅对赵萌萌的感情很复杂——

一方面，赵萌萌只认赵夫人这个富妈妈的行径，确实让卫素梅有些伤心与失望；

另一方面，卫素梅对这个亲生女儿又有些底气不足、甚至是愧疚。

因为她从未养过赵萌萌一天，也从未像对待赵一诺那般悉心照顾，没有多年的情意，只靠一份看不到、摸不着的血缘关系，卫素梅还真的做不到那般理所应当！

所以，卫素梅虽然难过于赵萌萌的选择，却从未怪过她。毕竟对于卫素梅自己来说，她心里也是更亲近赵一诺这个自己亲手养大的女儿。

而赵一诺选择回归亲生家庭……卫素梅也不怪她，这件事，其实两个孩子最为难，她们怎么选择都会有非议，都无法做到两全其美。

非要怪，那就怪她卫素梅，谁让她太穷、太没用，弄得两家贫富差距太大，连带着两个孩子都跟着作难。

卫素梅谁都不怪，也不是因为真的豁达，而是，随着病情的加重，她愈发感受到了生命力的流失。

人之将死其言也善啊，卫素梅虽然还没有达到“将死”的地步，但得病的这段时间，她真的想通了，不再纠结与那些恩怨。

卫素梅甚至都没有告诉任何人，她把五万块钱“借给”唐峰后，就带着仅剩的两三万块钱回到了老家。

她没有再去医院，只是买了一些止疼药，在身体疼得受不了的时候，吃上一片，然后就这般等着死神的降临。

不知道是不是“想开”了，她的癌细胞的扩散速度似乎也没有那么快。

在老家待了半年，除了偶尔疼痛，卫素梅几乎感受不到癌症的存在。

就在卫素梅想着要不要回一趟齐州，找个医院好好检查一下的时候，就接到了赵萌萌的电话。

说是赵萌萌的来电，其实在电话接通后，说话的基本是经纪人娜姐。

娜姐很聪明，她也做了母亲，所以她很清楚如何去打动卫素梅——

“阿姨，我知道，当初萌萌选择留在赵家，让您很伤心，可这事也不能怪她。二十多年来，萌萌都是赵家的女儿，她与赵家二老的关系也很好，结果忽然有一天却被告知，当年她和另一个婴儿抱错了，这、这，换谁也受不了啊。”

“阿姨，您没有跟萌萌接触过，可能不太清楚，萌萌虽然有些小脾气，但心底很善良，她只是生长的环境太优越，又被父母娇宠着，有些任性、自我。”

“她更多的时候，都是随性而为，却从未去想，这样做会不会影响到别人。这不是性格问题，而是因为优渥的家庭条件，让她无需看别人的脸色，无需忍让别人，更无需克制自己。”

“当然，她这样肯定不行。如果她……唉，就像现在，她的身世大曝光，而把她宠坏的赵家却不愿继续纵容她，她、她就落得现在被群嘲的境地了。”

“萌萌太单纯，有些话，我不好跟她说得太透，怕吓到她。但阿姨，您见识多，应该能够理解，萌萌现在的危机根本不算什么，如果这次她撑不过去，她以后就真的只能在泥潭里挣扎了。”

“阿姨，我知道，这个请求对你而言有些为难，可、可放眼这个世界，除了您，再也没有人能够、或是愿意无条件的帮助萌萌。毕竟您才是萌萌的亲生母亲，咱们这些做妈妈的人，哪怕自己委屈，也要让儿女过得好，对吧？”

不得不说，娜姐真的很会说话，她尽量模糊赵萌萌不认亲妈的凉薄行径，而是将这个过甩到了赵家头上——是赵家把赵萌萌养得自私任性。

可娜姐在话里又隐晦的帮赵家做了辩解，人家也不是故意把赵萌萌养歪，而是人家的家境本来就很好，赵萌萌的种种缺点，说穿了就是某些富二代的通病。

只要他们家庭不倒，他们就永远能恣意自我下去。

赵萌萌为什么现在会翻车，并不是她本身的问题，而是赵家不再愿意宠着她。

如果她的亲生父母跟赵家一样有钱，甚至比赵家还要有地位，赵萌萌绝不会落到现在这个地步。

卫素梅：……

真的不是她多想，她本来就因为自身的贫穷而有些自卑。

听了娜姐的一番话，她愈发胡思乱想了，甚至觉得亏欠赵萌萌这个亲生女儿。

虽然当年的事真的只是一个意外，但事情已经发生，错误也已经铸成。卫素梅没有养过赵萌萌一天，当然，或许对于赵萌萌而言，人家并不稀罕。

但对于卫素梅这个当妈的人来说，面对赵萌萌的时候，还是觉得有些对不住。

除了给与了赵萌萌一条生命，卫素梅似乎没有为她做过任何事。

如今更是因为自身的贫穷而害得赵萌萌不能继续当个大小姐……卫素梅心乱了。

如今，萌萌遇到了难处，好不容易有个翻红的机会，唯一的要求就是让卫素梅这个亲妈一起参加。

卫素梅只是个普通家庭主妇，别说上电视了，就是自家拍视频她都有些手足无措。

而且……卫素梅摸了摸又黑又瘦的脸，明明才五十二岁的人，却看着像六十几岁的农村老太太。

她这幅模样，如果去参加真人秀，自己被嘲笑是肯定的，兴许还会连累萌萌啊。

推辞掉？也不好，不管萌萌那边会不会误会，这次可能是她今生唯一一次帮助自己亲生女儿的机会啊。卫素梅真的不想错过！

“谁能帮帮我？”

“我想好好的当一回妈妈，没有其他的奢求，佛祖、主啊，不管是谁，求求你们帮帮我吧。”

“哪怕让我立时死了，哪怕让我付出任何代价，我也愿意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65977972"  chaptername="第245章  富妈妈穷妈妈（五）">加入书签</a>
</div>
