    “怎么，现在连本王的靠近都拒绝了，还是你觉得你现在嫁进了八王府，就可以什么事都不管了？”墨奕怀微怒。

    “檀儿不懂您的意思。”曲檀儿还是这一句。她也知道……自己压根不是一个称职的细作。是他们用错人了，也想错了路。若曾经墨奕怀真对原来的“曲檀儿”有情，在她看来，那也是虚情假意，男人玩玩的心态罢了。

    如果是真爱，还会将她送到墨连城身边吗？

    他还是想伟大地上演一场，牺牲所爱，成就大业？

    她嗤之以鼻……

    “檀儿。”

    “大王爷还有事吗？”丫的，这鸡皮疙瘩都出来了。

    檀儿？

    叫得这么亲热，只是，她跟他真的一点都不熟。

    “昨晚他真的没有出去过吗？”墨奕怀问的直接。

    曲檀儿一听，了解，正题出来，刚才扮有情的样子，原来是为了打探消息，“大王爷真是说笑了，刚刚檀儿不是已经说了吗，昨夜檀儿一直都跟王爷在一起。”只是，这在一起，指的只是她给他处理伤口弄了一整夜。

    “不要告诉本王，你现在看上他了，你以为本王会相信吗？本王……”

    “大王爷有事？”曲檀儿又往后退去了几步，故意把距离再拉远一些。这男人，难道不会看人脸色吗？她都做得这个份上了，识相的人，也该要自动滚蛋了吧。

    “你……”

    “大王爷如果没事的话，那檀儿就先回去了。”

    “陪本王走走如何？”

    “檀儿身子有些不适，想回房。”她又不是嫌命太长，还陪他走走呢，只怕这一走，她就走到阎王殿那里去了。

    “那陪本王说说话吧。”

    “檀儿有些累，只怕陪不了大王爷。”这样，够直接了吧。

    “你还在怪本王吗？”墨奕怀虽是不满，但还是把怒火给忍了下来。

    “檀儿不敢。”曲檀儿轻笑一下。

    “你就是在怪本王。”

    唉！

    曲檀儿第n次在心底叹气，这男人太自恋了，或者是天生的优越感太浓烈，真当她是他的女人不成？对于刚刚的事情，还想来个捉脏问奸吗？她晕。

    “大王爷，我真的该走了。”

    “有空的时候多去看看你大姐，她也该想你了吧。”墨奕怀意有所指地看着她，意思也再是明白不过，看曲盼儿是虚，与他相会是实。

    “檀儿记住了。”开玩笑，她又不是嫌日子活得太舒适了，非要跑到火锅里去炸一炸，热热身。

    然后，话完，曲檀儿果断闪人，走得迅，半刻不留。

    原地，独留下墨奕怀还站着，失神地盯着她的背影。

    只是，谁也没有留意到不远处一直站着的那一道身影，对于他们刚刚的事情看得清清楚楚，甚至连对话，也一字不漏……

    而曲檀儿从霜院出来，半路，迎面撞到镜心急急忙忙出来找人：“主子，你回来了，吓死奴婢了，奴婢找了整个雪院都不见人，还以为……”

    镜心的话还没说完，曲檀儿也还没来得及接上一句。

    身后就来了一个唯恐天下不乱的人……