    李叫花爬上山坡，见洞口刚好能容一人爬进去。

    他向洞内张望，盗洞深约两三丈。

    借助墓内黑衣人火把传出来的光线，依稀能看见洞底有一块大石板，上面被炸出一个大黑洞。

    原来，邓凤生等人在玄武观的后山寻宝，通过对山水的“望闻问切”，发觉山坡上一处土质有异常。

    便叫徒弟和黑衣人爬上去挖盗洞，挖进去两丈多深时，被一块厚实的硬石板挡住了。

    邓凤生爬进去看了看石板，高兴地对徒弟说道：

    “真是功夫不负有心人，终于挖到藏宝库了。”

    邓凤生要黑衣人用炸药，先将石板炸个大窟窿。

    待烟雾散尽后，一个黑衣人手持火把，爬进洞里去观看。

    李叫花钻进盗洞向里面爬去，石洞内的黑衣人见有外人爬进来，知道情况异常，马上弄熄了火把。

    李叫花爬到洞底，用铁拐在石洞口试探着捅了几下，洞内突然“呼！呼！”发出两只铁鏢。

    幸亏李叫花早有防备，用铁拐打落铁鏢后，迅速钻进洞里。

    李叫花刚进入石洞时，两眼漆黑，什么都看不见。

    为了防止黑衣人攻击和逃跑，他守在洞门旁边，用铁拐舞起棍花护住全身。

    黑衣人连打三把铁鏢，都被铁拐打飞了。

    过了一阵，里面再也没有什么响动了，李叫花估计黑衣人暗器已经用完了。

    在漆黑的石洞里面，李叫花什么也看不见。

    可是黑衣人借着洞口的微弱光线，隐约能看见李叫花的身影。

    黑衣人悄悄靠近，一刀向李叫花胸口捅来。

    李叫花虽然看不见，耳朵却很灵，听到风声起急忙侧身，可是左手臂被刺中。

    李叫花忍住剧痛，右手顺着风声，一铁拐扫过去。

    只听得“哎哟”一声，黑衣人被打中，倒在洞里起不来。

    李叫花怕黑衣人使诈，又用铁拐补砸了一下。

    李叫花爬出洞，从身上扯下一块破布，将伤口进行简单地包扎。

    在山坡上捡些干柴扎成火把，划几下火镰，将火把引燃，然后返回洞内。

    火把照见洞里那个黑衣人，身上还在流血，躺在那里奄奄一息。

    李叫花一把提起黑衣人，逼问道：

    “你老实交代，我饶你不死。你们为什么在这里盗墓？说！”

    黑衣人断断续续地说道：

    “好汉……饶……饶命。胖镇……田大爷，请邓大师……寻……宝……”

    声音越来越弱，李叫花用手在他鼻子边探了一下，黑衣人已经断了气。

    李叫花丢下黑衣人，仔细查看洞内情况。

    原来是一个大型古墓，墓中棺木已经腐烂，露出一副骷髅架。

    李叫花用铁拐挑开骷髅，扒出一些钱币、金银和玉器。

    李叫花脱下衣服，将这些财宝包好。

    墓室一角有一口大陶缸，上面盖了个大陶钵。

    李叫花揭开陶钵，缸里面装有古瓷器、陶器、铜器和铁器等古董。

    李叫花挑了几件粉青裂纹瓷碟、黑釉瓷碗和一个三足四系铁鼎。

    脱下一条长裤，将两个裤脚分别打结，做成布褡裢，将古董装进去。

    李叫花心想，这些东西虽然不是大西王藏宝，但一定也是古人遗留下来的珍宝。

    这些古董如果散落到民间，说不定会被文物贩子卖到外国去，岂不糟糕？

    不如交给智涵子，放到玄武观里保存起来。

    李叫花又脱下一件衣服，将珍贵物品打包。

    用铁拐做扁担，将两包东西挂在铁拐上，挑到玄武观悄悄交给智涵子。

    智涵子给李叫花的伤口涂上药，重新包扎好，将古董悄悄藏在自己的床下面。

    然后要李叫花带路，一起去墓中再看看。

    两人走到山坡的洞口边，李叫花打起火把先爬进洞，智涵子随后钻进去。

    智涵子在骷髅旁边发现了一把短铜剑，捡起来查看，剑身两边各有一个凸起的虎形图案，虎头朝向剑柄一端。

    擦净剑身上的泥土，现出青锋剑刃，寒光逼人。

    李叫花叫一声：“好剑！”

    智涵子会意，将虎头铜剑递给李叫花。

    智涵子在四周查找，又发现了一根龙头铜手杖，捡起来擦去泥土，就如新打制的一样。

    他用手抓着龙头，杵了几下底板，感觉十分顺手，心里很是爱惜。

    智涵子抬头望墓室的顶部，上面刻有日月、北斗七星和南斗六星等图案。

    再看墓壁，上面刻有浮雕人物画像。

    智涵子要李叫花拿火把照过来细看，见墓壁上雕刻了一个十分威武的将军，手持铁棍，头戴多角帽，脑后垂一飘带，龇牙咧嘴，怒目而视。

    将军身后是十二幅棍法图谱，题名《玄武棍法图》。

    智涵子想起了无为师父曾提起过《玄武棍诀》。

    他推测这位将军可能得到了纯阳祖师的《玄武棍诀》，并将其中重要内容刻成图谱，以流传给后人。

    两人仔细研究一阵《玄武棍法图》后，智涵子手持龙头杖，李叫花手持铁拐，照图比划动作，领略玄武棍术的技法奥秘。

    感觉玄妙无比，便默记于心。

    智涵子道：“看样子这是一个古代将军的墓室。我们学了将军遗传的玄武棍法，那么这位将军就是我们的师父了。”

    李叫花道：“正是。我们重新把将军安葬好，不再打扰他老人家。”

    李叫花把骷髅放回原位，仔细按照人体构架摆放好，在上面盖了一层泥土。

    然后两人一起跪下，对着将军磕了三个响头。

    智涵子和李叫花把黑衣人尸体拖出去，与洞外那个黑衣人的尸体一起埋了。

    又将墓室整理一番，把贵重的东西装进麻袋里。

    两人把麻袋搬出洞口，用石头和泥土将盗洞封了，再栽些山草在封土上。

    然后回到玄武观，把全部古董放在一起藏好。

    智涵子请李叫花住在玄武观养伤，两人每天一起讨论《玄武棍法图》，交流学习心得。

    智涵子见李叫花的伤结了疤，决定去后山演练一下。

    两人走进玄武山树林中，智涵子持龙头铜手杖，李叫花用铁拐，按照玄武棍图谱，演练玄武十二棍法。

    两人均感棍法变化多端，绝技奇妙无比。

    李叫花练习几天后，觉得十二棍法已烂熟于心，便告别了智涵子，继续去干老本行。

    李叫花想起盗墓黑衣人的话：“……田大爷，请邓大师……寻……宝……”

    心想可能田大爷是个财主，专门请邓凤生师徒来寻宝。

    李叫花心里突然产生疑问，莫非他们是要寻找张献忠的藏宝？

    李叫花决定收起铁拐，换上干净的衣服，戴一副墨色大眼镜，去跟踪邓凤生和他的徒弟。

    那天，李叫花在凯江边行走，看见邓凤生和他的徒弟走进镇江寺茶馆。

    李叫花悄悄跟进去，坐在三人后面喝茶，侧耳细听他们说话。

    大徒弟悄声说道：

    “师父，我们在玄武山寻宝近三个月了，除了挖出几座古墓外，始终没有见到大西王藏宝的踪影。我怀疑张献忠旱藏财宝不在玄武山。”

    小徒弟问道：“师兄，你说旱藏财宝不在玄武山，那依你说藏在哪里？”

    大徒弟道：“依我看，藏在峨眉山。”

    小徒弟吃了一惊，忙道：“为什么？”

    大徒弟道：“我在成都茶馆里喝茶时，听人家摆龙门阵。

    有人说，张献忠当年命义子刘文秀，将成都府库中的金银运到峨眉山，挖几个地窖藏起来了。”

    小徒弟道：“大西王想让峨眉山的菩萨帮他保管金库呀？这是胡编骗人的吧？”

    邓凤生道：“没错，我查文史资料时，见到清初大思想家王夫之著的《永历实录》。

    上面记载‘张献忠辇金银至峨眉山，瘗之普贤峰顶，宜敕展发窖赍送赴阙，以供国用。’

    证实张献忠将金银运到峨眉山，埋藏在普贤峰山顶。”

    大徒弟道：“王夫之的记载可靠吗？”

    邓凤生道：“王夫之一生力主抗清，张献忠、艾能奇和李定国多次请他出山，因此王夫之的记载可信。”

    大徒弟道：“张献忠一会儿忙水藏，一会儿又忙旱藏，他哪有那么多财宝啊？”

    邓凤生道：“张献忠从武昌打到长沙，再打到重庆和成都，一路上洗劫了几十处明朝官府金库中的财宝。

    大西军攻入成都后，又得到蜀王府库的金银。

    张献忠依靠抢夺来的财宝，在成都建立起大西政权，府库中的金银堆积如山。”

    大徒弟道：“张献忠为人特别狡诈，在成都周围，应该有多处藏金洞库吧？”

    小徒弟道：“在峨眉山中藏金，谁也想不到，真是神不知鬼不觉。峨眉山离成都不太远，运输十分方便，张献忠确实狡猾。”

    邓凤生道：“你们两人准备一下，过几天我们就去峨眉山。”

    李叫花听到这里，不禁怦然心动。

    是啊，张献忠把财宝藏到峨眉山里，真是一着妙棋呀！

    我有祖先传下来的半张张献忠的藏宝图，必须赶在他们前面去按图寻宝，别让邓凤生等人抢了先。

    想到这里，李叫花心中一阵激动，马上溜出茶馆，到峨眉山寻宝去了。

