    封卿不愿承认，当暗卫说叶非晚与扶闲一同出现在街市，又一同消失时，他心中的慌乱。

    抛下了议事的文武百官，亲自驾马前来。

    以他对她的了解，她定然会回叶府，便在回叶府的路上候着。

    果然看见了那二人的身影。

    扶闲正拿着一个簪子，往她的素发间插去，哪怕天色阴沉，那一对男女仍是最为亮眼的一处风景。

    郎情妾意，很美好。

    可他看在心中，除却满腔怒火，再无其他，所以走上前来，说了“接非晚回家”。

    非晚，回家……

    叶非晚听着封卿这句亲昵的称谓，睫毛微颤，许久自嘲一笑。

    他从未和她这般亲密过，也从未承认过王府是她的家。

    有时她也不解，封卿何苦这般做戏，究竟是在欺骗旁人还是在欺骗自己。

    “若我探听的没错的话，非晚和王爷，应当已经毫无关系了吧。”扶闲慢悠悠的声音传来，说的慵懒，然双眸严肃。

    封卿双目一凛，朝他望去：“扶闲公子这一次，真的探听错了。”说着，他走上前去，伸手抓着叶非晚的手，“不早了，该回去了。”声音极为轻柔。

    叶非晚轻怔，她垂眸看着二人的手。

    封卿的手很大，轻易将她的手包裹在其中，只是，她的指尖很凉，他温不热：“王爷前日的话不作数了吗？”她的声音极轻。

    封卿本攥着她的手微顿，他没有看她，只轻描淡写道：“本王不记得曾承诺过你什么。”

    叶非晚睫毛微颤，却很快反应过来。

    的确，他从未承诺过她什么，这就是封卿，哪怕他那夜看起来最为温和，都不忘在自己的话中埋下对自己有利的引子。

    “如果我不愿和你回去呢？”叶非晚自嘲一笑。

    封卿双眸紧缩，抓着她的手收紧：“这事由不得你。”话落便要朝街市对面走去。

    然下刻，叶非晚只觉自己另一手被人抓住：“光天化日，王爷莫不是打断强抢民女不成？”一旁，扶闲的声音随意传来。

    封卿眉心紧蹙，目光从扶闲的手上一扫而过，眸中的犹疑顷刻凝结，转瞬已然冷肃一片：“扶闲公子口中的民女，是本王的王妃，这一点，扶闲公子当比任何人都清楚吧！”

    扶闲一顿，静默良久，最终转头看向叶非晚：“你怎么说？”

    叶非晚僵住，她看着扶闲握着自己的手，不该这般。

    扶闲总是嘴硬心软，他对她很好，可她还不起扶闲任何感情。她宁可和封卿互相伤害，也不愿伤害仅有的对她好的人了。

    “扶闲，我有些话想和他说。”叶非晚垂眸，安静道着。

    扶闲本抓着她的手一颤，他望着她，许久讽笑一声：“倒是本公子自作多情了。”只是虽笑着，却满眼的幽深漆黑。

    他松开紧攥着她的手，转身大步流星消失在熙熙攘攘的人群之中。

    叶非晚怔怔望着那抹暗绯色背影，双眸茫然。

    封卿望着她此刻看着旁的男子的模样，神色陡然紧绷，声音冷冽：“回府。”

    叶非晚回神，看了眼仍被他牵着的手：“王爷可以松开我了吗？”

    封卿眉心皱的更紧：“别的男人碰的，本王便碰不得了？”

    话落，他径自拉着他，走到马匹旁，而后长身一跃，再反应过来，叶非晚已被人拉到马背上，封卿飞身坐在她身后，低呵一声：“驾——”

    马匹嘶鸣一声，转身行入人少的街道。

    细风拂面，二人的衣袂彼此纠缠。

    叶非晚眯眸，第一次与他共乘一骑。她甚至能嗅到身后人身上传来的淡淡檀香，不觉朝前探了探身子。

    封卿望着女人明显逃避的动作，攥着缰绳的手一顿，薄唇紧抿。

    不知多久，王府已近在眼前。

    马匹渐渐停下，叶非晚只想快些摆脱身后人气息的纠缠，径自下马，不想动作过急，掉落之际，腰身一只大手阻止了她的坠落。

    封卿一怔，她的腰很细，仿佛自己一手便能握过来一般。

    莫名的……心口处竟剧烈碰撞了一下，似有一股灼热在胸口处慢慢激荡开来。

    “……封卿？封卿？”叶非晚唤着他。

    封卿猛地清醒过来，竟心中一慌，匆忙下马将她放在一旁，眼中带着几丝惊惶。

    心口处，那一点慌乱并未消散，反而越发的明显。第一次，这样陌生而让人热烈的情绪在心中滋生。

    “往后，王爷还是不要说让人误会的话了。”叶非晚的声音响起。

    封卿望着她，声如呢喃：“什么？”

    “说‘我是王爷的王妃’这种话，”叶非晚垂眸，“我如今，并不是靖元王妃了。”

    封卿心中的热烈顷刻低迷，他彻底清醒：“是与不是，不过是本王一句话……”

    “可你的选择不是我。”叶非晚望着他，“封卿，曲烟为何被废？且先皇能纵容其回曲府调养身子？”

    封卿脸色微白。

    叶非晚笑了笑，收回目光，咽下喉中莫名的酸涩：“你插手了吧，哪怕你昨日说了在意我，但你选择了放曲烟自由。”而她，注定是被他放弃的那一个。

    封卿怔怔望着她，许久目光落在她的发间：“那你呢？”嗓音艰涩。

    “我？”

    “送你的银簪，便这般不喜欢？出了府便懒得再戴了吗？”封卿看着她发髻间那个全新的簪子，“还是说，便这般喜欢扶闲送你的物件？”

    “你说什……”

    叶非晚刚欲反问，转眼想到什么，飞快摸了一下发髻，上面只有一个发簪，便是扶闲方才送给她的。

    而之前的封卿送她的，早已无所踪。

    难怪……扶闲方才看见她时，便说她“怎会这般寒酸”，难怪扶闲会送她发簪……

    可是，什么时候消失的呢？

    “叶非晚，”封卿望着她怔忡的眉眼，感受着胸口处陌生的温热，缓缓启唇，“银簪你不喜欢，我可以送你别的；哪怕不能有孕，也不会纳旁的女子；甚至亲自将你接回来……”

    他微顿，复又继续道：“如果……不只是在意……”呢。

    最后一字终究未能说出口，门外一阵急促脚步声传来。

    宫中的大太监，脸色青白满头冷汗，唇还在瑟瑟发抖着，扑跪在封卿跟前，战战兢兢道：“王爷，皇上……驾崩了！”.

