    余生醒来的时候，敏感的发现自己的家内似乎多了一些不一样的味道，尤其是陆一沉住的房间之内。

    他看着温婉微微肿起的眼睛，知道昨天晚上一定发生了什么。

    门打开，顾小暖自房间之内走了出来，余生刚要说什么，看见了跟随而出的陆一沉。

    两个男人在门口，对视着彼此。

    余生也许是见到这一幕太过冲击，还是在自己家里，有些不受控制的开口，“怎么，一个晚上都忍不了么？”

    “经理，昨天晚上……”

    陆一沉笑了，他看着余生，一脸温和无害，“你是不是误会了什么。”

    “三个房间，不够睡么，非要挤到一起还是在这样的天气，不怕冷么？”

    余生说出口的瞬间就后悔了，他一脸自责的看向顾小暖，“暖暖，我不是这个意思……”

    “你什么意思都可以，我不在乎。”

    顾小暖开口，“你安全了，我先走了。”

    “暖暖！”

    余生探手，却被陆一沉轻轻挡了一下，“我不知道你心里在想什么，我和小暖什么都没有做。”

    余生被说的俊脸微红，“我没有……！”

    “那我们就先走了，今天还有课。”他笑笑，似乎并没有生气，甚至看了看温婉，“一起走吗？”

    “哦哦，好。”

    温婉连忙点头，忍不住回头看了看余生，他一个人站在那里，想开口说什么但又不敢说话的样子，有点可怜。

    “经理，我先回家换套衣服，如果迟到的话，可不可以不要扣我的全勤啊。”

    余生低着头，低低的说了一声可以。

    他就那样站在房门口，听到了大门关上的声音。

    他连走过去的勇气都没有，生怕看见顾小暖那双眼睛，他害怕她看着自己的时候，不带有任何感情，甚至带着些许厌恶。

    余生深深叹了一口气，面对暖暖，他变得越发胆小，而陆一沉，那笑里也是十足的冰冷。

    慢慢来吧，慢慢来。

    三个人打车回到了住所，温婉动作迅速的收拾自己去上班，陆一沉和顾小暖则是下午的课。

    回到家里，陆一沉直接走进卧室，“我补一下睡眠，不然下午上课会没有精神。”

    他脱掉了身上的衣服，仍在了地上，光着的上半身随便扯过被子盖住。

    轻轻一个翻身，曲线美好的背部对着正在门口的顾小暖。

    血红的眸子盯着他的身体，顾小暖移开了目光。

    嗡嗡嗡。

    手机响了起来，是季向南的电话。

    “是你杀的？”

    季向南冰冷的声音传来，倒是没有责备之意，顾小暖嗯了一声，季向南沉默了片刻。

    “昨天晚上，谁和你在一起。”

    “怎么了？”

    “那个死掉的吸血鬼，有被圣器伤害的痕迹。”

    顾小暖停顿片刻，“是说眼睛吗？”

    “小暖，昨天晚上你和谁在一起，余生？”

    “我在余生的家里，还有温婉、陆一沉，我们都在一起。”

    季向南停顿片刻，“是陆一沉么？”

    顾小暖嗯了一声，“他身上一直带着十字架，你不是调查过他吗，他和教会没有联系，那多半只是用来防身的。”

    “……那是圣器，小朋友。”

    季向南的声音带着几分凛冽，“和教会无关的人，是不可能拿到圣器的，怎样的巧合都不可能。”

    顾小暖站在客厅，手握紧手机。

    电话挂断，她坐在沙发的客厅。

    圣器，他手中的十字架竟然是教会的圣器。

    “小暖。”

    卧室中，他喃喃低语的唤着，顾小暖瞬间起身，不受控制的朝着他而去。

    床上的他睡眼惺忪，看见她进来微微张开双臂，“没有你我有些睡不着，过来。”

    顾小暖走到床边，来到了他身边。

    在被他拥入怀中之后，低低开口，“你是教会的人吗？”

    陆一沉的下巴抵着她的额头，双眼睁开，那里面是一片清明。

    “什么叫教会的人？你是在问我信教与否？”

    顾小暖没有出声，陆一沉抱紧了她，喃喃低语，“我有几个信教的朋友，他们原本想拉我入教，但我拒绝了。”

    “那个十字架，就是他们留给我的，说是防身效果不错。”

    他的下巴轻轻摩挲着她的头发，“怎么了？那个十字架有什么问题吗？”

    别人送给他的，原来如此。

    所以他也不像是会使用的样子，圣器对吸血一族有着极大的伤害性，圣器本身似乎还有着什么特殊能力。

    顾小暖轻轻摇头，“没事，睡吧。”

    他轻笑，蹭了蹭她的脸颊，不一会儿均匀的呼吸声传来。

    顾小暖等了一会儿，这才给季向南发信息，将方才陆一沉告诉她的话发了过去。

    等了一会儿，季向南的信息传了过来，只有简单的三个字，知道了。

    电话这边，季向南看着传过来的资料，是有关于陆一沉的。

    这是他第三次调查这个人类，三次得到的资料都是一模一样，没有多大差别。

    季向南微微皱眉，三次调查都没有任何新东西，这简直像是经过周密算计得出的人类过去。

    多一点都不可能，像极了按照固定轨道去经理每一步。

    季向南看着这些资料，眉峰狠狠皱紧。

    越是这样，才越是可以。

    哪一个人类的过去，会像是模板一样。

    陆一沉的过去，仿佛他自己都知道会经历什么。

    教会之中，拥有圣器的只有一类人，而这类人，是不可能将圣器随便交给别人。

    就算真的是给的，也代表着某种特殊的含义。

    季向南的手指，轻轻敲击着桌面。

    狡猾的狐狸，还没露出尾巴，再探究下去，终究是一无所获啊。

    顾小暖翻看着手机，抱着她的陆一沉不知道什么时候又睁开了双眼。

    他微微皱眉，似乎能预想到季向南说了什么。

    他是故意的，故意用圣器留下痕迹，他已经给出了这么明显的提示，季向南不可能不会注意到。

    他嘴角扬起，季向南，应该再去趟欧洲了。

    为了顾小暖，为了他心中的疑惑，他是时候启程，也是时候迈入为他准备好的陷阱里了。

    【作者有话说】

    晚安。

