    “上个世纪八十年代，一群有生命的机器人从赛博坦星球来到我们的地球，打响了一场无比激烈的战争，二十多年后，他们卷土重来，要展开一场新的殊死博斗，浩劫将至，你站在哪一方，究竟是汽车人，还是霸天虎？”

    随着擎天柱摆出一个彪悍的搏击姿势，第一支预告片定格在了人流巨大的世纪城商业广场的大屏幕上，随后一行硕大的字幕亮起。

    “他们的战争，我们的世界！”

    这是《变形金刚》的宣传标语。

    大批驻足观看的行人目光离开大屏幕，继续前行，还没有走出多远，就见到广告牌上巨大的电影海报。

    这是最新的海报，三张连体组成。

    分别是擎天柱、威震天、大黄蜂三位主角，这些变形金刚的海报充满立体感和金属感，异常吸引人的眼球。

    “伤痕累累的大黄蜂。”琳赛-比尔挽着杰西卡-菲尔顿，看着巨幅海报，说道：“从赛博坦到地球的旅程很不一般。”

    杰西卡-菲尔顿拽着她朝前走去，边走边说道：“内部试映会你没有参加吗？”

    琳赛-比尔从海报那边收回目光，说道：“没有，我在负责两个电影项目的工作，没有时间去参加。而且这是部男性电影，找女性去打分也有失偏颇。”

    她直接说道：“从我的视角出发，给《变形金刚》打分，必然是低分。”

    两人这时来到商业广场正门，不禁同时停下脚步。

    与电影同比例身高的擎天柱和大黄蜂矗立在正门前的小广场上，吸引大批人驻足观看和拍照。

    “杰西，我们也拍一张吧。”

    琳赛-比尔找了个合适的位置，来着杰西卡-菲尔顿站在擎天柱和大黄蜂的正面，举起智能手机，自拍了一张照片。

    接着，她打开奈飞分享，将刚刚拍摄的照片上传到了奈飞分享账号上面，还给图片加了个名字——美女与机器人！

    就在周围，那些有智能手机的人，坐着与琳赛-比尔类似的事，纷纷与擎天柱和大黄蜂合影，又共同社交媒体分享到互联网上。

    而在网上，能通过社交媒体看到擎天柱和大黄蜂的人，多到无法计算。

    这种自发式的互联网社交营销，正在对一部影片的宣传推广，起到越来越大的影响。

    《变形金刚》已经成为奈飞分享最热门的话题之一。

    杰西卡-菲尔顿招呼琳赛-比尔：“走吧，我们去店里取礼服。”

    琳赛-比尔收起手机，陪着她一起进了商业广场，说道：“让他们送货上门就好了。”

    “今天看样品。”杰西卡-菲尔顿笑着说道：“三天后直接送到我那边。”

    琳赛-比尔说道：“你以前很少参加公司的首映式，这次想开了？”

    杰西卡-菲尔顿轻声说道：“《变形金刚》不一样的。”

    琳赛-比尔好奇：“不会把？难道你是个钢丝？”

    杰西卡-菲尔顿微微摇头：“我不是，但罗南是。他是个……怎么说呢，罗南是变形金刚的铁杆粉丝，他说这个系列代表着他的情怀。”

    她跟琳赛-比尔上了直达顶层的专用电梯：“这个系列对罗南有着不一般的意义，首映式我当然要去参加。”

    电梯抵达，两人先后出了电梯，琳赛-比尔：“杰西，这段时间不长，感觉你变了不少。”

    “有吗？”杰西卡-菲尔顿倒是没觉得：“只是以前没有遇到对的合适的那个人。”

    她笑着说道：“两人在一起，总要相互付出。”

    琳赛-比尔微微点头，没有再说什么，来到高定服务区，陪着杰西卡-菲尔顿一起走了进去。

    从四月份开始，《变形金刚》的宣传进入了最后的攻坚阶段，除去惯用的宣传手段外，为了帮助不是动画“变形机器生命体—《变形金刚》系列编年史”、“观看《变形金刚》你必须了解的知识”等多个专题栏目以及病毒视频。

    而众多赞助商也启动了一系列的宣传活动。

    影片中，大黄蜂最初是大众甲壳虫，以勾起钢丝们的情怀。

    为了商业利益和广告赞助考虑，大黄蜂在影片开始不久就会变成一辆雪佛兰科迈罗跑车。

    通用汽车与沙海娱乐达成了协议，包括大黄蜂、救护车和铁皮等角色在内，总计为剧组付出了1000万美元的广告赞助。

    这也是《变形金刚》最大的广告赞助商之一。

    在这种影片里面，汽车广告也是最不容易引起反感的。

    随着《变形金刚》热度增高，赞助商们也在举行各种相关的活动。

    比如随着大黄蜂曝光次数越来越多，那辆雪佛兰科迈罗跑车销量猛增，通用汽车就推出了“与雪佛兰一起变形未来”的专项活动。

    还有孩之宝，作为原版的玩具生产厂商，他们推出了众多根据影片角色造型研发的玩具，这些玩具使用了最新的“自动变形技术”，当一个部件“变形”时，其他相关的部件会自动随之“变形”。

    以前，孩之宝很少根据影视作品的设定开发玩具，一般都是先开发玩具，然后才制作围绕这些玩具创造的影视形象。

    《变形金刚》相对论娱乐的电影，罗南亲自担任制片人，孩之宝信心十足，一早就做好了准备。

    上个世纪八十年代乃至九十年代，孩之宝推出的变形金刚，通过动画片加玩具的方式，曾经风靡全世界，培养出了数以千万计的钢丝。

    有太多出生于七八十年代的人，属于看着《变形金刚》长大的一代，对于这个系列有着特殊的感情，从得知真人电影拍摄的那天起，心中就涌动着莫名的兴奋，那种期待和激动，也只有变形金刚迷才能体会到。

    每隔一时间，钢丝们就会专门从互联网和各种媒体上查找与《变形金刚》真人电影相关的新闻，阅读报纸和杂志上关于这部电影的每一份报道，甚至在自己所在的城市中，寻找与电影相关的东西。

    比如几乎贴满了公交站牌和地铁站广告栏的海报，总能吸引他们的目光。

    对于钢丝们来说，曾经在小小的四方电视屏幕上，那些戴着面具的机器人不仅仅是卡通人物，还是顶天立地的泰坦巨人，具有强大的机器外壳，能够变形成各种机械——拖车、警车，甚至战斗机等等。

    想想1986年的变形金刚动画大电影，擎天柱与威震天两个人气角色的战死，曾经在粉丝中引发过多大的轰动？

    孩之宝也为莽撞的运营策略，付出了巨大的代价。

    无论是补天士，还是惊破天，在钢丝们眼里，根本没有擎天柱和威震天的魅力。

    至于更后面那些打着擎天柱旗号的所谓继承人？那头叫做擎天猴王的猩猩？有谁会承认！

    于是，在使馆影业的推动下，众多钢丝们开始发起号召，一项声势浩大的宣传活动在互联网上迅速兴起。

    “等待擎天柱回家！”

    这是擎天柱的粉丝们的口号。

    还有同样受欢迎的威震天，它的粉丝同样不少——等待霸天虎出击！

    电影业发展到今天，任何一部影片想要大卖，宣传炒作都是必不可少的手段。

    技术方面，宣传炒作势头同样疯狂。

    类似于“《变形金刚》代表了如今全世界最先进的电影特效水准！”的推广软文随处可见。

    其实这未尝不是事实。

    沙海娱乐出于宣传需要，联合工业光魔公开了部分特效幕后。

    “每渲染一帧《变形金刚》的电脑CGI生成图像，工业光魔公司都要花费38小时，这打破了威塔工作室在2002年制作《魔戒2：双塔奇兵》中的树须时创下的每帧20小时的渲染纪录，如果把片中用来建造变形金刚的所有多边形头尾衔接起来，可以从地球连到月球来回一趟，剩下的多边形还足够建造两倍大的古罗马大斗兽场。”

    随着媒体对于《变形金刚》狂轰滥炸般的宣传，一份份拷贝也运送到了世界各地。

    相对论娱乐最为看中的，还是北美市场。

    使馆影业在北美市场上的宣传投入也是最高的，为了造势，专门在爱德华空军基地组织了一场军人试映场，参与试映的除去少数剧组和媒体的工作人员外，大多是美国军方的成员，特别是参与了实地拍摄的一些士兵和军官。

    大约600名在役军人及其家人参加了《变形金刚》的这场秘密首映式。

    电影从来都不是单独存在的一种影音产品，它始终都会与社会环境紧密相连。

    美国军方需要一部出色的广告片征兵，五角大楼需要一部传播范围足够广的影片在全球范围内能扭转美军的形象，相对论娱乐也需要军方的专业技能以及各种先进武器和设备的支持。

    于是，这部好莱坞与五角大楼紧密合作的《变形金刚》诞生了。

    变形金刚回来了！

    虽然在这个独立日档期，还有提早几天上映的《史前一万年》和《结婚纠察队》等竞争对手，但这些都无法阻挡变形金刚回归。

    对于那个时期的每个男孩，当然还有惊人数目的女孩来说，变形金刚曾经是多么喜爱的玩具啊。

    在长长一段时间的淡出之后，变形金刚终于雄赳赳的回来了！

