    玄幽山脉中。

    大地不时发出阵阵轰鸣，山峰虽然依旧，但是地势却发生了细微的变化，而这一变化导致的结果则是地势更加复杂，也更加的变化莫测。

    远处不时传出令人心悸的妖兽嘶吼声，偶尔还能看到路边有着死去不久的妖兽残骸和修炼者的尸骨。

    “玄幽之秘开启了四次，有两次引发了兽潮，这一次虽然没出现兽潮，但已有不少妖兽从玄幽山脉跑出，甚至还会有可能遭遇到高阶妖兽。”南冥舞对林墨二人提醒道。

    高阶妖兽的实力堪比先天境的强者，一旦遇到，除去黑袍老者能应付外，林墨等人难以对抗。

    “我们的运气哪有这么好。”林墨笑了笑道：“就算遇到，我们也不惧。”

    吼……

    震耳欲聋的嘶吼从前方传来，滚滚气流仿佛被掀起的飓风，刮起了漫天风沙，一头体型长一丈，浑身遍布刺状鳞片的狼型妖兽席卷着风沙而出。

    “高阶妖兽——黑鳞狼妖……”

    南冥舞瞥了林墨一眼，嗔怪道：“乌鸦嘴，还真被你说中了。”

    “大小姐，我去对付黑鳞狼妖，你们小心一些。”

    黑袍老者说完，身上爆发出了惊人的金色真元，犹如惊涛骇浪般，冲击着四周，金色真元化作旋涡，犹如实质的兵器般，将周围的岩石卷得支离破碎。

    片刻间，黑袍老者已经冲入了漫天风沙中，金色真元犹如密集的暴雨，铺天盖地的席卷而下，四周的岩石纷纷被切成碎片。

    方圆百丈范围内，皆被金色真元笼罩。

    先天真元，如实如质……

    冷无言动容了，看着席卷风沙的漫天金色真元，不由暗暗捏了捏拳头，虽然不是第一次见到先天境强者了，但还是第一次见到先天境强者出手。

    先天境强者掌控的力量，比冷无言预料中的还要恐怖。

    在黑袍老者和黑鳞狼妖缠斗之际，远处又传来了密集的嘶吼声，只见山中出现了一头头如同小牛犊大小的狼型妖兽，这些都是低阶妖兽刺狼妖，但数量却很惊人，足足有二百余只，并且从三个方向冲来，以合围的方式冲向林墨等人。

    “狼妖向来是群居的妖兽，这些刺狼妖应该是黑鳞狼妖招来的。刺狼妖的数量太多，不能让它们将我们围住，不然更难对付。林师弟，你们二人先吸引住左右两侧的刺狼妖，我专心对付正前方的刺狼妖，等我解决掉它们后，再来帮你们。”南冥舞面露凝重道。

    咻……

    南冥舞身化金色鸾鸟，冲入刺狼妖群中，双翼伸展开来，犹如锋利的兵器，六头刺狼妖当场被斩首，其余的刺狼妖纷纷被切伤。

    莲步轻移，南冥舞步伐优美动人，宛若舞姿般在狼妖群中行走，双手挥动，如金色鸾鸟挥动双翼，所过之处，刺狼妖不是被斩杀，就是被刺伤。

    应付刺狼妖的闲暇之余，南冥舞美眸瞥向了冷无言方向，只见冷无言速度极快，仿佛泛起的道道寒芒，在刺狼妖中连连折返，时不时有刺狼妖倒地，南冥舞微微颔首，以冷无言的实力，能够做到这一步，已经算是不错的了，放在沧海郡城内也是属于很不错的人物。

    毕竟，冷无言出身于临州城，不像沧海郡城的年轻一辈那般，背后有势力依靠，不但拥有灵魄法器，并且还修炼了强大的功法。

    以冷无言的实力，倒是能勉强进入沧海学院。

    轰！

    震耳欲聋的爆响从左侧传来，南冥舞下意识转过头，当看到十余头体型硕大的刺狼妖被砸飞的时候，美目透出了惊异之色。

    左侧的刺狼妖群中，林墨横行无忌，体魄惊世，仿佛山峦横移，厚重无比的体魄力量砸得气流发出阵阵爆响，所过之处刺狼妖皆被轰飞，这已经不是抵挡刺狼妖群了，而是一面倒的屠杀，然而林墨的举动，反而激怒了更多的刺狼妖，其余两个方向的刺狼妖，纷纷冲向了林墨。

    面对越来越多的刺狼妖，林墨神情依旧如初，但是眸子中却透出了狂热的战意，双臂挥动，每一拳砸落，蕴含着惊人的厚重力道，纵使皮粗肉厚，骨骼坚韧的刺狼妖被砸中，都只能落个粉身碎骨的下场。

    短短二十个呼吸，倒在林墨周围的刺狼妖，比起南冥舞和冷无言二人所杀的加起来都要多得多。

    由于大部分的刺狼妖都折返去攻击林墨，以至于南冥舞和冷无言这边的刺狼妖数量锐减，二人很快就将最后一头刺狼妖击杀了。

    冷无言停下手，默默的看着，他没有出手帮忙，因为没这个必要。

    南冥舞美眸凝视着林墨，神色间蕴含着惊讶和复杂，从认识林墨到现在，每一次遇到林墨，这个家伙总是会给她带来莫大的‘惊喜’，每一次对他实力的预估，总是会有很大的偏差。

    这时，一道黑影出现在了南冥舞身侧，正是黑袍老者，而远处的风沙已经消失了，那头黑鳞狼妖的尸体就落在一个巨坑中。

    看到林墨屠杀刺狼妖群的时候，黑袍老者的神情变得极为复杂，以他的境界修为不难看出，这个少年并没有运用多少真元力量，依靠的是惊人的体魄。

    如果不是亲眼所见，黑袍老者很难相信修炼者的体魄会达到如此惊人的程度，仿佛那个少年已经不是一名修炼者了，而是化身成为了一头体魄惊人的妖兽。

    恍惚间，黑袍老者不由回忆起少年先前说过的狂妄的话，脸色变得更加不自然了。

    “龙伯，我们到底还是低估了他。”南冥舞说道。

    “确实是有些低估了，没想到这小子的体魄会如此惊人，光凭体魄就能对抗刺狼妖群。虽然体魄惊人，能勉强达到同层次无敌的程度，但那也仅仅限于化元境后期罢了。在我们沧海郡城，不说沧海学院那些天才人物，随便一个学员都未必会弱于他。”

    黑袍老者冷着脸说道：“不入筑基境，纵使体魄再惊人，也没什么用处。”

    南冥舞没有说话，显然是默认了黑袍老者最后一句话。

    “我相信，他很快就会踏入筑基境。”冷无言不悦的反驳道。

    “很快？”

    黑袍老者瞥了冷无言一眼，目光难掩轻视之意，“难怪你们会成为朋友，都是一样的狂妄不自知。你们当筑基境是什么？和炼体境，还有化元境一样，随便就能破入？你想得太天真了。那是一道难以逾越的槛，多少人毕生都无法破入，那代表着真正踏入修行一途。无知者真是无畏啊……”

    冷无言正要反驳，远处正在轰杀刺狼妖群的林墨突然停了下来，身上弥漫的真元出现了紊乱的迹象，时快时慢，时正时逆……

    剩余的正要进攻的刺狼妖，似乎感受到了危机，纷纷停了下来，铜铃大小的碧色眼睛死死的盯着林墨，伴随着林墨身上紊乱的真元波动，它们的眼神开始透出了敬畏之色，并开始一步步朝后退去。

    再看林墨身上，皮肤出现了龟裂的痕迹，血肉深处的骨骼发出噼里啪啦的爆豆般的声响，伴随着这些声音，皮肤依次脱落下来，身形再度拔高了些许。

    轰隆……

    林墨的脚下突然一震，地面龟裂凹陷，一股新生的真元升腾而起，仿佛潮水般，一阵接一阵，延绵不绝，周边的气流沸腾了起来。

    筑基……

    黑袍老者的面容绷得紧紧地，脸颊在不时的抽搐着。

    冷无言罕见的露出了微笑，仿佛冰雪融化般，一旁的南冥舞，美眸透着惊讶，不知该说什么好，林墨在不久之前才达到化元境后期，结果还没多久又破入了筑基境……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

