    鹿茴把祁星澄抱在怀里，双臂慢慢地收紧，小奶团的身子又软又奶，住院的缘故他身上带着些微消毒水的气息。

    “妈妈好想你啊，你怎么不来妈妈的身边呢？”

    她抱着祁星澄，把脸贴在他的小小胸膛上。

    单手抱着鹿茴的祁星澄抬眸望着前方的祁璟衍，发现他根本没有要上前解围的意思。

    爹地到底在搞什么呢？为什么不来帮帮他。

    “妈妈，不是我不想来，是我生病了。”他的小手轻轻地拍着鹿茴的脑袋，动作温柔又乖巧。

    鹿茴一听祁星澄生病了，她双手捧着他的小脸。

    “怎么病了？告诉妈妈你到底哪里不舒服。”

    她手忙脚乱地要帮他做简单的检查。

    鹿茴的动作越来越频繁，突然一只大手扣住了她的皓腕，祁璟衍低眸睨着她的泪眼，“早餐要凉了，先吃早餐。”

    她冲着祁璟衍微笑，然后把祁星澄拉到他的面前，“书御哥哥，这是我的儿子，他长得很可爱对不对？”

    祁璟衍冷眸睨着鹿茴，不懂她的心思，为什么总是口口声声的喊祁星澄是她的儿子？

    尽管她疯掉了，可是总该有个由头？

    还是说，她流产过，对宝宝有一定的执着？

    是这样吗？

    “嗯，我知道了。”祁璟衍拉着她走到茶几前，把她按在沙发上，“快点吃，我陪你。”

    祁星澄不说话，他看着鹿茴那副疯疯癫癫的模样，心情是那么的难过。

    “爹地，姨姨这是怎么了？”

    他挨着祁璟衍，抬起小脑袋对上他深邃的眼瞳。

    祁璟衍的大手按在祁星澄的小脑袋上，嗓音低沉而冷厉，“思念成疾。”

    “哦。”

    他点了点头。

    鹿茴在吃早餐的时候，病房门外传来一阵脚步声。

    素瑶推开病房的门，她看到祁星澄，黛眉蹙着，语气里满是紧张，“小星星，你吓死妈咪了。”

    他走到素瑶面前，小手推着移动点滴架，“妈咪，我听说姨姨病了，所以来看看她。”

    “下次不许没有交代就乱跑。”

    素瑶和祁星澄交代了一句。

    “好的妈咪。”

    他答应了素瑶的要求。

    素瑶看到鹿茴坐在沙发上吃早餐，再看一眼祁璟衍。

    “阿衍，佳妍的葬礼就在三天后，你能陪我一起去吗？”她当着儿子的面向祁璟衍提出请求。

    祁璟衍冷眸睨着吃早餐的鹿茴，听到素瑶的话，他没有拒绝。

    “嗯。”

    “阿衍，谢谢你。”素瑶牵着祁星澄的小手，临走前看了一眼鹿茴，“把她也带上吧！她现在疯了，一个人太可怜了。”

    祁璟衍没有吱声，素瑶也没继续劝，带着祁星澄走出了病房。

    她出去后，眸底被阴冷取代。

    关于宋佳妍死的事，她怎么也忘不掉，明明把人丢到了精神病院，可结果总有人帮这个贱人。

    她越想越不甘心。

    素瑶把祁星澄送到病房，他乖乖地躺到床上。

    “妈妈出去打个电话，你别走开。”

    她帮祁星澄掖了掖被角，伸手揉了揉他的小脑袋。

    “嗯，我会乖的。”

    他双手抓着被子，一双眼眸充满了无辜。

    素瑶放下戒心推开病房的门出去，她站在走廊上拨通了刘玥珠的号码，“妈妈，我和阿衍说过佳妍葬礼的事，他答应了来参加，不过我也想让鹿茴来参加，可惜他没有明面上答应我。”

    刘玥珠握着手机，听到素瑶的话，另外一只手正握着花剪。

    “我知道了，瑶瑶，妈妈没有别的本事，也没有保护好你们姐妹。只求你能平平安安，万事如意。”

    刘玥珠举起花剪，咔嚓一刀剪掉了含苞待放的玫瑰。

    “妈妈，佳妍的死我感到十分痛心。”素瑶吸了吸鼻子，忧伤的情绪涌上心扉。

    “没事的，这都是佳妍的命。”

    刘玥珠心平气和的说道。

    素瑶的眼睛望着走廊窗外川流不息的人潮，她很快挂断了电话。

    宋家能依靠的只有她这个女儿了，只要她能平步青云，宋家才能铸就辉煌，否则唇寒齿亡。

    素瑶打完电话回到病房，看到祁星澄躺在病床上睡着了，她望着他的小脸，这张脸有鹿茴的几分轮廓，每次看到他的样貌，她心里就嫉妒成狂。

    凭什么那个贱人能一索得男？

    此时，和素瑶打完电话的刘玥珠拿着手机给一个号码发了一条信息。

    【三日后，是我小女儿的葬礼，你要等的人也许会出现。】

    女人收到刘玥珠的信息，唇角微微勾起，眼底是浓郁化不来的恨意。

    【等着瞧吧。】

    鹿茴，五年了，我等这天等得太久了。

    她紧紧地握住手里的手机，恨不得把鹿茴挫骨扬灰。

    三日后葬礼。

    这天大雪停了，初晴。

    祁璟衍接了鹿茴出院，她今天的情绪依然没有好转，一上车就兴奋地和放出笼的小鸟，左看看右看看。

    “书御哥哥，我们这是去哪里呀？”

    她抓着祁璟衍的衣袖，说话的神态憨厚极了。

    他看着鹿茴这副痴痴呆呆的样子，尤其是那句“书御哥哥”心里十分的不痛快。

    拉下她的手，坐得离她稍微远一些。

    祁璟衍刻意和她保持距离的姿态，让鹿茴感到伤心。

    “我要去参加一场葬礼。”他冷冷地说道。

    鹿茴又抓着祁璟衍的衣袖，眼眸露出胆怯，“我也想去，你别丢下我一个人好吗？”

    听到她缺乏安全感的语调，他的心头甚是烦躁。

    可偏偏无法拒绝。

    “随你。”祁璟衍说道。

    她一听他的话，雀跃地欢呼道，“太好了，书御哥哥，小茴儿最喜欢你了。”

    【小茴儿最喜欢你了。】

    这句话深深地刺中了祁璟衍的心，他阴冷的冷眸死死地睨着坐在身旁的鹿茴，面无表情地抓下她的手。

    “再吵，你就给我下车。”祁璟衍磁性的嗓音阴冷的低吼道，那张轮廓深邃的俊庞阴沉的可怕。

    鹿茴被他吓到，一言不发地坐在一旁，可怜兮兮，带着委屈和倔强。

    “书御哥哥，你别生气，小茴儿不说话了好吗？”

    她小心翼翼地伸出小手轻轻地拉扯着祁璟衍的衣袖。

    明明鹿茴这副可怜的模样让人怜惜，可是他只要听到“书御哥哥”这四个字就会变得抓狂。

    他知道他没有资格吃醋，也没有资格嫉妒。

    因为，她心里面的那个人从来都不是他。

