
　　随轻风和东城都是战队新人，虽非同一战队，但相同的身份让他们早就相识，一起参加青训赛后便成了同期生。不同的场上位置，让他们之间其实没有多大的竞争，关系和谐。若不是线上赛时被长笑压了一头成了第二，此时站在随轻风身边的职业选手可能就不是令前，而是东城了。

　　眼下随轻风喊的这一嗓子，没有什么讥讽的意味。口气中所带的惊愕、不信，其实在1队听来倒是挺舒服的，这是对他们实力的认可，反过来说，是对6队的不以为然。

　　不过东城却只是笑了笑。

　　“打不过，不就输了。”他说。

　　随轻风愣了愣，不由地看了6队众人一眼。东城这人他是知道的，踏实稳重，虽不张扬，但心里却有股不服输的劲。现在这样毫不含糊地说打不过，这是真被6队给打服了？

　　“什么情况？”随轻风走到跟前说道。

　　6队的五人一看，2队这位，嘴上关心着1队和6队的比赛，但基本就没怎么用正眼瞧过他们，此时还站在一边岂不是自讨没趣？

　　“我们先走吧？”何遇征询着队友们的意见。

　　“走。”高歌说。

　　“你们聊。”苏格朝1队、2队的人招呼了声。

　　“慢走。”东城应了声，随轻风继续目空一切，可等6队都转身走了，他又开始死盯着6队的背影。

　　东城笑了笑，随轻风憋着劲想狠狠地赢6队一下，他们战队新人的小群里都是知道的。

　　“怎么搞的？”总算舍得收回目光的随轻风，看向东城再次问道。

　　“确实很难打。”东城说道。

　　“那你有什么好法子吗？”随轻风直接求教上了。很显然，对6队的不以为然，那是他战术上的轻视，战略上他还是相当重视的。这可是打到现在连一场小分都没输过的队伍，尤其是1队都被3比0横扫。出来看到这个结果后，随轻风其实心情相当复杂。这时候要还觉得6队不强，那就有些自欺欺人了。

　　“要我说的话……”东城想了想，“多打架，少失误吧。”

　　“这样啊……”随轻风思索起来。东城给他的只是六个字，但这其中意味的东西却是挺多的。

　　“还有。”东城却又有补充，只是说这话时，他看向了随轻风身旁的令前，“6队的打野选手其实很强。”

　　“薛定谔的猫。”令前说。

　　东城点头。

　　“早注意到他了。”令前说。司职打野的他，对同位置的选手自然会多些关注。

　　“还有什么吗？”随轻风问道，他想尽可能多的获取情报。

　　“多注意观察何良遇的位置，推断他的走向，6队的节奏点基本都在他那。”东城说。

　　“果然还是他啊。”随轻风感慨。

　　“大概就这么多吧。”东城说。

　　“赢了请你吃饭。”随轻风拍拍他。

　　“我等着。”东城笑。

　　“走了。”随轻风招呼了一声，2队的选手先一步离开了。

　　讨论都是东城参与进行的，1队的其他人没有插话，在一旁静静地听着东城跟6队、2队先后聊完后，一起看着他。

　　“你觉得2队能赢过6队吗？”不知山问。

　　“我们也还没和2队打呢，你不觉得这才是我们应该认真关心的？”东城说。

　　“忘了，我们什么时候和他们打？”不知山说。

　　“最后一天。”东城说。

　　“那是真正的决胜负啊！”不知山说。

　　东城笑了笑。

　　16支队伍循环单赛，共计15天完成15轮比赛。1队和2队的碰撞被安排在了最后一天，初看这挺有最终时刻决胜负的意味，毕竟1队、2队在组成的最初，至少纸面上意味着第一强和第二强。

　　不过现在这一切都被打破了，6队的全胜战绩，让他们的强看起来一滴水分都没有。更何况这是青训赛，无论选手们心里如何较劲，那些前来观摩比赛的职业战队，又有谁会真正在乎积分榜最终的排序呢？最后一天的比赛可能早就已经没人在意了吧？

　　东城嘴上说着我们应该认真关心，心里却知最后一天的比赛其实已经没那么要紧，殊不知他这样想都已经有些太乐观了。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪里还要到最后一天，只是刚刚他们与6队的比赛结束后，观战室里的职业人士们就有不少人已经露出一副大功告成的模样。比赛依然在继续着，可是至少有一半的人在接下来的时间里并没有去收看任何一场还在进行着的比赛。

　　他们三五成堆，大多是两队的人员凑在一起，看起来都在闲聊。事实上却在影响着这80位青训选手的命运。

　　晚间的复盘会，从未有过缺席的天择战队队长周进和微辰队长杨梦奇，这次也没有现身，只有十方战队的队长刘明谦一人孤独地主持着这场复盘。

　　新秀们没有觉得这有什么异常，复盘会像往常一样热烈。1队和6队的比赛是大家都关注的，刘明谦没有让大家失望，三场比赛都被拿出来当案例，和新秀们一起认真剖析了一把。

　　复盘会进行了两个多小时，愉快结束。新秀们收拾东西起身，这种时候通常都会等指导的职业人士先走，然而刘明谦却径直走下台，朝着6队这边走来。

　　所有人都知道这通常意味着什么，羡慕嫉妒的都有，却也不好上去围观。

　　6队这边，大家开始朝何遇挤眉弄眼，只当又一支职业战队被何遇征服，对他有意了。这十方战队上赛季最终名列倒数第二，也即是说，他手中的握有本次选秀的第二选秀权，仅次于剑阁战队。

　　剑阁战队找过何遇，但与何遇一番沟通后，似乎已有新思路。第一顺位的战队对何遇没想法，那么眼下这第二顺位的战队极有可能成为何遇的最终归宿。

　　十方战队吗？

　　何遇的脑中已经出现了这支队伍的选手、风格、套路，他甚至就要下意识地开始琢磨自己置身于十方战队该怎么做时，忽然注意到，朝他们越走越近的刘明谦，他的目光，好像并不是停留在自己身上。

　　这是……

　　顺着刘明谦的目光，何遇转了转视线，看到的是莫羡。

　　两秒后，刘明谦已经走到了跟前，果然是停在了莫羡身前。他先点头朝6队所有人招呼了一声，然后看向莫羡：“莫羡，方便聊几句吗？”

　　磨磨蹭蹭还没离开的新秀们暗搓搓地留意着这边。负责整个青训赛的佟华山，复盘会他是每天都要参加的。此时注意到刘明谦找上的是莫羡时，顿时也伸长了脖子。这位选手的奇葩他是知道的，甚至让青训赛对他有相当的特殊照顾。做了这么多，只是希望参加青训赛的这个旅程可以改变一些他的想法。而现在，检验结果的时刻似乎到了，打到这个程度的莫羡，对成为职业选手是不是有些向往了呢？

　　“去打职业吗？我没有这个想法的呀。”莫羡显然知道刘明谦是想聊什么，果断说道。

　　FirstBlood！

　　十方战队刘明谦，献出一血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百五十三章 一血免费阅读。https://xs.23sk.com 