    陆鲤考试成绩达到88.6%正确率的消息，很快就在校内传开了。

    并且，陆鲤曾经被带去过灵盟的消息，也有人在各个本校学生群里传开。

    虽然大部分学生还不知道新一代觉醒者的事情，但饶水一中里有四个学生被带去灵盟，其余三个学生，现在在学校里也是小有名气了。

    对比起整天不是修炼就是看书的陆鲤，另外三个觉醒者就显得很高调。

    陆鲤也对他们三个的事情小有耳闻。

    至于自己成绩的事情传出去，他也觉得无所谓。

    成绩早晚是要公布的，只是这次引起的轰动，比陆鲤想象中的要大一点。

    不过，这个88.6%的正确率，陆鲤还是非常意外的。

    他自己预估的，是大概在85%左右的正确率。

    毕竟文科三门他基本都有取得95%以上正确率的信心，但理科三门的成绩，他就没把握了，80%以上可以取得，但想再高，也挺难。

    所以这个结果，也已经是大大出乎了陆鲤的意料了。

    早上第三第四节课的数学课，数学试卷发下来，看到成绩那一刻，陆鲤也不由眼前一亮。

    150分的试卷，考到了126分！

    有84%的正确率！

    这样的成绩，已经超出陆鲤自己的预期的了。

    当然，这是因为陆鲤解不出来的题，也竭尽所能填上去的结果。

    实际数学实力依然还是80%的正确率程度。

    物理和化学就稍微好一点，应该能有85%以上。

    其他的则是文科的总体分数高，直接拉高了总正确率。

    不过，尽管陆鲤这般想，但同桌江诩却仍然无法接受这个结果。

    早上陆鲤明明还在看课外书来着。

    结果下一秒，突然就冲进全校前十了！

    而且数学成绩比他还好！

    江诩感觉自己心态崩崩的。

    虽然陆鲤摸底考前确实足够努力，天天都在复习，而且是玩命复习那种。

    而且还有陈思语以及江小谷这样的学霸级同学帮他补习，替他划重点，标注知识点。

    但，仅仅半个多月，就突然从勉强60%正确率，陡然拔升到88.6%的正确率。

    确实是夸张到没边了好吗！

    江诩这半个多月也一直在跟陆鲤一起复习啊，自己的复习力度也不比陆鲤差啊，自己成绩怎么就只涨了几个百分点？

    只能说人比人气死人！

    跟江诩一样心态崩的，还有陆鲤的妹妹陆铃。

    陆铃本来因为早上语文课试卷发下来，取得了很好的成绩。

    所以第二节课下课，就立刻拉着柳施婷前往学校小卖部。

    豪掷3块钱，买了一包辣条，犒劳自己。

    结果。

    当陆铃走进教学楼一楼大厅。

    看到陆鲤的成绩时，手里的辣条顿时被她掐的几乎要挤出油来！

    柳施婷也同样看到了陆鲤的成绩，大为惊讶。

    脑海里不自主的浮现出陆鲤在认真复习，偶尔还能辅导自己几道题的身影。

    那是她这段时间来，过的最开心的时光。

    但是，陆铃却没有这么美好的联想。

    她一想到之前跟陆鲤的承诺，还有陆鲤那坏笑的表情，小脸就忍不住皱成一团。

    脑海里关于前几天陆鲤赠予营养液的美好记忆，瞬间失忆！

    她抱着刚买的辣条，意识到，这包辣条，极有可能是自己这个月，最后一包辣条了！

    一想到这里，她就差点背过气去。

    好在柳施婷在一旁，及时给陆铃扶住。

    并忍俊不禁的对陆铃说：“铃铃，要坚强。”

    “不！我不要坚强！我要零食！”

    陆铃放声呐喊，努力挤着眼泪。

    .......

    陆鲤不知道自己这个老妹当时看到自己成绩时在想些什么。

    此刻的他，脑海里满是抽奖的事情。

    数学老师讲解了试卷上的难点知识点后，陆鲤的学习点又涨了一点。

    而且，陆鲤发现，数学老师讲的题，似乎是专门为了给自己解答才讲的。

    毕竟他说的几个点，正好就是陆鲤上周考砸的几个点。

    听完数学老师的悉心讲解，陆鲤才在眼前打开系统面板。

    看着已经攒了五千多点的学习点。

    陆鲤立刻点击开始抽奖。

    普通抽奖十连直接安排上。

    随着五千点学习点被扣除。

    十张卡牌背面飞在陆鲤面前。

    “翻牌。”

    随着陆鲤心中默念，那十张卡牌顿时全部翻了过来。

    入眼处全是白色绿色，一张蓝色都没有。

    白色的都是药水卡：

    经验药水*3；生命药水*2；迅捷药水*1；以太药水*2。

    而绿色水晶边框的卡则有两张。

    一张是以前获得过的【设施卡：小型传送阵】；

    另一张则比较特殊，是一种之前没有见过的卡牌【消耗卡：自爆傀儡】！

    【描述：使用此卡可获得一个自爆傀儡！默认爆炸威力为一级灵晶爆炸！（持有者实力超过青铜级后自动升级为宿主同等级爆炸威力）！】

    看到这描述，陆鲤眼前微微一亮。

    这个自爆傀儡，倒是非常实用。

    关键时候用出来，能起到关键性的效果。

    所谓灵晶，就是青铜级修灵者体内的灵相。

    一级灵晶爆炸，就相当于一个青铜级一星实力的修灵者，将自身的灵晶引爆！

    其瞬间爆发出来的威力，必然十分强劲！

    “不过，只能使用一次，倒是有点少啊。”

    想着，陆鲤打开商城。

    果然在商城找到这个自爆傀儡的新增购买物品。

    【消耗卡：自爆傀儡】

    【购买需8000学习点】

    不出所料，需要八千点才能购买一个。

    这个价格，不可说不贵。

    “算了，既然是绿卡，那抽中的几率应该还挺大，以后总能再抽到一次。”

    而且，这种威力的自爆傀儡，哪怕只能用一次，也能取得关键性的效果。

    比如昨天那种情况。

    面对白皮怪人时，自己可以勉强将其斩杀。

    但在面对那猿脸妖异时，自己除了挨打等被杀，几乎做不了什么。

    但现在有了这个自爆傀儡，形式可就截然不同了。

    虽然不一定能取胜，但至少也有了反击的能力，至少不会再人人宰割。

    想着，陆鲤便关闭掉系统面板。

    继续从书包里“拿”出一本全新的小说书，翻阅起来。

    直到中午放学后，陆鲤才收拾东西离开学校。

    前往附近的手机店。

    挑选自己的手机。

    ——————

    （PS：今天第三更！马上就是元旦了，祝大家跨年快乐，元旦快乐！那么下个月的推荐票和月票也拜托大家了！明天继续三更！）

