    三日后，金武城外，古木参天，老藤蜿蜒，落英缤纷。

    在一条潺潺流淌的小溪前，曹大德正满脸红光的讲诉自己的光辉事迹：

    “前辈，晚辈不辱使命，三天之内就将金武城方圆三万里内所有的五色晶石收集完毕，这百枚五色晶石请您过目。”

    “很好，不过这还不够。我打算一路向东收集这些五色石，不知你是否愿意帮这个忙？当然，古经秘术不会少了你的。这份冰雪宫的《冥神诀》你先拿去看看。”申马开口道。

    “能够帮助前辈是在下的荣幸，就算没有圣人古经也无妨的。”曹大德嘴上说不在意报酬，身体却很实诚，不动声色的收下了刻录《冥神诀》的玉简。

    “申道长，你收集这些五色石难道是为了搭建五色祭坛？”叶凡传音询问道。

    “非也，五色祭坛不是我现阶段能铸造的。以后在星空中远航，总会遇到一些残破的五色祭坛，到时候这些晶石就用的到了。”申马解释道。

    “哎！路漫漫其修远兮，归途缥缈啊！申道长这些年在北海深处有没有找到五色祭坛？”叶凡叹气道。

    “并没有，不过据闻紫薇八景宫是老子所留下的，老子自函谷关而出，踏上星空古路，紫薇只是其中一站，或许八景宫有留下踏上星空的办法。”申马道。

    “八景宫我去过几次，只是其内的阵法玄奥复杂，几乎找不出破绽。”叶凡道。

    “这不是有老黑嘛，再不济还有我。不过离开之前，得想办法得到人王殿和冥岭长生观的那两页神灵古经才行，那极有可能是者字秘。”申马徐徐道。

    “什么？者字秘！”叶凡心中震动不已。

    一行人一路东行，每次路过大城小镇都会停留一段时间，不止是五色晶石，一些炼制阵法的珍贵材料也被他们一扫而空。

    半个月后，紫薇东部明面上能收集到的五色晶石都被申马他们一扫而空，晶石的价格也是急剧上升。

    各大势力也是闻风而动，争相购买。不过这时候申马已经收集了上千枚五色晶石，对他来说已经够了。

    “大德啊，这段时间辛苦你了。这几道秘术就送给你了。”申马取出一枚玉简，里面刻有乱天秘术，永恒放逐等数种自王腾那里得来的乱古秘术。

    “嘻嘻，多谢前辈。”曹大德感恩戴德道。

    “有缘再见吧。”申马开口道。

    “晚辈还想继续伺候您！”曹大德脸色突变，一脸沮丧道。

    “接下来的行程太危险了。”申马摇了摇头。

    “晚辈不怕！”

    “再不滚宰了你！”

    “得了！”

    神光一闪，曹大德跑的比兔子还快，此时他的脸上哪有沮丧的表情，分明是笑容盈盈。

    “这老小子…”申马望着曹大德逃窜的方向，笑着摇了摇头。

    “这死胖子真是走了狗屎运，跑跑腿就拿了那么多好处。老马你什么时候这么慷慨了？”黑皇不爽道。

    “无他，合眼缘而已。”申马笑道。

    “真别说，那老小子除了不爱盗墓，其他的方面与段胖子就是一个模子印出来的，说不定他俩还是兄弟呢！”叶凡坏笑道。

    “本皇最讨厌胖子了！”

    ……

    羽化仙崖，处于紫薇最东边，比邻茫茫东海。

    据闻，东海有鱼，登仙崖而化龙。也有传说古之大帝在此踏天而去，离开了紫薇星，去往更加宏大的世界。

    还有人说这座山崖是从仙界坠落下来的，留有仙的痕迹。

    东海碧波万顷，海风习习，潮起潮落，浩瀚无边。

    申马他们在一个月前就来到此地，静静等待着。

    “老马，你的神算之术靠谱不？他们当真会在此地交换神灵古经？”黑皇怀疑道。

    “哼，我当初借助幻境的一丝时间之力看到一角未来，这里必然是最准确的地点。”申马脸红心不跳，一本正经道。

    他怎么可能看到一角未来，不过是根据前世的记忆罢了。

    “本皇刻画了三座杀阵，若是他们不来，你可得赔我神料！”黑皇叫嚣道。

    黑皇的刻制的每一座杀阵都是一角无始帝阵，需要的材质要求极高，而且存放不了多久，上面的道纹就会自动化为虚无，消失不见。

    “他们必定会来的，倒是你的阵法靠谱不？这次十有八九会出现大成王者。”申马道。

    “三座杀阵合为一体，便是圣人也得给本皇趴着。”黑皇自信道。

    夜晚，圆月升起来了，一片宁静随着银雾般的月光洒在大海上。

    羽化仙崖在月华的笼罩下，显得更加巍峨壮阔，如一座太古神山，镇压浩瀚东海。

    随着时间的流逝，一轮圆月高悬天际，迸发出如瀑般的月华。此时此刻，仙崖变得十分朦胧，与诸天星辰相呼应，神华氤氲，缥缈若仙。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    “他们来了！”申马急忙传音道。

    海上，一座宏伟的道观徐徐飞来，带着一股古老沧桑的气息，也不知存在了多少万年。

    “这是冥岭的上古道观！竟然是一件武器！”叶凡低声道。

    “又有人来了！”黑皇小声道。

    远方，十八艘战船一齐从空中掠过，刮起阵阵狂风，隐约带着血腥味，杀气滚滚，让人心悸。

    “想来这便是人王殿的战船吧。”申马呢喃道。

    黑皇、申马和叶凡都隐藏在地底之下的度天棺中，借助仙崖上的阵纹观望着两方人马的动静。

    十八艘战船与长生古道观隔着羽化仙崖相对，两股滔天的气势在无声碰撞。

    在过去的数年时间，双方曾就古经之事接触过几次，但是每次都无疾而终。这一次，两个古教高手尽出，神灵古经合二为一就在今晚。

    明月高悬，寂静无声，却隐藏着无限的杀机。

    “有高手来了！若不是此地有本皇布下的天罗地网，还真难以捕捉到踪迹。而且还不止一个，今晚有的玩了。”黑皇嘿嘿直笑，一脸奸相。

    “叶老弟，今晚你的仇敌可是来了不少，正好一窝端了。”申马坏笑道。

    “省事，嘿嘿！”

