    第448章 小舞母亲复活，全部甩锅罗刹神位

    “那是当然，现在教皇冕下你体内的邪恶神位已经被净化了，没有邪恶神位的影响，教皇冕下自然感觉如释重负。”

    听到比比东的的话，白羽不禁淡笑着说道。

    “那现在可以开始将我体内被献祭的魂环转化为魂灵魂环，然后将魂环里的那只魂兽的灵魂转化为魂灵了吗？”

    在罗刹神位被净化后，比比东对于小舞母亲不由得感觉到更加愧疚，听到白羽的话，不禁顿时很是复杂地说道。

    “当然可以了，不过我们现去教皇殿吧，这个书房的空间还是有些太狭窄了。”

    对于比比东的话，白羽不禁说道。

    于是，两人顿时便离开了书房，去当了旁边的教皇殿。

    在宽阔的教皇殿里，白羽取出了传灵祭坛，让比比东上去站到其中一座祭坛上。

    “教皇冕下，这两座祭坛，教皇冕下随便选一个站上去吧。”

    而听到白羽的话，比比东也是深吸了一口气，登上了祭坛，站到了其中一座祭坛上，

    之后，白羽顿时取出了一株仙品灵草。

    这是一株名为柔骨天香兰的仙品灵草，并不具备让武魂进化的功效，但可以强筋通脉，补气益体。

    白羽打算的是用这只仙品灵草代替献祭的魂兽，用这株仙品灵草蕴含的生命和能量，将比比东体内小舞母亲所献祭的魂环，转化为魂灵魂环。

    而因为献祭的魂兽，灵魂还存在于献祭的魂环内。

    随着献祭的魂环被转化为魂灵魂环，在魂环中献祭魂兽的灵魂，自然也会随之被转化为相应的魂灵。

    “教皇冕下，准备好！”

    在将仙品灵草·柔骨天香兰放到了跟比比东对应的另外一部分传灵祭坛上后，白羽顿时站到了传灵祭坛的魂力输入区域前，将手贴到了魂力输入区域上，一边提醒着比比东，一边将魂力注入到了传灵祭坛中。

    一时间，随着白羽将魂力注入到了传灵祭坛后。

    只见魂力输入区域瞬间绽放出了耀眼的金光，而后无数道金色流光顿时顺着无数的魂导纹路，快速从魂力输入区域快速流转向整个传灵祭坛。

    整个祭坛顿时仿佛开始了运作一样，瞬间爆发出了万丈的金光！

    而随着传灵祭坛开始运作，在整个祭坛爆发出万丈的金光的同时。

    两道更加璀璨和耀眼的金色光柱，分别从比比东和仙品灵草·柔骨天香兰所在的祭坛分别冲天而起。

    而在两道金色的光柱冲天而起后。

    在仙品灵草·柔骨天香兰所在的金色光柱中，仙品灵草·柔骨天香兰竟然自动悬浮了起来，无数道金色的流光竟然开始不断涌入柔骨天香兰中。

    一时间，只见仙品灵草·柔骨天香兰在无数道金色的光柱涌入中，竟然渐渐变得晶莹剔透起来。

    而因为其通体呈现粉红色，所以乍一看就仿佛仙品灵草·柔骨天香兰变成了由粉红水晶雕琢而成一般。

    不过一切还没有结束。

    无数道金色流光的涌入，就仿佛打开了某个开关，在仙品灵草·柔骨天香兰变得仿佛由粉红色水晶雕琢而成后，一股猩红色的血光突然从仙品灵草·柔骨天香兰中绽放而出。

    在耀眼的血色光芒中，无数道血色的流光竟然脱离了仙品灵草·柔骨天香兰，不断涌向位于另一个祭坛上的比比东体内。

    在被无数道血色的流光涌入了体内后，比比东的身体也随之绽放出了耀眼的血色光芒，身体不由自主地浮空而起。

    同时，在比比东的背后，两道狰狞的蜘蛛武魂，噬魂蛛皇和死亡蛛皇不禁也不由自主地背后浮现而出。

    而因为比比东此时附加魂环最多的是死亡蛛皇武魂。

    所以在比比东的脚下，浮现出的赫然是死亡蛛皇武魂的魂环配置，黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红！

    “不对，小舞母亲的魂环，比比东附加的应该在噬魂蛛皇武魂上。”

    另一边，看到比比东周身浮现而出的是死亡蛛皇武魂的魂环配置，将手还贴在魂力输入区域的白羽不禁顿时眉头一皱。

    然后开始操控起了传灵祭坛，将比比东脚下浮现而出的死亡蛛皇魂环配置，转变为了噬魂蛛皇武魂的魂环配置。

    一时间，只见比比东周身环绕的黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环赫然很快就被比比东收回了体内。

    之后，取而代之从比比东脚下浮现而出的，是黑、黑、黑、黑、黑、黑、红七道魂环配置。

    之所以只有七道，是因为本来比比东打算给这个武魂的第八魂环和第九魂环也分别加持上十万年魂环。

    其目标是星斗大森林的泰塔巨猿和天青牛蟒，但却被白羽给破坏了。

    “可以了，开始魂环转化吧！”

    在操控着传灵祭坛，将比比东周身浮现而出的魂环配置，从死亡蛛皇武魂的魂环配置转化为了噬魂蛛皇武魂的魂环配置后，白羽不禁顿时心中又是一动。

    开始操控着从仙品灵草·柔骨天香兰那里流转过来的血色魂力，将其源源不断地注入了比比东的第七魂环中。

    一时间，只见在白羽的操纵下，随着源源不断的富含生命力和魂力的血色魂力不断注入到了比比东周身环绕的第七魂环中。

    比比东周身环绕的第七魂环，其本来的猩红色，在源源不断的血色魂力的注入下不禁变得更加深沉。

    而在魂环的猩红色猩红到了极致后，本来猩红色的魂环竟然开始浮现出了黄色，逐渐向着橙黄色的魂环转化。

    最终，在经过十几分钟的转化后，比比东周身环绕的第七道猩红色魂环，终于完全转化为了橙黄色的魂环魂环。

    而对应祭坛里的仙品灵草·柔骨天香兰也已经完全被转化为了纯净的血色魂力，消散在了空气之中。

    “成功了吗？”

    在四周已经化为血色的光柱逐渐暗淡，最终消散后，感觉到托举起身体的无形力量消失，在身体缓缓落下后。

    比比东不禁顿时睁开了眼，眼神中带着一丝打量地看了一眼自己周身环绕的第七道橙黄色魂环，然后对着白羽问道。

    “当然已经成功了，教皇冕下现在也可以下来了。”

    对于比比东的询问，白羽淡笑着道。

    “那她竟然已经转化为了魂灵，怎么现在还没有动静呢？”

    听从了白羽的话，比比东走下了传灵祭坛，可是发现自己周身环绕的第七道橙黄色魂环竟然还是没有动静，不禁忍不住问道。

    “教皇冕下不要多想，这个很正常。”

    “毕竟教皇冕下你的这第七道魂环虽然说是献祭而来，里面还存在献祭的魂兽灵魂，但这么多年，这里面的灵魂都在沉睡之中。”

    “现在虽然这个灵魂已经被转化为了魂灵，但其想要醒来，并且适应好自己目前的魂灵转台，离开魂灵魂环，肯定也还是需要一些时间的。”

    对于比比东的询问，白羽淡淡一笑道。

    “也对。”

    听到白羽的回答，比比东不禁觉得也是，只是心中羞愧之情更甚了。

    因为当初由于密室斗罗和被玉小刚抛弃而黑化，再加上接受了罗刹神位，她不禁变得冷血无情和无情无义起来。

    当时她都打算要报复世界了，既然都要报复世界了，那报复一下自己的救命恩人，在当时的她看来也不算什么。

    但现在她已经看透了玉小刚，内心对于曾经的事情也看开了，现在更是已经摆脱了罗刹神位的影响。

    现在想到自己当年如此忘恩负义，为了一枚十万年魂环，竟然去故意猎杀自己的救命恩人，这让比比东简直感到羞愧不已。

    而也没有等多久，仅仅十几秒的时间，一阵带着一丝恍惚的呢喃女声不禁顿时便在教皇殿里响起。

    “我这是在哪里……”

    说话间，只见一道粉红色的光芒突然比比东周身环绕的第七道魂环中射出，瞬间在空中显化出了身形，这是一个看起来很是年轻的女子。

    女子看上去年龄和比比东差不多，身材也很是高挑，有着一对大长腿，穿着一身粉红色长裙，一头披肩的长发随意地披散在背后。

    在相貌上，女子也有着一张瓜子脸，柳叶眉，以及一双水灵灵的大眼睛，加上如雪般白皙的皮肤，相貌看上去跟小舞有些相似，但气质成熟很多，不过也很是漂亮迷人。

    而在离开了魂灵魂环后。

    随着从迷茫中恢复过来，小舞母亲不禁看向了教皇殿里除了其之外，还剩下的两个人，白羽和比比东。

    当看到比比东时，小舞母亲不禁顿时身体一震，一股记忆瞬间从脑海中涌起，让其想起了一切。

    记起来了！之前我正在星斗大森林里被这个叫做比比东的人类女子追杀，为了拖住这个女子，让小舞逃走，我选择了为其献祭。

    不过为什么我会在这里？

    我不是已经献祭给了这个比比东吗？

    “比比东，你还有什么阴谋，如果你是想要通过我，来得知我们星斗大森林其余十万年魂兽的消息的话，我劝你还是死了这条心吧！”

    虽然心中很是惊疑不定，但小舞的母亲还是不禁在空中对着比比东便愤怒地娇喝道。

    “阿柔姐，我没有想要通过你耍什么阴谋，我之所以复活你……只是想要赎罪而已。”

    对于小舞母亲阿柔的怒喝，比比东手握着教皇权杖，不禁低下了头，轻声回答着，俏脸上浮现出一丝羞愧。

    “赎罪？！”

    当听到比比东的话，阿柔不禁有些惊疑不定起来。

    “这个比比东，到底在玩什么把戏？”

    虽然最开始她见到比比东的时候，也封丘县比比东是一个天真善良的人类女孩，正是因为这样，当初她才会救比比东一面。

    但之后再次见面，她发现比比东彻底变了，变得冷血无情起来，因为最后一面时对于比比东的印象。

    这让阿柔难以想象比比东所说的什么赎罪，反而觉得比比东是在耍阴谋。

    不过看向比比东和阿柔的表现，一旁的白羽准备说话了。

    “阿柔前辈，不用急着否定比比东前辈，你难道没有发现吗？你现在已经复活了！”

    看着空中的阿柔，白羽不禁突然缓缓道。

    “我已经复活了？”

    听到白羽的话，阿柔不禁一惊，也这才注意到，自己现在似乎是有身体的。

    虽然有些奇怪，但在自己印象里，自己明明最后是献祭了，应该没有身体的才对，现在却拥有了身体。

    难道自己真的已经复活了？

    一时间，阿柔的心中不禁满是不敢相信。

    “阿柔前辈，其实对于你和比比东前辈的事，我也知道一些，你不用这么急着觉得比比东前辈已经变成了一个冷血无情的人。”

    “实际上，比比东前辈之所以会对阿柔前辈你动手，都是有原因的，这并不是比比东前辈的过错，而是因为其他的原因。”

    “阿柔前辈，你听说过罗刹神吗？”

    在提醒完阿柔其已经复活后，白羽不禁继续说了起来。

    “罗刹神，这个我知道，似乎是一位很邪恶的神祗，不过你说这个干什么？”

    当听到白羽的话，阿柔不禁黛眉微蹙，说道。

    跟其他修为超过十万年以上的凶兽，像赤王不同，阿柔一直以来都是以人类的形象示人，其是经常进入人类世界的。

    所以对于人类世界，尤其是一些人类世界出现的神祗，阿柔都知道的很清楚，尤其是罗刹神。

    毕竟罗刹神和修罗神可是同一时代出现了两个神祗，这不得不让作为魂兽的阿柔感到惊异，自然也会去了解这两个神祗的情况。

    “既然阿柔前辈你知道罗刹神就好了，其实比比东前辈之所以会对前辈比出手，是因为比比东前辈之前接受了罗刹神的神位，因此受到了影响。”

    “之所以比比东前辈现在会想要复活阿柔前辈你，是因为我用一个得到的特殊神器将比比东前辈体内的罗刹神位给净化了。”

    “阿柔前辈虽然之前一直沉睡在魂环里，并没有意识，但应该也能够感觉到，有一股强烈的神圣和光明气息吧？”

    “那其实就是我在用神器的力量净化比比东前辈体内的罗刹神位。”

    听到阿柔竟然说自己罗刹神，白羽不禁就感觉解释起来更加容易了，所以顿时淡笑着便解释道。

    “罗刹神位？”

    当听到白羽的解释，小舞的母亲不禁顿时一愣，也顿时回想起了，似乎她的确感到到过一股强烈的神圣气息。

    而且现在的比比东给她的感觉，的确有当年第一次刚见面时候的感觉，看起来很是让人有好感，而不是最后一次见面时的感觉，一看就仿佛很是冷血无情。

    难道自己认识的这个叫做比比东的人类女孩，真的是被罗刹神位影响了，才会对自己出手的？

    (本章完)

