
　　五月底，冬小麦开始收割的时候，马援一行终于抵达交趾三郡。

　　马余在大夫和马援等人悉心照料下，病情虽然没有好转，却也没有恶化，平平安安的抵达了交趾三郡。

　　马援一到交趾三郡，就奉命接掌了兵权，开始调整征讨南越和哀牢的策略。

　　马援在仔细了解了交趾的战事以后，果断放弃了王奋之前制定的征讨策略，改为先征南越，再谋哀牢。

　　交趾内外所有征讨南越和哀牢的兵马，全部被马援召集到了交趾，全力进攻南越。

　　随着马援全力征讨起了南越，交趾的战事就变得有意思了起来。

　　在马援率领着所有兵马进入到南越以后，南越立马感觉到了压力，他们快速的派人向哀牢求助，企图跟哀牢结盟，一起抵御马援的征伐。

　　哀牢表面上答应的好好的，可关键时候，只出了不到两百兵马，还全是老弱病残。

　　南越的征、吕两家被气的吐血，哀牢却不管不顾。

　　在马援开始攻城略地的时候，哀牢国的某一位哀牢王居然突然出手，从南越夺走了两县之地。

　　征、吕两家快被气疯了。

　　哀牢不出手帮忙也就算了，居然还趁机落井下石。

　　“哀牢王们难道不明白唇亡齿寒的道理吗？”

　　南平亭，田间，阴丽华用一块麻布包着头发，穿着粗衣，一边用麦秆捆着小麦，一边问鱼禾。

　　鱼禾拿着镰刀，割下一把麦子，微微站直，咧着嘴伸了伸腰，有气无力的道：“有人懂，也有人不懂。但无论懂不懂，对哀牢国都不重要。”

　　阴丽华捆好了一捆小麦，捶了捶腰，抄起地上的水囊喝了一口，递给鱼禾，疑问道：“为什么？”

　　鱼禾拿过水囊，也不嫌弃，美美的闷了一口凉开水，舒爽的哼哼了两声，才缓缓说道：“因为哀牢国的王太多了，多到出了问题，就会有数十甚至上百的不同意见，并且很难达成统一。”

　　阴丽华若有所思。

　　鱼禾继续道：“哀牢国并不是一个充满开疆拓土的进取心的国邦。所以哀牢国的诸王中，很难诞生出一个能压服诸王，率领他们一起开疆拓土的诸王之王。

　　也正是因为如此，遇到了问题，意见就多，且难以达成统一。”

　　阴丽华沉吟着点了点头，“也就是说，只有他们所有人的利益受到威胁的时候，他们的意见才能达成统一。

　　就像是此前王奋征讨哀牢国一样？”

　　鱼禾笑着点点头，“不错……”

　　阴丽华不解的道：“那他们就不怕我们灭了南越以后，继续找他们麻烦吗？”

　　鱼禾呵呵笑道：“怕，但他们没有办法。因为他们之前在抵御王奋的时候，拿出了足足二十万青壮，折腾了近一个半月，他们存储的那一点粮食，早就被吃空了。

　　所以他们无力驰援南越。

　　除非南越能拿出足够多的好处。

　　可南越人占着绝佳的地方，却不侍农桑，也没有大量存粮的习惯。

　　南越的粮食，自己人都不够吃，哪有多余的给哀牢人？

　　南越人拿不出粮食，哀牢人自然不会帮他们。”

　　说到此处，鱼禾顿了一下，幽幽感慨道：“自带粮草，豁出性命去帮友邻的人不多。”

　　鱼禾思绪随着这句话，活络了起来。

　　他想到了那群自带粮草、豁出性命去帮友邻，最终却葬身于异国他乡的人。

　　鱼禾以前知道他们很伟大，但不知道他们到底有多伟大。

　　现在，看到了同样的局面，他终于明白了那群人到底有多伟大。

　　他们去异国他乡作战，是为友邻，也是为自己的子孙后辈。

　　鱼禾现在扮演的角色就是鹰酱，而南越就像是棒子，但哀牢却非种花家。

　　他们并没有克服缺衣少食毅力，也没有帮友邻就是帮自己的远见。

　　阴丽华听完鱼禾一席话，大致明白了南越、哀牢的局势，她笑着道：“如此说来，南越、哀牢败亡已成定局？”

　　鱼禾感叹道：“南越和哀牢的败亡，早就成了定局，若不是亡眠那个蠢货自作聪明，也不用耗费到现在。”

　　也不知道亡眠那个蠢货被亡承打死了没有？

　　马援接手了交趾的战事以后，王奋被送回了益州郡养伤，蒙庄等一众庄系和亡系的将校成了打下手的人员。

　　亡眠和王虎这两个蠢货，被鱼蒙押解着送到了亡承和庄顷面前。

　　也不知道亡承会不会挥泪斩亡眠。

　　反正王虎被斩的可能性很小。

　　因为庄顷的杀性没有亡承大，王虎跟王奋又沾亲带故的，有王奋求情的话，庄顷应该会饶王虎一命。

　　“好事多磨嘛！”

　　阴丽华笑嘻嘻的说。

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，没好气的道：“我可不喜欢多磨，磨多了容易蹭破皮。”

　　阴丽华愕然的看着鱼禾。

　　鱼禾意识到自己失言了，赶忙转移话题，“这天下局势一日三变，我可拖不起。公孙述和王匡两个人已经将南郡给瓜分干净了，两个人如今指不定坐在一起算计我呢。

　　太师公王匡和甄邯两个人已经攻破了扬州的九江、庐江两郡。

　　王莽也不知道怎么想的，居然将窦融从徐州的战场替换下来，让他赶到了九江为太师公王匡助阵。

　　有窦融助阵，扬州的那几个大尹恐怕撑不了几天。

　　一旦扬州的大尹们全部落败，我很有可能就要对上太师公王匡和甄邯的兵马。

　　所以我等不起，也拖不起。”

　　阴丽华的注意力成功的被鱼禾带偏了，她笑着道：“你急匆匆召马援到交趾，不就是为了尽快结束南越和哀牢的战事吗？

　　如今马援已经到了交趾，也展开了对南越的战事。

　　你也应该放心了。”

　　鱼禾点着头道：“放心归放心，但不能掉以轻心。还好王莽将窦融调遣到了扬州战场上，给了赤眉军重新扩张的机会。

　　不然我只能暂时放弃征讨南越的战事。”

　　阴丽华眨眨眼，“你是说，徐州和衮州的战场离了窦融就会发生变数？赤眉军会重新杀进衮州？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　阴丽华沉吟着道：“可王莽派遣了景尚取代窦融啊。景尚可是一位比窦融还厉害的大将。”

　　景尚是太师羲仲，也就是太师府的秘书长，是王匡的属官，如今也被王莽当成大将用。

　　以鱼禾的推断，景尚能够接替窦融，王匡恐怕没少在背后出力。

　　一个秘书长，也能当大将用，王匡也是个坑爹小能手，王莽也是骚操作。

　　值得一提的是，同一时期，还在充任上谷郡大尹副贰的云台二十八将之一的景丹，有个儿子，也叫景尚。

　　大新乱世之中，同名同姓的人太多了，以至于提名字，不提出身和官职的话，大家都分不清楚谁是谁。

　　“景尚啊……”

　　鱼禾感慨了一声，呵呵了两声，没做任何评价。

　　历史上，景尚就败给了赤眉军。

　　如今让他去打赤眉，能有什么好结果？

　　鱼禾不看好景尚，他觉得景尚会败给赤眉，赤眉会重新出现在衮州。

　　王匡和甄邯会被迫回援，所以他才不担心王匡和甄邯在击溃了扬州的各大尹后，还会找他麻烦，所以他才让马援领那么多兵马去南越和哀牢鏖战。

　　当然了，不怕一万，就怕万一。

　　他这个蝴蝶翅膀已经改变了很多东西，所以难免有意外发生。

　　他已经下令让张休、相魁、刘俊三人退到了江水南岸，让出了江夏城和江陵城。

　　重新整顿过后的东山军，也被派遣到了长沙郡、桂阳郡和豫章郡的交界处。

　　“禾儿，你是不是累了，累了就让娘来。”

　　就在鱼禾无情的嘲讽王莽的骚操作的时候，鱼娘笑眯眯的出现在了鱼禾和阴丽华身边，说话间，就要拿过鱼禾手里的镰刀。

　　鱼娘也不知道怎么了，月前带着鱼越和鱼小妹突然出现在南平亭，每日就在鱼禾身边打转。

　　看到鱼禾和阴丽华在一起的时候，总是笑眯眯的盯着他们，就像是人伢子在人市挑选奴仆似的。

　　鱼禾每次看到鱼娘的笑容，总觉得瘆得慌。

　　“娘，还是我来吧。你去歇着！”

　　鱼禾握紧了镰刀，一边劝谏着鱼娘去休息，一边卖力的割起了麦子。

　　鱼娘见此，笑眯眯的答应了一声，然后叮嘱了阴丽华两句，就离开了。

　　鱼禾待到鱼娘走远了，才小声的向阴丽华嘟囔道：“天杀的冯英，我想宰了他！”

　　阴丽华赞同的点了一下头。

　　狗日的冯英简直不是人。

　　变着法的糊弄她和鱼禾下地。

　　此前借着起带头作用的借口，骗着鱼禾犁了好几亩田。

　　待到冬小麦要开始收割的时候，又鼓动着鱼娘和鱼父下地。

　　鱼父往军营里一躲，谁也拿他没办法。

　　鱼娘就成了受害的对象。

　　鱼娘是个实诚人，一听下地干活，能帮到鱼禾，也没多想就答应了。

　　亲娘都下地了，鱼禾能干坐着？

　　只能带着阴丽华接替了鱼娘的工作，让鱼娘歇着。

　　“你给冯英那厮找的妻妾找的如何？”

　　鱼禾追问。

　　阴丽华俏脸一苦，“三四十岁的妇人还好找，可五十岁的妇人就难找了。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0431章 又见骚操作免费阅读。https://xs.23sk.com 