    王安亲自下场挑战橘佑京，对于东夷一方的人，倒还不觉得有什么。

    但，在大炎学子一边，却引起轩然大波。

    尤其是张澜等人，曾经和王安走得很近，深知他的智商是个什么水平。

    至少，众人并不觉得，一个曾经可以被张澜随意欺辱的太子，能拥有比自己更加聪明的脑子。

    不出所料，学堂内响起了一些异样的对话。

    “我的天，假的吧，太子居然要亲自下场，他难道不知道对方是有备而来？输定了。”

    “我看太子根本就没搞清楚情况，连我们都败下阵来，他上去也只能是送菜。”

    “这就是他的性格，明明半桶水都不是，偏偏喜欢逞能，不自量力，一会儿怕是要出尽洋相……”

    因为王安吸引火力，终于撂下重担的张澜，听到这些议论，非但不感激，反而一脸幸灾乐祸：

    “哈哈……这家伙竟然也搅和进来，真以为自己聪明绝顶了，就看你一会儿怎么死！”

    熟悉王安的，几乎没人看好他，甚至像张澜这些人，还在一旁各种嘲讽。

    对于这些风言风语，王安统统视若罔闻，双手负手，缓缓走到橘佑京面前。

    低头，视线落在对方身上，问道：“比试内容，仍旧是让你从椅子上起身吗？”

    “不错，难道大炎太子殿下还有别的见教？”橘佑京抬头看着他，皮笑肉不笑。

    “还真有，本宫这人呢，不喜欢和其他人重样，要不，我们换一种方式来比。”

    王安倨傲地抬起下巴，一副不走寻常路的傲娇模样。

    橘佑京迟疑了一下：“你想怎么换？”

    “很简单，两者其实没有什么不同，只不过颠倒了一下。”王安缓缓解释道，“要不，你站起来，本宫再想办法让你坐下去，怎么样？”

    “这……”橘佑京并没有立刻答应，而是思考站起来后，对方会不会有陷阱？

    “怎么，你自问不输我大炎任何年轻一辈，就调换一下比试内容，也需要考虑吗？”

    王安的激将法很管用，一下点燃了橘佑京的傲气，手掌往书桌上一按，豁然起身，豪迈道：“换就换，有什么手段尽管使出来！”

    他之所以选择答应，主要还是觉得以自己的才能，不可能会输给王安。

    毕竟，他们抵达京城之后，对于王安的信息多少提前做过一点功课。

    再加上，他刚经过思考，也确实找不出什么不妥之处，因此才会这般强烈自信。

    两人的交锋，立刻吸引了所有的目光。

    不仅杨羡、吴道成和花柳德治这些大佬一脸期待和紧张，就连不待见王安的张澜，也全神贯注。

    老实说，他们还真希望两者能碰撞出不同的火花。

    然而，下一刻，所有人都惊掉了下巴。

    面对自信满满的橘佑京，王安只是弹了弹指甲，随后轻飘飘说道：“你输了。”

    众人蒙了，橘佑京也是一脸呆滞，继而皱眉：“我……怎么就输了？”

    “本宫刚才问你，是不是让你从椅子上起身就算赢，你回答的是不错。”

    王安伸手指着空空如也的椅子，反问道：“现在，你起来了，那本宫是不是已经赢了？”

    “是这样没错，可，你不是说换一种……”橘佑京急红了脸，辩解到一半声音戛然而止，继而大怒，“你……你阴我！你根本就没打算换，你故意的，你你……你在使诈！”

    “怎么，规定里又没说不许骗人，所谓兵不厌诈，你已经输了，难道想要否认事实吗？”

    王安轻蔑一笑，一副关爱智障的表情。

    小样，敢在小爷面前装逼，就你也配自诩青年天才，添柴还差不多。

    张澜等人张大了嘴巴，心中一万草原神兽狂奔而过。

    尼玛，这也行？！

    自己等人，拼死拼活地搞不定的事情，换了王安，居然三言两语就摆平了，你敢信？

    啪啪啪……

    张澜涨红了脸，只觉得空气中无数巴掌落在脸上，不由恼怒地瞪向橘佑京，眼里充满鄙视。

    你特么不是藐视天下英杰吗，亏我还对你寄予厚望……这么看来，你小子也没厉害到哪去嘛。

    杨羡和吴道成也惊呆了，两位大人对视好久才反应过来。

    这居然赢了啊！

    “好个兵不厌诈，殿下这个……这个计谋，意外的很不错啊。”杨羡捋了捋胡须，斟酌着开口，心里却是长松口气。

    “不错，没想到，关键时刻，殿下还有如此急智，虽说那个了一点，不过能赢总是好的……”

    尽管觉得王安的手段有些下作，吴道成却很识趣地没有说出来。

    白猫黑猫，能逮到老鼠就是好猫，虽然手段不太光明磊落，但总比输了给人下跪打板子好。

    局势反转，两位老大人终于可以安稳坐着，好好喝几口茶了。

    “嘿嘿，这下对面可就惨了，敢来踢馆，看你们怎么交代……”

    两只老狐狸捧着茶盏，一边慢悠悠吹着浮末，一边不时抬眼观察对面的反应，心里忍不住幸灾乐祸。

    和弘文馆这边的普天同庆不同，东夷国那边的人，一个个脸色阴沉，就跟死了妈似的，完全看不到之前的半点嚣张。

    没办法，谁叫他们的领头人橘佑京输了。

    老实说，他们并非不能接受失败，如果双方堂堂正正来一场较量，输就输了，他们还是输得起----小国比不过大国的底蕴，本就是司空见惯的事，就算传出去，也不算丢人。

    可，这样一上来就中了圈套，输得这么窝囊，任谁都不会服气。

    这就看出东夷人的双标了。

    他们之前提议比脑筋急转弯，以己之长，攻敌之短，赢了大炎学子时，并不觉得有什么不妥。

    此刻，被王安用计击败，却一个个义愤填膺，觉得不公平。

    “太不公平了，堂堂大国太子，对付我们一个小国的人，竟然用这么下作的手段。”

    “没错，什么兵不厌诈，我看就是不敢较量，存心使诈，仗势欺人算不得好汉。”

    “大国底蕴，看来也不过如此，远不如我们东夷小国光明磊落……”

    在橘佑京的眼神示意下，这些东夷人纷纷表示抗议，完全一副受害者的口吻。

    扮可怜，装无辜，博同情……一哭二闹三上吊之后，事情又出现了变化……

