    “嗯？”

    艾拉来了兴趣，看向吕安如，眼底藏不住的欣喜。

    见两人眉来眼去，叶路知道自己狡辩无用，心酸的倒苦水。

    “傻孟梦特别一根筋，他非拉我一起图真实性，让我也用电棒给自己电晕。我又不傻，当然拒绝他啊。但我热爱咱们小组呀，郑重向组长保证一定出色完成表演，打消敌方怀疑。”

    吕安如用亮黄色小皮鞋踢踢冒出头的小草，低声道：“说重点。”

    神奇按钮般止住叶路的巴结言辞，立马端出硬菜：“我原本准备站在组长身前，这样可以倒入她怀里。没想到她比我算得精啊，先一步移开身子。你有看到哦，我那一跤摔得多夯实，现在头还疼呢。”

    闻言，艾拉心情大好，自动忽略掉夸张部分，毫不吝啬送上补刀。

    “活该啊你，明知道演戏，不光真骂我还咬我。以后多学学我家安如如，她的演技才是奥斯卡影后级。”

    叶路郁闷地嘀咕道：“人家这不是怕留有余地让人看出破绽啊。”

    “别找借口了。”艾拉表示不信。

    “哎，枉费我一片赤诚之心啊！”叶路泫然欲泣，知道感动不了艾拉，便向吕安如找回应：“组长，您会记得小叶叶的辛苦吧？”

    吕安如一本正经地‘嗯’声，重重点头：“当然，组织会记得你，人民会记得你，我们会永远铭记你的付出。”

    “妈耶，这高帽戴得好稀碎啊。”叶路悲然诉苦，无奈被两名姑娘夹住在中间，只得认怂：“罢了，我当吉利话听。”

    吕安如和艾拉对视一眼，同时弯起眸子，忍笑。

    给叶路送到他总实习的校医室，叶路和在实习的同社朋友打声招呼，留下帮忙值夜班。

    “安如，我觉得这事好怪啊。罗莎应该来法社咒术派嘛，保证入社第一天就扬名立万。而且怎么会有人自愿当狐族的宿主呢？”

    艾拉问出困扰她两天的问题，在她看来，雪藏逆天作弊工具，实属天大的浪费。

    “或许她想靠自己实力保护心中珍贵之物吧。”吕安如幽幽回答。

    艾拉没忍住，嗤笑嘲讽：“哈，凭格斗社C级里垫底的实力啊。照我看啊，她多少有点没自知之明了。她最少得有你这样的实力，哪怕有李易兰那样的也好啊。”

    嗤笑如同今晚的月色，直爽明亮，没一片乌云遮挡，却在无心中化作尖锐的钝器，击碎身边女孩脸上仅剩的温度。

    两人随口闲聊中回到寝室，客厅照旧空荡荡。

    吕安如脱下红色圣诞款披风，挂在衣架上。走入浴室，把叶路用过的棉袄和手帕丢入洗衣机，点击清洗启动键。

    冲完热水澡，习惯性喊声：“回来了。”

    同时传出两句回应。

    “知道了。”

    “嗯，带夜宵了吗？”

    艾拉从另个洗漱间走出，单手扒在屏风上，探身朝高樱房间方向望望。

    确认房门紧锁，回身给吕安如比个‘安全’的手势，嘴上高喊：“没有，明天吧。”

    “行，那我们继续睡了。”生美娜应。

    “嗯。”

    两人提上包，轻手轻脚地回到吕安如房间，与莲花约好在这边谈事。

    刚推开门，听到清脆悦耳的笑声。

    咯咯嘿嘿——

    随声望去，一个小女孩坐在木地板上，两手挠着棕红色狐狸。

    女孩污头垢面，脸上却绽放出比山间清泉更澄澈的笑容。

    小狐狸在女孩手指下面来回翻滚，同样笑得格外开心。

    “这！”

    艾拉想问什么情况，莲花分明承诺过，等她们回来再抽离狐灵啊。

    无意与狐狸眼睛对视到，剩下几个字卡在喉间无法吐出。

    红唇一动，说出设想之外的叮咛：“安如，把门关上。”

    门沉沉关闭，罗莎抬头冲他们盈盈一笑，欢迎道：“你们回来了，昨晚谢谢你们啊。”

    艾拉在心里呵斥：谢个毛，赶紧让你狐狸解开我的控制。

    心里恼意有多深，脸上展现的善意就有多大，被迫虚伪客气道：“不用谢，能看到你们安全，我们很高兴。”

    吕安如从她身边离开，艾拉尝试几次没能成功抬手，做出起码的警示。

    嗓子强行发出难听的‘啊’，一次响过，后音全被强大的控制力按下。

    吕安如径直来到罗莎身边，艾拉只恨自己虚名当头没真本事。目不转睛地盯住帽子，希望他能接收到危险的信号。

    盯了几秒发现不对，帽子挥动一双黄色透明小翅膀。傻愣愣飞在莲花身边，两人脸上全呈现出满足且弱智的痴笑。

    完犊子了，满屋子全被控制。

    艾拉额头沁出细汗，给所有力气集中一处，身子朝旁栽倒。重重撞在柜子上，发出砰砰磅磅的杂乱声音，柜中陈列物品多数错位。

    只盼生美娜和高樱别睡太死，及时过来破局。

    思绪闪过，揉揉撞到柜门上的肩头，竟然一点不疼。

    纳闷中，喊疼大叫炸响在她耳边：“起来，你好重。”

    “我倒是想起来啊，问题我被控制了。”还口完怔怔，随即惊喜地跳起来欢呼道：“安如，我脱离控制了，我来帮你啊。”

    侧身看到吕安如用银沧逼在罗莎面门前，好生威风。根本不用她帮忙，说不定她是被救者。

    帽子挡在柜门前，身子让挤变形，晕晕乎乎地飞回屋子正中，不忘对小狐狸炫耀。

    “小红你看，我说没错吧，你的控制对安如无效。”

    小红前爪绷直，乌黑的眼睛怒目圆睁，里面闪动起戒备的暗芒。

    帽子用肥猪蹄样的小手碰碰狐狸耳朵，拿出老大哥语气好言相劝：“别怕啊，我在呢，安如不会伤害罗莎呢。”

    小红头都没给帽子回下，别说给面子了，保持随时准备攻击的动作，叫道：“让她收剑，银沧剑一旦刺到我和罗莎，伤口永远无法康复。”

    两边火药味十足，帽子不敢耽搁，煽动翅膀飞到吕安如耳边，充当和事老：“安如，收剑吧。之前我与小红闲聊，说起他的魅术再厉害，但对你无效。他不相信，我们正在做测试呢。”

    吕安如斜睨眼帽子，面无表情的问：“闲聊还是吹牛？”

    几面碰壁，帽子哑然语塞，Q弹圆脸拉得比驴脸长。

    自行烦闷几秒，沉声承认：“好了，我爱吹牛！你赶紧收剑吧，别伤了自己人和气。”

    吕安如单手扇飞帽子，目光冰冷地看向罗莎，轻声说：“如果我没猜错，你靠狐灵通过初升中考试，选择格斗社是要接近宁光，找机会报仇。”

