    十三位魔神的强大，让萧布衣非常意外，他们比那些古代人要强得的多。

    最起码的实力，都要在神灵境界之上，远远超过了萧布衣说还能想象的范围。

    虽然，他暂时找到了克制古代人的方法，可是无法超越这些魔神般的存在。

    对方让他参加一个游戏，他不得不从，因为比较智力，这些魔神兴许比他厉害得多。

    所以，当前所能做的事情，就是去按照魔神的意思做这一个游戏，然后趁机找到活下去的机会。

    “萧布衣，不要……”

    此时，布尔凯索吸收了龙鳞果的能量，身躯恢复了不少，却来不及仔细修复。

    在萧布衣走向那流放之门的之后，布尔凯索不顾自己的安慰，快速奔来要阻拦萧布衣。

    “嗯？砰！”

    那魔神陡然一转头，双目射出两道光芒，直接打在了布尔凯索的身上。

    强横至极的野蛮人身躯，竟然无法挡住这一个眼神，布尔凯索直接被击飞。

    “噗！噗！”

    毫无意外，布尔凯索被两股能量直接穿透，一瞬间栽倒下去，气息全无。

    “敢耍诈，这就是你的下场，来！”

    魔神的气势堪比高天，魔神的话语如同诅咒，让萧布衣内心不断的颤抖起来。

    这么多年经历的痛苦，萧布衣的灵魂和身躯，早已是坚如钢铁。

    可是，眼前对手，每一个都让他感觉自己若初生的婴儿一般弱小。

    “各位大人！

    诸位神通广阔法力无边，我毫无反抗之力，不过这并不意味着我会束手就擒。

    别的我也不想知道，我只要明白，你们是谁，来自哪里，如此，即便是死也足够了。”

    萧布衣来到了那流放之门跟前，一股空间之力，透着远古的苍凉和久远。

    似乎在门内的东西，是跟时间空间一样的久远，完全不在意是谁要陪伴他，因为不管是谁，都无法超越这一道门的阻碍。

    “你想多了小子，知道我们是谁和来自哪里，对你都没有任何的好处。

    你既然知道自己没有选择，那就自己走进去吧，这样，我等也就省去了一个环节。

    虽然你的资质很好，悟性也是相当少见，可是，再给你一百年，你也没有可能反抗。

    去把，自己走进去，这个世界，从此与你再无关系。”

    为首的魔神，跟其他的魔神完全不同，可是又说不出哪里不同。

    因为这些强者，形态并不固定，好似水波一般不断的晃动。

    唯一的相同，就是在他们的额头上，都有一个特殊的光点。

    在他们身躯波动道一定的程度的时候，都会呈现出一个菱形的状态，这让萧布衣内心有一些想法。

    “流放之地，据说古来有之，可是，能进去的并不是一般人，都是每个领域的绝对强者。

    我能进入其中，深感荣幸，不过，各位大人，我未必就回不来。

    你们还是做好准备，万一我回来了，你们可不要吃惊，呵呵！”

    萧布衣看了一眼远处的布尔凯索，内心之中涌出一股绝境重生的想法，不能就这样任人宰割。

    “那就看你的造化了，不过我可以告诉你，进去的人，从来没有一个出来过。

    魔界、神界、妖界、冥界，这么多高等世界的强者，进去的也都是一等一的存在，任何一个都不曾再现身过。

    具体是什么情况，你进去之后自然会知道，远远比我想象的更为凶残和恐怖。

    去吧，我也希望你能回来，从流放之地回来，做第一个拥有流放经历并让世人知道的人……”

    为首的魔神并没有瞧不起萧布衣，因为萧布衣的年纪和实力完全不相匹配，绝对是一个万中无一的盖世逆天小子。

    一般人，别说等他们开启流放之地的空间之门，就是看到他们或者感受到他们的气息，早已是神魂俱灭了。

    而萧布衣这个年轻人，以不到三十载的年纪，竟然是个陆地神仙初阶巅峰，随时都能突破到中期。

    这些人，绝对是有着足够的阅历和实力，一样看透萧布衣的修为，却根本无法预想，萧布衣到底为何有这样的际遇。

    可是，他们无意中透露的消息，却是让萧布衣捕捉到一丝讯息。

    “没进去过，却知道里面的情况，你们倒是推演能力够强，能隔着空间演算。”

    萧布衣眉头微微一皱：“如果我猜得不错，你们应该是镇守流放之地的十三个守护神了，呵呵！”

    “……”

    为首的魔神一愣，其它十二个魔神也是瞬间改变了脸色，似乎萧布衣这一句话，让他们感受到了某种威胁。

    “小子，可不要乱说，镇守流放之地，那可不是好差事。”

    为首的魔神身躯波动弱了一些：“作为守护神，实力起码是神灵境界，且万年一个轮回值守。里面有各个世界的无数强者，随时都面临着生死考验，无数战斗、无尽阴谋，我可当不起那种职务……”

    魔神越说越详尽，萧布衣嘴角露出一抹笑容，他确定，这十三个人的身份，他应该猜对了。

    而魔神不承认，只能有一个原因，那就是，魔神的身份太特殊，被人知道了，会引发无法预测的后果。

    “是不是又有什么关系呢？”

    萧布衣抬起腿，踏入了那流放之门之中，然后回过头来，看着难为首的魔神，笑得轻松起来。

    “但凡有人的地方，就有阴谋和战斗，这并不奇怪。

    再见了各位大人，等我归来希望你们不要太吃惊，嗡！”

    最后一眼，萧布衣将每一个魔神的影像，深深的刻印在自己的灵魂中，然后就进入了一片虚无之中。

    “嗡！”

    等萧布衣消失了，那魔神方才换换的松了一口气，才看向就在眼前的萧布衣的亡灵分身。

    “现在轮到你了，嗡！”

    他将手伸向亡灵分身，速度之快根本无法预想，一下子穿透了亡灵分身的心脏。

    可是，并没有想象中的情况发生，亡灵分身慢慢的淡了。

    不是被蹦碎，也不是神魂俱灭，而是，这是一个虚幻的影子，萧布衣的亡灵分身，已经不在这里了。

    “跑了？竟然从我手下跑了？哈哈，轰隆隆！”

    魔神首领然后发出了一阵山崩地裂的笑声，整个封闭的空间顿时全部塌陷。

