    第214章 完美吸收

    在陈落吸收凯里的十万年魂环的时候，公仲飞和黑咒他们两人在一旁进行交谈。

    他们使用了力量进行控制声音，不会影响到陈落。

    “刚刚我们在那片白茫茫的世界里，你有看到一把巨型镰刀吗？”公仲飞道。

    巨型镰刀及虚影的事情，公仲飞和黑咒他们并未告知陈落，主要是他们也无法确定自己是否真实的看到过，那也许只是一道幻影。

    在公仲飞和黑咒他们被炼狱蛛皇·凯里禁锢的时候，他们的意识非常的薄弱。

    黑咒道：“看到了，我还以为只有我一个出现了幻觉。”

    公仲飞点点头：“我也看到了，我觉得那应该不是幻觉。”

    黑咒声音中透露些许笑意：“所以，老大吸收这凯里的十万年魂环十拿九稳了。”

    “嗯。”

    公仲飞表示赞同：“炼狱蛛皇·凯里的灵魂就是被他给湮灭的。”

    吸收凯里的十万年魂环的过程比陈落想象中的还要顺利许多，甚至都可以用没有丝毫压力来形容。

    来自于凯里的十万年魂环的力量似乎在主动迎合他，仿佛那本就是属于他的力量一样，极为顺利流畅的完成了过渡。

    陈落唯一面临的问题就是凯里的十万年魂环的能量太多，他的身体是否能够将其全部装下。

    在吸收凯里的十万年魂环的过程中，陈落的死神法诀自动疯狂的运转，死神法诀对能量极为挑剔，不容许一丝杂质存在。

    但即便是有着死神法诀的“筛选”，来自于凯里的十万年魂环的精纯能量也多到吓人。

    陈落一直以来对自己的实力有着精准的判断，但这一回的确是有些高估了。

    也可以说，他低估了凯里的十万年魂环的恐怖。

    因为没有从凯里的十万年魂环上感知到“情绪”存在，所以陈落就自然而然的将吸收难度看低了许多。

    凯里毕竟是超十万年魂兽的存在，哪怕呆在这里多年，实力发生了退步，却也依旧要强过许多普通的十万年魂兽。

    在感知到自己的身体可能容不下十万年魂环的所有能量后，陈落也并未慌张，且从未有过放弃的想法。

    不过他也没有选择就这样顺其自然，而是开始居安思危，思索着解决这一难题的办法。

    魂环的吸收，开始总是最为轻松的，随着吸收的进行，难度将会逐步的增加。

    现在不快点想办法，待会处于难处时，就更难分神去想办法了。

    “进一步的压缩能量巩固实力？”

    陈落想来想去也就这一个办法了，他的身体一时半会无法再突破极限，他也不具备着唐三所拥有的八蛛矛那样的外附魂骨可以分担压力，他所能够靠的就只有自己的死神法诀。

    以往陈落突飞猛进的时候，他觉得自己的实力有些虚高，便会使用死神法诀进一步的去巩固。

    现如今他吸收十万年魂环照样可以用到这一招，将能量不断的压缩压缩再压缩，他就不信这样还拿不下十万年魂环。

    唯一要付出的就是时间和精力，但所能够得到的除了安全之外，还有一份实打实的实力。

    想到这里，陈落立即开始行动。

    他不再追求吸收十万年魂环的速度和进度，反而还将吸收的速度降到最慢，一切只为求稳。

    他需要付出大量的精力，来操控死神法诀进一步的压缩来自十万年魂环上获取的精纯能量。

    很快，陈落就出现了疲惫的感觉，但他也得要咬牙坚持，尽可能的维持这种状态。

    实在坚持不住，可以暂时放松一下，以正常的速度来吸收魂环，待精力有所恢复后便立即继续。

    十万年魂环所能够维系的时间远远的超过寻常的魂环，所以陈落哪怕是放慢了吸收的速度，也不用担心魂环会自动消散。

    且这地方本身就非常的特殊，凯里死后只是升起了十万年血色魂环，并未见到任何有关于十万年魂兽死后的异景出现。

    似乎，若没有陈落来吸收凯里的十万年魂环，这血色魂环将会一直在这结界中保留着，无法消散。

    但那也只是一种猜测，现在可以吸收，当然现在就吸收，只有魂环真正的套到了自己的身上那才叫做属于自己的魂环。

    若是一直拖下去，万一出点岔子，十万年魂环消散，那损失可就太大了。

    陈落吸收魂环的过程注定非常的漫长，为了求稳，陈落也是在不断的折磨自己，不仅仅在身体上的折磨，还有精神方面的折磨。

    不断的压缩能量，耗费了陈落大量的精力，越到后面，越疲惫，他也越不敢休息，能够维持现有的状态已经非常的不容易，再轻易的改变，很容易出事，只能够继续坚持下去。

    好在一切都顺利，吸收魂环的过程从易到难，再从难到易，已经快要接近尾声。

    并且，陈落还得到了意外的收获。

    他不断的挑战自己的精神力极限，慢慢的他发现自己的精神力逐渐的开始变得强大起来，看来折磨自己也是有着一定好处的。

    而他的身体在不断吸收能量，压缩能量的过程中，变得更加适应能量的改变，能够更为轻松的掌握能量，简单来说，就是吸收控制能量的效率变高了，这也是陈落无数次重复过后的成果。

    随着十万年魂环的最后一缕能量没入陈落的身体，陈落终于完成了对十万年魂环的吸收。

    血色的十万年魂环早已从凯里的尸体上消失，来到了陈落的身上。

    紫、紫、黑、黑、黑、血红，一共六个魂环在陈落的身上环绕，绽放着属于各自的光芒。

    血红色的十万年魂环无疑是所有魂环中最为炫彩夺目的存在，让人第一眼看去就能够被立即吸引住，被其中的强大妖异所震撼。

    完成魂环的吸收后，陈落并没有立即结束修炼状态，而是进入了更长时间的修炼。

    公仲飞和黑咒两人一直默默的守在陈落的身旁，见到陈落的身上多出了血色的魂环，他们都放下心来，同时都有些兴奋。

    那感觉，比自己获得十万年魂环还要激动。

    “总算是成功了。”一直以来都非常淡定的公仲飞，也不由长舒口气叹道。

    (本章完)

