    

    宣传部的工作非常清闲，起码李潇觉得要比消防中队的工作清闲了太多。

    虽然只是临时的调配，不过做一行爱一行。

    他也没有无所事事地打发时间。

    在粗略地翻阅了一下过往的作品，以及其他消防大队的作品后。

    李潇大概对于目前的情况，有了一个大概的了解。

    市面上几乎所有的官方推广号形式都是一样的。

    一板一眼地教导观众该怎么防火，遇到火情该怎么处理。

    大部分出镜的都是肌肉强壮的大帅哥，留言也大多是小哥哥有没有女朋友之类的。

    乍一看还以为是什么婚恋平台，在宣传登记者的消息。

    当然其中也有人美声甜的小姐姐，进行宣传推广这部分的视频。

    无论是点击量还是点赞量，又说是评论量都远远超过普通的推广宣传。

    其实现在最简单的方法，就是找一个女的代言人作为DG市的消防代言。

    虽然在年底之前涨粉到50万有些困难，但也并不是没有机会。

    只要出现两三条爆款视频，那么粉丝量冲破50万还是非常有可能的。

    当然了，最直接的方法就是李潇自己掏钱买个几十万粉丝。

    不过这个念头在他脑海中一闪而过，就被他按灭了。

    毕竟是官方账号，要是被曝光出去，那问题可就大条了。

    关掉电脑和众人一起来到汇福楼。

    汇福楼是当地的一家相当有名的老字号，虽然看着装修有些破落，但却一点都不影响他爆棚的人气。

    虽然人气很旺，但是却并不影响他的上菜速度，不过十几分钟八菜一汤就上齐了。

    几人一边聊一边吃，很快便熟悉起来。

    不过饭吃到一半，何东的电话就响了起来。

    挂断电话后，何东连忙招呼还在吃着饭的众人：

    “都别吃了，赶紧出发，有活了。”

    “大新闻，星河路那边的一家火锅店发生火灾，现在已经准备扑灭了。”

    “我们准备过去那一边做个采访视频。”

    既然听到何东的话，立刻停下手上的动作。

    也没有露出什么诧异的表情，似乎已经司空见惯。

    经常出警的李潇也习惯了，这种一个命令就立刻行动的。

    星河路距离李佳他们吃饭的地方并不远，不过10多分钟的路程，几人就赶到了现场。

    此时现场虽然一片狼藉，不过场面已经被控制下来从外观上看不到明显的火源。

    火锅店内不时还飘出一股股黑色的浓烟，显然店内还有火星没有完全被扑灭。

    门外两台消防车上面延伸下来4条水龙，此时正被消防员控制不断向内部以及四周浇着水。

    正在灭火的人李潇也认识，正是第一中队的第一小队和第二小队。

    李观棋连忙打开摄像机进行拍摄，而旁边的林婉希则开始考虑着今天这个视频的文案内容。

    见到李潇穿着宣传部的蓝色工作服，和一群人来到现场。

    旁边正在指挥的卢俊生拍了拍李潇的肩膀：

    “好家伙，真是衣服架子穿什么衣服都好看。”

    说完他压低的声音，悄悄地凑到李潇耳边：

    “我表妹想约你出来吃个饭，表示一下感谢。”

    李潇吓了一跳，没想到这事情还有后续，连忙摆手：

    “别别别，千万别，我可是有女朋友的人，可不能做对不起女朋友的事情。”

    听到李潇已经有女朋友，卢俊生并没有太过惊讶，毕竟李潇又高又帅。

    而且出手很阔绰，他从事消防行业这么多年。

    还从没听说过，有谁因为万无一失，自带几百万的蛇毒血清去救人的。

    这样的高富帅，别说有女朋友，就算说已经结婚了，他都是相信的。

    不过想到这么优质的结婚对象，居然已经心有所属，卢俊生也为自己的表妹感觉到有些惋惜。

    “既然这样，那我就直接跟我表妹说了。”

    “太感谢了！”

    一番寒暄后，李潇也清楚了火锅店内的情况。

    起火原因是工作人员违规操作。

    为了尽可能多地消耗掉瓶内的余气，将气瓶放在热水中。

    这样虽然能减少煤气瓶内的余气，降低使用成本。

    但是却会造成非常严重的消防隐患。

    煤气罐在使用时有规定，要置于阴凉的地方，不能受到暴晒。

    严禁加热、晃动倒放煤气罐，这样会造成底部的液化气体膨胀轻则起火，重则爆炸。

    而这家火锅店为了压榨出煤气罐内的余气，不但用热水加热，而且还使用了违规的压缩阀。

    这次故障就是因为违规压缩阀破裂导致里面的气体发生泄露，从而引发爆炸。

    幸好中午并不是火锅店最忙的时候，消费的人数并不多。

    而爆炸的那一瓶煤气罐附近，并没有食客用餐。

    爆炸的碎片仅仅造成了一名工作人员左臂被划伤，现在已经送到医院就医。

    也算是不幸中的万幸了。

    虽然一开始的爆炸并没有造成多大的伤亡。

    但是后续处理就非常不当，无论是食客还是里面的工作人员，只顾着一股脑地逃跑。

    爆炸之后的火势根本没有任何人处理，以至于火势迅速蔓延。

    由于地面上用的全都是塑料的人造革。

    这种号称防火防水在桃宝热卖，受很多小哥哥小姐姐追捧的材料，在高温下瞬间被点燃。

    从而引发大厅内其余的煤气瓶的连锁爆炸。

    幸好是星河路这边的房子都只有两层，而且每间房子都有一定的间隔。

    并没有引发连锁反应，而且他们在跑出来之后，就立刻打了119火警电话。

    旁边进行拍摄的李观棋连连点头，这一期的消防内容还是10分不错。

    非常贴近观众的生活，而且劝阻性也很强。

    要知道不少群众在使用煤气瓶的时候。

    特别是在冬天使用煤气瓶的时候，可是相当不讲究的。

    为了多节省几块钱，经常违规使用煤气瓶。

    也至于秋天和冬天的时候经常发生各种各样，因为使用煤气瓶引发的火灾事故。

    就在林婉希准备开口询问一些更加具体的内容，好作为这一期的文案的时候。

    李潇脸色一变。

