    楚阁主是他最了解的仙子，他手握《楚茕茕指南＋对应公式》。

    而白龙姐姐则是最了解他的仙子，因为了解，所以他甚至不用多说什么，白龙姐姐就能理解。

    白骨仙姬则是砍出来的友谊，应付起来最吃力……最好的处理方法就是打一架，打累了就能坐下来好好聊聊。

    但问题是现在，他真的没这力气和白骨妹妹打架。

    所以，只有用高超的语言来说服对方。

    对面白骨仙姬的‘骨头碴子化身’，轻轻抛了抛手中的大锤：“宋哥哥此言差矣，锤子怎么可能野蛮，这可是你亲手交给我的讲法内容……而且，我使的也很顺手呢。”

    虚幻的身影：“我当初是拿错了讲法稿。”

    早知道这锤子会砸在自己身上，他当初肯定要换个温柔点的讲法稿，比如线法或绳法之类的。

    “宋哥哥你存在的时间有限，我们还是别浪费时间了，我们聊聊主题吧。”白骨仙姬的仙子如同杂耍一样，将两只锤子抛起，在手中不断飞转。

    虚幻的身影：“白骨妹妹你想聊什么主题？”

    “你接下来要怎么应付我？也要用‘三年后’这个答案吗？”白骨仙姬手中的锤子耍的虎虎生威。

    “哈哈，哈哈，哈哈。”虚幻的身影有节奏的笑着。

    “三年后，你准备怎么做？”白骨仙姬的锤子转的越来越快，雷光闪烁，啪啪作响。

    虚幻的身影脸上的笑容收敛，神色严肃了起来。

    白骨仙姬牢牢盯着他，不错过他任何一个表情细节。

    “其实，三年后……我想投胎转生。”虚幻的身影缓缓道：“事实上，你们应该注意到，我并不是一个完整的个体。我知道你们隐约察觉出了一些，只是你们内心却不愿意去相信这一点而已。这样的我想和你们在一起，简直是无稽之谈。所以，我需要投胎一次。”

    白骨仙姬：“？？？”

    愣了片刻后，她突然心中一动。

    “你不会是想通过霸宋，来完成投胎？你真要成为霸宋的孩子？”白骨仙姬忍不住出声道。

    “你猜对了。”虚幻的身影点了点头道：“而且，我有一个非常棒的方案。可以让大家都圆满。”

    白骨仙姬：“？？？”

    大家都圆满，这种事情怎么可能办到？

    “到时候转生投胎时，我希望霸宋能怀个三胞胎。”虚幻的身影捏着下巴道：“只要生出三胞胎，那就是三个我。”

    白骨仙姬放下锤子，用力拍了拍自己的脑壳。

    三胞胎，三个我，霸宋怀孕？

    信息量太大。

    “霸宋怀三胞胎，不是霸宋的对象？”白骨仙姬问道。

    “你在想什么，霸宋可是大老爷们，我说的当然是霸宋的对象怀三胞胎……三年后，他也能合法结婚了。”虚幻的身影道。

    白骨仙姬：“霸宋现在就怀孕着。”

    虚幻的身影：“……”

    “另外，就算是三个你……我也想全都要。白龙姐姐和楚阁主恐怕也会有同样的想法。你的完美，只是理论上的完美。”白骨仙姬又提醒道：“所以，趁着还有点时间，宋哥哥你再继续好好想想‘更完美’的方案吧。”

    【我选择狗带。】虚幻的身影抬头望天。

    “最后，锤也锤了，我差不多离开了。”白骨仙姬收起锤子：“有什么话要对我说的不？”

    虚幻的身影扶着腰子站了起来，他伸手轻轻按在白骨仙姬化身那脑壳上：“对不起，明明才刚见面，却又要这么快就分开。”

    白骨仙姬低下头，一言不发。

    “抱歉，白骨妹妹……不会再有下一次了。”他柔声道：“下一次，再相遇时，我们会有数不尽的时间好好在一起。”

    说罢，他轻轻在白骨仙姬化身眉心一点，白骨仙姬的身形消散开来。

    这个特殊的空间中，呆久了会给白骨仙姬带来无法恢复的伤害，哪怕是化身也一样。

    白骨仙姬的化身消失后，所有的信息，回馈到她的本体那。

    【抱歉，白骨妹妹……不会再有下一次了。】那柔和却坚定的声音，在她脑海中反复。

    “完美的答案吗？”白骨仙姬说罢，转头望向正盘腿而坐的霸宋本体，一脸纠结。

    纠结了半天后……她朱唇轻启，努力克服自己内心的羞耻，用最低的声音尝试着呼唤：“爸爸……”

    未来，三年后，总有一天，是无法逃避的。

    三年时间，对长生者级的强者而言，不过是转眼即逝的时间。

    所以她得提前习惯这个称呼，甚至适应这种心态，做好心理准备。

    如此一来，在三年后，她就能比白龙姐姐和楚阁主占据先机。

    在白龙姐姐和楚阁主无法适应对霸宋喊‘爸爸’的时候，她可以早就调整了心态，用最自然的语气，去这么叫霸宋。

    白骨仙姬的声音很低，低到几乎仅只有她自己可以听到。

    但是……她边上，站着好几个长生者大佬。

    长生者大佬的耳力，那是宇宙顶尖的。

    所以，白袍金卦和凤仪琴主都听到了白骨仙姬的低唤声。

    “白骨仙姬，你父亲出现了？”金卦岛主疑惑问道。

    “没有，没有，我就是突然怀念我爸爸了。”白骨仙姬连连挥手道。

    凤仪琴主：“？？？”

    如果她没记错的话，白骨仙姬来自于一个特殊的‘诸天万界’位面，那个世界中不时会有天地灵力＋位面独有物质，凝聚出白骨生灵来。

    白骨仙姬，哪来的爸爸？

    ……

    ……

    另一边。

    虚幻身影所在的特殊世界中。

    “完美啊……这世间，又何来十全十美之事？”虚幻的身影叹道。

    在他对面，一位扎着麻花辫、长长刘海遮着眸子、抱着一本大书的仙子，踏空而来。

    “有事吗？叶思仙子。”虚幻的身影笑着问道。

    “谢谢前辈出手相助，让书航成功完成‘自我尸’环节。”叶思道。

    虚幻身影：“不客气，举手之劳。”

    “对了，前辈。在配合书航斩自我尸过程中，我将书航体内的灵鬼契约给封死了。顺带着将门和窗户也关上了，不会对书航造成影响吧？”叶思有些担心问道。

    虚幻的身影：“哈哈，哈哈，哈哈。”