    

    知道让方怡筠一个人顶在前头，肯定是不行的了。于是，方妙菱终于咬牙下定决心，站出来弱弱道，“姐姐，之前你不是常提起，姜姐姐和牧大人是同乡吗…？”

    为什么是姜绾芸不是其他人，因为他乡遇故知！同一个地方的人在异乡，更容易互相产生感情！

    好不容易得到一个可以用的理由，方怡筠自然马上就捡了起来，“对，他们是同乡，所以有问题的一定是他们！”

    这理由一出，蒋文淑心里，当即就“咯噔”一声，浮现两个字——完了！

    方妙菱才入宫没有多久，又跟她们不是一届，所以根本就不知道，那四个人里，有三个都是芹川人士！老乡的说辞，根本没多大意义！

    果然，她刚意识到这一点，姜绾芸就轻笑着开口了，“我们四人中，只有玥清是京城人士，别的都是芹川府的。如果同乡就是你们的判断条件，那…未免太武断了些吧？”

    “可…杜姐姐应当不会做出这样的事情吧？”方妙菱咬唇，“毕竟杜姐姐平日里大门不出二门不迈的，与牧大人连接触的机会都没有，又怎会有联系呢？”

    说罢，她好像又惊觉自己所言不合适，连忙惶恐解释道，“妾没有别的意思，妾只是觉得，不管从哪个方面来讲，杜姐姐都不会与人私会…”

    之前对方警觉，运气又好，她们做的哪些准备，大多派不上用场。如果一直这么无理取闹一般地争下去，此事多半也就大事化小了。

    既如此，不妨换个思路，从内部瓦解他们。

    四个人都不认，一致对外，那确实不好说这是私会。可如果是他们自己的人，想撇清关系，主动招认了呢？

    人都是自私的，有洗清嫌疑，从那可能丢命的事情中挣扎出来的机会，谁又会放过呢？

    她现在，就是在给杜歆涵机会。

    大家可都知道，陛下不是什么好说话的软脾气，这样闹腾下去，虽说可能会大事化小，但这四个人，也少不了惩罚。

    牧亦辰暂且不说，但剩下这三个，很可能会被降分位。

    今日地位得来不易，杜歆涵…应当会珍惜的吧？

    可杜歆涵给出的回答，却出乎她的意料，“既然你觉得我没有，那她们应当也没有了，我们三人关系亲密，时常待在一处。我都没机会，她们能有什么机会？”

    说罢，她又冷冷看向方妙菱，“方小仪说话的时候，还是注意些好，你这话里话外的暗示绾芸有不少跟牧大人接触的机会，可不就是在说宫规不严？”

    “你这是…在质疑太后娘娘的管理吗？”

    “你胡说！”方妙菱咬牙否认，迅速涌上心头的怒气，让她连声调都拔高了几分。

    众所周知，现在代管后宫的是太后娘娘，杜歆涵给她扣“质疑宫规不严”的帽子，不就是在把她往太后娘娘的对立面推吗？！

    太后娘娘可是陛下生母，与陛下感情很好，若是谁站在太后娘娘的对立面，那再要想得陛下欢心，可就难了！

