    第九百五十六章

    吼！

    巨兽的咆哮声，一阵连着一阵，响彻整个怛罗斯之城附近，那庞大的身躯，不断向着王冲挤压、前进。艾布穆斯/林那一箭虽然落空，但是也并非没有发挥效果，就在王冲分神的刹那，鳞甲巨兽借机往前突进，距离第一道钢铁防线已经不到十丈的距离。它呼吸喷出的气流，喷打在那一道道钢铁城墙上，发出有如巨浪拍击般的巨大轰鸣，而一些距离最近的大唐战士抵达不住，甚至连人带马被卷飞出去。

    王冲化身阎魔天神的几条手臂，抱住恐惧者的脖颈，死死抵抗。虽然王冲拼尽全力，但是也越来越难以支撑。“阎魔降世”的力量不是无限的，时间每过去一秒，王冲的力量就减弱一分，王冲开始还抵挡得住鳞甲巨兽的前进，但是现在，王冲整个身躯都被巨兽推着往前走了。

    “该死！”

    王冲怒啸连连，手中的铁棍一次又一次轰打着巨兽的头颅，体内的陆吾之力化作的紫色火焰，包裹铁棍，也不断的蔓延到巨兽身体里。每过去一秒，巨兽体内旺盛的生命之火就会黯淡一分，一股股磅礴的生命力量涌入王冲的身体内，但是依然无法阻止这头疯狂的巨兽。它的头骨虽然被王冲击出了一个破洞，但这已经是极限了，似乎有一种无形的力量在抵挡王冲，无法再前进一丝一毫。

    “放！”

    地面上，陈彬右手再次重重挥下。四面八方，无数的弩箭破空而出，纷纷射向前方的鳞甲巨兽。但是这一次，有相当部分的弩箭，全部被巨兽身上坚硬的鳞甲弹开了，只有少部分透过鳞甲的缝隙射了进去。

    ——王冲虽然拖住了巨兽，但他庞大的阎魔之躯，也对地面上弩车部队的攻击，造成了很大的影响。

    “再放！”

    陈彬面色不改，再次下令道。这已经是众人能发动的最后攻击了，巨兽随时能跨过来，只需要一脚，就能让弩车部队损失惨重。

    “张寿之，还没有好吗！”

    王冲焦急的声音响彻上空。在众人眼睛看不到的地方，王冲早已是面色白如纸箔，鲜血顺着他的虎口，不断的往下滴。强行对抗自己力不能敌的巨兽，就是对自己身体造成极大的负荷。咔嚓嚓，一条巨大的裂痕，如同蛛网一般，从阎魔天神的肩膀通过后背，一直蔓延到了腰部。而这样细密的裂痕，还在以惊人的速度，往王冲化身的四臂阎魔天神身上增加。只不过片刻功夫，阎魔天神身上已经遍布这种细碎的裂痕，整个如同一尊形将破碎的瓷娃娃一般。

    这是阎魔天神承受力达到极限，即将崩溃的征兆。

    地面上，气氛剑拔弩张，紧绷到了极点。所有的工匠都在疯狂组装着，他们一个个脸色苍白，头皮发炸，紧张到了极点。

    “还有片刻！侯爷，支持住！”

    张寿之胡须飞舞，焦急的声音从地面上传来。

    这一刻，没有人知道他面对的压力有多大。

    时间不够！远远不够！

    如果是依葫芦画瓢，张寿之可以很快的组装出来，但是重型巨弩这种东西，在帝国的历史上还从来没有出现过，所有的工匠，包括张寿之自己，都没有任何既有的经验。这点时间，根本就不够用。

    “轰！”

    张寿之的声音刚落，那头庞大的鳞甲巨兽，立即推着巨大的阎魔天神往前进突进。阎魔天神巨大的脚后跟掀起大把的泥土和尘沙，猛烈的撞击在后方一堵堵钢铁之城上。只听一声惊天的巨响，就在众人的惊呼声中，七八堵钢铁之城被连根拔起，如同断线风筝般在空中翻滚着，飞了出去。

    “退！快退！”

    一阵阵惊叫声响彻天空，巨兽身前，一片大乱，无数的士兵纷纷往惊慌的往后退去。在巨兽的面前，众人有如蝼蚁一般，实在是太弱了，甚至连一丁点的伤害都很难造成，更别是对抗了。

    “第七方阵，第十方阵，第二十三方阵……，全部后退！”

    一个熟悉的声音在众人耳边响起，是王冲的声音。即便处于激战之中，而且背对众人，但是王冲依旧时时刻刻把握着着整个战场的局势。即便是自己处于极端危险的处境之中，也丝毫没有乱了方阵。

    “哄！”

    得到王冲的命令，巨兽前的大军纷纷朝着两侧迅速分散而出。

    “吼！”

    而几乎是在同时，鳞甲巨兽也激发出了凶性，猛的又是一甩身，巨大的身躯以与身体不符的敏捷，扬起大片沙尘，激射而出。啊，一阵阵惨叫声不绝于耳，那些平常看似普通的沙尘，在巨兽恐怖的力量作用下，顿时成为了最可怕的杀伤性“武器”。

    希聿聿，惨嘶声中，一头头战马闪避不及，被沙尘打中，顿时血肉模糊，身上满是一个个蜂窝般的血洞。而马背上的战士，虽然穿了战甲，但也被打得从马背上飞起，重重的摔了出去，身在空中就已是五腑受创，气息断绝。——巨象即便是个打个喷嚏，对于蝼蚁来说，也是毁灭性的打击。对于怛罗斯城前的大唐/军队来说，同样如此，人力对于这些神话传说中才存在的巨兽来说，真的太渺小了。

    “该死！”

    一下子，王冲的眼睛都红了。来不及多想，手中那条十几米长，本来是用来对付巨兽的铁棍，被王冲斜斜一插，狠狠的插入到了防线后的泥土里，铁棍的一头陷进地下岩石，另一头侧死死的顶住巨兽的身体。

    为了避免大军的重大伤亡，王冲已经没有别的办法了。

    但是即便如此，这也只是暂时的军的危机还远远没有过去。

    “咔嚓！”

    就在此时，一声脆响，就在无数人震骇的目光中，巨大的阎魔天神又是一条硕大的手臂齐根而断，从天空中重重的坠落在地上，惊起漫天烟尘。四臂的阎魔天神，这已经是掉下的第二根手臂了！

    而在众人眼睛看不到的地方，几乎是第二条天神手臂掉落的同时，王冲噗的一声，喷出一口鲜血。

    “侯爷！”

    看到这一幕，地面上，陈彬、孙知命，陈不让、庄正平等人纷纷都变了脸色。尽管境界远远不够，但众人也能够感觉得出来，王冲的体能已经达到极限，恐怕快要支撑不住了。

    然而这一切还远没有结束，轰隆隆，鳞甲巨兽“恐惧者”全身发力，突然一头重重的撞在阎魔天神的身上，这一击直接将王冲撞飞出去十多丈远。没有了王冲的阻拦，巨兽的身前顿时出现了一条十几丈远的空白地带，所有的大军顿时再无遮掩。

    “不好！快闪！”

    “撤退！撤退！大军撤退！”

    “离开这里！抵挡不住了！”

    ……

    看到这一幕，密密麻麻成千上万的大唐/军队一片混乱，恐慌的情绪急剧蔓延，每个人都感觉到了一股浓烈的死亡气息。

    原本还保持着镇定的大军，瞬间全线溃败。

    一头没有人阻拦的巨兽在大军中所能造成的伤害，所有人都难以想象。

    “侯爷！重型巨弩已经准备好了，所有人闪开！”

    眼看大军就要损失惨重，电光石火间，一声大呵突然从人群中传来。没有丝毫征兆，原本还聚拢在一起的几千名工匠突然一哄而散，迅速的向着四面八方退开。而就在众工匠中间，一架巨大、沉重的车弩已经完全组装成型，这架车弩弦长十多米，通体漆黑，很多的零部件还冒着蒸蒸的热气，这都是刚刚铸造好的零件，立即就用在了巨型车弩上。

    在发挥了大量的时间和精力，集合了众多工匠的力量，张寿之终于完成了这张重型巨弩！

    “嚎！”

    巨兽咆哮，就在众人完工的同时，巨兽浑身肌肉贲起，身体下蹲，巨大的头颅缓缓低下，那双猩红的充满毁灭欲望的眼眸死死的盯着下方，这是巨兽准备进攻前的征兆。

    “张前辈，把重型车弩给我们！”

    “第七，第十，第十二，第十四方阵……所有人，全部上前！”

    “第三十，第三十八方阵全力装上弩箭！”

    ……

    电光石火间，来不及细想，陈彬猛然抽出长剑，冲上前去，发布了一系列命令，大军已经全部乱了，所有人都在逃跑，工匠组和张寿之的体力几乎耗尽，王冲也被巨兽击飞，这个时候除了陈彬和他的弩车部队外，已经没有任何力量可以阻挡巨兽了。

    “轰！”

    陈彬和弩车部队的训练有素在这个时候体现出来，就在陈彬声音刚落的刹那，原本已经准备好撤退的弩车部队战士，改变方向，一拥而上，全部冲向了那张重型巨弩。

    足足几百号车弩战士，分工明确，居然没有产生一点混乱。

    轧轧，巨响声中，巨大的机括迅速被拉开，几十名大唐战士一起合力，迅速将一根十多米长，近千斤重的弩箭，安装到了重型巨弩上面。轰，一只巨大的脚掌重重踏下，落在防线内的区域，巨大的力量透过脚掌渗入地下，在防线内引发一拨大地震动。数十丈外的地方，一阵阵惊叫，数以百计逃亡中的铁骑，被连人带马被抛飞到空中。

    ——巨兽终于在这个的时候冲破防线，发动攻击了！

    近十万大军危险重重，岌岌可危！

    “放！”

    陈彬终于下达了发射的命令。那一刹那时间都仿佛静止了，所有人摒住呼吸，心都提到了嗓子眼。重型巨弩的想法至始至终都是一个构想，从来没有真正实现过，这张重型巨弩到底能不能成功，能不能发射，发射的弩箭能不能对鳞甲巨兽造成伤害，就连张寿之这个实际的创造者和执行者都不知道，更不用说其他人了。

    但是这一刻众人已经没有选择了，不管成不成功，都只能一试。

