
木屋里静悄悄的，陈歌在门口停留了十几秒钟，直到复读机里隐隐约约传出许音压抑的声音。

“好疼……”

老大爷应该还没有睡着，在许音开口的时候，木屋里响起了翻身和拽被子的声音。

老人听到了门外的动静，不过他并没有出来，而是把自己的头蒙在了被子里。

“他现在一定很害怕。”

第二间木屋的门锁也在外面，陈歌抓住锁头慢慢用力，想要试试能不能将门推开。

可门板只向里移动了不到一厘米，就被什么东西挡住。

他趴在门缝处往里面看去，第二间木屋里生活用品齐全，木床、木椅、木桌，还有一个没有的门的衣柜，里面挂着一大堆洗得白发的衣服。

“看样子，他已经在这里住了很久。”陈歌想不明白，这老大爷明明怕的要死，为什么还要住在发生过命案的凶宅当中，更诡异的是他竟然会大晚上跑到桃林里翻土。

现在还不到跟老人摊牌的时候，陈歌默默后退，朝着第三间木屋走去。

下雨的夜晚不见星月，要比平时更加漆黑。

陈歌没有开灯，借助阴瞳缓步前行，很快来到第三间木屋门口。

第三间木屋面积最大，门上挂着生锈的锁头，陈歌轻轻推动，没想到那锁只是一个摆设。

“嘎吱……”

房门推开，这第三间木屋的门，里外都安装了锁头，跟其他房间不太一样。

有了对比，陈歌更加觉得奇怪。

正常的农村老宅子，门外面装有锁头，门里面就算没有安锁具，也会装有门栓，这样不管在屋里还是屋外都可以锁住房门。

但是第一间和第二间木房却并不是这样的，门内光秃秃的，什么都没有。

“感觉第一间和第二间木房，就像是在圈养牲畜一样，锁装在门外，防止牲畜拱开门栓逃出去。”

进入第三间木屋当中，这屋子分里外两个隔间，里间是一张大床，外面是一张木桌和一个很简陋的灶台。

“江铃的父母应该就死在这个屋子里。”

走在凶宅当中，陈歌并没有感到任何不适，可能是因为已经习惯的原因吧。

他翻箱倒柜，发现里间墙壁上挂着很多麻绳，又在床板下面找到了一整套木匠用的工具。

“灰尘很厚，工具箱很久没有打开过，极有可能是死者生前的东西。”陈歌把箱子放好，看着这几间木屋：“江铃的父亲生前是个木匠？那这些木屋都是他自己做的？前两个房间的门锁也是故意设计成那个样子的？”

再无其他收获，陈歌走向最后一间木屋。

这屋子在桃林最深处，和其他三座木屋互不连接，独自修建在十几米外。

陈歌走在泥泞的小路上，绕过几棵歪歪斜斜的桃树，停在了第四间木房外面。

木门上有两把锁，一把满是锈迹，一把则是崭新的。

“新锁应该是老大爷装上去的，这屋子里藏有什么不可告人的秘密？”

他围着木屋走了一圈，第四间木屋连个窗户都没有，完全封闭。

趴在门缝处朝里面看去，木屋墙壁上钉着许多钉子，悬挂了几根麻绳，墙角布满了蜘蛛网。

在屋子正中央处还有一个类似于古代刑具的东西，几块木板拼合在一起，正好能将一个人卡在其中，动弹不得。

“好疼……”

复读机里传来许音的声音，和最开始的低沉压抑略有不同，他好像是在提醒陈歌，屋子里很危险，不要靠近。

“太奇怪了，第四间木屋里连个床铺、桌椅都没有，这房子是用来干什么的？”

陈歌拿出碎颅锤，斟酌片刻后，没有冲动的砸开木门：“不能太粗鲁，会给对方留下不好的印象。”

雨越下越大，夜空中偶尔有闪电划过。

陈歌没有什么收获，又回到自己房间当中：“我这屋里除了一张床，其他什么东西都没有，想找个东西堵门都很难。”

他担心后半夜有人会趁他不注意偷偷溜进来，干脆把木床搬到了门后：“暂时先这样吧。”

枕着背包，怀抱小小，陈歌卷缩着身体，眼睛望着木屋的小窗。

窗户只有一个篮球那么大，住在这木屋里，感觉跟进入了监狱差不多。

“等到天亮，如果没有发生意外，那我就找老大爷摊牌。”

窗外的雨越下越大，夜风呼啸，枝叶发出沙沙的声响，就好像有无数只小手慢慢凑到了木屋四周。

凌晨两点，陈歌正在翻看手机，忽然听见外面传来了开门声。

这声音不是从老大爷那个房间传来的，应该是第三个木屋的门被人打开了。

“老爷子没有离开房间，开门的另有其人，看来他一直害怕的那个东西终于出现了！”

陈歌吸了一口气，抓起床边沾有蛛网的被子，也不嫌脏，直接盖在身上，只留下一双眼睛在外面。

他把木床搬到了房门口，双脚踩着门板，眼睛望着木门旁边的窗户。

雨势还在增大，隐约能听见外面有什么东西在走动，脚步声杂乱无章，像是好几个人簇拥在一起。

“它过来了！”

隔壁房间的门板被什么东西剐蹭，仿佛好几只手同时抓挠在粗糙的木门上，足足持续了一分多钟，陈歌忽然听见一个女人的声音从老爷子门口传出。

“救救我，救救我。”

女人带着哭腔，从声音来判断，对方年龄应该也不大。

“老爷子害怕的就是它？”陈歌大脑飞速运转，隔壁的老大爷似乎早知道对方会出现，在屋子里装睡，不做任何回应。

门板上那奇怪的声响持续了十分钟才消失，外面杂乱的脚步声又一次响起，这回它停在了陈歌房间门口。

那种让人毛骨悚然的剐蹭声在陈歌门外响起，对方好像发现了什么，越来越用力，木门竟然晃动了起来。

缩在被子当中，陈歌不仅有些庆幸，自己将床搬到了门口。

木门打不开，这跟外面那怪物想的不太一样，它疯狂抓挠，过了几秒之后，门外传来了她哭泣的声音。

“救救我，救救我，救救我！”

门板晃动，陈歌把手伸进背包，握住了碎颅锤，他已经做好了最坏的打算。

可门外的怪物只喊了几声就停止了，连同挠门的声音也一起消失。

“我没听见脚步声，她还没有离开！这个狡猾的家伙。”

陈歌躺在被子里一动不动，他想顺着窗户看看外面的情况，可视线刚扫到窗户的时候，他微微一窒。

篮球大小的窗户外面，悬停着一颗女人的脑袋，她眼中满是眼白，嘴里猩红色的蛛丝和头顶的黑发缠绕在一起。

“救救我，救救我啊！”

女人张开嘴巴，血红色蛛丝朝屋内蔓延，好几只人手扒住了窗户边缘。

抽出碎颅锤，陈歌将背包甩到一边，他看着女人的脸，硬着头皮主动走了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="42710672"  chaptername="第288章  交个朋友怎么样？">加入书签</a>
</div>
