    方杰一声令下，大军立刻开进，而且还不是普通部队。黑铁等级构成的队伍，朝着里面碾压而去。那些骷髅兵想要反抗，就好像脆弱的浪花打在礁石上一样。

    随着队伍推进，这些骷髅兵纷纷被消灭。

    “怎么办，跑不了了，山谷两边都被包围了。”

    秦岚站在高处，看着两边不断推进的队伍心急如焚。本来山谷这个地方，只要防御两边就行了，是一个防守的好地方，可是现在面对强大的进攻，自己也逃不掉。

    周围那些绿皮的小妖精，蹦跳着看着远处，如果能看到他们的士气，就会发现这些妖精的士气正在不断的下降当中。

    “领主大人，对方的队伍都是黑铁等级的亡灵构成的，凭我们现在的实力根本不是对手。”

    一个木精灵在旁边低声说道，眼神死死的盯着山谷口的位置。

    这木精灵，是秦岚的兵种建筑生产出来的，之前运气好，进阶村落的时候得到了兵种建筑。只可惜木精灵弓箭手是远程兵种，没有办法代替近战兵种。

    不然的话，秦岚也就不会继续交易那么多骷髅兵了。

    但是自己现在都没有一个黑铁等级的手下，这才是最大的问题。对山谷口那边，已经有好几百的黑铁战斗力进来了，还有大量的低等级骷髅兵。

    等等，骷髅兵？还有那黑铁等级的亡灵，秦岚似乎想到了什么。

    “推开吧，让他们进来，反正也不是对手。”秦岚一挥手，手下立刻执行命令。

    那些兵种虽然有一定的思维，但和正常人毕竟不一样，他们也不是英雄单位。平时会说话，但也都是直来直去，仅限于普通交流。

    没多长时间，秦岚就看到了大量的亡灵进入山谷，将自己的领地团团包围。

    “骷髅战将，骷髅战象，都是青铜等级的？他是怎么做到的。”

    秦岚瞳孔一缩，自己这边连黑铁等级战斗力都没有，对面已经开出青铜级别的兵种了，而且都已经形成了建制，没听说亡灵阵营这么强啊。

    之前自己升级的时候，虽说能转换阵营，但只有两个办法。

    一个是靠近某一个阵营的土著，可以转化成当前阵营，要么就是随即两个，让自己选择一个。听说其他那些考验比较低的，都是直接随即选择一个阵营。

    自己连选择机会都没有，能成为什么阵营都是靠运气。

    也就是一些附近有比较不错阵营的，他们才会选择成为对方的一员。

    没多久，方杰就带着自己的护卫队进入了这里。“你们这里的领主呢，木精灵，还是精灵阵营，一个后期很强大的阵营呢。”方杰自言自语的说道。

    当然了，他可没有直接暴露出来的想法，身边还站着方浩这个骷髅战将呢。

    木精灵射手可都是远程攻击兵种，虽然都是见习级别，可是方杰仍旧担心自己被偷袭。

    秦岚缓缓走出来：“我就是这里的领主秦岚，你是方杰大佬吧？”

    方杰没想到自己居然会被认出来：“没错，就是我。”方杰往外面看了一眼，眼神多少有些呆滞，这个女人真是太美了。

    别说自己这段时间看骨头看的都快要出问题了，就算是还在地球上，这样的美女也非常少见。仅仅是素颜，也比大多数人精心打扮要漂亮的多，还有一种江南水乡的柔媚。

    不过随后方杰就反应过来自己在什么地方了：“这个地方以后是我的地盘，现在给你两个选择，一个是臣服，要么就离开。”

    “离开的话就会失去领主地位，那么以后怎么办。”

    秦岚对自己的魅力还是很有自信的，方杰那一瞬间的表现，秦岚尽收眼底。不过随后对方的表现，让秦岚高看了一眼，没有色与魂授。

    可是如果失去了领主身份，不说自己能否在野外存活下来。就算活下来了，将来进入其他城市，以自己的实力，根本无法保护好自己。

    再说，秦岚也是有野心的，自己怎么可以就在这里倒下去呢。

    方杰摇了摇头：“不，不一定，只要升级到城镇，就有一次机会转移。”

    这是方杰升级到城镇之后发现的一个新能力，自己可以选择一个新的坐标，然后将城镇转移到那个新的地方去。但是转移之后，将会重新变成1级的领主小屋，需要从头开始。

    以前的所有建筑，将会全部留在原地，变成公共建筑。

    不过倒是能够将自己的兵力转移过去，那些还是自己的。以前收录的各种图纸什么的，也会保留下来，所以并不能算是全部洗白。

    可终究会有一段时间的虚弱期，这是为了给那些处于危险区域领地一个重新选择的机会。

    秦岚只是思考了一瞬间，然后就否定了。

    不说自己是否能找到合适的地方搬迁，毕竟所有的地区都有人占领。就算能找到，对方会给自己发展到城镇的机会吗。

    这么大的区域，对方已经占领了，自己绝对没有那么多的资源用来升级。

    所以听到方杰的话，秦岚就知道，自己根本没有机会带着领地离开。

    “那么臣服呢。”秦岚有些恼怒，但还是压制住了自己的脾气。

    “升级到城镇之后，将会获得附属领地的能力。只要领地的等级比城镇低，就能够将其变成附属领地，可以设下各种限制。”

    这个方杰还是知道的，不过具体的限制，暂时不知道，因为他还没有附属领地。

    秦岚皱着眉头，抬头看了看对面的方杰，心中快速思考了起来。

    眼前这个人的性格，秦岚只是见了一面，多少能分析出一些东西来。就算臣服，想来对方也不敢直接对自己做什么，否则连谈都不用谈。

    真要是遇到那种让自己厌恶的，秦岚绝对会选择拼死搏一把。

    这么看来，似乎只能臣服了，但是就算臣服，也要增加自己的话语权。秦岚一边思考着自己的优势，同时说道：“我选择臣服，要怎么做？”这是直接妥协了。

