    后来付斟时方才明白，皇上的身子并没有好转，而那太医被暗中收买了，那番话也就是为了说给皇上的那几位儿子说的，也是为了刺激几位皇子逼宫。

    仅是一夜，新帝登基，从前跟付靖霆有仇的大臣逮住这个机会，一本折子翻了翻付靖霆从前欲要逆谋造反的事情，付家便被抄家了。

    宫识鸢恍然明白过来：“也就是在这个时候，你被我母妃所救，而后我母妃去世之后，才会让你来照顾我？”

    付斟时轻点了点头，“是不是觉得我们很有缘分。”

    宫识鸢笑了笑，点头应下：“如此说来，我们之间确实挺有缘分的。”

    付斟时说他没有见过什么好的爱恋，在遇见自己时他从来不知道何为喜欢，是自己教会了他如何爱一个人。试问世上还有比这更撩人的情话吗？

    付斟时实在是太会了，她想她一定要好好的爱付斟时。

    想了一会，她猛然想起今日付斟时是干什么去了。

    不论怎么说庭如风也算是自己的救命恩人，这件事自己还是多少要上点心的，当即又装出一副不甚在意的样子，问道：“对了，你今日不是去抓刺客了吗？抓到了没有？”

    付斟时轻点了点头，道：“抓到了。”

    宫识鸢犹豫了一会，把玩着付斟时胸口的衣襟又问道：“那那个刺客可有交代出什么？”

    付斟时极轻的看了她一眼，淡淡道：“我记得你从前对这种事不大上心的。”

    她装出一副凶巴巴的样子：“你都去花楼了，我问清楚一些怎么了，谁知道你去抓刺客时有没有干其他什么事情。”说完，心虚的瞟了付斟时一眼，拿捏着他脸上的神色。

    大抵是太过了解宫识鸢了，仅是这两句话在看两眼就知道心里她在想什么，轻笑了一声揉揉她的脑袋道：“放心好了，这件事跟瞭望谷没什么关系。”

    她怔了怔，见自己心里想法被拆穿也没有觉得不好意思，反而松了一口气：“那是谁做的？”

    付斟时摇摇头：“那两人嘴巴挺硬的，被抓到之后还想咬破藏在牙齿里毒自杀，被抓回来之后也抵死不说，不过我猜想……”顿了顿，眉头紧紧的皱起来。

    宫识鸢见他这幅样子，也紧张起来：“什么？”

    良久，付斟时垂眼看着她：“我猜想这件事同皇上有关系。”

    宫识鸢瞪大眼睛，惊呼出声：“你是说我弟弟？”呼出一口气，又摇头道：“应该不能，你也看得出我弟弟是个什么样的人，太后说什么他从来不敢忤逆，外面人说我弟弟这是念及太后从前的教养之恩，可但凡聪明点的人都能看出来，我弟弟那时惧怕太后。”

    付斟时垂眼看着宫识鸢，神情严肃没有说话。

    她对上付斟时的眼睛，犹豫了一会，微皱了皱眉：“你当真觉得是我弟弟做的？”

    付斟时答非所问，请拍了拍她的肩头道：“很晚了，快睡觉吧。”

    付斟时不想多说，她心里明白，她到底是宫扶清的姐姐，不管这件事同宫扶清有没有关系，眼下这件事，宫扶清有了嫌疑，自然是要避讳着自己一些的，她明白也理解，因此并未觉得恼怒。

    若是这些事情当真和宫扶清有关系，那些人到底是死了，可立场不同，谁都没有错，也没有谁就是对的。

    这种事情本身就是分不出对错的，杀人是错的，可太后垂帘听政试图架空宫扶清手上的权利就是对的了？

    那个女人口口声声说着：“他尚且年幼，好在本宫还能多活几年，也正好有时间能够顿教教他，否则若是他日他做出了什么危害国家危害百姓的决定，那即便本宫百年之后也会觉得愧疚，他终归是本宫一手带大的。”

    漂亮话谁都会说，不过是上嘴唇和下嘴唇碰一碰罢了，可能做到的又有几个，况且还是在所谓的权利面前。

    床头的烛火被吹灭，枕着付斟时的手臂，脸颊往他怀里蹭了蹭，那一阵熟悉的冷梅香薰得宫识鸢脑袋晕乎乎的，不一会就生出困意。

    将睡将醒之际，她猛然想起今日柳凝凝对自己说的那些话，又幡然醒悟过来，睁开眼睛，看见身旁的付斟时已是沉沉睡去，轻轻的叹了一口气，想着明日再说也是一样的。

    况且付斟时说会娶自己，那就肯定会的，他向来不会骗自己。

    这一夜，她睡得并不安稳，她做了一个梦。

    梦境中，她站在乾承颠殿的门口，道路两盘的花架里栽种了掩映的桃花，花事正盛，灼灼的桃花分外好看。

    可她记得乾承殿的门口栽种并非是桃花，而是另一种花，至于是那种花，她却一时想不起来。

    她走上前去伸手想去摘一枝桃花下来，却见到一支桃花背后一女子端庄的坐在一面铜镜面前，正细细的梳理着自己的长发。

    发丝光泽乌黑，一直垂到女子的脚踝，宫识鸢忍不住在心里赞叹一声：“这头发真好看，若是我自己的头发能像这样该有多好！”

    心里刚想完，女子像是知道了她心里所想，极轻的笑了一声，朗声问道：“你也觉得我的头发好看？他也是。”

    宫识鸢怔了怔，寻思着这个他应该是姑娘的心上人。

    女子背对着她，铜镜中只隐隐倒映出女子胸口衣领上绣着的桃花，并没看清人脸。

    女子哦握着一把木梳，淡淡问道：“你来这里做什么？”声音依旧淡淡，仿佛笼罩在密雾里，飘飘渺渺听不真切。

    宫识鸢心里虽然明白这里不过是一个梦，可她自己也不知道自己在这里做什么，为什么会梦见这样一幕。

    想了一会，没想明白她朗声反问道：“那你呢，你在这里做什么？”

    “我？”女子轻笑了一声，“我自然是在这里等着我的好郎君了。”

    郎君，宫识鸢有些想笑，蓦然想起，自己一口一个“付大人”时候的样子，她琢磨着，是不是自己这些天同付斟时过的太过于甜蜜了一些，连做梦都是这般的不正经。

