
“把他打残，舌头割下，然后把那个女人带走。”莫少云语气冰冷，对着一旁七八名壮汉下令，他自己后退了几步，可能是担心血溅到自己的衣服上。

声音落下，七八名壮汉朝着王宸围了过来。

这七八名壮汉身上的肌肉隆起，一看就是受过专门训练的保镖。

“等等。”王宸开口。

“怎么？现在知道后悔了？可惜，已经晚了！今晚我不但要睡这个女人，我还要把你打残，把你的舌头割下来，你不是能说吗？可惜我不想听。”莫少云冷笑。

“不，我不是这个意思，这几个人不够我撒气的，你再多叫一些吧？”王宸将外套脱下，随手放在一旁的座椅上。

随着外套脱下，王宸身上的疤痕也都展现在了众人眼底，那七八名壮汉皱眉，莫少云也是一愣。

“你到底是什么人？”莫少云不是那种无脑的智障，他已经察觉到了王宸的不简单，因为王宸始终面色无惧，这样的人，要么是傻子，要么就是……真的不惧！

“我给你三分钟时间叫人。”王宸看了一下时间，紧接着说道：“省的说老子欺负你。”

“上！”莫少云咬牙，喝道，七八名壮汉朝着王宸冲了过来。

“给你机会了，可惜你不珍惜。”王宸冷笑，连看都没看身后的那名大汉一眼，一个高侧踢，直接将那名身高接近一米九的大汉给踢飞了出去，大汉的身体撞在桌椅上，将桌面上的酒水撞翻一地。

同时，王宸踢出去的腿还没收回，一个横扫，将身后另外两名大汉踢飞！紧接着，他主动上前，速度快到极致，踢在剩下几名大汉的身上。

不到三秒钟的时间，七八名大汉齐齐倒地，而王宸只是用了一条腿！

“都站起来！”莫少云对着七八名大汉吼道，他并不知道，王宸的攻击看上去虽然没有任何力道可言，那些大汉也不是不想起身，而是真的站不起来，王宸的力道很有分寸，不至于死人，但却也让他们失去了战斗力。

突然的一幕，让所有人都愣在了那里，莫少云脸色无比难看，他害怕了，身体后退。

“过来。”王宸对着莫少云勾动手指，说道：“我应该给过你机会了，让你喊过人了，但你没喊。”

莫少云瞥了一眼身后，想也不想的准备逃走，他想先离开这里，等会儿再找人来对付王宸！然而，想法很美好，现实很残酷。

本来他和王宸之前距离六七米，但他转身想逃跑的时候，却发现王宸就站在他的身后！

“你……你……到底什么人。”莫少云恐惧了，生平第一次如此恐惧。

“我口渴了，而且你不是想喝酒吗？我陪你喝。”王宸伸出手臂，按在莫少云后脖上，推着他朝着前方走去。

酒吧的其他人和服务员都站在那里，谁也不敢动，特别是上酒的那个服务员，脸色都快绿了，莫少云他得罪不起，但眼前这个瘟神，好像比莫少云还可怕！一人在几秒钟里就干掉莫少云的七八名保镖，这……这如果不是亲眼看到，他们真的不敢相信。

“十瓶威士忌！”王宸对着服务员喝道。

“……”服务员脸色难看，不知道该怎么做。

“放心，这个大少爷请客。”王宸拍了拍莫少云的后脑，问道：“你应该有钱吧？我可不想喝酒都欠账。”

“你知道我是谁吗？我是莫少云，我家是……”莫少云抬头望着王宸，他想说出自己的身份，震住王宸，可惜，不等他说完，王宸一巴掌打到他的脸上，把他后面的话硬生生给打了回去。

“我一开始就说了，我对你是谁没有任何的兴趣！回答老子的问题，你身上有钱吗？”王宸问道。

“我是莫少……”莫少云还想说。

“啪！……”王宸又一巴掌，莫少云想张口，王宸又是一巴掌，就这么一连在众目睽睽下打了莫少云接近二十巴掌，莫少云的脸肿的和猪头一样。

“哥……大哥，别……别打了，我是想说……我有钱！”莫少云声音带着哭腔，他好像明白了一点儿，就算他说出自己是莫家的人，眼前这个瘟神，也不会停手，反而会打的更狠。

“有钱就行了，喝酒！你不是喜欢喝酒吗？我未婚妻陪不了你，我陪你！这十瓶威士忌，咱俩一人五瓶，喝完了，此事算完！没喝完……呵呵，你别想离开这个酒吧！”王宸指着桌面上十瓶威士忌喝道。

“……”话语落下，莫少云的脸直接绿了下来，他是情场老手不错，但这是十瓶威士忌啊！不是十杯啊！这要是喝完五瓶，不立马去医院洗胃才怪呢！

“哥，大哥，我是真喝不了啊！大哥，您就饶我这次吧，我有眼不识泰山。”莫少云开口求饶，他心中想着，先离开这里，只要离开这里，他就可以再找王宸报仇！

“喝不了是吗？”王宸眼神冷了下来。

“哥，大哥，真的喝不了，会死人的！”莫少云点头，对着王宸哀求道。

“刚才你说要割我舌头，把我打残！如果你喝不了，我也不欺负你，就按你处置我的手法，处置你吧。”话语落下，一把军刀毫无任何征兆出现在王宸手里，被王宸一把刺在桌面上，红木桌面，被深深刺穿！

“哥……我喝，我喝。”莫少云可以看出王宸不是在开玩笑，立即点头。

“呕……”岳雨柔依然在吐，吐苦水。

周围的众人以及倒在地上的七八名大汉完全被震住了，没有人敢报警，也没有人敢通知莫家！莫少云已经够狂的了，但这个人……比莫少云还狂的狂！

王宸的狂和其他人的狂不一样，别人踩人，需要富丽堂皇的理由！但王宸，他不需要！他心情不好，想踩人，就得踩人！至于被踩的人是谁，他才懒得去管，就算你再牛X，还能比幕后黑手牛X吗？

另外，真正的男人踩人需要理由吗？完全不需要！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064656"  chaptername="第1288章  高调的狂">加入书签</a>
</div>
