    而有的女子不从，竟然直接被他们活活打死，鲜血横流。

    这一幕让陈枫愤怒之极，脸色瞬间变得冷厉起来，他立刻向那条小路冲了过去。

    官道之士，商队行人众多，不是没人看到那个小镇发生的惨状，但是却没有人敢管，甚至绝大部分人都是行色匆匆，想着赶紧离开这里。

    因为在官道通往镇子的那条小道路口之上，设了一道路障，七八个黑衣人正站在路障之后，他们一个个手持钢刀，神色狰狞。

    而其中更有一人，气息庞大，竟赫然乃是神门境高手。

    他双臂抱在胸前，神色冷漠，满是傲然的看着众人。

    而在他们之中，还有一人，手中举着一面旗帜，上面正是一个血色骷髅。

    他们的衣服上面，也绣满了血色骷髅。

    这个图案陈枫很熟悉，他不止一次碰到过，正是骷髅谷的人的打扮。

    陈枫冷笑一声，还真的是冤家路窄。

    他直接纵马向路障闯去，几个骷髅谷的黑衣人厉声喝道：“小兔崽子，活腻歪了不成，赶紧滚，不然一刀剁了你。”

    陈枫根本就懒得与他们废话，一声厉啸，人直接从马上跃起，手中紫月刀已然出鞘。

    这些黑衣人只觉得眼前寒光一闪，然后就是脖子一凉，再然后他们就感觉自己好像飞了起来，还在不断旋转。

    而他们意识中最后一个画面，就是地上的一具具失去了头颅的身子，脖腔子之中，鲜血狂喷。

    有的人还在想：“这具身体看上去好生熟悉。”

    这些黑衣人都是后天五重六重的高手，八个黑衣人，被陈枫一刀尽杀，干净利索。

    而那名神门境请高手，看到陈枫这都出手，脸上也是露出极深的忌惮之色。

    陈枫展现出来的实力相当强悍，绝不在他之下，他沉声说道：“这位朋友，我们是骷髅谷的人，骷髅谷办事，还请不要随意插手，不然的话生出什么误会，可就不好了。”

    陈枫厉声喝道：“滚开！”

    这名神门境高手，也顿时脸色一变，身为神门境高手，他也自有其尊严，虽然感觉陈枫不那么好对付，但他也并不是非常畏惧。

    此时被陈枫怒骂，脸色立刻变得阴冷下来，寒声说道：“小兔崽子，你也给脸不要脸！得罪了我们骷髅谷，灭你满门，信不信？”

    陈枫厉声喝道：“我还真是不信了，让你滚开，听见没有？”

    说着，又是一刀劈出！

    这一刀劈出，用了狂雷斩，而不是像方才那样，只是随随便便劈了一刀。

    而面对这一刀，那名神门境第一重楼的高手，只觉得自己避无可避，挡无可挡。

    他心中骇然，这才发现原来这名少年的实力，其实是远远超过自己想象。

    一刀，陈枫只用了一刀，就把这名神门境第一重楼的高手，一刀劈成两截。

    看到这一幕，官道之上的那些商队行人，齐齐发出一声惊呼。

    谁也没想到，这个看起来不过十五六岁的少年，实力竟然如此强横，将恶名远扬，大名鼎鼎的骷髅谷高手，一刀灭杀。

    陈枫一刀斩杀了这名神门境第一重楼高手之后，毫不停歇，他嫌骏马速度太慢，干脆从马上跳了下来，向着小镇一路狂奔。

    此时他已经看清了，小镇之中，活动着的骷髅谷马贼，至少也有上百人之多。

    而此时已经有一些马贼注意到他了，纷纷向他杀过来，但他们没有一个是陈枫的一刀之敌。

    连着有六名骷髅谷马贼拦截陈枫，全都被陈枫一刀劈飞，要么直接身死，要么就是身受重伤。

    看到这一幕，其他马贼都是胆寒，纷纷发出惊呼之声。

    而此时，陈枫已经来到镇子前面，看到了镇子之中的惨状，更是目眦欲裂，血灌瞳仁，一股杀气，弥天而起！

    镇子之中，不少人家大门都被撞坏，围墙也被拆毁，地上到处都是尸首，死的惨不忍睹。甚至其中有许多，都是小孩和老人。△≧△≧

    更有许多女子的尸体，都已经被扒光了衣服，显然，他们是被那些骷髅谷马贼淫辱之后杀掉的。

    此时镇子之中，除了这些骷髅谷马贼之外，已经没有一个活人。

    陈枫正要一鼓作气杀光这些马贼，忽然他感觉身后有一股极其庞大的气势正在接近。

    陈枫心中不由骇然，这股气势相当强悍，连他都无法感觉出来到底有多么强大，他感觉甚至是比他之前杀掉的皇甫柏更要强大。

    陈枫以为是骷髅谷的人来了帮手，赶紧戒备地回头看去，却见来人，并非是骷髅谷中人，而是一个灰衣男子。

    这个人一身简陋的灰袍，腿上打着白色绑腿，脚上穿着简陋的布鞋，头顶没有头发，上面更有几个圆点一样的疤痕，排列整整齐齐。

    此时他面无表情，缓缓走来。

