
　　一颗颗多边形，无限接近圆形的脑袋挂与头顶。

　　它们没有脚，也没有身体，只有一双手臂朝着两侧无限延伸，进入狭缝。

　　名称：榊臂祈求者☆

　　等级：25

　　精神：-50

　　☽▃▃▃▃▃☾

　　生命：123

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　恶体：沉眠（灰）领域意识（白）利爪（白）无形切割（蓝）榊臂真众（紫）

　　“大..大..大..大佬，我们我们..”

　　幕也举起灯泡将上方照亮的同时，林小东也将上面密密麻麻的榊臂祈求者看了个真切。

　　这强烈的视觉冲击，顿时让他的身体如同筛糠一般颤抖了起来。

　　“嘘，别说话。”

　　幕也让林小东闭嘴，因为在看清这些榊臂祈求者的属性后。

　　他知道这些畸变体，正处于恶体的沉睡之中。

　　只是不知道这种沉睡是一直存在无法醒来，还是会被声音惊醒。

　　而如果可以被惊醒，那后果将不堪设想。

　　现在应付这些畸变体无意识的攻击都尚且困难，要是将这些怪物惊醒，幕也敢肯定，自己这几个人还不够对方一秒钟砍的。

　　“都不要发声。”

　　见身后众人的表情都冷静下来，幕也小声提醒一句，而后便将恶球背包打开，拿出几个小小恶球抛了出去。

　　这小小恶球四散而开，在空中连续打了几个圈，这才稳住。

　　这些等级只有一，根本没有智慧可言的小小恶球，在感受到来自头顶的巨大威胁后，彻底慌了神，开始如同无头苍蝇一般四处乱串。

　　幕也看到它们四处乱飞许久，都没有受到攻击以后，这才放心的翻过石碑的遮挡来到空间内。

　　这里的水依旧浑浊，并且颜色还要比外界更深。

　　根本不可能透过水面看清水底。

　　幕也的视线只是在水面上看了几眼，便径直来到祭坛中心的巨大骨手旁。

　　随手将一只在空中飞的小小恶球抓住，朝着骨指尖上的种子一弹。

　　der~

　　小小恶球与种子相撞而后弹开，中途没有出现任何异状。

　　幕也见此放下心来，直接伸手摸向这几颗种子。

　　名称：榊臂之初

　　简介：榊臂要么？批发的那种。

　　功能：

　　[祭祀收纳]：通过祭祀能够种出榊臂（注：祭祀的方式不同，长出的榊臂也不同。）

　　看到出现在面前，对这种子的介绍，幕也若有所思的将手收回。

　　他并没有动，因为他怕拿了这些种子以后，会惊动头顶的那些榊臂祈求者。

　　将目光从[榊臂之初]上收回，幕也开始在这处空间内小心搜索起来。

　　他想要看看，还有没有其它能够帮助他了解这个区域的信息，或者物品。

　　然而这个空间除了中间祭坛，其余地方简直是可以用一毛不拔来形容。

　　搜寻无果后，幕也将视线放到了与他们来时对立的另一条缝隙。

　　这条缝隙与他们进入的那条没有太大区别。

　　幕也拿出白纸，看向上面的指针，发现指针果然是直指这条缝隙。

　　没有犹豫，幕也立刻返回，让恶球背包将石碑吞下，便带着众人，走了过来。

　　中途众人的眼睛都是放在中间的[榊臂之处]上不肯离开。

　　毕竟空间里这种格局，就算是傻子也能看出，这玩意绝对是好东西。

　　幕也斜瞥了众人一眼，毫不客气的低声说道：

　　“想死就去拿。”

　　闻言，两名次城民讪讪一笑，收回视线。

　　而林小东则是靠近幕也，小声说道：“老大你的球能不能给我一个？”

　　“...”

　　感受着幕也注视自己的冰冷视线，林小东气势一弱，立马低下头不敢与幕也对视。

　　看着林小东这幅模样，幕也思索片刻，手一招，让大恶球吐出一个小小恶球，直接抛像林小东。

　　这小小恶球太小，最多放入手指大小的东西，对他的用途不大，也就没什么舍不舍得的。

　　给林小东一个，给他打打鸡血，更努力为自己工作，这买卖划算。

　　“老..”

　　林小东想要高呼一声老大万岁，但话还没有说完，就被幕也一个眼神给瞪了回去。

　　当即也是明白自己的行为可能会惊动头顶怪物，连忙捂住自己的嘴，表示自己不会再说话了。

　　见幕也将注意力重新放在赶路上后，林小东也是开始摆弄起自己新获得的小小恶球。

　　因为小小恶球只有拇指大小，所以也放不进什么东西。

　　林小东想了想，将小小恶球嘴巴掰开，而后试探性的将自己的小拇指放了进入。

　　看到自己的手指完全没入，登时眼睛就是一亮。

　　来回抽插片刻后，他有了一个大胆想法。

　　恶球杯！

　　...

　　【幕也来到另一个出口前，想要故技重施，但如果他不想被暴菊的话，最好是把石碑放到后面。】

　　听到狗旁白的提示，幕也将石碑放好，转头让身后三人先进入通道。

　　“绳子抓着，往前拖。”

　　让林小东三人将绳子抓好，幕也便指挥着众人朝外走去。

　　“锵！”

　　“咚！”

　　刚走十来步，那种刺耳的刮擦声便再次响起，源自身后。

　　幕也对此也是隐隐有了猜测。

　　缝隙应该就是这些榊臂祈求者[领域意识]的作用范围，一旦有生物进入，便会对其进行无差别的攻击。

　　缝隙中的这段路程，除了有点吵意外，整个过程十分顺利。

　　只是花了大概四十来分钟，便成功走出了通道，来到外界。

　　淡淡的迷雾再次变得浓郁。

　　让整个世界都变的灰蒙蒙的。

　　幕也根据白纸上的方向让女次城民继续带路。

　　这次并没有走太久，便来到了白纸指针指向的真正目的地。

　　一艘长度达到近八十米的巨大沉船。

　　沉船整体为木质结构，外部又大量金属铁壁包裹加固。

　　但可能是摆放在外面的时间太长，金属铁皮基本已经腐朽殆尽，只在船身上留下了曾经存在过的痕迹。

　　德尔拉丝号

　　这是[分析瞳]给出的信息。

　　“老大进去吗？”

　　林小东看着面前的巨大木船心里有些兴奋。

　　打造这船的不知道是什么木料，这铁都腐朽完了，船身却是依旧完好无损。

　　存在好东西的可能性极大。

　　幕也听到林小东的话，摇摇头：“我们回黑城。”

　　“好我打..啊？为什么啊？”林小东不解。

　　“马上要天黑了。”

　　幕也给众人看了一眼自己手上的手环，上面显示的时间已经来到下午四点。

　　就算是没找到源头，他也是准备回去了。

　　三人见状，除了林小东，两名次城民脸上都露出欣喜。

　　因为他们的任务已经完成，倒是后只需要将情报上报给黎明，就可以了，完全没有必要继续冒险。

　　没有耽搁，在幕也的带领下，四人很快就朝着原路返回。

　　有过经验，虽然速度比不了全速赶路的一半，但却也是要比探索时快了太多。ŴŴŴ.23sk.com

　　在五点多一点的时候，便脱离了迷雾，回到了黑城外被灯塔照射着的一公里范围。

　　看着近在咫尺的黑城，林小东用力踩了踩脚下那软趴趴的东西，准备回房后再看看是什么玩意。

　　“说不定是件装备。”

　　林小东心里美滋滋的这样想着，跟在幕也身后朝着黑城不断靠近。

　　而他脚下的那半颗头颅，也是随着水位的降低，愈发变得狰狞。

　　皮肤开始腐烂，大片大片的黄色液体渗出，与浑浊的污水混合在了一起。

　　在他身后的高个看到从林小东脚下流出的黄色液体，脸色一变，急忙避开。

　　这站着拉稀着实把他恶心到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百五十五章：沉船免费阅读。https://www.23sk.com 