    林平之见每具尸体旁的武器都已经锈化，知道这是年岁已久所致，不知死在这山洞中的人究竟是何身份。

    昏暗的山洞有些难以视物，林平之不得不先退出做了个火把，重新进入。

    看着洞壁上日月神教的长老所留的污言秽语，以及对五岳剑派剑法的不屑，林平之心中气愤不已。

    心中忍着愤怒看向后面所刻画的招式剑法以及破解之道，林平之心中犹疑，有些慌乱，不知该怎么办。

    “华山剑法真的被人破解了！”林平之的武学见识还过于浅薄，不知道所谓的剑法是死的，人是活的的道理。

    林平之想起了不远处的大师兄朱霄，连忙跑出了洞口，向着朱霄的所在冲了过来，边跑边喊。

    “大师兄，出大事了，我在洞里发现了。。。。。”

    随着林平之的第一句话的出声，朱霄就出现在了林平之的眼前。

    林平之不信的擦了擦眼睛，他没有发现大师兄到底是怎么出现的，但还是依旧向朱霄诉说自己发现的大秘密。

    “五岳剑法被破解了！”朱霄将林平之的话接了过来，神色淡然的看着一脸焦急的林平之，两个人的反应和神情成了鲜明的对比。

    “对，大师兄你知道？”林平之满脸好奇的看着朱霄，要知道这个山洞可是刚刚打开，朱霄之前一定没有进去过，怎么会知道里面的情况。

    “没什么大不了的，天下哪有什么完美的招式，剑法被破解不是什么大不了的事情，既然他们能够破解，你在破解他们的招式不就可以了吗！”

    朱霄没有回答林平之的问题，而是轻描淡写的就将五岳剑法被人破解的事情解释完了。

    “可是？”林平之还有不解和慌乱，大师兄怎么对自家门派的剑法被人破解无动于衷。

    “不必担心，你只要想一想你的云青剑法可能对付得了这些歪门邪道的招式就明白了！”

    朱霄无奈，林平之此时还是太嫩了，对事情的看法还过于浅薄，遇事沉不住气，还需要磨炼。

    林平之挠了挠头，洞壁之上倒是没有云青剑法的破解之法，但是其他的华山剑法被破解就不重要吗。

    “我让你进去，是让你吸收其中的招式精华，丰富你的见识的，为的是让你的剑法更进一步，其他不需要你考虑，自有师父和我来处理！”

    朱霄无奈，只能再次开口对林平之解释了一番。

    林平之听到这话，才将心放回肚子里，再次向着山洞走去，准备仔细观摩一番洞壁上的剑法。

    朱霄摇了摇头，还是个孩子，需要时间成长，自己看来还是要为华山留一些底牌。

    转眼间，天气转凉，进入了冬季，整个华山一片银装素裹之景，分外妖娆。

    “大师兄！大师兄！”

    披着白狐皮裘的岳灵珊，一脸激动的向着思过崖奔来，人还未到，清脆犹如银铃般的声音就自远处飘来。

    “何事？”

    朱霄本来正在屋中喝茶，听见了岳灵珊激动的声音，只好走出房门迎接岳灵珊。

    “大师兄，江湖中发生大事了，爹让我来通知你一声！”

    岳灵珊有些微微喘息，呼出的了一道长长的白气。

    岳灵珊平稳了一下呼吸，脸上依然带着震惊和激动的神色，这才继续接着说了下去。

    “叶孤城约西门吹雪在紫禁城比剑，而且两人都已经突破到了大宗师！”

    岳灵珊的声音中有着惊讶，西门吹雪和叶孤城都是年轻一辈最负盛名的剑客，如今却双双突破到了大宗师，而且还约定在紫禁城比剑，整个江湖没有比这更劲爆的消息了，整个江湖都被这个消息点燃了。

    大宗师本来是江湖中的最顶尖的人物，高高在上，几乎可以说是每个习武者心中的偶像，一般很少抛头露面，但是这次叶孤城约战西门吹雪，两个大宗师剑客一决高下，这绝对是江湖盛事，所有的门派和武者都纷纷的赶向了京城，为的就是能够一睹这次百年不遇的武林盛事。

    “叶孤城和西门吹雪都突破到了大宗师？”

    朱霄很是疑惑的看向了岳灵珊，有些纳闷，本来在他的推测中，叶孤城和西门吹雪只有决战过后，胜者才会趁机突破到大宗师，但是没有想到如今就突破了。

    “是的，他们都放出了消息，说自身已经是大宗师了！”岳灵珊知道朱霄在疑惑什么，她第一次听到这个消息时也是格外的震惊，自己的父亲才刚刚突破到大宗师境界，但是已经年过四十了，这已经是非常年轻的大宗师了，但是叶孤城和西门吹雪都是二十几岁，却已经突破到了大宗师，震惊了整个江湖，纷纷感叹两人天资惊艳。

    “西门吹雪的剑法和人都是冷的，如今却已突破，看来是遇见了令他动情之人，由无情剑转为了有情剑，阴阳相合，这才能如此快速的突破到大宗师境界！”

    朱霄想到了原著中的孙秀青和西门吹雪的感情，看来金鹏王朝的事情促使两人相遇了，虽然此世的独孤一鹤未曾死在西门吹雪的剑下，但是两人还是擦出了爱情的火花，真是让人感叹命运的奇妙。

    “至于叶孤城，这个人原本是高高在上的剑仙，一尘不染，远离红尘，心境无暇无垢，如今突破到了大宗师境界，说明他已经勘破了仙凡之别，由仙化凡，身入红尘，这才能突破到了大宗师境界！”

    朱霄推测两人突破的原因，心中一动，看来叶孤城还是掺和到了大明朝的皇位之争中了，南平王世子和朱厚照长相相同，所以起了谋逆之心，想要取而代之，而叶孤城就是南平王世子的师父，是这次谋逆计划的核心人物，看来自己需要去一趟京城了。

    “师妹，你回去告诉师父一声，我去京城了，这次决战是一个大漩涡，华山派其他人就不要掺和到其中了，一切等我回来再说！”

    朱霄向着岳灵珊叮嘱了一声，就消失在了思过崖顶，完全没有给岳灵珊开口的机会。

    “大师兄真讨厌，我也想去京城看两位大宗师决战，居然抛下我一个人就跑了！”

    岳灵珊看着空无一人的山顶，不由的跺了跺脚，嘟起了自己的小嘴抱怨着朱霄。

    岳灵珊转而又想到了些什么，脸上带着娇羞，向着林平之的山洞走去。

