    夜深，万籁俱寂。

    山林里莽榛乱树，杂草众生，偶尔还传来野兽的吼声。

    “物是人非啊~”

    张易之摇摇头感慨了一句，沿着清澈的溪河往上游走。

    他也不知道这是什么地方，观天色估计是三更天，再有一个多小时就天亮。

    到时候再找附近百姓打听一下回家的路……

    以后要谨慎使用科技进行降维打击，一不小心真就阴沟里翻船。

    往前行了一段不小的距离，张易之骤然停下来。

    他眯了眯眼睛，望着远处升起了红光，还依稀传来“铛铛”的声音。

    寂静的山林里，越往前走，这声音越发响亮。

    一座有墙围绕的方形邬堡，里面传来震耳欲聋的动静。

    “铛铛铛！”

    声音仿佛重锤在狠狠敲打。

    山林建邬堡，张易之觉得极其古怪，秉承着不管闲事的原则。

    他转身就走。

    …

    小道上，一队黑衣短甲的侍卫策马奔袭，约莫二十来人，鞍边皆悬短弩，腰别横刀。

    这些侍卫个个面容冷毅，浑似没有半分感情。

    “不对劲，停下！”

    突然。

    一个古铜色皮肤，筋骨棱起的大汉翻身下马，快步走到几十步外的溪涧。

    他指着泥土里微陷的脚印，表情凝重道：“有人经过这里。”

    众侍卫循声而来，有人不以为意道：“许是砍柴的樵夫呢。”

    “废物！”

    大汉狠狠剜了他一眼，厉声道：“你见过樵夫晚上砍柴？”

    话罢直接下令道：“追！”

    “喏！”

    ……

    清晨，战马奔过，路边野草上的露水纷纷掉落。

    一处荒凉的旷野。

    唏律律！

    侍卫们纷纷驻马，手虽按在腰间横刀上，但目光皆露出无比震撼之色。

    “他他他是人…是鬼？”

    有侍卫双眼发直，一脸骇然。

    只见田埂上，一道修长挺拔的身影背负着手，满头披肩白发，身上那猩红的长袍，仿佛染上鲜血。

    太诡异了！

    关键是此人的面容，他们从未见过如此俊美的男子。

    真的从来没有见过！

    丰姿隽爽，五官如上天雕刻一般，深邃的眸子却是很平静。

    透着一副生人勿近的淡漠。

    张易之面无表情，就这样静静的站在那。

    静静的，静静的…

    然后他差点睡着了。

    荒野陷入良久的沉寂。

    张易之看似稳如老狗，心里其实慌得一比。

    没了在天上飘荡的热气球，无人会把他联想成神仙。

    对方人多势众，万一起杀心，自己身上连防身的武器都没有。

    “咳……”古铜色首领踱步上前，仔细端详了他一会，劈头就问：

    “你是谁？”

    张易之沉默了一会，轻笑道：“闲云野鹤罢了。”

    “别再给某装腔作势，从实交待！”

    首领拔刀出鞘，铜铃般的虎目迸发一缕杀机。

    锵！

    锵！

    其余侍卫皆拔刀相向。

    看着纪律性如此强的军伍，张易之皱了下眉头，冷声道：

    “我乃博陵崔氏崔长卿，特游历大江南北，寻求一丝成仙的契机。”

    “噗呲~”

    有人笑出了声。

    成仙？

    怪不得穿这么一身别致的衣袍，这头发大概也是染上去的。

    首领僵硬的表情微微轻松，心中也不禁哂笑。

    博陵崔氏？

    这些门阀望族子弟还是吃得太饱啊！

    “请问，这是什么地方？”

    张易之故作一副疑惑的模样。

    有人便道：“这……”

    “住嘴！”首领断喝一声，截住他的话，转头冷视着张易之：

    “崔公子，游历天下是吧？包袱口粮呢？”

    张易之：“呵呵，天地精华皆可食用，况且我早已抵达辟谷的境界。”

    “继续编！”

    首领跨步向前，提起横刀挥了挥，明晃晃的刀刃透着寒气：

    “告诉某，你究竟是谁，有没有看到什么？”

    张易之眼神不躲避，反而直视着他：

    “博陵崔氏崔长卿，我不想重复第二遍。”

    吓我？

    老子在朝殿都敢杀人，就你们这些小虾米也配吓我？

    首领略默，深深看了他一眼，颔首道：“希望阁下没有撒谎。”

    说完传令手下：“给崔公子安排一匹马。”

    “你们究竟是谁？”

    张易之一张俊美的脸庞彻底冷冽下来，门阀子弟的傲气尽展无疑。

    其实绝大多数侍卫都相信他是博陵崔家子弟，毕竟气度仪态实在太出众了。

    首领微微迟疑，还是回道：“我们是襄州刺史府上的人。”

    “襄州刺史又是何人？”张易之询问。

    没想到热气球飘啊飘，怎么就飘到襄阳来了…

    看来真是个不问世俗的二愣子，首领恭声道：“郁林县侯李千里。”

    说话的时候直勾勾盯着对方，只要稍露破绽就动手杀人。

    “哦。”张易之神情淡淡，用应付性的口吻说道：“略有耳闻。”

    心里实则翻起了惊涛骇浪。

    李千里，原名李琳。

    吴王李恪的嫡长子，唐太宗的孙子！

    武则天屠戮李唐宗室，而这李琳明哲保身，数次进献符瑞，竟得免祸，并且袭爵。

    没想到襄阳刺史竟然是他！

    那山林里的城堡、火光，“铛铛”的声音。

    只要有点常识就能猜测。

    锻铸兵器和铠甲！

    这是在高筑墙，广积粮，为以后造反打基础啊。

    怪不得这个首领这般紧张，一直追问他看到了什么。

    思绪这么多，其实也就是瞬间的时候，张易之脸上也一直是淡然的表情。

    “上马吧。”

    首领指了指高大的马匹。

    三个时辰后。

    张易之勒马回头，急声道：“我要出恭。”

    “马上就到了。”首领抖动僵绳，面带刚毅之色。

    “你叫何名？”张易之问。

    “也姓崔，不过比不上公子高贵，崔鸠。”首领回道。

    张易之声音逐渐恼火：“崔鸠，你是在囚禁我么？”

    崔鸠双腿夹紧马腹，拱手致歉：“未证明公子身份，某要先禀明主公。”

    “我倒要看看李千里怎么招待博陵崔氏。”

    张易之面色阴晴不定。

    此时心里真的很紧张，有种瓮中捉鳖的感觉。

    自己是那只鳖…

    在神都城，于张易之而言，李千里就是蝼蚁，随便捏造个罪名就能让他进诏狱。

    可这里是襄阳，李千里才是地头蛇。

    这厮心存反意，必然痛恨女皇跟前的张司长，更别说张司长跟李唐宗室的关系非常僵硬。

    僵硬这个词很委婉了。

    简直是水火不容！

    ……

    傍晚。

    襄阳城刺史府。

    客厅。

    张易之轻抿一口茶，让自己镇定下来。

    蹬蹬的脚步声靠近大厅，张易之抬头便见三个人。

    一个是崔鸠，另一个是文士，有股读书人的温雅气质。

    而前方那锦服男子，约莫五十出头，端正的面容略带沧桑，黑发中有几缕灰白。

    “拜见李刺史。”张易之正了正心神，微微施礼。

    李千里眯着一双狭长的眼睛上下打量他，笑着道：

    “真是丰神俊逸的美男子，不知出自博陵哪一房？”

    张易之长松一口气。

    对面不识。

    他昂然道：“嫡脉正房。”

    “哦？”李千里负手略默，试探道：“可听过张易之？”

    嚯！

    张易之双目赤红，戟指着他：

    “住嘴！此獠辱我崔氏门楣，博陵崔氏与其有不共戴天之仇！”

    说话的时候声音颤抖，俊美的面孔狰狞扭曲。

    崔鸠怒声向前：“不得对主公无礼！”

    “没事。”李千里拦住他，这滔天的愤怒是很难伪装出来的。

    八九不离十，应当是崔氏子弟。

    他叹气道：“老夫与神都崔侍郎是故友，非常同情崔氏的遭遇。”

    顿了顿，又接着问：“不知崔侍郎跟贤侄是什么关系？”

    “不要提他。”张易之转身甩袖，不屑道：“被张巨蟒肆意凌辱，简直丢人现眼！”

    那儒雅文士微微颔首，这人不惧崔侍郎，看来很可能是祖宅的嫡脉。

    李千里也放下心里的怀疑，笑呵呵上前，热情的把住张易之手臂：

    “不知怎么就流落到襄阳？”

    张易之上下审视着他，似笑非笑：“李刺史，你在查我？”

    “怎么会…”李千里故意板着脸，生气道：“这是关心，毕竟亡父跟博陵崔氏关系密切。”

    就在这时。

    “有急报！”

    一个侍卫喘着气站在厅门口。

    张易之淡声道：“我暂时回避一下。”

    “不用。”李千里微微一笑。

    刚说完关系密切，这就让别人回避，多不好意思。

    再说急报也是涉及官场上的事。

    李千里望向侍卫：“说！”

    侍卫大声道：

    “神都城地震突至，百官指责张易之是灾星，民怨沸腾，陛下有旨，六天后将其斩首。”

    呵…

    张易之微不可察的嗤笑。

    这难道就是2G网络和5G的差距？

    也对，按照传递消息的正常速度，六天到襄阳差不多。

    自己通过热气球打了时间差而已。

    “此话当真？张巨蟒真的快死了？”

    张易之反应迅速，表情立刻变成狂喜。

    而李千里则震惊了！

    张巨蟒快死了？

    死的好！

    此獠不仅是武妖婆的亲信，还跟李唐宗室作对。

    恶贯满盈、死有余辜！

    “贤侄，博陵崔氏终于出一口恶气了。”李千里畅快笑道。

    张易之脸上装出恰到好处的遗憾之色：“可惜不能手刃此獠。”

    李千里：“没事，今晚我们畅饮一番，庆祝恶人将死。”

    “不…”张易之在大厅踱步，转身坚决道：

    “我现在就去神都，一定要在六天后赶到行刑现场，亲眼见证！”

    李千里稍默，也没有强留的意思，笑着道：“在这里用完晚宴，我再安排船。”

    “多谢李刺史。”张易之作揖致谢。

    硬要现在离去的话，恐怕会引起怀疑。

    “来人，安排一间客房。”

    李千里喊来一个丫鬟，让她带着张易之先去沐浴更衣。

    望着渐行将远的背影，李千里颇有些感慨：

    “博陵崔氏不愧是千年门阀，竟有如此仪态的男子。”

    “主公。”中年文士抬了抬眼，寒声道：

    “此人从砚山深处走出，他究竟有没有看到兵器库？”

    闻听此言，崔鸠抱拳道：“卑职不太确定。”

    “不确定就杀！主公的计划不能出丝毫差错。”

    文士温雅的面孔却说出最阴狠的话语。

    “杀了他？”李千里迟疑不定。

    好歹是博陵崔氏的嫡脉啊，身份可谓是尊贵至极。

    “主公，宁可错杀一万，不能放过一个，成大事须得心狠手辣！”

    文士皱着眉头，略有不满说道，声音也拔高了些许。

    李千里哑着嗓子：“依军师所言。”

