    被同学邀请到家里去，这还是第一次。

    碇真嗣为此心中很是激动，又有些忐忑，不知道该如何应对。

    然而，面对这种担忧，美里的解答倒是干脆利落：

    “既然接受了邀请那就去呗，就算是在那里过夜也是可以的, 我不在意。”

    一边吃着咖喱，一边大口大口喝着啤酒的葛城美里满不在乎的说道。

    此刻，在外人看来充满干练美感的葛城美里，回到家后却一幅大大咧咧的邋遢样子，嗜酒如命的她几乎将整个冰箱都装满了啤酒，而即使是这种储备，在葛城美里这里也坚持不了一个星期, 这不, 一盘咖喱还没吃完, 她的手边已经摆了七八个易拉罐。

    “我只是担心美里小姐而已。”

    “什么嘛，在你来这里之前我也是一直一个人住的，不要小看靠谱的成年人啊！”

    “是是。”

    如此情况下，碇真嗣便在第二天下午，首次没有回家，而是跟着相田剑介与铃原冬二一起，前往了他的家里。

    相田剑介的家相比葛城美里的家要小一些，装修只能算是平常，家里空无一人。

    相田剑介显然对这种情况早已熟悉，他热情的招呼二人进入自己的卧室坐下，并给他们拿了果汁。

    碇真嗣坐下，一边喝着果汁一边好奇的打量着周围。

    相比大厅里简约风的装饰，这个房间显然更能体现相田剑介的性格, 不大的房间里贴满了各种武器的海报。

    军舰、坦克、战斗机，还有很多碇真嗣叫不上名字的武器，除此以外, 不大的房间里只剩下了各种动漫的海报，多是上个世纪的作品，除此之外最显眼的则是床尾方向的小电视机模样的机器。

    “喂，我说你啊，让我们来这里到底是有什么事吗？”

    一边喝着果汁，铃原冬二一边有些忍不住的问道。

    原本这个时间他是要去照顾自己的妹妹的，后来因为相田剑介极力邀请才不得不过来，不过他的妹妹对此倒是很开心，支持哥哥和朋友聚会。

    听到铃原冬二的话，碇真嗣也看向了相田剑介，眼中透露着询问的意思。

    而相田剑介也不废话，说了这么一句：

    “你们等我一下。”

    然后转身离开了卧室，只剩下了碇真嗣和铃原冬二面面相觑。

    “这家伙，发什么疯啊？”

    喝了一口果汁，铃原冬二用他那充满标志性的关西腔说道。

    几分钟后，相田剑介抱着一个巨大的纸箱朝着这边走来，纸箱看起来很重，相田剑介甚至不得不仰起了身姿，但即便如此，他还是非常小心的将其放在了地上。

    “这是什么啊？”

    “被掩埋的真相。”

    相田剑介给出了这么一个答复, 平时有些轻浮的脸上此刻却透露着不明的神情。

    然而铃原冬二显然被他的话逗笑了, 不管怎么看，这句话都中二感十足。

    谷鰕

    只是，相田剑介却没有受到任何影响，顿了顿，开口说道：

    “昨天的那个巨人，叫做奈欧斯奥特曼。”

    “我知道啊，报纸上不都说了吗？”

    铃原冬二有些疑惑的看着他，不明白为什么这么说。

    而碇真嗣也是一样的表情，不过他的心理已经有了某种猜测——自己可能要接触到隐藏的秘密了。

    果不其然，相田剑介继续说道：

    “他是来自M78星云宇宙警备队勇士司令部的成员········”

    详细的背景介绍从相田剑介的口中说出，这根本不是一时间可以编造出来的，甚至连必杀技光线都能叫上名字，甚至不只是奥特曼，三台自然控制机器也是一样。

    面对如数家珍的相田剑介，碇真嗣脸上露出了吃惊之色，要知道，这其中的有些资料即使在Nerv中也属于机密档案，甚至都没有记载，那相田剑介是怎么知道的？

    不过，碇真嗣并没有出声，他知道，相田剑介一定会解释的。

    “讲了这么多估计你们也有点晕吧，我就从头说起吧，那个巨人，对于我们来说，不，应该说对于大人们来说，那是影视剧中的角色，而对于二十一世纪以后出生的我们而言，那是真实存在的东西，一切的起因，是二十世纪的最后一年·······”

    伴随着相田剑介的讲述，一个隐藏了十五年的真相，开始浮现在二人眼前。

    名为圆谷英二的导演，在上个世纪六十年代创造力奥特曼这个系列，并一直断断续续的发展着，起起伏伏，1996年至2000年，甚至达到了堪称辉煌的程度。

    然而就在这二十世纪最后的一年，一切都变了。

    第二次冲击突然降临，人类的社会遭到了毁灭性打击，自然控制器和怪兽的出现，让原本就濒临崩溃的社会更是雪上加霜。

    好在，最后的人们团结起来，将怪兽重创，并探索出了与自然控制机器共存的模式。

    然而，就在那一年，圆谷公司消失了，整个奥特曼系列的痕迹都被抹去，这并非什么超自然力量，而是——官方出手了。

    仿佛是有了共识，一时间整个人类社会上，奥特曼存在的证明消失了。

    “·····就是这样，我们这一代人知道奥特曼的可以说是少之又少了，当然，也有例外，就像我这样，我的爸爸很喜欢这个系列，并买了许多录像带收藏，面对这种情况时想办法将录像带藏了起来，并给了我，所以我才知道这些。”

    相田剑介解释道，这也是为什么他能一眼认出奈欧斯：

    “其实我很小的时候就有过预感，既然怪兽都出现了，那奥特曼有一天可能也会降临到这个世界，现在看来，成真了。”

    而碇真嗣和铃原冬二，听着这梦幻的话语，已经陷入了呆滞状态，他们不知道该说什么这种冲击三观的事情。

    不过这就是事实，因为解释期间，相田剑介还将一盘录像带放在了机器里，看着屏幕上播放的画面里，那个熟悉的巨人，这一切已经不容反驳。

    碇真嗣喃喃的说道：

    “这就是·····真相！”

    或许，这个世界上还有很多记着奥特曼的人，但在这种政策的作用下，十几年甚至几十年之后，奥特曼存在过的痕迹，就会彻底消失在大众眼中。

    然而这一天，碇真嗣看到了这个隐藏在历史中的真相。

    ps：这一章算是背景填坑了

