    季逸的身体凭空消失了，沃处的风云九妹使劲揉眼晴，也没有找到他的行踪。

    “乌鲁木齐先生，果然是全职业者……这是盗贼的潜行！”风云九妹喃喃自语，她信了。

    李逸不会‘潜行”但他会制作隐形药剂，虽然隐身持续时间很短，但用来忽悠一下风云九妹，还是绰绰有余。[搜索最新更新尽在

    隐形药剂，缩小卷轴，李逸一起使用，悄悄向‘石像守护者’摸去。

    “石像守护者’的体积非常大，李逸此举就是想试验一下，将身体缩小隐身，能不能通过这片区域。

    竟然是石头怪物，那它们的感知一定很差。

    “石像守护者’们时不时的蹦达，李逸沿着墙角一路向前走，它们仍然毫无查觉。

    试验成功！

    李逸顺利通过‘石像守护者’所在的区域，隐身解除，缩小卷轴效果也消失了。

    “乌鲁木齐先生我能过去吗……”风云九妹向这边喊道。

    “能啊，等我一下。”

    李逸等到药剂冷却时间结束，又顺着原路返回，来到了风云九妹身边。

    “一会我给你施法，然后你就跟着我，记住，不要乱跑。”

    “嗯嗯。”风云九妹连连点头。

    “噗！”

    李逸使用缩小卷轴，和风云九妹一起变小，然后又给了她一瓶‘低级隐身药水”让她喝下。

    因为他们在组队，所以双方都看得到对方，等到安全通过‘石像守护者”风云九妹对李逸己经佩服的五休投地了。

    “我师父能向咱们这样过来吗？”

    “应该不能，她是高级怪物，无论是药剂还是卷轴，她都不能使用。”

    “好可惜。”

    李逸挡住了风云九妹，停住脚步。

    图尔圣剑静静悬浮在前方一处祭台。

    “怎么办？”风云九妹紧张起来。

    李逸向前走了几步，头上的生命值立刻持续减少，图尔圣剑的吸血特效太恐怖了。

    “你别过来，我要变身了。”

    风云九妹一听，立刻用手捂住了眼睛，转过身去。

    李逸解除变身状态，橙弓拉起，瞄准图尔圣剑。

    吱吱吱哧一一

    “蓄力箭！”

    “啪！”

    一刀

    图尔圣剑受到伤害，向李逸飞来。

    李逸蹲在地上布置了一道‘爆炸陷阱”站在边上射了几箭，等到图尔圣剑飞过来，他马上开启‘火箭推进器”窜向前方躲避。

    “砰”……

    爆炸陷阱触发，对图尔圣剑造成了匆的伤害。

    “哧哧哧一一……”

    图尔圣剑没有追上李逸，立刻从剑尖射出剑气，发动远程攻击。

    噗蹼，噗。

    李逸左右翻滚，躲开三道剑气，手中橙弓抽空攻击，又干掉图尔圣剑旧。多滴血。

    图尔圣剑防御惊人，血量也非常厚，和阿克娜一样，足足旺?万血，李逸打掉的这点血量根本不算什么，不过他手上有橙弓，拥有变态特效‘卸甲”只要时间久了，圣剑掉血就多了。

    “啪！”

    又是一箭命中，图尔圣剑受到的伤害己经上升到坠以上了。

    远处，风云九妹闭着眼晴挥舞法杖，给李逸施加了两个状态。

    黑暗祝福黑暗祈披

    两个状态一个是大辐提升血量上限，一个是大辐提升攻击力上限，不过施放这两种状态法术的代价却是，施法者会受到生命值持续减少的惩罚。

    图尔圣剑飞到李逸面前，李逸把暴熊之王召唤了出来，守护合体，开启‘风盾守护’硬抗。

    图尔圣剑的飞行速度快的惊人，除非李逸能无限释放‘火箭推进器”否则根本甩不掉它。

    哧一

    图尔圣剑拦腰斩过，李逸头上爆出刃石努的伤害值，只差一点点就挂了。

    神人模式开启，李逸瞬间打空自己的法力值，射出十五箭灭杀。

    噗噗噗噗噗……

    图尔圣剑连连中箭，头上的伤害值不停爆出，待到伤害结束，就听哧的一声，它又逃走了。

    每次受到一定程度的伤害，图尔圣剑就会自动逃跑，这次自然也不例外。

    系统提示，您己经脱离战斗

    “乌鲁木齐先生，您的变身解除了吗？”风云九妹闭眼喊道。

    “解除了……”

    李逸套上‘诅咒教衣”过了一会，风云九妹睁开眼，看到他，长出了口气。

    李逸逗她：“我刚刚变身的模样，很像你一个仇家吗？”

    “嗯嗯，像极了。”

    “你很怕他？”

    “不是怕，只是……哎。”风云九妹的脸突然红了。

    “把黑暗状态解除吧，你还在掉血呢。”

    李逸拎着弓，向前方祭台走去。

    在图尔祭坛里面，每一层都有一个小祭台，不过只有第一层祭台有比《看守，剩下四座祭台都是空的。

    在第三层祭台上面，摆放着一块石碑，上面记述着图尔族的发展起源和图尔圣剑的来历。

    图尔圣剑是图尔族第一任族长持有的武器，制造材料非常不简单，是采用域外魔神的一根魔骨融炼而成。

    域外魔神，要以等级划分的话，实力堪比神王……

    第三层祭台上面的石碑只讲述了图尔圣剑一半的来历，就嘎然而止了。

    李逸看完石碑向前走，风云九妹喊了他一声。

    “怎么了？”

    “我老公回来了，我要下线了。”风云北妹有点紧张。

    “为啥你老公回来你就要下线呢？”李逸奇道。

    风云九妹摆了摆手，身体变成透明，逐渐消失，她下线了。

    李逸想了想，把死亡战马坐骑放在了风云九妹下线的地方，这里不是刷怪区，而放在地上的物品不会自动消失，等到风云九妹上来，自然能看到这只坐骑。

    她怕我居然怕到这种地步，我到底对她做过什么？

    李逸汗颜。

    李逸继续前行，沿途碰上‘石像守护者”就用‘隐身药水’加‘缩小卷轴’解决，一路有惊无险，很快到达了第四层入口。

    虽说李逸的职业是弓箭手，但面对无限吸血的‘图尔圣剑”，他也怦然心动，阿克娜想要圣剑，他又何尝不是？

    前世无人获得‘图尔圣剑”那是因为没有人能够到达祭坛第五层，李逸相信，只要能看到第五层祭台的石碑，收服图尔圣剑成功率，一定会大辐提高。

    铮，铮！铮！铮！

    李逸走进第四层入口，抬头一看，顿时傻眼了。

    狭长的祭坛走道里面，数十柄图尔圣剑悬浮半空，不时的发出铮啊……

