
　　皇帝敬有分量的朝臣，朝臣也纷纷起身敬陛下，短短时间，有歌舞美人，整个临华殿一片载歌载舞，歌舞升平的气象，再不见还没开场前，萧泽和凌画掐了一场的火花四溅，刀光剑影。

　　气氛热闹起来后，凌画再不理萧泽，歪头看向坐在她左上首的萧枕。

　　萧枕也偏过头来看她，他已几个月不见她，今日她没戴面纱，她刚一踏进大殿，哪怕所有人都伏地跪拜皇帝，但他还是似有所感般抬头看了一眼，瞅见了凌画进门。

　　哪怕是匆匆回京，哪怕是没有多少时间让她仔细打扮，但短短时间，她依旧将自己收拾的光**人，令人移不开眼睛。

　　盛装打扮的女子，不见一丝千里迢迢归来的风尘与疲惫。哪怕她面容若桃花般姣好娇柔，但身上却不见一丝柔的气息，在满朝文武和家眷挤满的大殿上，她周身的锋芒时隐时现，自成一道风景线。

　　凌画对萧枕浅浅一笑，举了举杯，开口的声音亦是轻轻浅浅，“二殿下！”

　　萧枕也拿起了酒杯，对她举了举，开口的声音清澈润耳，亦含着笑意，“凌掌舵使！”

　　两个人的座位虽然坐的近，但也隔着些许距离，不宜碰杯，便意思意思地隔着距离晃了晃，酒杯里美酒带着甘甜醇香，彼此都从眼中看到了今年收获颇丰。

　　萧枕终于走到了人前的显眼处，再不会被人刻意忽视无视，不在锦衣夜行。而凌画，一张娇面也没那么娇气了，摘了一直以来在宫宴上戴着的面纱，这般坐于人前。天籁小说网

　　这一刻，他们走了十年。

　　若萧枕的人生中分几个节点的话，那么，今年的宫宴，便是一个可以被刻在卷宗上的节点。是只要萧枕坐在这里，就是让朝臣们倾向而来的身份和风向标。

　　凌画收了面对萧泽时气死人的笑，而是浅浅的弯了弯嘴角，一双眼睛似乎在对他无声地说，“看，哪怕还没将萧泽拖下储君的位置，但我快要把他气死了。”

　　萧枕素来清冷疏离又淡薄孤傲，但此时面对凌画，似乎换了一个人，眉眼也弯了一下，一双眼睛似在回答她，“干的漂亮！”

　　两人虽然没什么言语交流，神色相对也不过眨眼的功夫便已收回，但还是被不少有心人捕捉到，一瞬间心思各异。

　　很多人都后知后觉地猜测，二殿下身后定然有人，否则被陛下被朝臣从小刻意忽视不重视的皇子，怎么可能一朝突然被重视，便能有如此的手腕和能力，都猜测是凌画投靠了二殿下，但猜测归猜测，也不敢十拿九稳，毕竟，凌画一直以来给所有人的态度，都是她是陛下的人，是陛下一手扶持起来的，她背靠陛下，又有本事稳定江南充盈国库，所以不惧东宫。但如今，聪明的朝臣算是看出来了，她还真是二殿下的人。

　　萧泽看着凌画与萧枕虽然只说了一句话，但彼此动作一样转头互看那一眼，几乎灼瞎他的眼睛，他攥紧酒杯，克制着怒火，皮笑肉不笑地开口，“宴少夫人今儿怎么只自己来了？小侯爷没陪着少夫人一起来？本宫还以为今年小侯爷娶了少夫人，与往年不同了呢，没想到小侯爷依旧如故，让你孤零零的，可见外面传言你们夫妻和睦的事儿，怕是没有多少可信度。皇祖母一直盼着抱侄重孙，怕是难吧？”

　　凌画不见周身有任何攻击锋芒的气息，但这一瞬间又对上萧泽，却是攻击力极强，她笑容明艳，“太子殿下还是多操心操心自己吧！您的准太子妃已回了幽州，这三年时间要守孝，东宫的嫡长子不知道什么时候才能有影子。不若太子殿下换个人娶？三年抱俩，陛下定然大感欣慰。”

　　要让他换了温夕瑶，除非不要幽州兵马了，否则是不可能的。

　　凌画就是故意扎他的心，杀了温启良，可是她今年做的最漂亮的一件事儿。

　　萧泽被戮倒了痛处，眼神几乎能吃人，狠厉和恨色藏都藏不住地外泄对准凌画，把她戳成筛子，声音似乎从牙缝里挤出，“凌画，你别得意的太早。”

　　凌画矜持地点头，一副受教了的口气，“太子殿下说的是。”

　　一拳打在了棉花上。

　　萧泽一口气憋住，心梗的不行，气血翻涌，凌画素来牙尖嘴利，他觉得再面对她下去，他得疯，在群臣面前失态，便不好了。于是，他强硬地转过头，再不看她。

　　凌画觉得，萧泽还是有些本事的，心里其实还挺强大的，若换做一个心里不强大的，应该在见到她后，就克制不住自己扑过来掐死她了。

　　萧泽不再做无畏的话语打架后，凌画便也不再搭理她，目光转向别处，看到了升为大理寺卿的沈怡安，还有与他座位相对坐着的京兆尹府尹许子舟，沈怡安独自一人赴宴，因他弟弟在端敬候府，而许子舟的席位旁坐着许夫人，带了她娘赴宴。

　　二人见她看来，都对她微微笑了笑，不过没举杯。

　　凌画微微点头示意，神色也不做明显姿态，她可以仗着陛下察觉了是她扶持萧枕而明目张胆对萧枕敬酒，以明示自己的态度，但却不敢在这宫宴上公然的拖了沈怡安和许子舟下水，碍陛下的眼。毕竟，对比他来说，这两人素来才是陛下的纯臣。

　　毕竟，她的一举一动，都受人瞩目。

　　她目光掠过，找她四哥和义兄，这一看，便发现了，有一片席面，在临华殿的一角，不靠前，但也不算太靠后，与她隔着那么两三排的距离，那一处坐着清一色的俊秀出众的年轻男子，其中就包括他的四哥凌云扬和义兄秦桓。

　　凌云扬从凌画进门后，也瞧见她了，见她半天都没瞅过来看他一眼，心里有气，想着这么个东西，从小到大一个德行，往年离京外出，一个月还能有两封书信，但今年，几个月里，加起来也就两封家书，如今明知道他今年也来参加宫宴，却不是第一时间找他的座位，白疼她了。

　　所以，凌画找到凌云扬后，便看到了他那一张臭臭的脸，明摆着对她不高兴了，不止臭，还狠狠瞪了他一眼。

　　凌画懂，但是没理他，目光略过他看向秦桓，发现秦桓成熟稳重不少，他又很快就看向他那一片坐席，俊秀的年轻书生，总忍不住让人多看两眼，凌画本就看脸，自不比那些年轻的姑娘们例外，一样看的很是欣赏。

　　凌云扬看到她的表情，更是气了个人仰马翻，脸更臭了。

　　那一片席位，其中两个人十分瞩目，一男一女，见她目光看过去，那里立刻有人敏感地捕捉住她的目光，也对她看过来。

　　凌画一下子便认出，这两个人，一个应该是崔言艺，一个应该是他的未婚妻，郑珍语。

　　崔言艺很是俊美，清河崔氏的子弟，世家底蕴都极强，容貌皆是上乘。但他不同于崔言书那种身上将清河崔氏子弟的气质诠释的淋漓尽致的温润玉华，远观和风细雨，近观温和疏离，有礼有度，从骨子里透出的气韵。崔言艺则是锋芒外泄，风采外泄，眼眸深邃，周身都是有棱有角有针有刺的让人不可忽视，是一见就知道厉害的那种人。

　　郑珍语怎么形容呢，凌画看着她，觉得她可能不能单纯的用一个美人来定义，因为她的容貌不是极美的那种，但她身上有一种特别娇柔朦胧犹豫的气质，周身无一处不透着惹人怜爱，哪怕是女子，见了她，都觉得这是一个易碎的娇花，应该保护呵护起来，见不得她受任何的风吹雨打。

　　她想，崔言书多年养她，真是十分不容易，从他被她扣在漕郡提了条件后，这三年来，珍贵的好药如流水般送往清河，不过这两三个月就没再送了，因为郑珍语被崔言艺抢了，有人负责了她，崔言书自不必再耗这份心了，倒是给她省下了一大笔银子。

　　也许是凌画打量的目光太直接，崔言艺目光锋利地看过来，像一把刀剑，郑珍语盯着凌画的脸，一双水眸渐渐起了薄雾，娇柔朦胧犹豫的气质，又多了一抹黯然。

　　凌画觉得这两个人挺有意思，笑着又端起酒杯，对那两个人举了举，没等他们有什么动作，便移开视线，自己干了一杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九章 举杯免费阅读。https://xs.23sk.com 