    “那好吧！你一定要小心小心再小心。”

    “知道了。”

    夜北辰说完，亲了两女一口之后，身影消失不见了。

    两女没办法，只能捏碎了神符之后，离开了这里。

    与此同时。

    夜北辰跨越了几百里之后，终于来到了目的地。

    刚刚踏足这里。

    夜北辰马上感应下去，看看这些强者为什么和这么多异兽大战。

    “那是魔龙果。”

    夜北辰震惊说道，没想到这里竟然有魔龙树，还结出了魔龙果。

    魔龙果，那可是吃了一颗，能够减少千年修行的恐怖果子，天赋极高的强者，甚至吃了一颗之后，突破大境界。

    比如圣帝突破半仙，半仙突破仙王境界。

    “怪不得这么多强者凝聚在这里爆发大战，原来如此。”

    夜北辰暗暗说道，不过只能远远看着了，在这些强者面前，想渔翁得利，夜北辰只能摇摇头了。

    “不过我可以收异兽尸体啊！这些强者大战这么激烈，尸体飞出去，坐收渔翁之利也不错。”

    夜北辰说完，催动虚空之靴，然后跨越空间，开始捡尸体了。

    夜北辰没有想那么多，不论是人类，还是妖兽，还是异兽，来者不拒。

    当然了，夜北辰在远远捡，不敢去大战集中地捡，要不然异兽盯上就麻烦了。

    时间也不知不觉过去了几个小时之后。

    一切终于落幕了。

    人类强者得到了三个，异兽抢了十多个，按照强者程度，还是异兽更为恐怖，数量更多。

    “不知道这些尸体怎么办？”

    夜北辰的心思在这些尸骨之上。

    不过接下来异兽纷纷吃了。

    夜北辰无奈，隐藏起来炼化了收集的几十具人类尸体，还有几百只异兽尸骨。

    境界都是极其强大的。

    “炼化再说。”

    夜北辰连忙用吞噬之眼吸收了这股力量，吞噬这股力量，不说别的，先提升修为再说了。

    不过夜北辰离开了之后，一道气息锁定了夜北辰，是一位半仙强者，露出一丝邪笑，然后消失不见了。

    “小兄弟，留下空间石，还有你脚下的靴子，我可以饶你一命。”

    这时候，这位半仙强者已经踏足来到了夜北辰这里，大喝说道。

    夜北辰马上收了力量隔绝，离开山洞，出现在了外界，不敢相信的看着出现的人，竟然是一位半仙强者，神念也恐怖的不得了。

    “还以为你们这种人只会一心一意的专心抢夺魔龙果，还有强者注意我，实属荣幸。”

    夜北辰无奈说道，不知道应该高兴，还是不高兴。

    “我不喜欢废话，要么死，要么乖乖听话。”

    “那我很想知道，半仙三重境界的你，怎么杀我。”

    夜北辰用吞噬之眼查看了眼前这个人的真实修为。

    但夜北辰也不是吃素的，一堆神符，还有吞天鼎，玄武仙甲两个防御武器，虽然本身实力不强，但防御力，夜北辰可以说不怕半仙强者，要杀了自己，也不是一件简单的事情。

    “你很有自信，可惜了，我杀你，易如反掌。”

    半仙强者说完，身影已经来到了夜北辰面前，一掌拍了出去。

    夜北辰马上捏碎了神符，进来虚空战场得到的神符，然后化成一道力量，向虚空而去。

    “想走，门都没有。”

    半仙强者大喝，一道寒冰大道气息涌出，笼罩四周围的空间，阻挡夜北辰的逃离。

    下一秒，夜北辰碰撞在寒冰之上之后，眉头一皱起来了。

    “没想到你竟然掌控大道，是个天才。”

    “你似乎一点恐惧都没有。”

    “要么生要么死，何来恐惧？”

    “说得好，今天，我还真的必须要杀你这种天才玩玩了。”

    下一秒，半仙强者寒冰大道之力速度杀向夜北辰而去。

    “吞天鼎。”

    夜北辰连忙凝聚吞天鼎出现，强大吞天鼎马上阻挡了九成的力量。

    “玄武仙甲。”

    夜北辰再次凝聚玄武仙甲的力量阻挡九成的力量。

    最后这股力量碰撞在夜北辰的身上的时候，夜北辰只是震退几步而已，还伤不到夜北辰。

    “竟然是两件仙器，你小子太让人惊喜了，今天，必杀你。”

    半仙强者大喝，继续出手。

    夜北辰这里，盘坐在地上，继续炼化力量，现在能做的，只有不断的提升实力。

    一分钟两分钟，一直过去了十分钟之后。

    半仙强者放弃了。

    哪怕凝聚最强的力量杀出去，也只是重创夜北辰，根本杀不死。

    而且这股力量碰撞在夜北辰身体上的时候，还提升了夜北辰的肉身境界，千锤百炼。

    “怎么可能，靠。”

    半仙强者咆哮了，杀不了真的是一种让人很痛苦的事情。

    “既然老子杀不了你，那就让其他人一起加入。”

    半仙强者说完，马上捏碎了一道神符。

    夜北辰这里，脸色凝重起来了，一位半仙可能勉强阻挡，但如果是两个半仙，一群半仙，自己必死无疑了。

    “怎么办？难道必死了吗？”

    夜北辰绝望说道，左思右想之下，没有发现任何办法。

    “只能提升实力了。”

    夜北辰说完，疯狂炼化这些尸骨力量，让境界，肉身之力，神念力量变得越来越强大。

    实力强大了，才能抗衡这个半仙强者。

    就这样，时间飞速流逝了几个小时之后，一位半仙中年人才终于踏足来到了夜北辰这里。

    刚刚出现，浑身上下都是鲜血的气息，似乎发生了一场大战。

    “怎么了？”

    半仙三重强者疑惑问道。

    “没事，遇到了一点麻烦罢了，不过你召集我过来做什么？”

    “怎么，还没有注意到仙器的气息吗？”

    “我靠，两件仙器？”中年人目光看到了夜北辰的时候，震惊说道。

    “要不然叫你过来干嘛？”

    “一人一件。”

    “正有此意。”

    “不过我需要恢复实力再说，刚刚大战了一场。”

    “快点，迟则生变，或者有其他强者注意到这里就麻烦了。”

    “嗯嗯。”

    接下来中年人盘坐下来，开始恢复气息。

    夜北辰则是疯狂修炼，境界已经达到了天尊七重巅峰，肉身达到了两千五百圣龙之力，神念达到了圣帝一重巅峰，如果没有轮回妖刀，神念已经碾压了肉身和境界的力量了。

