    第241章 读书还是很有用的

    “谢谢你的好意，不过我想我们应该是用不到！”江航笑了笑，搀扶着陈宏凯走进医院。

    看着江航信誓旦旦的模样，黄牛心中很是不屑。

    这群傻子，肯定是被网上的骗子给忽悠了！

    有些骗子就是利用病人求医心切，各种坑蒙拐骗，实在是太没有道德了！

    搞得现在自己黄牛的工作都不怎么好做。

    先不说陈卫国已经停诊了，就算还在坐诊，那是随随便便就可以挂到号的么？

    要知道，当初陈卫国还在坐诊的时候，基本上两三个月内的诊期都被各种达官显贵通过各种渠道提前拿到了！

    就算他们这群有关系的黄牛想要拿到陈卫国的就诊号，也没有丝毫机会，就更别说普通人家了！

    看着江航等人的背影，黄牛想了想，也跟了上去。

    看热闹倒是其次，主要是想着对方肯定会无功而返，出来后肯定还是得找自己挂号。

    这么容易就上当受骗，自己到时候手上的号可以卖贵一点。

    毕竟人傻钱多的情况很难遇到嘛！

    尽管有点坑人，但相对于那些骗钱不做事的人，自己这算积德行善了吧？

    而在门诊大厅内，也有不少医生护士关注着站在门口的陈卫国。

    陈老这是什么身份地位的人！

    以他的名望，此时站在医院门口，这就好像一个一线明星站在人群中一般。

    那一眼望过去没有注意到都是对陈老的不尊重。

    而这样一个无论是医术还是名望都属于顶尖的专家主任，竟然站在门口等一个病人。

    这种事情简直是骇人听闻好吧！

    而就在这个时候，江航搀扶着陈宏凯走进了门诊大厅。

    一旁的陈丹疑惑地问道：“阿航，我们不用先取号么？”

    “不用，”江航笑了笑说道，“我们直接进去就好，有人在等着我们！”

    陈卓和孔娟娟都有些困惑，这不用取号到时候怎么看病？

    但当他们等走进了大厅，一个头发花白，但精神抖擞的老人就迎了上去。

    “你好你好，你就是江航吧？”陈卫国打量了江航一眼，满脸激动地伸出了手。

    他儿子给他看过江航的照片，对于这个长相俊朗阳光的大男孩，陈卫国有着很深的印象。

    江航连忙握着陈卫国的手说道：“是我，您就是陈主任吧，没想到是您亲自在这里等我，实在是承受不起！”

    他本以为在大厅候着的是一个医院向导，没想到是陈卫国自己亲自在门口等着自己！

    这种礼遇和郑重让江航也有些动容，那小家伙果然没有白救。

    “哪里的话，我孙子的事情多亏了你，”陈卫国摆了摆手，满脸感激地说道，“别说就等这么一小会儿，就算是天天让我在这等着我也心甘情愿！”

    “那我可不敢！”江航哈哈一笑说道，“耽误了您做医学研究，那我罪过可就大了！”

    “不怕你笑话，什么医学研究都比不过我孙子的一根小指头……”

    陈卫国看着江航这个年轻人是越看越顺眼，如果不是家中没有适龄的女孩，他都想撮合撮合了！

    看着两人相当甚欢，现场所有人都看傻眼了！

    这特么的什么情况。

    陈主任竟然对一个年仅十几岁的少年这么郑重其事？

    这特么的也太离谱了好么！

    这个长相帅气的少年到底是什么来头。

    而在江航等人身后的黄牛更是满心惊骇，瞠目解释。

    他本来以为江航等人都是些呆瓜，被人骗了都不知道。

    原来真正的井底之蛙竟然是自己啊！

    他到底是谁，竟然让停诊一年多的陈卫国都亲自出诊，甚至亲自到门口迎接！

    该不会是什么了不得的人物吧？

    黄牛立刻审视了下自己刚才的言行举止，随后长出了一口气。

    好在刚才自己说话做事都很有分寸，不然就完蛋了。

    果然特么的多读几年书是有用的，要是叫老邱那个二比同行来铁定得得罪人……

    在黄牛心有余悸的目光注视下，江航等人一同随着陈卫国走进了就诊大楼。

    他们一离开，现场一下子炸开。

    众医护人员忍不住议论纷纷，猜测着那个少年到底是什么身份。

    一路上，陈卓看向江航的眼神越发怪异。

    “姐……你现在还敢说江航是普通人家么？这特么的功勋后代来这里也不过如此吧？”

    陈卫国在门口迎接给他造成的震撼极大。

    他很清楚这些专家大佬的社会地位，就算是啥院里领导过来他们也是鸟都不鸟的。

    但对于江航，他竟然这么郑重其事，这实在有点出乎想象了!

    陈丹此时也有些懵比，她自己此时都有点怀疑江航的身份了。

    那个专家主任的态度可做不得假……

    莫不是江航真的还有什么了不得的背景？

    等走进了办公室，陈卫国先是让陈宏凯坐下，然后仔细看着他从金衢一医带来的检测报告以及CT单子。

    陈丹等人屏息等着，现场的气氛一下子凝重了起来。

    他们生怕从陈卫国的口中蹦出一句没办法了……那就是真正的绝望了。

    来到了一声办公室，在陈卫国眼里就只有病人了。

    “之前在金衢一医化疗了几次了？”陈卫国笑了笑，气定神闲地说道。

    他的笑容极其富有感染力，他一笑，现场众人就莫名松了一口气！

    “第一次……才五天。”孔娟娟想了想，轻声回答道。

    “做基因检测没有？”陈卫国继续问道。

    陈丹丹点了点头，应道：“做了，不过还没有出结果！”

    陈卫国笑着点头说道：“既然已经开始化疗了，那就化两次吧，先看效果再说！

    这相当于给你做了一个药物过敏实验，如果说你做两次效果很好，那你就做四次，为啥？

    因为你后面的路还很长，你可以把靶向药留着给你做后路。

    你也不知道靶向药是不是百分之百的有效，你既然做了两次化疗有效，那就按部就班得来。

    按照现在人的说法，那就是捡靠谱的事先做……”

    陈丹担忧地说道：“那是不是有什么副作用？我爸爸现在的精神并不是太好！”

    “正常的！”陈卫国笑着说道，“白细胞低了肯定没劲，不过更大的原因肯定是心理上的压力！”

    (本章完)

