    很快啊。

    全网都注意到了这张专辑的下载热度。

    各大洲。

    羡鱼这张儿歌专辑里的这些儿歌，下载量都迅速爆表！

    而当时间到了第二天。

    星芒突然收到了许多来自各大洲儿童产品相关的公司，想要购买那些儿歌版权的请求。

    比如儿童玩具车公司。

    启动就会播放儿歌的那种玩具。。

    他们要用羡鱼的歌曲，是要通过星芒购买版权的。

    与此同时。

    全球各大幼儿园。

    音乐老师们也几乎是不约而同的学会了羡鱼的这些儿歌，并将之纳入了歌曲演唱教学的歌单中。

    尤其是《小星星》之类的歌曲。

    更是受欢迎到一种无以复加的地步。

    就这样。

    一周后。

    羡鱼这张儿歌专辑，竟然登上了赛季榜第一！

    自从赛季榜改成以专辑形式打榜的规则之后，这还是羡鱼第一次拿第一！

    当然。

    这也是因为羡鱼一直没有打榜。

    包括这次其实羡鱼也没有打榜的想法。

    谁会用一张儿歌专辑去打榜，还选了个接近当月中旬的时间发布？

    本赛季都过去三分之一的时间了好嘛？

    偏偏就是这样一张专辑，竟然达成了如此奇效！

    哪怕现在林渊再炮制出一张正儿八经的流行歌新专辑，恐怕也不太可能复制这个可怕的奇迹！

    赛季榜上。

    很多打到激烈的歌王歌后以及曲爹们人都麻了！

    “不是吧？”

    “十号发布新专辑，十七号登顶？”

    “还特么是儿歌？”

    “我们的专辑销量竟然还比不上那些儿歌？”

    “羡鱼真的是赛季榜的神！”

    “怎么说？”

    “你没经历过羡鱼赛季榜十二连冠的时代，只要有他的赛季榜，除了他之外谁也别想夺冠！”

    “我好像听说过，不过那时候还没合并。”

    “那时候是没全球大合并，但也合并不少个洲了，就像这个月，谁能想到他用几首儿歌凑一张专辑，也能登顶全球赛季榜？”

    ……

    网络上。

    同样有很多人被勾起羡鱼当年横扫赛季榜的传奇回忆。

    “鱼爹玩赛季榜真的是祖宗级别！”

    “当年没改规则的时候，鱼爹赛季榜杀曲爹和歌王歌后如同杀鸡！”

    “那时候就应该看得出鱼爹有全球第八的潜力了！”

    “谁说鱼爹只有第八的潜力了？”

    “鱼爹只是还没有办过音乐会，等他办了音乐会，再搞个交响乐之类出来，你再看看他的排名。”

    “肯定会飙升！”

    “我现在倒是期待起鱼爹接下来好好整一整赛季榜了。”

    “可惜十二连冠的奇迹没有办法重现了，一张专辑要好多首歌曲，一年十二张专辑对歌曲的需求量，实在是太恐怖了，更别说专辑里的歌曲还要求质量不能低。”

    ……

    媒体方面

    各种报道。

    《羡鱼儿歌专辑横扫幼儿园！》

    《羡鱼儿歌专辑出现在各大游乐场！》

    《儿歌专辑也能赛季榜第一，还仅仅花了一周时间！》

    《羡鱼，永远的赛季榜之神！》

    《继影子多部动画片引发儿童节狂潮之后，羡鱼儿歌专辑风行全球！》

    《他是曲爹，也是全球顶级儿歌大师！》

    《最懂孩子的音乐人，羡鱼！》

    ……

    家中。

    林渊也没想到一张儿歌专辑，竟然仅仅用了一周时间便拿下了赛季榜第一！

    这可是全球赛季榜！

    林渊当然不否认这张专辑如此火爆，和羡鱼本身的名气有一定关系。

    不过名气归名气。

    真正能拿第一的原因，肯定还是这些儿歌本身的质量摆在那！

    这突然让林渊产生一种冲动：

    “如果我明年每个月分别拿出一张专辑，再拿一次十二连冠，那有没有可能登顶全球音乐榜第一？”

    别的曲爹做不到！

    任何曲爹都做不到！

    因为谁也拿不出那么多存货来。

    或者说就算拿出来，也很难保证质量！

    而林渊却可以做到，并且质量方面也可以得到保障！

    “好像可以试试？”

    之前拿过十二连冠的林渊，此刻跃跃欲试起来！

    全球十二连冠！

    如果达成这个成就，不仅仅是前无古人，恐怕还会是后无来者的壮举！

    以前林渊不能这么做。

    敢这么干，多半要被人切片研究。

    现在则不会，因为他已经是蓝星最年轻的曲爹，排名全球第八。

    天才。

    妖孽。

    名声打出去了。

    接下来无论是多么妖孽的事情，林渊做了都不会显得太突兀。

    因为来到蓝星的这些年，林渊已经顺利完成了从天才到妖孽的铺垫。

    “先把音乐会做好吧。”

    “明年就开始登顶计划。”

    ……

    而在林渊下定决心的同时。

    银蓝书库正式在全球范围内出版发售了《小王子》。

    “全球顶级作家楚狂创作！”

    “绘画之神影子绘制插画！”

    “童话镇系列的最后一块拼图！”

    “继影子羡鱼后楚狂送给孩子的礼物！”

    楚狂的书本就紧俏，现在又有影子的插画加成，外加童话镇系列最后一块拼图的噱头，《小王子》的销量直接爆了！

    当然。

    这也和影子和羡鱼之前造出的声势有关。

    三基友分别在儿童节为孩子们送上自己的礼物。

    这事儿现在已经成了全球无数人最为津津乐道的话题。

    不过。

    当第一个读者看完这本《小王子》；

    当无数大人陪着孩子一起看完这本《小王子》；

    孩子是喜欢了。

    大人们却陷入迷茫。

    网络上。

    某个或许是最早读完这本童话的成年读者在星空网上如是留言道：

    “不知道是我想的太多，还是这就是楚狂老贼的本意，我感觉《小王子》不仅仅是一部写给孩子看的童话，更是送给我们成年人的童话，大概是因为我们作为成年人曾经也是个天真无邪的孩子。”

    这条留言点赞迅速飙升！

    很显然。

    有这种感觉的，不止这么一位成年读者！

    而当越来越多人形成这样的共鸣后，《小王子》的口碑大范围爆发了！

    和之前的童话镇系列不同。

    这大概是楚狂第一次写出让成年人如此喜爱——

    总之这是很诡异的一幕。

    成年人似乎比小朋友还要喜欢这部名为《小王子》的童话小说！

