    “哒哒哒！”

    万籁俱寂中，一名老者负手而立，大步走进宴会大厅的现场。

    周仙芝走来，他和城市里的普通人，完全不一样，仅仅是那种气息，就宛如猛虎下山一样。

    “也成，好久不见了！”

    周仙芝笑着走来，无视了周围所有的宾客和大佬，包括现场的安保人员，想要上前拦住他，都被一股强大的气息阻挡在外。

    “嗡！”

    这些冲上去的保镖，全都被弹飞，趴在地上爬都爬不起来。

    叶辰看着周仙芝，凝重道：“周宗师，你这又是何必呢？”

    “身为武道宗师，对普通人这样出手，不太好吧？”

    周仙芝露出玩味的笑容：

    “宗师之下，皆为蝼蚁！我想杀就杀，今日看在你婚礼的份上，所以我没有杀人，算是给你一个面子了。”

    “叶辰，我今天来，只有一个目的，麒麟臂！”

    “只要你斩下麒麟臂，我立刻调头就走。”

    “从今往后，再也不会找你的麻烦，如何？”

    叶辰摇了摇头，轻叹一口气：“周宗师，今日是我大婚，你要斩我一条手臂，恐怕我恕难从命！”

    “行，既然如此，我自己来拿。”

    周仙芝点头，一句废话都没有，他一步踏出，竟然腾空而起，就跟长了翅膀一样，朝着叶辰所在的中间舞台腾空飞去。

    “砰！！！”

    周仙芝落下，脚下的舞台狠狠一颤，竟然下沉十几公分。

    钢铁铸造的舞台，竟然一下子被他踩的塌陷下去了。

    钢铁还发出“吱呀吱呀”的声音，让人心惊胆颤，不由得猜测，这个人到底是什么怪物？一脚有这么大的威力？

    周仙芝负手而立，朝着叶辰大步走去，没走出几步，就来到叶辰的跟前：“我再给你一个机会，你是主动斩下麒麟臂，还是让我自己来拿？”

    “你若主动让人斩掉麒麟臂，还能做手术，换上一只全新的手臂，如果让我来拿的话，动辄有性命之忧。”

    “叶辰，你是个聪明人，我不希望你第二次，依旧做出错误的选择。”

    叶辰洒然一笑：“多谢周宗师的好意，这条手臂，我不给。”

    “好，你不给，我自己拿！”

    周仙芝颔首，走到叶辰的跟前，伸出一只大手，对着叶辰的肩膀抓去。

    “咚！”

    叶辰急速后退，踩在舞台上，避开了周仙芝的大手。

    “咦？速度还挺快的，你的内力波动激烈，不错，不错！英雄出少年啊，年纪轻轻，竟然就有这般内力。”

    周仙芝有些意外，旋即赞赏一般的点头：“若是再给你十年时间，搞不好你也能进入宗师境界。”

    “可惜，可惜啊！”

    “今日，你若失麒麟臂，此生将再无机会，踏入武道更高境界。”

    叶辰站在那里，脸上带着笑容：“周宗师，今日你若停手，我叶辰交你这个朋友了。”

    “往后我们就是自己人，今天，我甚至能将你当成上宾，希望你高台贵手！”

    今天，是他的大喜之日，叶辰实在是不想闹出流血事件。

    要是能和平解决，他尽量选择不动手。

    “哈哈哈哈！”

    周仙芝仰天大笑，根本不给面子，戏谑的看着叶辰：“叶辰，你有什么资格，与一位宗师谈判？”

    “我今日，就算杀了全场所有人，又有谁留得住我呢？”

    “就凭你，也敢说交了我这个朋友？”

    “你也配——！”

    周仙芝大喝一声，犹如蛟龙在咆哮一般，一股气浪，朝着叶辰汹涌而来。

    舞台的四周，狂风涌动，各种桌布乱飞，就连桌面上的茶杯，也轰然爆开，碎裂了一地！无数宾客翻到一地，非常狼狈的样子。

    附近的一些女招待，失魂落魄，跌倒在地。

    叶辰看到这一幕，眼角微微抽搐一下：“周宗师，既然你要闹事，那别怪我不客气！”

    “我便看看你，如何不客气？麒麟臂，我要定了。”周仙芝自信的一笑，他欺身上前肆无忌惮，朝着叶辰杀去。

    叶辰眉头一皱，非但没有后退，反而举起左手的麒麟臂，朝着周仙芝一拳砸出。

    叶辰的身怀麒麟血，体质本来就恐怖，加上他拥有麒麟臂，昏睡半年之后，整个人的内劲增长，成为了半步宗师。

    麒麟血、麒麟臂、半步宗师的内力加持起来，这一拳的威力，竟与周仙芝平分秋色！

    “砰——！”

    周仙芝后退三步，叶辰后退七八步。

    他惊骇的抬头，不敢置信的看着叶辰：“你……入半步宗师了？”

    他还以为叶辰只是内劲大成，怎么都没想到，叶辰竟然半步宗师境界了。

    叶辰点头：“侥幸而已。”

    “哼！”

    周仙芝冷哼一声：“得了便宜还卖乖，不过，你以为半步宗师，可以与宗师叫板吗？”

    “嗡！”

    周仙芝再次上前，刚才他没想到叶辰半步宗师的实力，所以有些托大，差点阴沟里翻船。

    不过这一次，周仙芝没有再小看叶辰，而是以巅峰实力出手。

    “噗！”

    叶辰与周仙芝仅一个照面，就倒飞出去，狂喷出一口鲜血，整个人撞在了后面的铁柱上，哐当一声巨响后，落在舞台上，口中鲜血继续涌出。

    “叶大哥！”

    “叶哥！”

    “叶师！”

    “叶辰！”

    十三堂的众人看到这一幕，全都大惊失色，惊呼出声。

    邓九卿、黄太公等人，微微一笑，一切尽在不言中。

    刘传雄坐在那里，目光闪动不已，心中吐槽：“不会吧？这王八蛋这样就要被打死了？我们还结拜个什么玩意，不是浪费表情了！你可千万别死了啊！”

    唐若萱的心脏一抽，下意识的抓住衣袖，有些担心起来。

    周仙芝负手而立，俯视着躺在地上的叶辰，微微一笑：“这便是宗师的实力，叶辰，麒麟臂不属于你，交出来吧！”

    “周仙芝，就凭你也想伤害叶少？可问过我西北第一刀？”

    就在这时，一道声音突兀的响起。

    从宴会的大厅门外，走进来一个男人，他手持一把菜刀，缓步走来，不是别人，正是胡一刀。

    “胡统领？你……你还活着？”叶辰浑身颤抖，不敢置信。

