    五足怪嘴里提到的方志空，算起来是高老道几代之前的一位师叔祖，最擅长的就是近战搏杀之术，据传说他一人当关，七八个门中师兄弟都莫能近身，实在是天赋异禀。

    可这位师叔祖当年如日中天之时，却留书一封，说是得了一个魔头即将现世的消息，要孤身一人去除魔卫道，自此再也没了消息。

    这事儿在高老道门中也是一桩奇案，至今悬而未决。

    高老道却万万没有想到会在这里听到这位师叔祖的消息，还是从一位千年前就躺进棺材的老怪物嘴里。

    而五足怪认识方志空，证明它年岁悠久，甚至和方志空交过手。

    方志空放着自己擅长的近战搏杀之术不用，却改用自己不擅长的本事，这么说来一定是五足怪根本不能用这种法子击杀。

    这些念头也不过是在高老道脑海中一转，不足为外人道，他面色变了几变，捏住了三枚黄符格挡五足怪甩来的细长舌头，嘴上却兀自冷笑，对五足怪高声斥道：“从前方志空前辈不敢用这法子杀你，怕是因为你当时还是人身，你若是以本来身躯从棺材里爬出来，我说不定还会重视三分，可你瞧瞧你现在，这肉身臃肿行动不便，几刀下去你也不好受吧。”

    这话正戳中了五足怪的痛处，他面容上的血肉抽搐几下，呵呵冷笑，强忍着身上剧痛，只拿言语敲打高老道：“小小凡人也敢这般猖狂，我乃不死之身，便是你师门祖上亲来也不敢这么放肆，想当年我与他一战，他最终也不得不饮恨于此，你又能奈我何！”

    却像是根本不把一身伤放在眼里似地，只把一条长舌头甩得钢索一般，和高老道你来我往，打得叮当作响。

    高老道看上去年岁不小，打起架来却灵活多变，三枚黄符在他手中花样迭出，或合并格挡，或分开飞旋，把周身护得滴水不漏，一身灰色道袍在湖面和环山石道之间蹁跹往返，花蝴蝶一般。

    五足怪却是不好受，它一身伤口，把体内血肉体'液朝外一个劲儿地狂喷，这会儿功夫已经把一池子蓝光清澈的湖水染得似一片浑浊，巨大的体'液流失让它庞大的身子至少干瘪了一半，没了体'液支撑的外皮层层叠叠地耷拉下来，把它的身躯几乎整个压进了水里，只有生着脸孔的一根腕足高高撑在外头。

    它估计也没想到自己这吞噬血肉塑造肉身的法子竟然把自己给坑了，眼见高老道三张黄符水泼不进，自己的一条长舌根本挨不到高老道的身，顿时急了，嗖地一声收了舌头，也不知道用了什么秘术，竟然自己把这跟腕足像拧抹布似地那么一拧，整根腕足啪地一声竟然被它直接拧断，带着脸孔的一截一头掉进了浑浊的水中，消失不见了。

    这一切快如鬼魅，高老道来不及反应，赶紧收住身势飘然落回环山石道上，举目四望。

    这功夫我们三个也总算跑到了高老道身边，四个人八只眼睛在水面遍处搜寻，可水面波纹翻涌，浊浪排空，五足怪巨大的身躯在水面上随水浮沉，断了的腔子里咕嘟咕嘟往外涌着花白的血水，身子却已经死透了，宛如一团腐肉，动也不动。

    哪里还有那老怪物的影子。

    我们几人面面相觑，都不敢相信这老怪物竟然有这种壮士断腕的狠厉。

    这哪里还像是个千年老怪，分明是一代枭雄。

    “小宝？”

    贾山张嘴犹疑半晌，才朝着石棺材里头低声唤了几声，希望小宝还在。

    可石棺之中黑影重重，寂静无声，根本没有半点回应。

    “难道小宝真的被那家伙吃了？不应该啊，如果真是被吃，这老怪物怎会只有这么一点本事？”高老道皱眉不解。

    我们也不敢真的下到石棺上去一探究竟，只能任贾山一声一声地唤。

    周围的温度却慢慢降下来了。

    不过一会儿工夫，我已经感觉到了明显的凉意，嘴里的呼吸都渐渐显出白色的轮廓来，在眼底翻腾几圈，又散去无踪。

    我搓了搓两只胳膊，忍不住打了个喷嚏。

    爹仰头朝四外看了看，语气不安地道：“咱们得尽快离开这里了，再呆下去怕是要被冻死在这了。”

    我听了一惊，顺着他的目光看去，不禁心里一凉，此刻整个山腹四壁黑白斑斓，分明是正在上霜，而且白色面积还在以肉眼可见的速度不断扩大，像是在黑色山体上长出来的某种白色的植物，如火如荼地蔓延。

    贾山却充耳不闻，趴在环山石道边缘上魔怔了似地呼喊，声声不停。

    高老道无法，只能一个手刀把他劈晕了扛在肩上，又取了一道黄符贴住他的前胸后背，这才松一口气自言自语道：“有这符纸镇着，免得在这古怪墓地里头再惹上什么邪祟。”

    说话的功夫山腹中的温度明显又下降了几度，高老道一面说话一面在嘴边吐出一团团的白气，看上去还有些好笑。

    可我们都无心说笑，甚至连一秒钟都不敢耽搁，一路小跑地朝山腹外头跑。

    我们三个来的路已经回不去了，只能从高老道来时候的通道出去，跑到那溶洞口的时候我下意识地回头望了一眼，见整个山腹之中凝霜结白，竟然凭空生出细密的雪花来狂乱飘舞，底下的湖水也被冰霜封存了大半，只有石台边缘还有些许水浪冲击，垂死挣扎。

    湖里五足怪的尸首不知何时已经沉入了湖底，不见了踪迹。

    我微微叹了一口气，正要低头钻进溶洞，却一眼瞥见那落满白雪的石台边缘突然出现了一点黑色的痕迹，旋即这痕迹宛如一条虫子，在白色的背景上蜿蜒爬行出一条长长的轨迹。

    我瞪圆了眼睛，不可思议地盯着那东西。

    那蜿蜒轨迹的前端，赫然是自断身躯的五足怪头颅，正用残存的一点肉身，一曲一伸，蚯蚓一样往石棺里爬。

    不过我犹疑的这一小会儿，它就已经爬到了石棺口上，一翻身跃进了石棺里。

