    周一早上，天盛资本的盘前晨会召开，与会者们都以为陆鸣在今天会议上会做出决策继续拿出更多的资金进入股市。

    结果陆鸣给他们的答案是看热闹，本周公司不带一分钱入市。

    这个节骨眼，趋势已经起来，要加速了，天盛资本没有必要在弄太多的资金进去给别人抬轿子了。

    若是今日天盛资本还决定要带数百亿场外资金杀入股市，今天的行情得爆炸。

    陆鸣的决策很简单，天盛资本在今天刹车，让惯性继续往前冲就行了，还有一大票其它资金都在跑步进场，就不要在强化情绪了。

    反过来说就是，接下来不但自己不需要去给别人抬轿子，更多的人会进来给自己抬轿子。

    ……

    盘前晨会结束，底下的交易员们、操盘手们都开始干活儿了，陆鸣也回到了自己的办公室里打开行情软件关注今天的走势。

    他现在已经不下交易室去具体操作了，把握大方向，天盛资本这艘巨帆掌好舵，做出决策，底下的人去干就完事了。

    9点25分，集合竞价结果出来了。

    三大指数竞价大幅跳空高开，沪指高开+1.22%，深成指高开+1.78%，创业板指高开+2.13%，场外资金是大幅跑步进场。

    面对如此大幅高开，踏空者真的傻眼了，想要追涨的也有点懵，怎么追？

    高开也不至于开的这么多啊！

    本来想追涨的看到高开这么多也不敢追了，因为获利盘太大，恐惧已经大于贪婪。

    竞价阶段，低价地位股的互联网金融概念大智汇、以及券商股仲信建投竞价一字涨停板开，尤其是仲信建投在今年1月4日那天券商股爆发涨停以来，今天这个一字板走出来，已然翻倍。

    若是往前推到去年10月中下旬创新低以来，仲信建投的累计涨幅已经翻了两倍，要知道这可是千亿级别的大盘券商股，早前天盛价值成长混合基金披露的季度报告就已经出现在了这只基金的前十大重仓股当中了。

    仲信建投成为本次券商板块的龙头无疑。

    9点30分开盘，大金融概念板块高开高走，各大券商、银行、保险都在不同程度的异动拉升。

    踏空的散户巨难受，敢于追高的并不多，绝大多数都是看着行情飞涨，而心里期望能回踩再介入，对于这些人的心里，等真的回踩了，放心，他们依然不会介入，因为他们会想可能跌的更深，到时候再介入。

    根本原因是对亏损的厌恶心理，这类散户股民是必须买入就涨他才满意，买入之后下跌，没几天心态就会炸，这类散户还有另一个名字可以统称——韭菜。

    ……

    紧接着一分钟过后，科创板概念股走强，宏业股份、华空赛格、市北薪高涨停。

    只可惜，科创板概念影子股龙头顺浩大帝现在关着的，在小黑屋里面壁思过，不然以今天的市场情绪，顺浩大帝是肯定继续一字板往上顶的节奏。

    又过了一分钟，5G概念板块走强，老妖东方通讯封板涨停，走出六天五板的行情来，似乎老妖又要崛起了。

    9点35分，OLED板块异动拉升，行业龙头京栋方封板涨停，板块内其它个股如华应科技、深添马A、湘山股份等先后涨停。

    9点41分，在大智汇竞价一字板后，互联网金融板块掀起涨停潮，横生电子、中柯金财等股涨停。

    彼时，大幅高开的沪指高开高走，持续放巨量，涨幅在开盘前半个小时扩大到了+2.01%，场外资金正在跑步进场。

    而与此同时，大A第一股王天盛控股今天也是竞价高开+1.96%，开盘高开高走，此时股价已经拉升到了47999.87元，上涨+3.50%，开盘前十五分钟，股王的成交额已经逼近百亿量能，堪称核爆级巨量滔天，今天是要奔着300亿日成交额去的节奏。

    散户们看着股王的盘口，简直瞠目结舌，钱就跟纸一样。

    9点47分，仲国人寿涨停，五分钟后次新银行股走强，紫荆银行、无江银行、张加港行等股涨停。

    银行、券商、保险，金融三傻全面起飞！

    10点左右，科创板概念多股持续拉升。

    10点05分，有色板块大幅拉升，仲色股份、星业股份、华玉矿业等股涨停。

    到了11点，创业板50继续大幅拉升，微宁健康、先岛智能等股封板涨停

    又过了十分钟左右，OLED板块持续走强，龙华科技、零益智造等股封板涨停。

    11点26分，国产软件板块大涨，鼎点软件、润何软件、用有网络等股封板涨停。

    11点28分，证券板块再次大幅拉升，板块上涨+7.96%，板块内超二十余只个股涨停，掀起涨狂停潮。

    证券板块在这个时候再次大幅拉升没一会儿，早盘时间到点儿了，大A第一股王天盛控股早盘股价定格在了49261.32元，大涨+6.22%，总市值3.94万亿，股价市值双双再创历史新高。

    4万亿近在眼前！

    各大板块今天的K线都是光头阳，包括指数也是，如此火爆的行情，早盘两市全面普涨，整个市场嗨翻天了。

    中午休息期间，股民们的热议也是一样火爆的不行。

    “冲啊！！！”

    “打爆空狗，锤烂空头！”

    “哈哈哈，这下舒服了，上周五尾盘冒死追了券商，格局到现在，看架势今天再来一个板块涨停那就爽了！”

    “疯了这行情，沪指早盘跳空高开大涨3个多点，马上就要突破2900点了。”

    “下午必然突破2900点，没有直播跺极吧！”

    “老铁赌的有点大了啊，哈哈！”

    “家人们收手吧，市场的钱全让你们赚光了！”

    “看着你们挣钱比我亏钱的都难受。”

    “麻了麻了...jpg”

    “股王早盘这个量能我看傻了，两小时成交额已经达到239亿了，竟然都不能拉涨停！”

    “49261，看今天的情绪，下午开盘股王会不会首次站上5万元整数关口，甚至两连板涨停？”

    “突破5万元我觉得极有可能，但是今天还能涨停不好说，这么大的盘子连续涨停板那也太夸张了。”

    “玩股王的可转债去呗，天盛转2早盘已经13个点了。”

    “溢价太高不敢玩儿。”

    “股王真的是高高在上，一览众山小，现在买一手差不多要五百万，这是何等的卧槽！”

    “什么情况？我就一个月没盯着，上次看盘还在2400多点，这会儿大盘已经准备冲击2900点整数大关口了？”

    “老乡牛市来了，快来玩呀~~”

    “这波行情能走到多少点？”

    “踏空行情巨难受，现在追还来得及吗？”

    “好后悔没有重视天盛资本的研报，当初2400多点的时候天盛资本发布了市场分析报告唱多，我都看到了，当时要是直接重仓证券干进去，这会儿已经赚麻了。”

    “一哥在底部让人发看多研报，叫大家伙赶紧上车，可是有几个真的在那时候上车了呢？当时甚至有很多人叫嚣大A要去2000点。”

    “一哥：“给你机会你不中用.jpg”

    ……

    随着时间的推移，中午休息结束，下午13点开盘，证券板块再次发疯式的飙升，股王继续不断创历史新高，股价正朝着首次突破5万元大关而去，成为两市的焦点。

    ……

