    “啪”的一声脆响从屋里传来，站在门口的赵忠身子微微一震，紧接着嘴角情不自禁地抽了一下。

    不用说，里面那位主子爷又在摔东西了，这回不知道摔的是茶盏还是别的什么。要说实话，相比之前的康熙老爷子，就算是现在被关着的建兴皇帝，自己这位主子爷实在是难伺候。

    三五天发一回脾气，一发脾气不是摔东西就是骂人什么，从北京带过来的那些碗呀茶盏什么的，再给他这么摔下去估计得摔完了。那些东西可都是制造所出的贡品，要是放在以前倒不是什么事，可是现在摔一件少一件啊！

    不过还好，这位主子爷发脾气也就是在私下，当着他们几个奴才。对于大臣们倒是从来不这样，但作为一直在身边伺候的赵忠来讲，他早就看出自己这位主子爷是为了大清的将来犯愁，可这事连主子爷都没太好办法，何况他这个奴才呢？

    竖着耳朵听着里面的动静，和之前一样摔了几件东西后，动静渐渐下了下去，这时候赵忠才深吸一口气，转身迈步进了屋里，见到地上一片狼藉，自己的主子爷有些疲倦地坐着，赵忠也不喊其他人，自己蹲下身子和之前一样收拾了起来。

    “郭络罗氏现在在干嘛？”正当赵忠小心翼翼地收拾的时候，雍亲王的声音从前面传来，他的声音虽然平淡，却骨子里带着一丝冰冷。

    “回主子的话，郭络罗氏还是呆在冷宫，由奴才派人看守着……。”赵忠连忙回道。

    “她这些日子就没说些什么？又或者埋怨些什么？”雍亲王继续用那种语气问。

    赵忠心里一沉，知道郭络罗氏这位废后有麻烦了，虽说赵忠是雍亲王的人，可不管如何对于郭络罗氏这位废后还是有几分怜悯之心的。毕竟郭络罗氏的皇后原本当的好好的，谁想一夜之间雍亲王发动政变，建兴皇帝成了傀儡，自然她这位皇后也失去了以前的地位和尊贵。

    之后，性格火烈的郭络罗氏大骂雍亲王，惹怒了这位主子爷，随后雍亲王直接以皇帝的名义下旨废了郭络罗氏皇后之位，紧急着再找了个小破院子把她关在了里头。

    从人上人转眼就成了什么都没有的阶下囚，原本就对雍亲王愤怒无比的郭络罗氏更是恨之入骨，何况她的出身尊贵，向来又看不上雍亲王这样的人，就算被废被关后，郭络罗氏每日也忍不住要骂雍亲王几句，甚至那些骂人的话尤其难听，为了担心雍亲王知道，下面人都不敢禀报，万一这脾气不好的主子得知后迁怒他们这些奴才反而得不偿失。

    可现在雍亲王突然直接问起，赵忠不能不回。非但要回，还得实实在在地回，深知雍亲王脾气的赵忠知道，一旦他话语中隐瞒了什么，等雍亲王找其他人一查实，那么他的小命铁定就没了。

    所以说，怜悯归怜悯，自己的小命还是最重要的，当即赵忠一五一十地把郭络罗氏的情况说了说，至于讲到骂雍亲王的那些话时，赵忠迟疑了下，这才吞吞吐吐地挑了些讲了一二。

    “好……好啊！这女人进了冷宫还如此嚣张，她以为自己还是皇后不成？”还以为是后宫之主不成？听了这些话，雍亲王不怒反笑起来，可这笑声中却带着无比的寒意。

    赵忠心里忍不住打了个颤，正琢磨雍亲王会如何的时候，他的声音又悠悠传来。

    “郭络罗氏大逆不道，既然她无心悔改，那就送她上路吧。赵忠，去取一道白绫，你带人亲自走一趟。”

    话音刚落，赵忠就吓了一跳。什么！雍亲王要处死郭络罗氏？这……这……。

    虽然郭络罗氏现在已经是废后，可不管如何她这个废后不是一般的废后，毕竟那道旨意是雍亲王下的而不是建兴。再加上郭络罗氏可是安亲王岳乐的外孙女，出身尊贵无比，这样一个贵人说杀就杀？自己这主子爷就不怕朝内外闹出事来么？

    可转念一想，自己这主子爷连皇帝都软禁着，自己当了所谓的摄政王，这等事都做了何况杀郭络罗氏？再说了，自己如果不去也是不可能的，非但保不下郭络罗氏的命，就连自己的命也会一起搭进去。

    当即赵忠应了一声，从地上爬起来正准备去办这事，还没等他走到门口却又被雍亲王喊住了。

    “主子爷，您还有什么吩咐？”赵忠还以为雍亲王突然想明白了，要收回成命呢。

    谁想到，雍亲王下一句话瞬间就让赵忠整个人汗毛竖立，差一点不相信自己的耳朵。

    “办完后，直接把皮囊给本王烧了，然后挫骨扬灰！”

    这一句话从雍亲王的嘴里淡淡说出，仿佛就是在说一件很轻飘飘的小事一般，他说完后，就拿起了一份奏折看了起来，似乎刚才什么事都没发生过一般。

    赵忠努力咽了下口水，答应了声后转身出了门，到了门口他这才发现自己背后全被汗水打湿了，脸色更是难看到了极点。

    深深吸了口气，回头看了眼屋那边，赵忠咬咬牙一跺脚，招手喊了几个心腹小太监，随后一行人朝着关押郭络罗氏小院方向匆匆而去。

    当天晚上，得知郭络罗氏被处死，尸身也被挫骨扬灰后，雍亲王的心情难得大好，念头通达。

    去了心里的一块病，雍亲王就连用晚膳都多用了些，脸上也难得浮现出久违的笑容。

    郭络罗氏的事完了，可建兴还在，雍亲王觉得是时候一并处理建兴的事了。建兴这个皇帝依旧是皇帝，这对于他来说终究是根刺，这根刺不拔掉，他仅仅之是摄政王。

    为了大清，为了天下，为了祖宗基业，他雍亲王就算被着骂名有些事终究要做。何况当年皇阿玛死得不明不白，建兴原本就得位不正，自己拨乱反正也是天经地义，想到这雍亲王嘴角掠过一丝冷笑，终究下定了一直以来迟疑的决心。

