    “那…那是什么？”

    当亚里亚从宿舍的房间里冲出来，来到走廊上时，出现在其眼前的场景，令得这个天不怕地不怕的少女睁大了自己的眼睛。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里同样从房间里出来，缓缓的走向了亚里亚。

    手中，还拿着没有挂断电话的手机。

    就在刚刚，贞德来电，并给出一句「敌人来袭」的话语以后，紧接着便是说了这么一句。

    “你们赶紧从房间里出来！看看天空！”

    于是，来到亚里亚身边的方里抬起头，看向了天空。

    下一刻，方里清楚的看到了。

    就在学园岛的上空，深邃的夜空之下，有着一个正在缓缓的飞行着的巨大物体。

    那巨大的物体，其正体乃是一艘飞机。

    不。

    那不是普通的飞机。

    那是大型的战略轰炸机。

    全长45公尺。

    全宽65公尺。

    载弹量足有2oooo公斤。

    最大航程亦约为2oooo公里。

    那是一艘在不加油、不着6的情况之下可以飞越半个地球的巨大军用飞机。

    “富岳…”

    那是旧日本军所开的战略飞机。

    方里也是过去在远山金次的房间里无意间翻到一本图鉴时看到的。

    据说，在旧日本时期，军队似乎有着一个非常疯狂的计划。

    那就是制造一艘拥有着大的载弹量与续航能力的军用飞机，让其飞越整个地球一圈，进而轰炸整个世界，让全世界只剩下日本一个国家，让人觉得即可笑又可悲的计划。

    而在这个计划下应运而生的就是这艘被取名为富岳的大型战略轰炸机。

    根据方里看到的图鉴上所介绍，这艘轰炸机的性能由于要求得太高的关系，对当时的工业技术来说完全是出能力的范围，再加上单价过高等等的问题，最终根本来不及生产出来。

    不过，方里清楚的记得，图鉴上有说明，如果这艘大型的战略轰炸机最终开成功，那甚至会配备原子弹。

    否则的话，根本谈不上轰炸整个世界。

    如今，那艘仅仅存在于图鉴上的轰炸机，却是真真实实的出现在了天空之下。

    进入，方里的眼帘。

    “玩笑开大了啊…”

    难道贞德会那么慌张。

    如果那艘轰炸机真的开始挥作用，那么，不需要多久，整座学园岛就会彻底的在爆炎和爆炸中沉入海底。

    届时，岛上的生命将无一能够幸免。

    哪怕是方里，若是在毫无察觉的情况下被轰炸，那也是凶多吉少。

    “到…到底怎么回事？！”

    亚里亚似乎终于从惊愕中反应了过来，声音不由得提高了。

    “哪个笨蛋在开这种玩笑？！”

    感想，与方里几乎没有任何的差别。

    玩笑。

    那确实是玩笑。

    不是玩笑的话，那眼前这一幕理应不可能出现。

    而在这样的情况下，贞德的声音亦是从还没有挂断的手机的另一边不断的响了起来。

    “那艘轰炸机是在大概三分钟之前出现的，然后一直都在学园岛的上空徘徊，现它的人有很多，其中便包括武侦高。”

    如果真是这样的话，那玩笑也会变得开不了了。

    “只怕，武侦高现在已经开始联络国防部队，再过不久，国防军的战斗机也会出现，过去接触那艘轰炸机的吧？”

    贞德的话，很快便是应验了。

    “咻————！”

    伴随着一道极为尖锐的破空声的响起，在城市的方向，几艘战斗机极飞来，一边闪着红灯，一边在那大型的轰炸机周围不断的徘徊，如同将其包围而起一样，开始了对峙。

    方里知道，此时此刻里，国防军的战斗机应该在企图与轰炸机取得通信，进行联络吧？

    但是，那大型的轰炸机似乎不管不顾，继续低空飞在了学园岛的上空，仿佛在寻找入口一样，一遍又一遍的徘徊。

    如此一来，姑且不论方里，亚里亚是手心都开始冒汗了。

    随即，吐露出了饱含不安的话语。

    “那艘轰炸机，该不会突然开始投弹吧？”

    若是变成那样，那简直就是灭顶之灾。

    方里甚至能够听到，整个学园岛开始渐渐的变得骚乱了起来。

    想必，学园岛上的人已经是接连的现了上空的状况了。

    只怕，再过不了多久，恐慌就会开始弥漫。

    “那绝对是眷属的人干的好事！”

    贞德那有些咬牙切齿般的声音从手机的另一头传了过来。

    “虽然不愿意相信，但若是眷属的人真的打算违反极东战役的规定，危害到一般人的话，那无论如何都不可以原谅！”

    这么说着，贞德那一向凛然的声音竟是也带上了些许的颤音。

    可想而知，富岳的到来，到底能够带来多少的恐惧。

    于是，方里终于开口了。

    “你先冷静下来，贞德。”

    方里以平静无比的声音，向着贞德说了这么一句。

    “不管怎么样，先必须冷静，不然，就算是能够解决的事情都会变得解决不了的。”

    方里那平静的声音，似乎成功的影响到了贞德。

    “……抱歉，我有点失态了，现在没事了。”

    贞德深吸了一口气，冷静了下来，如此说明。

    “我已经联络了玉藻，玉藻现在也是急得团团转，正在想办法，受到我管理的伊-幽钻研派的残党们也在行动，有的已经前往武侦高，有的则是直接前往国防部，连白雪都已经开始联络星伽神社。”

    也就是说，几乎整个师团都已经因为那艘大型的轰炸机而开始行动了起来。

    “在那之前，我们也得做我们能做的事情。”

    贞德这般开口。

    “mr.方里，能请你带着亚里亚来到我这边吗？”

    方里没有回答，只是默默的挂断了电话，随即，看向了亚里亚。

    一直都在旁边默默的听着方里与贞德通话的亚里亚似乎也靠着惊人的直觉明白了整件事情的经过。

    然后，做出了这个判断。

    “我们走吧。”

    那是一往无前，毫无畏惧的作风。

    如同以往的亚里亚一样。

    所以，方里亦是点了点头，抬起眼帘，注视向了上空，凝视着那大型的战略轰炸机。

    冰蓝色的魔眼闪烁而起。