    第15章 谁赶谁？

    

    经理一下就犯了难，脸上已经扭曲成了一个苦瓜的纹理。

    

    万般无奈之下，经理拿出了店里的王牌炸弹：“对不起，是我们工作的失误，您看这样行不行，您缴年费的时候打九五折。”

    

    要是再平时，任何一个顾客听到这个优惠，都会激动一番之后立刻答应。

    

    经理断定，蓝凯一定也会如此，她紧张的看着蓝凯，希望蓝凯跟其他的顾客一样赶紧答应。

    

    毕竟能少很多钱。

    

    这也是她们能给到的最大的极限了。

    

    不料，蓝凯听了以后，脸色立刻阴沉了下来，冰冷的回答道：   

    “我说过的话，不想再说一次。

    

    你有十秒的时间选择。

    

    10   

    9   

    8   

    7   

    6   

    5   

    4……”   

    蓝凯的嘴里冷漠的数着，旁边的经理紧张的来到了刘生的跟前。

    

    “对不起先生，我们这个店现在被这位先生包场了，您看这样行吗？

    您明天再来，我们免费送您一餐。”

    

    “什么？”

    

    刘生站了起来，走到了经理的跟前，满脸都是愤怒。

    

    他居然被经理下了逐客令？

    

    刘生没有想到经理会真的过来跟她们这样说，他以为蓝凯只是说说就是了。

    

    这个结局他有点意外。

    

    刘生跟于飞的眼睛瞪的很大，他们除了惊讶就是惊讶。

    

    于飞来到了经理的跟前，冷笑一声：“我们也算是这里的常客了，你这样，以后的生意还做不做了？”

    

    经理低头垂眸，半天不敢说话，这件事确实是她们理亏，蓝凯又只要这种解决方式，她也觉得十分对不起刘生。

    

    “对不起先生，您明天来，我们酒店免费给您……”   

    “你闭嘴，你张口闭口免费，他有钱，难道我们就没有了吗？

    啊？”

    

    刘生说着，把他钱包里的几张金卡拿了出来，摔在了经理的头上。

    

    直播间瞬间骂声一片。

    

    “什么人啊？

    素质太差了。”

    

    “就是，就他这样活该被赶出去。”

    

    “对，我们挺支持那个小哥哥的，他这样的人谁都不愿意跟他在一起吃饭。”

    

    “是啊！爱死那个小哥哥了，帅气又多金，是我梦中的白马王子呢。”

    

    “……”   

    刘生嚣张的气焰让于飞直接关闭了直播间，他不敢在说话了。

    

    要是真的被黑了，那可就罪过大了。

    

    她们的身后还有自己的集团呢，自己事小，黑网友拔出了集团就会造成很多的损失。

    

    此时不关，更待何时？

    

    赵成却还不知死活的开着直播，并且大叫了一声：“霸气！”

    

    于飞回过头看到了赵成，立刻就来到了赵成的跟前。

    

    “关了！”

    

    于飞命令的语气让赵成有些不舒服。

    

    “怎么了？

    我觉得刘生他做的不错，给我们长了面子了。”

    

    赵成举着手机说道。

    

    接着，屏幕上多了很多臭鸡蛋，还有一片片骂声。

    

    于飞：“你想黑红，我们可不想。

    关了！”

    

    说完抢过了赵成的手机，关了直播间。

    

    这边，苟非的手机却一直录着。

    

    蓝凯看到于飞不愿意走，转身就来到了前台。

    

    “好了，既然，你们决定退钱，那就麻烦一个小时之内给我打款，一分不要多，一份不要少。”

    

    蓝凯觉得，要是真的可以，给笔钱也不错。

    

    一顿饭３０００万，面子还挣足了，这也是一个好的方案。

    

    经理的手一直抖着，立刻就求着蓝凯道：“先生，您这话说的，我们一定给您办妥，您是钻石会员，我们一定给您最好的待遇。”

    

    说着，就对刘生她们几个做出了请出的姿势。

    

    旁边几个前台也是吓的满身汗。

    

    要是真的把蓝凯这个大客户热火了要退款的话，她们几个加起来也不够赔百分之一的。

    

    多方权衡之下，只能得罪刘生她们这样的普通客户了。

    

    这样的客户她们多一个不多，少一个也不少。

    

    刘生却是气的不行，走到了蓝凯跟前伸手就握起了拳头。

    

    蓝凯站起来，笑了笑说道：“怎么？

    刚刚在跆拳馆你还没有尽兴？

    

    那我再奉陪？”

    

    刘生想起自己身上刚刚被蓝凯打的浑身淤青，也立刻就缩回了手。

    

    不是不要面子，而是，明明知道这样会受伤还往上冲，那不是傻子吗？

    

    “哼！看你得瑟到什么时候。

    总有一天你会落在我的手里的。”

    刘生走的时候还不忘怼几句蓝凯。

    

    蓝凯看都不看刘生一眼了。

    

    刘生这个人除了会作妖，就是会捣乱，这样的人不足为惧。

    

    于飞笑着，拉着刘生说道：“走吧，这年头有钱咱还怕没有地方吃饭吗？”

    

    显然，于飞这时在救场。

    

    他可是清楚的看着蓝凯身后的苟非正拿着手机呢。

    

    现在动手不仅讨不了半点好处，而且，会让所有人记住他们的名字，全网黑。

    

    于飞是一个非常会审时度势的人，他立刻就做出了自己的选择。

    

    刘生知道，自己现在五路可退了，所以，故意补了一句：“也是，他们这酒店只适合穷鬼，我闻到这里的汗臭味就没有食欲了，咱们走吧。”

    

    就算是蓝凯要在这里吃饭，他也要他吃的不舒坦。

    

    于飞拉着刘生走了出来。

    

    刘生冰冷的眸子犀利的看着蓝凯，有种想要把他走揍扁的冲动。

    

    蓝凯并不在乎刘生的看法，站起身来，看着苟非。

    

    “差不多得了，关了吧。”

    

    苟非，一看，蓝凯居然知道自己开着视频，也就笑了笑：“我也得帮帮忙不是？

    谁让他们惹了我的哥们呢？

    

    他们补怂，我们也不能软啊。”

    

    “呵呵！”

    蓝凯冷俊的脸上多了一份笑容。

    

    几个哥们中，就数苟非的脑水转速最快了，每次都可以给蓝凯一些惊喜。

    

    “先生，您请去包间。”

    服务员恭敬的弯腰伸手做出了请的姿势。

    

    蓝凯点头，走在了最前面。

    

    “你小子给我们的惊吓太多了，有钻石王卡，让我们在那里尴尬半天。”

    

    “就是，这次你玩的有点过火了啊。”

    

    “是啊，你那卡哪里来的？

    你不会真的是富二代吧？”

    

    几个兄弟也在蓝凯的耳边对刚刚发生的事情进行了一阵的逼供。

    

    蓝凯笑了笑：“这种事情我也跟你们说不清楚，总之呢，有兄弟我的，就有你们的。”

    

    

