    第26章 立威

    十位黑衣能力者摆开架势，暗中眼神交流，大战一触即发。

    突然，林立前后，两道锋利的爪子向他腰部处袭来，林立纵身一跃，双脚踩在爪子之上。

    一道音波攻击猛然临身，林立张口一吼，直接将对方震飞，撞在了高台边厚重的围墙上，更是波及出手攻击的两个能力者。

    脚下的爪子将林立抬起，腾在半空中。

    又是两道汹涌的火焰从林立左右两侧席卷而来，刹那间将他包裹在其中。

    火焰还未散去，密密麻麻的拳风就已经落在了林立的身体之上。

    “这么快就结束了吗?还有很多人没有出手啊。”红衣能力者有些失望。

    就在此时，林立眉头一皱，一声低吼，身体之上顿时爆发出一道光芒，刹那间，直接将所有人都震出十米之外。

    “再来啊。”

    林立神色冷冽，扫视着一众黑衣能力者。

    “他果然突破了那层障壁。”此时此刻，欧阳烈的神色变得凝重，于此同时，内心可谓无比的激动。

    包括杨若峰在内，所有人都目瞪口呆。

    高台之上，十名黑衣能力者如临大敌，纷纷警惕的看着林立，后者身上散发的光芒他们并不陌生，这代表着，只有导弹才能击杀林立。

    “一起上吧。”

    林立招了招手，丝毫不给这十位顶尖的能力者留下半点情面，既然要做他们的队长，那就打到他们服为止。

    林立话音落下，十位黑衣能力者各显神通，音波，拳风，爪风，火焰，冰锤，雷电，瞬间就临近了林立的身体。

    林立不闪不避，任由这些在他看起来极为缓慢的攻击落在自己的身上。

    “轰”的一声，高台中央，顿时被炸出一阵浓浓的烟雾。

    “成功了吗？”十位黑衣能力者惊疑不定的注视着灰尘滚滚的正中央。

    突然，一阵风吹来。

    瞬间，有人惊呼道：“他还没倒下。”

    只见，烟雾中一道消瘦的身影，如同永恒不变的泰山般，屹立不倒。

    “再来！”十位能力者不甘心的咬了咬牙，再一次对林立疯狂的输出。

    林立上半身的衣服已经变成了碎末，消失在了空气之中，白色的光芒，在他的皮肤表面上散发而出，惊呆了在场的所有人。

    面对狂风骤雨般的攻击，林立依旧是纹丝不动。

    最后，十位能力者不得不绝望的停止攻击，然而，林立的一句话，让他们再次高度的警惕了起来。

    “你们打够了，可以轮到我了。”

    林立话音落下，只见脚步一抬，整个人瞬间就消失在了原地。

    只听“砰”的一声，浑身散发着金属光泽的能力者，直接被打出了高台。

    然后，又是“砰砰”两声，又是两位能力者倒飞而出。

    剩下的七人，如同下饺子一般，接二连三被打下了高台。

    全场一片死寂，看着高台之上，上身赤裸，如同神明一般的消瘦青年，震惊之后，瞬间爆发出雷鸣一般的掌声。

    林立心念一动，体内运转的能量恢复了平静，皮肤上的光芒逐渐内敛，然后消失不见。

    十位黑衣能力者纷纷的站起身，再也没有刚才的出言不逊。

    如果不是林立手下留情，只是把他们推出了高台，他们哪里还有站起来的力气。

    “队长，我们服了。”刚才那个最为不屑的黑衣能力者向前一步，低着头，沉声说道。

    其他人都走了过来，目光中带着火热与敬佩，异口同声的喊道：“队长！”

    “哈哈哈哈。”欧阳烈拍着手掌满脸笑容的走了过来。

    “今天的集会就到此结束，林立，借这个机会和你的队员好好相处，过几天会给你安排一个难度不小的任务。”

    欧阳烈脸庞上满是笑容，话音落下后，与杨若峰离开了训练场。

    林立看着周围一个个火热的目光，心里有压力的同时，脸上不禁尴尬的笑了。

    “大家都散了吧，来日方长，入编后，咱们再聚聚。”

    “哈哈哈哈。”大家都乐了，眼前这个队长，年龄虽小，但是实力强大，而且没有架子，脾气又好，实在是个难得的人物。

    遣散了队员后，侯彪借机走了过来，脸上露出一抹戏谑，说道：“啧啧啧，林大队长，不赖嘛。”

    “别闹，能不能给我找件衣服?”林立说道。

    “有啊。”

    侯彪给林立找了一件军绿色的短袖衬衫，搭配着牛仔裤和帆布鞋，看起来土里土气。

    “先这样将就吧，回到县城再买几件。”

    林立和侯彪再次回到了训练场，现如今的训练场上，只有五支二十人的小队，排着队列，等待车辆前往任务点。

    当看到林立前往其中一支队伍之时，其他队伍的能力者顿时露出诧异或是羡慕之色。

    “侯彪真的把人带来了！”

    队伍前方，站着两名五星能力者，是这支小队的领导者，林立曾在猿灵谷有过一面之缘，正是韩盛和孟轩。

    “林大队长，欢迎你。”韩盛热情的伸出手，笑着说道。

    “不用客气，我答应侯彪和你们一起出勤，不知道行不行啊?”林立伸出手，和韩盛握在了一起，笑着说道。

    闻言，韩盛一时间有种受宠若惊，兴奋的说道：“求之不得。”

    车辆抵达，林立跟随着众人上了车，并前往任务点。

    一路上，大家热情似火，纷纷向林立做了自我介绍。

    当侯彪爆出，当日猿灵谷的神秘人正是林立之时，震惊的同时，车厢内的热情再次创新了巅峰。

    “林大队，你可是我们的救命恩人，以后我们跟你混吧！”

    “就是。”

    “好啊，只要我能帮上忙的，绝不会拒绝。”

    不久后，车辆抵达目的地。

    所有人都下了车。

    此处四面环山，除了前方的道路被栅栏挡住以外，没有什么奇异之处。

    “林大队，我们今天的任务是打通前方的道路，栅栏往前走一千米，会有一个山谷，现在被一头异兽占据，当成了自己的栖息地。”孟轩说道。

    “是什么种类的异兽?”林立问道。

    “根据资料显示，应该是水牛。”孟轩回答道。

    “走吧，我们过去看看。”

    包括林立在内，一支队伍总共二十一人，向着道路前方一路走去。

    不久后，林立听到了溪河流水，随后，看到了前方的山谷入口。

    走进了山谷，众人便看到，一头奇异的大水牛正安详的趴在道路旁的河水里。

    水牛的个头至少与一辆大巴车相仿，头顶四只角，其中有两只成水蓝色，脊梁骨上，生长着一排类似水晶石的长方柱体，从脖子延伸到了尾巴上。

    看到了来人后，只是抬起头，“哞”的一声，又趴在了河里。

    “看来它没有攻击我们的意思。”林立说道。

    “我们的任务就是要消灭它，不然，这条道路无法打通。”韩盛说道。

    “我感觉自己没法下手。”林立眉头微皱。

    “不得不说，林大队心存善念，不适合做这一行，或者说，只有亲眼看见异兽袭击人类的时候，才会出手击杀。”孟轩心思细腻，说出了林立心中的想法。

    “或许吧。”林立笑了笑，没有反驳。

    “林大队不用出手，只是希望有变故的时候，需要林大队出手协助。”韩盛说道。

    “那是自然。”

    韩盛点了点头，然后安排人员，对水牛展开攻击。

    首先是一波机枪扫射，打在水牛的身体上，瞬间，火花四溅。

    谁知道，水牛头也不抬，眼皮低垂，牛鼻子泡在水里，咕噜咕噜的吹着气，似乎极为舒坦的模样。

    机枪扫射一轮过后，水牛翻了个身，将身体的另一边的对准了机枪口。

    韩盛脸色凝重，隐隐的感觉到，这头牛似乎不是这么好对付。

    “机枪手，再射。”

    孟轩话音落下，瞬间，一梭子弹再度消耗完毕。

    谁知道，那头水牛竟又翻了个身，把肚皮对准了机枪口。

    韩盛嘴唇抖了抖，骂道：“这该死的畜牲，居然用我的子弹按摩?”

    韩盛大手一挥，说道：“四星能力者，全力出击！”

    然后，包括侯彪在内，八名四星能力者一字排开，使劲的对着水牛拳打脚踢，让水牛的大肚子忍不住的一阵抖动。

    水牛“哞”的一声，又稍微翻了个身，四脚朝天，安逸的躺在了河床上，似乎很享受这种特殊的服务待遇。

    “气死我了！”侯彪愤怒的站在了水牛脑袋的正前方，猛然一声咆哮。

    “猪神之吼！”

    强大的声浪带着灵魂的冲击狠狠的轰击在水牛巨大的脑袋上。

    音波扩散，就连整个山谷在刹那之间，不禁一阵颤抖。

    ?  ?新人写手，求支持啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

