

    “不……我已经不奢求了……”女人使劲儿摇头，“就像当初说好的，不问结果，不要名分，也不干涉彼此，只当生命中陪伴前行的朋友。”

    男人轻笑：“原来，你还记得。”

    叶璇芝深吸口气，抬手抹掉眼角的湿润，“我向你保证，从今往后不再逾越，酒吧的事也不会再发生第二次。”

    “璇芝，太晚了。”男人温热的指腹摩挲着女人脸颊，状若叹息。

    “怎么会晚呢？不会的……”

    “我已经知道了。”

    知道她的真心，也知道她想要什么。

    “我的爱就这么可怕？竟然让你如避蛇蝎？”女人的嗓音陡然尖锐，许是知道挽回无望，眼底涌动着一丝癫狂。

    她不甘心。

    真的不甘心！

    “春航，”她忽然软了语调，“你要判我死刑，是不是也该给我一个合适的罪名？”

    “与你无关，”他垂眸，淡淡开口，“是我。我怕麻烦。”

    “呵……当初在答应你的时候，我就该知道，你是个冷情凉薄的男人。可我不信邪啊，总觉得自己会成为例外，这么多年过去，我慢慢觉得自己可以影响到你，但事实证明，这些都只是错觉而已，我叶璇芝也有自欺欺人的一天！哈哈哈……真是可笑！可笑至极！”

    男人静静看着她，目光依旧温和，仿佛能包容一切。

    但越往深处，却是一片冷寂。

    叶璇芝艰难地别过头，她怕自己再多看一眼，都会忍不住抛下仅剩的自尊，像乞丐一样匍匐在这个男人脚边祈求一丝怜悯。

    “好，我懂了。”

    她转身，抬眼瞬间，还是忍不住滑落两行清泪。

    “春航，但愿你这辈子都不懂爱……”

    否则，也该尝一尝她今天这般万箭穿心的滋味！

    男人站在原地，目送叶璇芝的背影渐行渐远，“还想看到什么时候？”

    躲在树干后的苗苗呼吸一滞。

    她被发现了？

    不能啊！

    她都已经把自己藏得这么好……

    “出来。”

    敌不动，我不动，万一是在诈她？

    苗苗坚决装死。

    沈春航：“看来，要我亲自去请才行。”

    说着，朝她藏身的方向走来。

    这回苗苗没法儿再躲，先从树干后面探出脑袋，咧嘴，嘿笑两声：“hi，沈校长，好巧！”

    然后慢吞吞挪出去。

    沈春航笑意不变，丝毫没有被学生撞破与女友分手的尴尬：“你怎么在这儿？”

    “路、路过。”

    “来北海做什么？”

    “……旅游。”

    “一个人？”

    苗苗摇头：“和朋友一起。”

    男人视线越过她，朝身后远处张望：“你朋友人呢？”

    “回酒店了。”

    “所以，”他挑眉，上下打量苗苗一番，“你是专门来看我笑话的？”

    呃……

    苗苗表情微僵：“哪能？刚才远远看到一个背影，觉得眼熟，才跟过来看看，没想到……”

    “急吗？”

    “什么？”话题转得太快，提问也毫无厘头，苗苗眼神略懵。

    沈春航：“急着回酒店吗？”

    她下意识摇头。

    “一起喝一杯？”

    ……

    Night，北海老街，最有名的清吧。

    “两位喝点什么？”

    沈春航：“一杯威士忌。你呢？”转头问苗苗。

    “随便。”

    “给她调一杯鸡尾酒，度数不要太高。”

    “OK。”

    很快，两个杯子分别推到二人面前。

    苗苗看着里面层次分明的酒液，蓝与白交织，仿佛天空般清湛无垠。

    却不是她所熟知的任何一款鸡尾酒。

    “这叫什么？”她问调酒师。

    “试做的新品，还没取名，如果您有好的想法，不妨给我个建议？”

    “……晴空。”

    “什么？”调酒师没听清，凑近询问。

    苗苗伸到他耳边：“晴空，BrightSky，如何？”

    这回，调酒师听清楚了，毫不掩盖对这个名字的喜欢：“很美，一听就让人联想到蔚蓝的天空和洁白的云朵。”

    苗苗笑了笑。

    “作为感谢，这杯我请。”

    “谢谢。”

    苗苗喝了一口，咂咂嘴，入口瞬间既有洋甘菊的清香，还夹杂着一丝樱花玫瑰的甜，紧接着才是独属于酒精发酵的醇冽。

    至于度数，是真的不高。

    完全可以当饮料来喝。

    调酒师：“味道如何？”

    苗苗竖起大拇指，点赞。

    哐——

    杯底磕在桌面上，发出一声闷响，瞬间吸引了两人的注意。

    原来在苗苗和调酒师交谈的当口，沈春航已经喝完一杯，这会儿正好将空杯一放。

    “续。”

    言简意赅。

    调酒师又替他倒了小半杯。

    苗苗以为他又要一口闷，但沈春航没有，他开始优哉游哉地细品。

    “小丫头，怎么用这种眼神看我？”

    苗苗一本正经：“在判断你是不是借酒消愁。”

    男人低笑，结实的胸腔发出一阵共鸣，“所以判断的结果是？”

    “无法确定，还要继续观察。”

    这回，沈春航直接笑开：“年纪不大，好奇心还挺强。”

    苗苗垂眸，鹌鹑一样啜着杯口，不予回应。

    沈春航心道：这小孩儿，有点儿意思！

    两人在酒吧待了将近一个钟头。

    期间，沈春航三次要酒，却并非闷头就喝，而是细细品酌。

    苗苗没有说谎，她是真看不出对方有到底是为了喝酒而喝酒，还是为了一醉解千愁。

    离开的时候，沈春航已经有了醉意。

    苗苗还好，一杯度数不高的鸡尾酒对于酒量不差的她来说毫无影响。

    “诶，您慢点……”

    眼看沈春航就要撞到石柱上，苗苗赶紧伸手，把人拉过来。

    “嗯？”男人淡淡抬眼，目光落到袖口被苗苗拽住的地方。

    下一秒，倏地皱眉，似乎觉得这个动作好像有点折损他作为男性的阳刚。

    毕竟，堂堂五尺男儿，被一个女人拉来拽去……

    苗苗微笑：“不用谢。”

    沈春航：“……”他什么时候想要道谢了？

    这姑娘，脸皮不是一般厚。

    苗苗对他的想法一概不觉，轻咳一声：“那啥……校长，你忍着点。”

    说着，直接伸手往他腰上一环，再顺势用力往上托，斜肩，拉着他的手臂搭在自己肩头，不过转眼之间，就把比她高出一个头的沈春航搀得稳稳当当。

    对于这一系列“变故”，男人略懵。

    等反应过来，他已经被苗苗带着出了酒吧大门。

    “你……”

    她没有侧头，目光平视前方，嘴角却扬起一抹微笑：“我知道校长是想感谢我，不过尊师重道是中华民族的传统美德，所以，不用谢，都是学生应该做的。”

    第一次，口才不俗的沈校长不知如何接茬儿。

    “对了，您住哪儿？我叫辆出粗车送您回去？”

    “……不用了。就在旁边的酒店，几步路就到。”

    “哦。”苗苗扶着他，径直往酒店的方向而去。

    “那个……苗苗同学，其实我可以自己走。”

    “您确定？”

    “嗯。”

    “行吧。”她也不勉强，直接松了手。

    沈春航不料她放得这么爽快，来不及稳住重心，差点一个踉跄跌坐在地。

    好在，苗苗眼疾手快，抓住他外衣才让谦谦君子的沈校长免于出糗。

    “没事吧？”

    “……无碍。”摆摆手，强装镇定，心头却微微犯窘。

    苗苗：“您站得稳吗？”

    沈春航苦笑，他发现自己的双腿好像使不上力了。

    “要不还是我搀着？”

    “……那就麻烦你了。”

    苗苗笑得毫无芥蒂，也没有半分奚落嘲笑的意思：“都说了不用客气。”

    沈春航又觉得，这姑娘除了脸皮厚之外，还挺实诚。

    酒店房间。

    嘀——

    磁卡放到感应区，门应声而开。

    苗苗扶着沈春航入内，径直走到床边，让他坐下。

    “呼——”长舒口气。

    “辛苦了。冰箱里面有瓶装水。”

    苗苗也不客气，这一路可把她累得够呛，大冬天，汗水都出来了。

    顺手拎出两瓶，掂了掂，问沈春航：“你要吗？”

    “嗯。”

    她递过去。

    男人抬手接过，轻轻松松就拧开瓶盖。

    苗苗这边出了点问题，也不知道是这个瓶盖太过顽强，还是她动作不顺，拧了半天都纹丝不动。

    沈春航一顿，把自己的递过去：“你喝这瓶。”

    然后又接过苗苗的，没两下就拧开了。

    苗苗：“……”所以，小瓶盖，你是有意的，还是故意的？

    看菜下碟啊？太欺负苗了！

    男人喝水的动作优雅好看，仿佛喝的不是矿泉水，而是琼浆玉酿。

    已经咕咚几口干掉大半瓶的苗苗：“……”

    差距，无处不在，连一个喝水的动作都是鸿沟。

    “你都听到了？”

    苗苗眨眼，不懂。

    沈春航拧紧瓶盖，把剩下大半瓶水放到一边，漆黑幽邃的双眸看向她，隐约浮现出一丝凌厉。

    等她想要再看清楚一点的时候，却又什么都没有。

    “如果您指的是分手过程，”苗苗点头，目光坦然，“我听见了，至于多少，估计有十之七八的样子。不过您放心，我一定会守口如瓶。”

    “我凭什么信你？”男人眸色微暗。

    苗苗似乎并未察觉对方语气中的戒备与危险，两手一摊，一副“我也很无奈”的样子：“事情到了这个地步，该听见的、不该听见的，我都听见了，您也只有相信我不是吗？这年头，已经不流行杀人灭口了。”

    沈春航被她一句“杀人灭口”逗得直发笑，旋即，点点头以示赞同：“你说得对，已经不流行了。”

    “所以，您只有信我这一个选择。”

    “不好奇吗？”

    苗苗眨眼：“好奇什么？”

    “分手的原因。”

    她两眼放光，活像小狗看见肉骨头：“如果您愿意开口，其实我也不介意八卦一下。”

    沈春航哑然失笑。

    “我保证，听完之后就当秘密埋在心底，一定不外传。”

    “虽然这年头已经不流行杀人灭口了，但我觉得偶尔玩一下复古也不错。”

    苗苗笑容一僵。

    男人抬手，比了个抹脖子的动作。

    “那啥……时间不早了，我得回去跟朋友汇合，沈校长，谢谢你的矿泉水，我先走了哈，拜拜！”

    倒豆子一样噼里啪啦说完一堆，没给沈春航半点反应的时间，苗苗两腿一迈，大步离开。

    那匆忙的背影，好像有鬼在追。

    直到房门砰的一声合上，男人才反应过来，想起小姑娘一连串的反应，他忍不住笑出声。

    ……

    洗完澡，沈婠刚出浴室，就听见微信提示音。

    她走到床边捞起手机，发现是苗苗发过来的，说她要晚点才回。

    沈婠发了个“OK”的表情，放下手机，开始吹头发。

    十分钟后，长发呈现半干状态。

    她关了风筒，打开暖气，等它自然烘干。

    权捍霆已经离开三天，期间并未与她联系。

    沈婠拿起手机，拨号——

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后……”

    果然，得到的还是同样的回复。

    权捍霆临走前虽然告诉过她会中断联系，但沈婠还是想试试看。

    到底为了什么事，需要如此谨慎小心？

    如今，他安全与否？

    沈婠站到落地窗前，看着夜空中那一轮凄清明月，眼底逐渐浮现出担忧。

    ……

    同一片夜色下。

    宽敞的顶楼会议室里，灯火通明。

    一个西装革履的清瘦男子端坐在皮椅上，面容沉静，眼中流露出无惧无畏的淡然之色，但紧抿的唇角和置于桌下微微颤抖的右手却泄露了他的真实情绪。

    而正前方，一道身影与之相对而坐，其后还立着两个保镖一样的人。

    随着那道身影的静默不语，会议室内气氛陡然沉重。

    明明还是炎热的赤道地区，终年高温，但却仿佛置身冰天雪地，好像空气里都夹着冰渣，连呼吸都带着寒凉。

    清瘦男子强装镇定，从表面上倒真像那么回事儿。淡淡的眼神，轻微的笑意，有种成竹在胸的笃定，只听他不卑不亢对上座之人缓缓开口——

    “六爷，我的来意已经说得很明白，端看您要不要做这笔买卖。”

    上座那道身影闻言，这才慢慢抬起头来，漆黑的瞳眸，灯光照进去，却不见任何投影。

    在他抬头的瞬间，夜风都冷了几度，冻得人浑身僵硬。

    “六、爷？”清瘦男子开口催促。

    男人却始终缄默，不语，深邃的轮廓在灯光下愈发俊美孤绝，一双幽黑的眸子宛如暗夜孤狼般，黑暗望不见尽处，而那片极色黑暗下却隐藏着一个冷漠而肃杀的灵魂！

    清瘦男子脸上的笑容再难为继，置于桌下的手开始猛烈颤抖起来，有人给他介绍了这笔生意，只要做成，下半辈子就能吃喝不愁、逍遥快活，不能就这么败下阵来！

    咬紧牙关，他还真就挺了下来，只是额上却不合时宜地冒出一片冷汗。

    “吴先生真是好胆色！”开口的是权捍霆身后的楚遇江。

    昨天他们就接到消息，说有个姓吴的古董店老板知道“海鲨”的踪迹，但一开口就要三千万。

    之后，姓吴的主动联系上他们，说是要面对面谈，一手交钱一手交货。

    当时楚遇江就想，这人怕不是想钱想疯了？

    一条未经证实的消息，就想换三千万？

    而且还要求面对面交易，还真把自己当棵葱了。

    但本着“宁可错杀一万，不可放过一个”的原则，楚遇江还是耐着性子与对方进行了交涉。

    期间对方信誓旦旦，保证不仅有海鲨的消息，手里还有海鲨的成员。

    就奔着第二点，权捍霆应了，同意面对面交涉。

    如果消息真的有价值，那三千万也不算亏。

    只可惜——

    当他们得知吴姓男子口中的“海沙”时，却发现是一场天大的乌龙。

    此“海沙”，非彼“海鲨”，而是非洲一个钻矿中开采出的顶级蓝钻的统称。

    权捍霆要的是“海鲨”组织的消息，企图一网打尽。

    而眼前这个人却在向他们兜售钻石？

    啧……

    看来这个世上，怕死的人很多，不怕死的人也有！

    楚遇江此话一出，清瘦男子嘴角强撑的弧度蓦然一僵，脊背有些发冷，但转念一想，“海沙”系列中，最顶级五号蓝钻就在他手上，对方投鼠忌器，势必不敢动他，这才又平静下来。

    凌云侧头，与楚遇江交换了一个眼神，唇角扬起一个冷厉的弧，嘲讽而略带讥笑，该夸这人勇敢呢，还是该骂他愚蠢？！

    正当楚遇江准备挑明的时候，权捍霆却突然朝他使了个眼神。

    莫非……

    “海鲨”和“海沙”，不是误会，也不单单只是巧合？

    “吴先生，我们需要先验货。”楚遇江语调沉稳，声线木然，既然不挑破，那就只能将错就错，看看对方到底在耍什么花样。

    而吴姓男子却终于松了口气，以为对方软化了态度。

    如此一来，他便从劣势，瞬间切换到卖方市场，掌控主动权。

    深呼吸，适时调节好自己的情绪，他淡笑开口道：“这是当然。我相信六爷的诚意，因此将五号蓝钻贴身携带，但是为避免意外的发生，小弟买了个小小的保险，还请您不必介怀……”

    只见那人伸手从西装上衣内掏出一个蓝色丝绒盒，小心翼翼置于桌面上，朝上首的方向打开，随着丝绒盒的缓缓开启，一时间蓝光流泻，月光下一颗沁蓝的钻石静躺盒中，熠熠生辉，仿似月下大海，波澜不兴，却汹涌暗藏。

    但男人的动作并未停止，只见他接着又掏出一个小型的黑色遥控器，长宽皆不过五厘米，上面只有一红一绿两个按钮。

    楚遇江不动声色，看他表演；凌云目不转睛，眼神兴味十足；至于权捍霆自那短暂的一抬眼后便垂眸低敛，好似眼前这一切都无法入他的眼。

    好吧，离开三天，他想沈婠了……

    但为了她的安全着想，权捍霆不得不切断所有联系方式。

    海鲨那群疯子对他怀恨在心，一旦发现沈婠的存在，势必会借此攻他软肋，介时，沈婠会相当危险。

    他不敢赌，所以，只能小心再小心，谨慎再和谨慎。

    将权捍霆的反应尽收眼底，吴姓男子也不傻，对方好像对自己的蓝钻并无狂热，甚至可以说十分冷淡。

    心里猛然咯噔一声，一种不好的预感孳生，但事到如今，犹如箭在弦上，他不得不发！从选择与虎谋皮的那一刻起，就由不得他回头了！

    定了定心神，男人不再犹豫，果断按下绿色按钮，伴随着嘎吱声会议室的天花板上逐渐显露出几个黑洞洞的枪口，交错的红外热感应线极其敏锐，楚遇江只稍稍移动了一小步，那红外线便随着他的动作迅速移动，始终对准了他眉心的位置。

    “吴先生，你这是什么意思？”

    男人大声笑开，清瘦的脸庞因太过兴奋而浮现出两抹红晕：“吴某只是一介商人，虽然我相信六爷的诚意和诚信，但多份保障总是好的。还请勿怪。”直到此刻，他发凉的心才微微回暖。

    这是有所依仗，所以才无所恐惧。

    有了这些武器作为怙恃，他便不怕权捍霆的人耍花招，这种将主控权掌握在自己手里的感觉，真是妙不可言！

    他甚至想，若是今日，权捍霆在他手里伤了，或是死了，那他在道上也算扬名立万。

    可惜，没等他做够这场白日梦，一颗子弹便已经夹杂着雷霆万钧之势射穿了他的头颅，眉心一抹朱砂，男子得意的笑容尚且挂于唇畔，只是眼神却骤显惊恐，拇指微顿，最终没来得及按下遥控器上的红色按钮，一切定格，男子缓缓倒下。

    凌云收回手，面无表情的脸上这才有了些微的轻笑，“嗯，比我在靶场练习的时候快了……零点三秒。”

    不过须臾间，天花板上埋伏的人还来不及做点什么，就被一网打尽。

    凌云掐着其中一人的脖颈，目露狠色：“说！谁派你们来的？！”

    对方闭口不言。

    “行啊，还是个硬骨头。既然不想说，那就别说了！”直接卸掉对方下巴，只听一阵呜咽的惨叫，成功让另外两人目露惧意。

    他手一甩，直接将那人丢开，踱步走向其余二人。

    两人虽然心中惧怕，但也深知不能坐以待毙，否则，只能成为砧板上的鱼肉。

    是以，迅速起身，利落出拳，快准狠辣，皆是朝凌云面门而去，如此力道的一拳若真落到人的脆弱部位，势必脑浆四溢，当场死亡。

    凌云却像看小丑一样扫过二人，早在拳头袭来之际，他便利落侧身，愣是让对方扑了个空，自己却安然无恙，然后一个利落干脆的回身后旋踢，势如烈风，两人脸上便出现了血红的脚印，以肉眼可见的速度充血肿胀。

    被踢的男人眼神发狠，呸出一口鲜血，连带着两颗白牙，顿时全身青筋暴突，贲张的手臂肌肉开始积蓄力量，可惜不等他爆发，凌云已经像拎小鸡仔那样把他撂在地上：“最后问一遍，究竟是谁指使你们这么做？”

    两人不说话。

    “没用的东西，只能丢掉，既然你们不惜命，那我也不用客气了。”说着，直接从怀里掏出家伙。

    两人瞳孔一缩。

    其中一个还想硬撑，但另外一个却已有动摇之色。

    “哦，那就先从你开始。”

    “不要！我说，我什么都说！”

    凌云冷声：“讲！”

    “其实，我也不知道……”

    “闭嘴！”硬撑的那人一脚踹在准备招供的那人身上，“再说一句，我特么弄死你！”

    楚遇江冷嗤：“自己都性命难保，你还想弄死谁？”

    “不准说！”

    “威哥，我们已经没有选择了！你难道愿意就这么不声不响地死掉？那嫂子怎么办？她肚子里的孩子又怎么办？”

    男人浑身一僵，原本强硬的神情也蓦然陷入怔忡：“……说了，也不一定能活下来。”

    “可是不说，就一定会死啊！我知道你重义气，可也不用拿命去换啊？活着不好吗？对不起……我、我还没娶媳妇儿，没给老方家留后，我真的不想死……”

    楚遇江和凌云对视一眼，啧，看来也是有故事的人？

    权捍霆始终保持沉默，对一切都漠不关心。

    通常，手下能办的事，他就不会亲自动手。

    不然，养这一个两个的干什么？吃白饭吗？

    在兄弟一把鼻涕一把泪的哀求下，男人挺直的脊背突然垮塌，最终，选择和盘托出。

    “他不如我清楚这里面的具体情况。你们想问什么，我来回答。”

    凌云后退半步，让出位置。

    折磨人他擅长，审问还是楚遇江比较在行。

    “什么人派你们来的？”

    “吴有全，他给钱，请我们当保镖。”

    “吴？”

    “就是被你们干掉的那个人。”

    楚遇江冷笑，朝凌云使了个眼色：“看来有些人没挨够打，还这么不老实。”

    男人恶狠狠瞪眼：“我没撒谎！”

    “嗤——就凭你们能拿到这玩意儿？”楚遇江伸脚一勾，狙击枪就到了他怀里。

    男人目光微闪。

    被楚遇江反手一个枪把砸在额头，顿时血流如注：“敬酒不吃吃罚酒，活该！”

    男人闷哼一声，但对于武器来源绝口不提。

    而比较胆小的那个男人居然也三缄其口，无论怎么威胁，都套不出话。

    这就有意思了……

    楚遇江：“你以为，你们不说，我们就查不到？只是时间问题，可等到那个时候，也许我们的耐心已经被消耗殆尽，自然要找人泄愤出气，所以，别自作聪明，到最后得不偿失。”

    “你们！”

    “再问一遍，东西哪来的？”

    “这是我们自己的！”胆小的那个脱口而出。

    “你……们？”

    “是，我们恶狼组！”

    恶狼组？

    楚遇江询问的目光投向凌云：丫知道这什么帮派势力吗？

    凌云一脸茫然，就差画几个问号：我只知道J国山口组。

    “你们跟‘海鲨’什么关系？”

    “海沙？不是吴有全收藏的那些宝贝钻石吗？我们可没想要偷！”

    楚遇江嘴角抽搐：“我说的是——海、鲨！鲨鱼的鲨。”

    “那是个什么东西？粉钻吗？为什么要取同音的名字？”

    楚遇江：“……”

    凌云：“……”

    最终，权捍霆发话：“行了，再问也问不出什么，走吧。”

    “六爷，那这三个人怎么处置？”

    问出口的瞬间，三人包括被卸掉下巴的那个，都齐齐颤抖。

    权捍霆：“带走，我还有用。”

    “是！”

    “你们这帮混蛋！都已经交代了，为什么还不放过我们？！”

    凌云：“我说过交代了就放你们走吗？”

    对方目瞪口呆。

    好像……确实没有。

    第二天，阳光明媚，到底属于热带地区，这个季节很少有雨，几乎每天都是晴空万里。

    辉腾集团分公司，便矗立在一片骄阳之中。

    挺拔，巍峨。

    叩叩叩——

    “进来。”

    一个身穿西装的大汉推门而入，这是他第一次面见那位传说中的“六爷”，集团了不起的掌舵者，心中激动难掩。

    辅一抬眼，只见面容酷戾的男人斜坐于巨大的黑色办公桌后，宛如傲视天下、指点苍生的王者。

    窗外朝阳，为压抑的办公室镀上一层橘红的光亮，男人半张侧脸隐于光辉之下，霎时温软了棱角，却不期然带上几丝邪魅。

    魔前菩提相，佛前修罗色！

    “什么事？”只听男人沉沉开口，冷漠入骨，目光笔直，仿佛穿越了山山水水，染上几许暖薰，刺破几缕秋色。

    “爷，您要的恶狼组资料。”

    “放下。”

    “是。”他躬身退了出去。

    ……

    又一个注定不眠的夜晚。

    废弃工厂内。

    权捍霆坐在大方桌一头，结着蛛网的白炽灯泡，昏黄的灯光忽明忽暗，而方桌另一边坐着一个魁梧的大汉，膀阔腰圆，铁臂铜拳，嘴角有一处伤疤，面容看起来有些恐怖，但却是实打实的硬汉形象。

    孙毅看着对面容貌精致、肤色白皙的男人，以及他身后的凌云，眼中划过一抹不屑，倒是看向楚遇江的时候，颇有些赞赏，看得出来是个练家子！

    权捍霆将他眼底的鄙夷尽收眼底，不动声色。

    难道身体壮硕就等于武力值高？

    没错，眼前这个男人就是恶狼组领头人孙毅，而真正让权捍霆感兴趣的却是他曾经的身份——特种作战部队因违纪而被强行退役的特种兵！

    这也是为什么他会亲自出现在这里的一个重要原因。

    “喂！有话快说，大晚上谈事情，扰人清梦，烦不烦？”孙毅开口一嚷，显然有些沉不住气了。

    权捍霆眉眼微动，“想跟孙老大谈笔生意。”

    “生意？”孙毅眉心一皱，“老子就是个混混，不是满身铜臭的商人！谈生意上别处去！别找到我这儿来！”他明显烦了，耐心告罄。

    “放肆！”楚遇江冷呵。

    竟然敢在六爷面前自称“老子”？嫌命太长？

    “嗤——我就放肆了，你想怎样？干架是吧？”他拍桌而起，“我孙毅不带怕！”

    权捍霆淡淡开口：“稍安勿躁，何不先听我把话说完？”

    “有屁快放！”

    相较于孙毅的激动，权捍霆冷静得有些不像话：“告诉我，海鲨的行踪。”

    孙毅眼神微变，“听不懂你在说什么！”

    心中却担忧起来，难道阿威他们已经……

    权捍霆：“报酬是你那三个兄弟，还有带着你的恶狼组加入辉腾集团的机会。”

    孙毅眼神一紧：“你把他们怎么了？！”

    “放心，还活着。我也不会对他们做什么。”

    孙毅松了口气，不知道为什么，他相信对方会说到做到。

    至于加入什么集团……

    “你想让我替你卖命？”

    权捍霆：“可以这么理解。”

    大笑两声，孙毅目露狼光，一瞬间属于特种兵的铁血与刚毅悉数爆发，就连凌云也下意识皱眉，“不、可、能！”

    权捍霆表情不变，甚至还悠闲地整了整衣袖。

    孙毅微微愕然，要知道他一身的气势是从部队里摸爬滚打、上阵杀敌无数中方才练就，一般人见到此阵仗无不吓得腿软脚软，就连他手下的人也受不住，没想到这个身形单薄的男人竟然面不改色？！还一派悠闲？！

    目光淡淡落到孙毅脸上，权捍霆缓缓开口：“我敬重你是条汉子，但是冲动并不能解决任何问题，你不妨好好考虑一下我的建议。五年前，你已经为自己的一时冲动付出了惨痛的代价，希望五年后，你可以有点长进，至少不再意气用事！”

    “你调查我？！”孙毅全身气息陡然一寒，一股阴冷之气弥漫在他周围，五年前发生的事，是他这辈子最大的耻辱！

    关于孙毅，关于恶狼组，通过今天上午送到他手里的那份资料，权捍霆已经摸得一清二楚。

    而对于孙毅这个人，他只能说可惜。

    五年前，孙毅还是特种作战部队的精英，飞黄腾达指日可待，没想到却遭战友眼红，设计陷害，说他窃取部队机密，有卖国之嫌，最后由于证据不足，无法将孙毅真正定罪，因而就此作罢。

    本来已经没事了，可偏偏有人在孙毅耳边旁敲侧击地点了两回，孙毅不傻，稍稍想想就能明白是谁干的，气血方刚的年纪，哪里忍得下这种委屈，二话不说冲到对方宿舍，当众将人暴打一顿，那人被打折了四根肋骨，脑震荡，最终，孙毅因目无法纪，殴打战友被强制勒令退伍。

    离开了部队的孙毅身无长技，又是个孤儿无依无靠，最后迫不得已才走上了这条路。

    组建恶狼组，以帮人看场，收取保护费等维持帮会开支，手下大约有几十号兄弟，鱼龙混杂，稂莠不齐，虽然是一帮之主，但也只能勉强度日。

    楚遇江上前，儒雅一笑：“其实孙老大当初可以用一种更好的方式来解决问题，而不是明目张胆，众目睽睽之下出手打人。”

    孙毅眉心微动，“什么意思？”

    “我只是打个比方，你可以给部队高层投递匿名检举信；或者以其人之道还治其人之身，他污蔑你泄露部队机密，难道你就不能予以还击？再或者，上场练靶的时候，枪口一不小心……抑或实战演习的时候，混乱误伤……总之，以上任何一种方法都比当众揍人一顿强，不仅可以将其置之死地而后快，事后还可以把自己洗得干干净净！”

    “卑鄙。”

    楚遇江嗤笑一声，毫不留情戳破他那点自尊与坚持：“对光明磊落的人自然要用光明正大的方式，但对卑鄙无耻的人讲光明正大，这叫愚蠢！”

    “你！”

    “我的话你可以仔细想想，卑鄙的人此刻高官厚禄，娇妻美眷；而你，这个自以为光明正大的人，沦落黑道，为人不齿，勉强糊口都艰难！”

    孙毅面色阴晴不定，眸光晦暗不明，他不得不承认，这个男人的话字字诛心，曾经他以为实力就是一切，但终究比不过权势，算不过人心，他也想破罐破摔，可是心中那份隐隐存在的使命感和正义感又让他无法踏出大奸大恶那一步，所以，即便沦落至此，他也没有想过出卖曾经的信仰，作奸犯科。

    可是现在，这个男人告诉他，卑鄙的人就要用卑鄙的方式，其人之道还治其人之身！

    好像一瞬间，他的坚持，都变得无比可笑，他的信仰，脆弱得不堪一击。

    见他有所意动，楚遇江决定再加一把火，“孙老大有没有想过，作为一帮之主，你不仅仅是一个人，还有那些跟你一起出生入死的兄弟，你一个人的坚持却要让所有人为你买单，你觉得这样的坚持还有意义吗？”

    孙毅如遭雷击。

    当初离开部队的时候，有好几个哥们儿为他抱不平，一起向上级抗议，却遭到记过处分，最终选择了跟他共同进退，放弃了铁饭碗，一起离开部队！

    但这些年，他们跟着他却没有过上一天安逸日子，大老爷们儿一把年纪了，却连个婆娘都找不到！即便“恶狼组”的名头响当当，但内部却一贫如洗，连三餐吃肉这样最基本的温饱条件都无法达到。

    孙毅目露愧色，他确实不是一个合格的老大！

权捍霆：“如果你还有所犹豫，不妨跟我去个地方……”

    漆黑的夜，寒风呼啸，浓重的夜色弥漫，京都最大的歌舞厅夜场，灯火酒绿，极尽喧嚣……

    而就在夜场后方，一个漆黑的小巷，与前场的热闹喧腾、气氛高涨形成了鲜明的对比，这里除了凄清，便只剩下冷瑟。

    “强哥，西区那帮混蛋，又抢了咱们的生意，好多兄弟都伤了，医药费又是一大笔！妈的！要是再任由他们这样猖狂下去，咱们恶狼组今后还有什么地位可言？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    你们强烈要求的男主硬汉戏，我就问六爷帅不帅？

    嘻嘻……

    