
这一耳光，墨回锋也没有手下留情。

秦似雪被打得眼冒金星，脑袋里面嗡嗡作响。剧痛使她惨叫一声，挣扎着想要下地，却被他死死地掐住了脖子。

那一瞬间，秦似雪似乎看到了阎王爷在对她招手。

定睛一看，才对上墨回锋腥红的眸子。

他眼中闪烁着强烈的杀意，他是当真要杀了她！

恐惧瞬间蔓延全身。

秦似雪疯狂的挣扎着，用手去拍墨回锋的双手，双脚也用力在床上蹬着。

下人们惊恐的站在门口看着，却谁也不敢上前。

眼瞧着，秦似雪似乎开始翻白眼了，挣扎的力度也渐渐小了，紫苏才慌忙跪地，“王爷，王妃就要被您掐死了！”

“看在两位小郡主的份上，求求王爷放过王妃吧！”

虽然，她也不知道发生了什么。

但眼下，只能替秦似雪求情。

墨回锋的理智，这才一点点回来。

他松开手，阴沉沉的盯着大口大口呼吸的秦似雪，冷声质问，“贱人，你昨日都做了什么？！”

秦似雪脖子上满是红痕，脸上也红肿起来。

听到墨回锋的问话，她又怕又委屈，哭着答道，“王爷，妾身昨日，什么都没做啊！”

声音已经有些沙哑了。

“你是不是派人，去应国公府送点心了？”

墨回锋恶狠狠的盯着她。

秦似雪有一瞬间失神。

回过神来后，她连忙说道，“王爷，妾身与云二小姐素来交好。昨日厨子新做了一种口味的点心，妾身吃着甚是美味。”

“所以，特意给云二小姐也送去了一些。”

她本意，是想表明此事，讨好墨回锋。

哪知，墨回锋更是怒火滔天！

他没有再对秦似雪动手，反倒是转身一脚踹翻了面前的凳子！

“很好！既然你承认了，看来的确是你对云汀兰下毒了？！”

他转过身来，杀气腾腾。

王府的厨子新做的点心？

如此说来，云汀兰的确没有说谎，这点心在外面是买不到的。方才在国公府，墨回锋也看见了，那点心的确有问题。

“王爷，你说什么？”

秦似雪拨高了声音，不敢置信的问道，“妾身，何时对云汀兰下毒了？！”

墨回锋并未承认他与云汀兰的关系。

只恶狠狠的瞪着她，“你可知，云振嵩那老狐狸，如今有意投靠本王？”

“若是你毒害了云汀兰，得罪了他，本王背后定是会被他捅一刀！”

他借着这个由头，替云汀兰出气。

秦似雪百口莫辩。

盛怒之下，墨回锋直接将她禁足，掌家大权交给了府中管家。并有意让管家，替他张罗着准备纳妾，或者是……娶侧妃。

秦似雪心如死灰。

她怎么也没想到，禁足这种事，会沦落到她的头上！

她分明没有给云汀兰下毒，或者说目前还没有这样的打算……

可墨回锋根本不听她解释，直接将她关了起来。

这件事儿，闹的不小。

就连云绾宁，也听说了。

墨晔刚刚下早朝回来，见云绾宁与魏伯在说话，便走近问道，“在说什么？本王听到，什么营王妃？”

“王爷耳朵可真好使，比狗耳朵还要灵敏呢。”

云绾宁嘲讽他，“只要事关营王妃，多远王爷都能听到。”

“你骂本王？云绾宁，你胆子可真不小！”

墨晔板着脸，眼瞧着就要发火了，云绾宁三言两语轻易的熄灭了他的怒火，“我是在夸你呢！对了，营王将金子送来了。”

“说好的五五分，你的那一份我吩咐如玉抬去听竹院了。”

将他与狗相提并论，还说不是骂他？

但看在金子的份上，墨晔就不与她计较了。

瞧着自家王爷吃瘪的样子，魏伯心下好笑，忙转身离开了。

“听说营王对营王妃大打出手，还将她禁足了。方才魏伯说，营王有意要纳妾或者娶侧妃，进了门就掌握营王府的中馈。”

云绾宁摇头，“这还真是，风水轮流转啊！”

秦似雪的今日，何尝不是她的昨日？

云汀兰也太狠了，竟是敢拿自己的性命做赌注，给秦似雪设局。

她果真，没有看错她！

不过，若非是早早准备好了解药，想必云汀兰也不敢如此冒险。

她正想着，便听墨晔不冷不热的说道，“各扫门前雪，莫管他人瓦上霜。”

“有这会子多管闲事的功夫，还不如好好想想，再过几日母妃的生辰，你要送母妃什么礼物的好！”

“王爷这是在提醒我，要讨好母妃？”

云绾宁挑眉。

“本王没有这份闲心。”

话虽如此，墨晔却移开了目光，眼神略带心虚。

“秦似雪被禁足了呢！说不定很快就会成为下堂妇了，难道你也漠不关心？”

云绾宁跳起脚来，要与他对视。

“云绾宁，你什么时候变得这么嘴损了？”

墨晔被她惹烦了，皱眉将她轻轻推开。

“我本来就嘴损，王爷难道还不了解？”

云绾宁不依不饶，“你这是被我戳中心事，恼羞成怒了吧？你是不是也为此事心烦呢？这可是你重得美人心的好时候！”

重得美人心？

他什么时候，需要秦似雪的心了？

墨晔脸色一沉，“是否本王最近太纵着你了？”

让她愈发没有规矩，在他面前愈发的肆无忌惮！

见他当真怒了，云绾宁忙打住话头，“对了，你不是说今日便将游二交给我？人呢？”

正事要紧。

“如墨稍后带到，回去候着。”

墨晔朝着书房走去。

一日不见，竟有些思念那个奶声奶气的小肉圆子……

走了几步，他又折返回来，“云绾宁，不管你找游二做什么。本王警告你，莫要再招惹什么是非！本王不想再给你擦屁股！”

云绾宁撅了撅臀，脸上带着俏皮的笑，“多谢王爷替我擦屁股。”

“你……”

墨晔耳根子上挂着一抹刻意的嫣红，“简直是无耻之尤！”

说罢头也不回的走了，似乎与她多呆一秒，都怕她做出更加无耻的事情来。

“多谢王爷夸奖。”

云绾宁不以为耻反而笑容灿烂，目送墨晔背影匆匆的离开，心情大好的回了清影院。

刚进门，如墨便带着五花大绑的游二，扔在了她脚边。

云绾宁搓了搓手，准备大展拳脚，逼供游二交代当年之事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508145"  chaptername="第36章  秦似雪被罚">加入书签</a>
</div>
