
　　“混账！”

　　搭伙神明的怒喝，震塌了半边天。

　　他是谁，他乃神明，即便在仙界遭修为压制，也依旧是至尊，竟被三个小辈当做猎物，着实可恨，这不是触犯他的威严，这是在赤.裸裸的打他脸。

　　轰！

　　神明震怒了，本命异象都多了尸山血海。

　　还有他眸中的日月星辰，也多了毁灭之意。

　　“前辈，火大伤身。”

　　魁都嘴角微翘，手提战矛杀了过来。

　　与之不分先后的，是罗刹，手中血刀嗡颤，好似已迫不及待，要饮神明的血，今夜，或许会是他封神的一个机缘。

　　“该死。”

　　太上神子的脸色，就格外难看了。

　　本来，这是他一人的道果，他也有自信逆天屠神。

　　如今倒好...来了两个抢饭碗的，心情能好了才怪。

　　不爽归不爽，他还是提剑攻向了神明。

　　有总比没有强，可不能便宜了罗刹他们

　　纵要屠神，他也得占一份机缘。

　　杀！

　　搭伙神明眸子血红，俨然已失了神明该有的心智。

　　反观魁都三人，则各个战意高昂，俨然三个不要命的疯子。

　　逆天妖孽嘛！得有逆天妖孽的姿态。

　　轰！砰！

　　单打独斗的一战，愣是演变成了群殴。

　　战中有神明，动静自是小不了，无妄海被震的骇浪滔天，无妄海外的山岳，则一座接一座崩塌，此刻啥个乾坤啥个殷阳，都成混乱，有的只是染血的火光，在虚无成片炸开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大场面哪！”

　　不少人拿了记忆竟是，烙印毁天灭地的景象。

　　昔日，众妖孽屠神时，他们无缘得见，今夜算补上了。

　　还有藏于暗处的众神，此刻也甚有情调，竟摆下了茶具，一边饮茶一边欣赏大战，小打小闹他们看不上，若有神明参战，那就不一样了，至尊若被屠了，画面还是很养眼的。

　　赵云依旧是看客，一边看一边沉淀心境。

　　他参与过屠神，深知其造化，更甚千锤百炼。

　　罗刹三人不傻，都知这道理，才不要命的去战。

　　嗯？

　　正看时，他突觉一股奇异波动。

　　他自虚无收眸，又看向了无妄海。

　　“瞧见什么了。”魔王灌了一口小酒。

　　“宇宙本源。”赵云说道，眸子已极尽微眯了，这无妄海中，竟有宇宙之力徜徉，虽只惊鸿一现，他却感知的真切。

　　“可知时冥与那尊神，昔年为何在此开战。”魔王笑道。

　　“是为宇宙本源。”赵云眸中闪射惊芒，好像明白了什么。

　　“打架偷东西两不误，这事儿他常干。”魔王语重心长道。

　　“难怪战力那么强。”赵云深吸一口气，制裁者也是好脾气，换做凡间那位，多半会把时冥灭了，还敢偷宇宙本源。

　　“想不想搞点儿回来研究研究？”魔王挤眉弄眼道。

　　“进不去。”赵云一声干咳，需得半神才能进去溜达。

　　“待你问鼎仙王，我教你如何偷。”魔王一脸的神秘相。

　　“仙王境也能进去？”

　　“时冥当年也是我教的。”

　　魔王说这话时，逼格已是渐入佳境。

　　别问，问就是有一个好本尊。

　　不巧，本尊还有个万事通的大姐大。

　　赵云来了精神，随眸还看了一眼仙王之门。

　　就差一丢丢了，再搞些个零件，保不齐就成了。

　　轰！

　　两人扯淡之际，虚无又起轰鸣。

　　搭伙神明被锤了，如一颗陨石坠落了九天。

　　见之，世人那个腿脚啊！一个比一个麻溜，麻溜的往后飞遁，神明若砸在地上，不得把地面砸个坑，震动定然小不了。

　　事实也证明，他们都有先见之明。

　　搭伙神明落地时，整个大地都裂开了，整个天地都一阵晃荡，有一层恢宏磅礴的气蕴，朝四方横铺，将这片天地的山岳，都夷为了平地，连万里外的一座城，都被撞了个崩灭。

　　唔！

　　满天地都是闷哼声。

　　鬼晓得多少人肉身炸毁。

　　而后，便是叮铃咣当的声响。

　　太多人的本命器，都崩开了裂痕。

　　也对，六成以上的人，都已本命器抗伤害。

　　扛不住可不就碎了嘛！

　　噗！

　　搭伙神明这口老血，喷的酣畅淋漓。

　　他的神躯裂开了，神血淌的满身都是。

　　战了上百个回合，他竟战不过那三个小辈，非但战不过，还伤到了根基，神明的威严，在这一瞬，荡然无存了。

　　“屠神。”

　　九天之上，有暴喝声响彻。

　　三尊妖孽杀了下来，席卷的煞气，掩盖了乾坤，如一层黑幕，将这片废墟般的天地，遮的的暗黑无光，枯冷之气肆虐。

　　搭伙神明怂了，竟起身开遁了。

　　至尊嘛！怂个一回两回也没啥。

　　这是在仙界，有种咱来神界打。

　　找了诸多理由，他是一点不带犹豫的。

　　可不能再打了，再打，丢的可就不是脸了。

　　“哪走。”

　　暗中有神明出手，一道神明剑光摧枯拉朽。

　　搭伙神明一个猝不及防，被一剑斩翻了回来。

　　恰逢罗刹三人杀到，劈头盖脸就是一顿大招输出。

　　世人看的真切，搭伙神明何止没站稳，还险些被打爆了神躯，藏匿暗中的至尊，显然不准备放他走，也颇有参战之兆。

　　“好，很好。”

　　搭伙神明双目血红，这是摆明了要他死啊！

　　可惜，他还没有死的觉悟。

　　战不过可以逃，逃不了嘛！那就找个人替他扛刀。

　　好巧不巧，场外就有那么一个人才，很适合扛刀这等技术活。

　　滚！

　　但闻他一声暴喝，强行震翻了罗刹、魁都和太上神子。

　　随之，便见他振臂一挥，漫天神光飞舞，如瓢泼大雨倾洒天地。

　　这不是攻伐，更像是一种表演。

　　然，就是这等表演，让赵云很上火。

　　凌天的神光太多了，堪称无差别倾洒，身在天之下的他，自也挨了一两道，沾染了神光不要紧，他遮掩本相与血脉的禁制，被轻松破灭了，永恒体的气血，在这一瞬间外泄。

　　“我....。”

　　赵云一声大骂，转身便遁。

　　魔王的嘴角，也是一阵阵抽搐。

　　忒不要脸了，某人忒不要脸了，还有这操作。

　　“赵云？”

　　“永恒体？”

　　“大罗神子？”

　　赵云血脉气息外泄了不要紧，整个天地都喧腾了。

　　太上神子侧了眸，罗刹和魁都也侧了眸，眸光炙热不堪。

　　此刻，就连藏在暗处喝茶聊天的众神，也都集体起了身。

　　来活儿了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百九十二章 悲催的神明免费阅读。https://xs.23sk.com 