    之所以会有这样的顾虑，其实还是因为警视厅本部和地方陷阱之间的一个对立问题。

    怎么说呢，这个对立倒不是敌对，大家面对外人肯定是紧密联系在一起的。

    但是内部上，他们不允许警视厅本部的刑事在没征得他们允许的情况下，在他们的地盘上办案。

    简单来说，其实争的就是个面子问题。

    所以未来要想唐泽刑事的身份不成为阻碍，让他在群马县遇到案件的时候无阻碍的参与进去，交好山村操还是很有必要的。

    当然，其它地方县警的代表刑事也是一样，比如横沟兄弟他们，想要在那参与案件就要避免被对方赶现场。

    而这次虽然和山村操这次是第一次见面，但没关系，唐泽不熟，柯南这货却是和对方很熟悉的。

    很快他便看到柯南跑过去打了个招呼，然后拉着山村操跑了过来。

    “这就是唐泽刑事吗！我居然看到真人了！”山村操语气激动道：“见过了毛利侦探后，我居然还有幸见到唐泽老师，实在太荣幸了！！”

    “你太客气了。”唐泽看对方激动的模样也是一愣，旋即连忙开口道。

    一开始的时候，唐泽预计先和对方打个照面就行了，认识了之后再慢慢打交道就是。

    不过让他没想到的是，对方虽然也还崇拜毛利小五郎，但也是自己的书粉。

    ——毕竟他用了“老师”的称呼，而唐泽也就作家的身份能够用得上这个尊称了。

    “呀...我昨天知道唐泽老师解决了一起杀人案就激动的不得了。”

    山村操开心的笑道：“于是今天一大早我就主动请缨过来交接，想要亲自见见唐泽老师您...”

    “大家都是同僚，喊我唐泽就好了，有什么需要帮忙的也不用客气。”

    看对方那一口一个“唐泽老师”，他别扭的连连摆手让对方改掉这个称呼。

    “虽然很不好意思，但我现在还真有一个不情之请。”

    听到唐泽的话，山村操闻言眼睛一亮，旋即跑到车上拿了一本《首无·作祟之物》递给了唐泽：“请帮我签名！”

    “小意思。”唐泽也经常面对粉丝了，知道大家肯定都想要签名，所以之前主动给对方抛了个话题，让他开口要签名。

    作为一个知名人物在社交上真是太占优势了，之前还陌生的两人这会儿已经开始熟络闲聊了起来。

    不过毕竟是有公务在身，一番交谈后，两人互换交换了联络方式后他便带着两个犯人离开了。

    至于唐泽他们因为要修车的缘故，所以多等了一会儿，一直到吃完午饭才出发。

    当然修车的钱是老板天土陵司付的，为了表示歉意午饭钱也没收，算是聊表心意了。

    告别了宫之野悦子还有天土陵司，两辆车一前一后的向着东京返回。

    群马县说着好像距离东京好像很远的样子，但其实因为霓虹总共就那么大的缘故，其实也就那样。

    恩，路程也就170千米，开车的话差不多也就两三个小时左右就到了。

    下午四点多，将灰原他们送到阿笠博士家后，，唐泽便去了人家最近的超市。

    开车的时候已经跟绫子打过了电话，知道她这回在跟妈妈一块逛街晚上会回来，所以这会儿自然就是他表现的时候了。

    一起同居了这么久，绫子都喜欢吃什么以唐泽的洞察力早就一清二楚了，所以去超市采购也没花太多时间，只是按照菜谱将食材一一采购好就回家了。

    虽然抽奖的时候厨艺之类的日常系技能很不受唐泽的待见，但是等到使用的时候还是逃不过“真香定律”这个全宇宙的通用定律。

    中餐和日式两种两人经常做着吃，所以不再今天唐泽的考虑范围内，他今天打算做意大利番茄海鲜面。

    虽然技能年份不高，但是因为唐泽先专精意大利面的缘故，对于这道菜还是非常有信心的。

    当然，为了避免单吃意大利面太过单调，所以唐泽还做了天妇罗炸虾，又做了一个法式奶油蘑菇汤。

    前期的准备比较繁琐，不过距离绫子回来还早，唐泽便慢悠悠的做着食材处理的准备。

    难得有这么安逸的时候，哪怕手上没停但唐泽的内心却是一片的宁静。

    聚精会神的做着手上的事情时，时间总是流失的异常快速，很快所有食材便处理完毕。

    因为天气逐渐转冷的缘故，已经不能随随便便提前把饭做好了，不然到时候就只能吃冷饭了。

    所以唐泽先做了汤，这样即便做好了也可以先放在火上。

    汤刚炖上，门口便传来了钥匙的开门声。

    “我回来了~”

    绫子的声音从玄关传来，唐泽手上不停一边回应着对方的呼喊。

    遵循着唐泽的声音，绫子换了鞋后便向着厨房赶来。

    “回来啦？饭马上就做好了。”

    唐泽一边将炸虾放入锅中，一边将意大利面放入水中，“再稍等一下就能吃了。”

    “恩，今天就辛苦你喽~”绫子看着在厨房忙碌的唐泽，嘴角不由自主的抹过一丝笑容。

    “平时都是你负责的，偶尔也该我下厨嘛。”即便还在双线操作，可唐泽依旧轻松的和绫子对着话，

    “那我就期待着了，先去换衣服了。”绫子说完后向着卧室走去。

    而在绫子更换衣物的空档，唐泽将已经金黄的炸虾一一捞出，面也捞了出来开始做酱汁。

    等到绫子再度走入厨房的时候，也就只剩下摆盘这份工作了。

    男女搭配下，诱人的料理很快端上了餐桌。

    “恩，好吃~”

    感受着舌尖炸虾带来的鲜脆口感，再佐配上那略带甜味的劲道海鲜意面，绫子不由发出了赞叹：“厨艺越来越好了嘛。”

    “未来会有更好吃的。”唐泽笑了笑道：“到时候都做给你吃，尽请期待吧。”

    “那我就期待着了。”听到情郎的话，绫子眼眸中带着笑意，开始和唐泽说起了最近两天的趣事。

    虽然都是一些日常的琐事，但唐泽却听得很是认真，一顿饭吃了很久才结束。

    至于消食休息之后的运动嘛，就不在一一详细叙述了，请各位打开浏览器自行脑补~

