    第246章 大胜

    此时的伏魔族之人，开始拼命了。

    他们的族长虽然战死。

    但是这些伏魔族之人整体的实力却也不弱。

    因此，这一战注定是非常艰难。

    就连苏哲都加入了战场中。

    此时的他，手中的战戟直接横扫而出。

    “喀拉！”

    龙辇滚滚而行。

    一位伏魔族的将领，被他直接劈杀在了原地。

    而这一切，也才刚刚开始而已。

    此战若是胜利，苏哲可以预料到，人族的实力必定会得到蜕变。

    此时，他面容冷峻。

    身后，燕云十八骑都是紧随其后。

    他们手中的弯刀，闪动出一道道的匹练。

    刀锋划过的时候。

    让人感觉到无比的心惊。

    那些挡路之人，都是被他们直接劈飞。

    在冲锋中，掀起浓郁的腥风血雨。

    战斗在这个时候，激烈的让人震撼。

    天空中，不时的有人坠落。

    有伏魔族之人的，也有人族的。

    此时，就连苏哲都是不得不承认。

    这一战的艰难。

    也不知道战斗了多久之后，就连龙辇之上，都是沾满了血迹。

    四周的战士，都在机械一般的挥动手中的兵刃。

    原本凶狠的伏魔族之人，在这个时候，脸上也是露出了心惊之色。

    根本就没有想到，会发生这样事情。

    而此时的恶来，却是战场中，最为耀眼的存在了。

    他手中的恶神戟，一次次的挥动而出。

    不时的响起雷鸣一般的声音。

    身后，更是有恶神在咆哮。

    每一步踏出，都是会溅起腥风血雨。

    这样的杀戮，根本就不是一般人可以想象得到的。

    两位伏魔一族的长老，向着他冲来。

    这二人的修为都是不弱。

    但是，就在他们靠近恶来的时候。

    对方的眼中，却是在此时闪过一抹的不屑。

    接着，手中的兵刃，就在此时横扫而出。

    “喀拉！”

    锋锐之气绽放开来的时候。

    空间都在这一刻破裂。

    然后，就看到那刚刚冲上来的两位长老，被直接劈成了血雾，死在了战场中。

    但是，恶来却是依旧没有停止步伐的意思。

    他每一步的上前，都是让地面在震动。

    如今，成为了真正的杀戮机器。

    李存孝跟冉闵，同样是杀戮无双。

    他们在战斗的时候。

    根本就没有对手。

    看着一个个的敌人倒下。

    人族的将士，身上的气势更盛。

    不过，不得不说那伏魔族之人的凶狠。

    到了如此的地步，他们依旧是不见退步。

    继续向着前方攻杀。

    而就在此时，苏哲的脑海中，系统声音在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到至尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到至尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到至尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到至尊五重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到至尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到至尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到至尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到至尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到至尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到至尊七重！”

    ......

    随着声音的响起之后，人族将士的修为，都是获得了提升。

    本来战斗良久，有些疲惫的人族战士。

    在这个时候，显露出了无比强大的攻击力。

    战斗到了这个地步之后。

    此时的伏魔族之人，终于是有些心惊了。

    主要是对手越打越强，让他们几乎是要崩溃。

    若是在这样下去的话，那就真的是死路一条了。

    想到这里之后，一位活着的伏魔族强者，便是在此时高呼道。

    “撤离！”

    他准备逃命了。

    此时，一切的仇恨，跟自己的生命比起来，真的是差的太多了。

    如今，唯一的想法，就是逃离。

    只要可以逃命，让他们做什么都可以。

    而就在他们，向着后方逃去的时候。

    此时的人族大军，却是不会放过他们。

    苏哲冷冷的说道。

    “杀！”

    他森然的命令下达。

    手下的军队，就就在此时瞬间追了上去。

    正面战斗的时候，这些伏魔族之人都败了。

    更何况是他们逃跑的时候了。

    此时，根本就没有还手之力。

    被人族的战士，追上来瞬间击杀。

    战斗到了这个时候。

    让伏魔族之人，几乎是要崩溃。

    “吼！”

    有人看到自己没有退路之后，直接发出低沉的吼声。

    此时转过身来准备拼命。

    但是，他们根本就不是对手。

    被成群的人族战士追杀。

    这一战，注定是要被所有人记住。

    很多的大族之人，都是凝视着此战。

    只见那平日里霸道无比的伏魔族之人，被人族追杀的没有之力。

    天空中，不时的会洒落血雨。

    还是尸体坠落。

    也就是这伏魔一族之人人数众多。

    所以现在还有人活着。

    若是换成其他人的话，如今怕是早就被杀的一个不留了。

    这一幕，让所有人都是感觉到震撼。

    有族长直接就对身边之人下令道。

    “从今日起，不得招惹人族！”

    这是人族附近的一个大族族长。

    如今，看的惊心胆颤。

    心中惊惧无比。

    而听到声音后，后方的弟子，却是委屈无比。

    此时小心的说道。

    “族长，人族边境的一个城主，在数日前指着我们领地之内的一座矿山，非说是人族的。

    现在，三长老好像正带着大军，往过赶呢！”

    听到声音后，那族长的眉头不由的皱起。

    然后开口道。

    “传令下去，让三长老马上退回来。

    这个时候，千万不能在招惹人族了！”

    声音响起的时候，那弟子不敢犹豫，连忙退了下去。

    而就在他刚刚离开之后。

    另一边，隐匿的云层之中。

    曾经出现过，观察人族的那位强者，却是再次显露出了身形。

    然后，缓缓的说道。

    “进步倒是不慢。

    也不知道会到哪一步。

    看来，有必要限制一下他们的发展了。

    否则的话，真要成长起来，却也是一个麻烦！”

    声音响起的时候，透着一丝的淡然。

    (本章完)

