    嫉妒怎么都没有想到，第一个现出真身的焦灼议会议员，竟然会是大天使长之一的拉斐尔！

    当然，眼前这位应该是拉斐尔的化身，因为从力量上就能够分辨得出来，毕竟按照传说，如果出现在这里的是拉斐尔的真身的话，那么他应该是一位圣光化焰，六翼如光般的炽天使才对，但是嫉妒看到他的翅膀，虽然是金色的，但是上面的羽毛纹路清晰可见，应该只是座天使或者智天使一级的。

    之所以一眼就判断出来对方是拉斐尔的化身，那是因为对方身上那金色战袍上的花纹，传说中拉斐尔是伊甸园生命之树的守卫者，所以他战袍上的花纹，也是一颗颗翡翠色的树形图案。

    但是和当初罗伊遇到加百列一样，拉斐尔的容貌也是看不清楚的，他的头部都隐藏在战袍的兜帽之中。

    当拉斐尔的化身从岩浆中浮现出来之后，他就这么飘荡在半空中，看了下方的嫉妒一眼，一甩手，一道强烈无比的金色光芒脱手而出，嫉妒虽然反应够快，立马便进行躲避，但还是被这道圣光直接打断了一只手臂。

    捂着断臂的地方，嫉妒惨叫出声，她跪倒在了地面上，看了看天空中的拉斐尔，又看了看其余两个依旧冒着熊熊火光的雕像。

    “该死，焦灼议会秉承的是三位一体，按照人，神，魔的方式组建的，既然代表‘神’的是拉斐尔，那么代表‘魔’和‘人’的又是谁！？”嫉妒脑子里飞快地思考着。

    就在这个时候，右边的雕像开口了，道：“赶紧去吧，这个小丑蹦跶不了多久的，不需要你操心！”

    的确，嫉妒这样杀进焦灼议会所在的空间，大闹这一番，的确打了焦灼议会一个措手不及，但嫉妒她刚才能够那么放肆地攻击，其实也是因为议员们并没有真正现身的缘故，那些代表他们的雕像，能够传导一些魔力，但十分有限，所以光是靠雕像，当然压制不了嫉妒。

    现在拉斐尔这个议员之一突然一现身，嫉妒就麻烦大了……

    听到这话，拉斐尔一言不发地转过身，往红海之卵所在的方向飞走了。

    然而，就在拉斐尔转身飞走的时候，目光一直放在他身上的嫉妒，却眼尖地看到拉斐尔背后的翅膀上面，在其翅膀根部位置，竟然弥漫着一些黑色的雾气！

    看到这个情况，让嫉妒不由得一愣，因为这种黑色的雾气，像极了天使在向堕落转化时的情景，然而当嫉妒仔细一琢磨，却发现又不太像，那种黑色的雾气中，透露出一种疯狂的味道，和单纯的黑暗力量似乎并不相同！

    这让嫉妒不由得想起了罗伊，以及罗伊所说过的那些关于‘虚空力量’的话，于是她一下子就反应过来，难道说拉斐尔是被‘虚空力量’给腐化了！？

    想到这里，嫉妒不由得又看向了其余两个雕像，既然拉斐尔出现了腐化的情况，那其余两个议员呢？……

    嫉妒还在脑子里浮想联翩的想着呢，突然间，在她身后传来一阵空间波动，随后狂怒的身影便浮现了出来。

    “混蛋！你竟然敢欺骗我！？”狂怒一进来，便看到了嫉妒，立马开口骂道：“你这个该死的家伙，竟然敢打晕我，夺走我的东西！”

    狂怒这时候真的是气炸了，本来这一路上，嫉妒扮演的监视者都对她毕恭毕敬，将她服侍得很好的，这让狂怒一直都没有对嫉妒产生过怀疑，结果哪想到嫉妒竟然会在最后时刻反水，突然出手从后方袭击了狂怒，将她打晕之后抢走了原罪护符。

    等狂怒醒来之后，才意识到自己被欺骗了，于是赶紧追着回到焦灼议会所在的空间，果然找到了嫉妒。

    面对狂怒的怒火，嫉妒还没来得及应答呢，结果就听后方的雕像传来声音道：“来的正好，狂怒！立刻拿下这个放肆的家伙！”

    然而没想到脾气恶劣的狂怒，却直接迁怒到了议员们头上，她吼道：“闭嘴！难道这家伙不是你们派到我身边的吗！？还有，这段时间以来，我在调查关于‘堕落’力量的时候，频频地受到阻挠，你们别说这和你们一点关系都没有！”

    说到最后，狂怒忍不住拿着手里的长鞭，指着议员们的雕像道：“你们到底在隐瞒什么！？”

    “这不是你该过问的事！”右边的雕像也怒了：“你只是听命于议会的骑士，是谁给你勇气这么和我们说话的！？”

    “哈哈哈！”嫉妒听到这里，忍不住捂住断臂再次大笑起来：“看到了吧骑士，这些家伙，只是将你们拿非利人，将你们四骑士当成狗一样的驱使而已，你们也只是议会的棋子而已，你对他们的野心，根本一无所知啊！”

    “该死的！闭嘴！”狂怒此时真的是恼羞成怒了，握着长鞭便朝着嫉妒冲了上去：“我先干掉你这个背后下手的阴险小人！”

    噼里啪啦，转眼之间，嫉妒就和狂怒干起来了……

    …………………………

    古战场遗迹当中，罗伊花了点时间，也差不多将这些异形亡灵们给搞定了。

    在将最后一个被冰封的异形亡灵一拳打做无数碎片之后，这片战场终于安静下来了，虽然红海之卵依然在律动着发出无形的声波，但是再没有其他的异形亡灵响应召唤从地底爬出来了。

    罗伊这时候也终于得以喘口气了，事实上，他在战斗中也耗费了相当多的魔力，但是在击杀了这些异形亡灵之后，他却没有得到任何灵魂回报。

    没办法，这些异形亡灵，是在多年前就已经死去的了，它们身上不存在任何的，哪怕一丝的灵魂，早就已经消散掉了，这也是为何很多恶魔十分讨厌亡灵，并且不怎么愿意和亡灵交手的原因，因为付出之后完全没有收获，等于是白白浪费了体力而已。

    这种怨气，最后被罗伊撒在了红海之卵上面，他拿出霜之哀伤，毫不留情地使劲切割着红海之卵的根！

    哪怕那些被割断的根，挥舞着洒出紫色的鲜血，仿佛在惨叫挣扎一样，罗伊也依然没有丝毫的动容，咬牙切齿地使劲在上面劈砍。

    红海之卵扎根在地面的根系，怕不下数百根之多，随着罗伊一根根地将其砍断，红海之卵也显得越来越萎靡了。

    其实罗伊也有点担心，生怕根全部割断之后，红海之卵就此死去，但随后想想，这恐怕不可能，要不然的话，当初焦灼议会是怎么将红海之卵移植过来放在这个空间里的？

    罗伊估计，可能失去根系之后，红海之卵会陷入一种休眠状态，既然这鬼东西有着植物的特性，那么搞不好还有可能会化作种子一样，等到再次扎根移植之后，就会复苏过来。

    其实一开始的时候，罗伊也尝试着想要将红海之卵放进系统空间当中直接带走，但是随后发现根本行不通，这东西连上根系实在太庞大了，估计超出了系统的容纳范围，所以无法被收进去，所以罗伊也只能用笨办法，将它砍断后带走。

    而那些断在地面的根，则是早就开始枯萎，变成了一条条黑色的不明物质。

    他是跟着嫉妒打开的空间通道进来的，这么一耽搁，罗伊猜测空间通道可能已经关闭了，他等下要出去的话，只能通过设定在茱莉尔身上的传送坐标，直接传送出去，这个空间虽然被加密过了，但是罗伊的传送技能有个好处，那就是可以无视这种加密，因为他是从这个加密空间往外传送的。

    终于，在罗伊的努力下，所有的血肉之根都被斩断了，在失去了最后的一条根之后，红海之卵仿佛也意识到了什么，那种律动瞬间便停止了，而且渐渐地开始整个收缩起来。

    这并不是错觉，红海之卵的确正在缩小，它似乎的确正在往种子的方向回归。

    就在罗伊等待着它不断缩小的时候，突然之间，罗伊似乎察觉到了什么，抬起头来朝着前方的远处望去。

    在他的辐射感知当中，那个方向上传来的辐射线，陡然之间增强了许多，这让罗伊意识到，恐怕有什么强大的敌人正在朝着这里靠近！

    议会察觉到了这里的情况，所以派人来阻止吗？那么会是谁呢？四骑士的War吗？

    罗伊的脸色有点凝重，不管如何，前方传来的辐射力量看起来都非常强大，他必须尽快将红海之卵带走才行！

    伸出手放在红海之卵上，罗伊再次尝试将其收进系统空间当中，然而却发现还是不行，看了一下红海之卵此时的状态，发现它已经收缩到了只有四五米的高度了，于是罗伊干脆紧紧地抓住红海之卵的外皮，打算直接发动传送技能，将其一起传送出去。

    然而，就在他刚要发动传送技能的时候，一道强烈的光束迎面而来……