    两人约好了时间地点，陆离在当天晚上便去赴了约。

    来到约定的小公园后，再见到郭啸天时，郭啸天依旧还是一身练功服。

    抖擞的精神，花白的头发，鹰一样的眼神，明显的体现出与其他老人的不同。

    陆离再次打量郭啸天的时候，郭啸天也在再次打量陆离。

    毕竟陆离那与生俱来的气质站在人群中一眼便看得出来！

    两人见面相视一笑，郭啸天也不扭捏，直接点出自己这次来的目的。

    “你应该已经知道马报国被别人打败的事情吧！”面对老人家的询问，陆离诚实的点了点头。

    这没有什么好隐瞒的。

    “我今天就是想问你一下，东南亚武术大会马上就要开始了，你可以参加吧？”

    老人期待的目光一直没有从陆离身上离开。

    就在陆离思考的时候，老人家又迫不及待地想着。

    “小先生，你也知道马报国被别人这样打败，实在是太丢人了！如果你能出战，咱们华国定能扬眉吐气！在国际上也有着自己的一席之地！难道咱们泱泱大国就要被别人嘲笑不成？”

    郭啸天挥舞着拳头，心中有太多的愤懑，就连胡子都气得炸了起来，看起来是又凶又可爱。

    虽然那马报国本来就是一假大师，可是终究用的还是传武的名头。

    而且老人家说的确实没错，陆离在当时也是答应人家的。所以这次自然没有拒绝的道理。

    “我会出战！只是在出战之前，我觉得还是要好好的商议一下！”

    为华国争光，陆离义不容辞。

    不过，争光，并不代表鲁莽！

    再加上马报国的事情闹得沸沸扬扬，陆离不想在这个节骨眼上出什么问题，所以出战东南亚武术大会这件事得从长计议！

    不少外国人已经认为华国再无能战者。

    打倒一个马报国，剩下的全部都是呈匹夫之勇的无能者。

    但是他们不知道的是泱泱大国中还有一个陆离……

    “不知道小先生有什么高见？”老者丝毫不掩盖自己高兴的目光，捋着胡子笑眯眯的盯着陆离。

    “一年前我可就训练了一批保镖，专门保护小先生的家人们，所以在家人这一点上，小先生完全不需要担心！”

    郭啸天能够把这事都想到，确实让陆离有些惊讶。

    武术交流的参赛选手对家人格外的重视。毕竟参加国际的武术交流，保不准哪些人会做些缺德的事儿。

    所以提前保护好家人是重中之重！

    保护家人这事儿，陆离完全不担心，既然郭啸天做了陆离自然不会辜负了别人好意。

    不过东南亚武术交流大会人才济济，高手与高手过招，招招致命，极其精彩。

    不懂传统武学的人只会注重比赛结果，这件事儿从马报国的身上完全就会体现出来。

    陆离顿时有了一个想法，兴致冲冲的目光放到了郭啸天的身上，一本正经的讲着。

    “我觉得到时候比赛可以用全程直播的形式！这样不会被别人恶意剪辑，同时也能让所有人见证，每一场比赛的参赛选手都值得被尊重！”

    陆离每一字每一句都铿锵有力，眼睛里闪烁着坚定的目光，更是让郭啸天心潮澎湃。

    陆离现在的境界已经到达了武道宗师，只要能够出战，势必会破势如竹！

    到时候也能让国际上的那些人瞧瞧，华国可不只有一个马报国，还有更多厉害的人没有出山。

    “好！”

    没有多言语，郭啸天直接点头答应。

    只要陆离能参加，什么样的要求郭啸天都能答应，更何况现场直播这样的事儿百利而无一害。

    “难道你对我就没有什么担心的吗？这么爽快就答应了？”

    郭啸天的爽快确实让陆离有些吃惊。

    毕竟现场直播也需要一层一层网上递交申请，这可不是一件简单的事儿。

    “你能来参加我已经感激涕零了，这些要求要实在达不到，那我实在是显得一点诚意都没有了！”

    说到这里，郭啸天不禁摇了摇头，能够遇到陆离已经是三生有幸，陆离现在愿意参战，更是华国之幸！

    虽然不知道直播能不能带来什么有利的影响，但只要陆离出手，一切将不会是问题！

    “爽快！传统武学是基于所有武学之上的各种武学，都是经过传统武学演变而来，这一次一定会让他们见证什么是真正的传统武学！”

    说到这里的陆离不由自主地握紧了拳头，目光里的坚定让郭啸天看到了希望。

    郭啸天嘴巴里在不停的重复着陆离刚才说过的话，似乎已经沉浸在了陆离的话里。

    直到陆离拍了拍郭啸天的肩膀。

    注意到自己的失态，郭啸天急忙道歉。“不好意思，我刚才就是有些太激动了，我已经迫不及待的想要看到大家对传统武学有另一种看法了！”

    看到郭啸天这么激动，陆离理解地笑了笑。

    郭老先生也是一个天分极高的人，再加上又把华国荣耀看得这么重要，也值得令人尊敬。

    就在陆离准备要离去时，却不曾想郭啸天竟还给自己留了一份大礼！

    “小先生请留步，我还有话要说！不知小先生是否愿意担任武术协会会长？”

    陆离步伐不由得停了下来，这参加比赛还附带送礼物？

    “我知道我这样说有些唐突！但我找不到比小先生更合适的人选了，而且您现在的修为这么高，一定能够将传统武学发扬光大！您担任武术协会会长会更加的名副其实！”

    郭啸天坚定的目光紧紧的放在陆离的身上，言语间并没有丝毫的恭维，像是叙述着一件最平常不过的事情一样。

    陆离微微有些皱眉，但是看到郭啸天的眼神时，一时之间还真不忍心拒绝。

    陆离眉毛紧紧地皱在一起，还没等陆离说出拒绝的话，郭啸天便马不停蹄地给自己留了后路。

    “小先生可以回去好好的想一想！可能我忽然想说这事有些唐突！”

    老爷子不卑不亢地清了清嗓子，随手做出了一个请的动作。

    看着老先生心里早已经有了打算，陆离也没有推脱。

    会长不知是不是个好差事，陆离现在并没有多少兴趣。

    日后要是有了，就算老先生不给，陆离也会凭实力也拿到！

    ……

