    吞噬世界，虬龙星，地球别府庄园。

    占地百万平方公里的巨大庄园，零星密布数座雄伟的九层城堡，还有数不清的各式建筑都在庄园内。

    这里是地球人类第一强者，夏神所建。

    地球人类中前几批精英人才走出地球，进入宇宙，这就是地球融入宇宙的后方基地。

    大量地球上的金融、商业人才被夏神集团派遣，在黑龙山星域内投资各种产业，最近十年风头极为强劲。

    此刻，一袭黑色练武服的夏至，正站在城堡顶层，目送黑龙山帝国使者的飞船从庄园上空消失。

    “师兄。”身后脚步声传来，身着作战服的罗峰，走了过来。

    二十余年过去，岁月对于恒星级有着万年寿命的他们来说，似乎只是弹指间度过。

    “罗峰，来了啊。”夏至看到是罗峰，笑着招呼道。

    作为引领整个地球人类融入宇宙的首领，这么多年每一个决定都影响着几百亿人类，上位者的气势从他随口的话中都能让人感受到。

    “那是黑龙山的使者？”罗峰走过来站在夏至身边，和他一起注视着空中正加速离开的飞船，上面那硕大的黑龙图纹异常显眼。

    “是黑龙山圣地来的，希望我加入他们黑龙山秘境。”夏至笑道，“听说你这次进步很大？”

    罗峰嘿嘿一笑，说道：“衍神兵第一重幻剑式已经初步掌握了，这不想来找师兄再切磋一下。”

    两人身边突然出现一虚幻的孩童身影，正是巴巴塔。

    他一出现后瞥了眼外面空中，不屑的道:“切，一个宇宙中等文明国度而已，夏至你连乾巫秘境的邀请都拒绝了，还会去他们那！”

    “师兄，你有何打算吗？”罗峰好奇的问道。

    他这师兄几乎不出虬龙星，平常也只是在庄园内和乾巫道场修炼，可修为进境极速。

    在虚拟宇宙杀戮场血战空间中，他师兄夏至在恒星级九阶的排名几乎是常年第一。

    要知道这可是面向整个乾巫宇宙国的。

    在无比浩瀚的宇宙国疆土中，与同级的所有天才对战，甚至据说还有其他宇宙国的天才闻名，跑到乾巫宇宙国虚拟宇宙范围参加血战空间，但夏至依旧毫无败绩。

    “最近各大势力，除了乾巫道场外，三斧山、黑龙山均来邀请，看来是将要有大事发生。”夏至摇头道，“等等再说。”

    “爸爸，峰叔。”一声清脆的女声传来，“巴巴塔你也出来啦。”

    “小天天，你要叫我伟大的恶魔巴巴塔大人！”巴巴塔血红的双眸一翻，没好气的道。

    “知道了，巴巴塔大人！”夏天笑道。

    她长相与母亲秦依依极为相似，但又有几分夏至的气质。

    二十岁的青春女孩穿着乾巫道场的黑色特殊制服，左胸口有一枚勋章般的彩色挂件，代表着虬龙星正式居民的身份。

    “天天回来了，听说上个月你们道场同期学员排名，你又是第一？”罗峰看到女孩也笑道。

    他们两家这二十多年交往甚密，徐欣秦依依俩女和弟弟罗华，三人带着一帮地球商界精英在黑龙山星域的商海中搏击，赚取的大额利润供他们几人修炼和开拓地球人类在宇宙中的生活条件。

    对天天这个小侄女，罗峰也是看着长大的，对他来说，夏天和自己两个儿子地位几近相同。

    “峰叔，我前阵刚从地球回来，太爷和罗爷爷他们都不肯来，每天在虚拟游戏里忙着创立公会呢。”夏天对罗峰也极为亲近，知道这位师叔与爸爸关系密切。

    “天天，去玩吧。”旁边的夏至突然道，“罗峰最近也别出去闯荡了，估计会有大事发生。”

    算算时间，宇宙天才战应该就要开始了。

    从最近几方大势力的动作来看，无疑证实了夏至的猜测。

    “我还要修炼，先去静室了。”丢下一句话后，夏至人已消失在原地。

    “峰叔，你看我爸，总是这样。”夏天嘟着嘴对罗峰抱怨道。

    罗峰笑笑，感慨道：“你爸爸不这样的话，怎么会有这么强的实力，为我地球人类遮风挡雨！”

    作为新加入宇宙文明国度的地球，最近夏神集团风头强劲，若不是夏至以恒星级九阶的实力，就被乾巫道场破格聘用为虬龙星教官，并授予一般只有宇宙级中的强者，才会被授予的‘一叶乾巫者’，震慑住了一些不怀好意的势力组织，地球人类的日子将会更加难过。

    听罗峰这样说，夏天不语，从小最钦慕的父亲，在她心中就是最强的。

    罗峰看女孩不再说话，笑着道：“走，去我那边玩，小海他们也在家，你欣姨念叨很久说想你了，正好她也回来在家了。”

    城堡静室中。

    夏至无暇再理其它事情，刚刚他心灵有感，似乎从极远的时空深处，第二元神的意念伴随着宙极之钟的波动而来。

    此时他意识进入识海，同样运转‘宙极悟道诀’，顿时与那传递信息来的意念，联系更加紧密。

    夏至心底十分期待这次的联系。

    上次短暂的意念交流后，从第二元神处获取的信息碎片，让他知道被‘界神令’能量带走后，去到的是另一个大型的宇宙世界。

    那个世界的力量体系不同于吞噬世界，很像是原先看过的西方奇幻小说中的骑士魔法之类的。

    但是其中的真意、法则奥妙等对宇宙本源法则的领悟让他受益匪浅。

    仅是零星半点的奥妙领悟，就让他的风系法则、空间法则领悟提高迅速。

    这几年他参悟两方世界的玄妙，风系领域更是达到第九重境地，已经跨入宇宙风之本源法则门槛，空间系法则也是进益极大！

    “轰——”

    夏至只感觉识海一震，无数知识、感悟化作信息流被传递而来，让他好似在那个夏族大世界重新度过了八年岁月一般。

    “超凡生死战？圣级、半神？”夏至想着那个夏族大世界的一些信息，“好像蛮有趣，不知道未来是否有机会能和第二元神重新合一。”

    ‘羽化分神诀’极为神奇，分化的第二元神和本尊之间，可以看作是两个独立的生命个体，又因是同一灵魂所出，故而也可以重新合为一体。

    夏至慢慢吸收整理第二元神传递来的信息，和对真意奥妙的感悟，在‘宙极悟道诀’的帮助下，进入极深的顿悟状态，心灵迎合着宇宙本源规则的波动。

    一座宇宙飞船在一神秘的空间中极速飞行。

    在飞行近百万里后，前方虚空中突然出现了一座悬浮在虚空中的巨大黑色山脉。

    整个山脉通体黑色，宛如一头有着双翅的黑色巨龙。

    高度超过十万公里的巨龙山脉，论体积比地球都要大的多。

    这就是宇宙中级文明国度，‘黑龙山帝国’背后的大靠山，那位伟大的开国神主居住隐居的地方。

    圣地黑龙山，那位神主当初沟通宇宙空间和体内世界结合，而形成的伟大而浩瀚的神国。

    宇宙飞船飞到那巨大的黑龙山脉后，一名秃顶鹰钩鼻的老者出现在虚空中。

    他将飞船收起，正要回自己山腰处的豪奢宫殿时，就听到虚空中一道威严的声音突然响起，蕴含无限力量的声音似乎让整个空间都有震荡。

    “哈格雷夫，来我这里。”

    秃顶老者哈格雷夫听到声音后，恭敬的对虚空道，“是，神主。”

    说完，立刻动身往黑龙山脉龙首位置的峰顶飞去。

    他正是哈格雷夫，在这圣地黑龙山所有界主当中，排名前三的超级强者！

    他在外界也算超级强者，被无数人尊敬崇拜，但是面对那位神主，任何人都不能有丝毫违背，因为那就是伟大的神灵！

    黑龙山峰顶，巨大巍峨的神殿中，秃顶老者哈格雷夫走进大殿，对最上方那黑色神光跪拜，“哈格雷夫拜见神主。”

    黑色神光掩盖下，只能模糊看到是位人类男子的身影，无比威严的声音响起，震得整个神殿都微微颤动。

    “哈格雷夫，派去邀请夏至的使者被拒绝了。”

    哈格雷夫眉头一皱，“神主，在我黑龙山星域内，还有人敢拒绝您的神喻？”

    对夏至这位近二十年来，天才之名响彻整个乾巫宇宙国的年轻小子，他也有耳闻，却没想到神主竟派使者去邀请，还被拒绝了。

    “绝世天才终究是有些傲气的，听说乾巫道场邀请他去乾巫星的秘境，他也拒绝了。”神主感慨道，“本以为他是不愿外出闯荡，这才派人去邀请。”

    哈格雷夫默然，他明白神主为什么突然邀请夏至。

    现在浩瀚宇宙中，诸多宇宙国、还有众多神国、组织都在认真培训弟子，以期待在那场全宇宙盛会中，为自己国度争取名望，好获取更多资源。

    “叫你来，是告诫你，不要去招惹夏至，还有他身边的人。”神主话音一转，威严浩瀚的神灵气息，压的哈格雷夫的脊梁深深地弯了下去。

    “是，神主！我只是好奇，查了一下罗峰的资料。”哈格雷夫面色大变，连忙申辩道。

    “哼！你记住，在这关键时刻，不要惹祸！”神主话音一落，哈格雷夫只感觉自己被一股极度强大的炎热能量裹住，转瞬就出现在神殿门口。

    “布罗林那该死的。”哈格雷夫心中恨极了。

    若不是自己这外孙，那个黑龙山帝国的九皇子告诉自己，有个偏远星球来的土著小子叫罗峰的，这次在界中界至少获得了价值1混元单位以上的宝物，他也不会去查这罗峰的资料。

    要知道普通界主也不过10混元单位的资产而已。

    最近他也在培养自己的弟子，耗费颇大，正在愁钱时得到这个消息，自然去调查一下。

    当他看到那罗峰只是恒星级的小子时，还不在意。

    但看到罗峰竟是来自地球，还是夏至师弟时，他就打定主意，这人绝不可招惹，没想到还是被神主察觉了。

    据说那夏至，可是被乾巫宇宙国的国主看中的天才。

    全宇宙1008个宇宙国，自有人类历史以来，就一直没有变动过。

    就是他们黑龙山的神主，在那位古老的乾巫国主面前，也不过是蝼蚁而已。

    他一个界主自然不敢招惹被那样存在看中的人，哪怕只是他的师弟。

    不提气愤地哈格雷夫怎样去找外孙布罗林的麻烦。

    巍峨神殿内，黑龙山神主独自在神座上坐了许久。

    “不管如何，终究是从我黑龙山星域走出，哈哈……”

    神座上黑色神光一闪，整个神殿重新陷入寂静之中。

