    郑妙谨听从了冯保的建议。

    此时陈太后与李太后，各抱着一个孩子，去了慈宁宫。

    郑妙谨在冯保的搀扶下，来到坤宁宫。值守的迎丝、迎竹两位婢女见了当即阻止。

    “冯公公，皇后娘娘刚驾崩，你怎么可以带着淑嫔娘娘来这里？”迎丝姑娘望着挺大肚子的郑妙谨。

    “无碍，是我要来的。”郑妙谨一抬手问道，“皇上还在里头跪着？”

    “是，不让人进去。”迎丝点头，“只有徐姑娘一人陪着。”

    “我进去看看。”

    “可是，淑嫔娘娘，若万岁爷……”迎丝、迎竹还想阻止。

    可郑妙谨已经迈步而进。

    两位婢女也不敢阻止，更不敢多说什么，只是满脸的为难。

    朱翊镠与徐文颖还跪在那里一动不动，仿佛外界一切与他们无关。

    “皇上。”

    郑妙谨轻轻走过去喊了一声。

    朱翊镠抬头，依然是面无表情：“你怎么来了？”

    “我来看看之怿妹妹。”郑妙谨说着也要跪下去。

    “伴伴，扶淑嫔回翊坤宫。”朱翊镠不让，呵斥冯保。

    冯保为难地道：“万岁爷……”

    “扶她回翊坤宫。”

    “好好好。”冯保见朱翊镠情绪低落似要发火的样子，忙点头答应。

    “淑嫔娘娘挺着大肚子，本是来不得的，跪在这里更不行，您还是随奴婢回去吧？”冯保轻声央求道。

    “皇上还要跪多久？”郑妙谨却没有起来的意思，开口问道。

    “你随伴伴回去吧，我想一个人安静会儿。”朱翊镠扭头说道。

    “那我陪你。”郑妙谨道。

    “你不为自己，也要为肚里的孩子。”

    “可皇上不为自己，也要为天下的百姓、官员，人死不能复生，节哀！”

    “伴伴。”朱翊镠忽然拔高音量。

    “淑嫔娘娘，您还是先起来，随奴婢回翊坤宫吧？不然万岁爷……”这一刻冯保似乎感觉到李之怿与郑妙谨两人在朱翊镠心目中的分量孰重孰轻了，但也或许是因为死者为大的缘故吧。

    “皇上先起来，我马上回去。”郑妙谨固执地道，“皇后崩，两个孩子在两宫太后手里，还要安排皇后身后事，皇上不能颓废，有许多事等着你抉择呢。”

    “是啊，万岁爷，”冯保忙接过，“皇后娘娘在天之灵，肯定也不希望您这样过度悲伤，万岁爷还是先起来歇会儿。”

    “你们不要受我的影响。”朱翊镠正欲伸手搀扶郑妙谨起来，却发现手已经麻木了，而且自己都能感觉到手冰凉。

    再想准备挪动一下身子，发现自己双腿也已经麻木不能动弹了。

    “伴伴，扶我一把。”朱翊镠道。

    冯保与郑妙谨，包括徐文颖，都已经看见了朱翊镠想动却不能动。

    冯保忙上前两步，正要抬手去扶，只见朱翊镠一头栽倒在地。

    “万岁爷！”

    “皇上！”

    “陛下！”

    冯保、郑妙谨、徐文颖三人同时惊呼。

    “快来人。”冯保大喝一声。

    朱翊镠悲伤过度，又跪得太久，不吃不喝，晕倒过去。

    ……

    皇后驾崩第二天，徐学谟奉旨前往天寿山视察皇后的寝宫工程。

    出了德胜门，眼见沃野平畴，青葱一片，不觉心情又美了几分。

    感激李之怿归感激，但内心中的窃喜还是不得不承认，的确是有。

    皇上一言九鼎，既然已经答应皇后娶他女儿，就不可能不算数嘛。

    早晨的阳光也不撒泼，加上凉风悠悠，徐学谟更感觉心旷神怡了。

    只是不敢表现出来而已。

    马车入了昌平州，昌平州新任知州邹元标已在此恭候多时。

    路边临时搭起来的凉棚里，已经摆好了酒席，招待徐学谟。

    毕竟人家这次公干，而且女儿很快就要进宫当选皇帝的嫔妃了。

    为了掩饰自己内心的喜悦之情，徐学谟只草草喝了一碗绿豆粥，其它什么都没吃，就又催着赶路了。

    大约未时光景，徐学谟一行人来到天寿山前。

    坐落在京城北郊昌平州境内的天寿山，是明成祖皇帝宣布迁都北京后，亲自选择的陵地。

    为选择这一块理想的吉壤，朱棣从全国各地召集一批有名的风水大师，让他们跑遍了北京周围的山峦岗地。

    这些风水大师们风餐露宿，跋山涉水，忙乎了好几个月，最后遴选出五处山陵，绘制图样来让朱棣圈定。

    朱棣又让他最为倚重的“黑衣宰相”姚广孝和大相士袁珙参加意见，多方斟酌后，终于把黄土山选定为皇陵。

    朱棣嫌黄土山名字不雅不好听，遂亲自改名为天寿山。

    要说这天寿山的确是一块难得的上乘吉壤。它首尾八十多里，是燕山山脉的一个分支，来脉可谓虎踞龙腾，悠远有致。东、北、西三面群山环绕，南边却来敞无阻，好像一个大庭院。

    “院子”尽头，有一对小山把门，左边称龙山，右边称虎山。

    从天寿山正中一处叫康家庄的村子后头，密林里流下一股清澈的山泉，迂回流过这片三山环抱的平坦腹地，然后从龙山与虎山之间潺潺流出，流向广阔的平原。

    无论山形水势，还是土层植被，均无一点可挑剔之处。

    朱棣选中这块陵地后，把康家庄的村民尽数迁走，然后在其旁修建了自己的陵寝。民间所传“康家庄边万年宅”指的就是朱棣的长陵地。

    自朱棣起，仁宗朱高炽、宣宗朱瞻基、孝宗朱佑樘、武宗朱厚照、世宗朱厚熜、穆宗朱载垕，几位皇帝陵寝都在这天寿山中。

    车轿在龙虎二山之间的大红门前停下。这是皇陵的正门。

    所有官、军士等到此一律下马，就连皇帝来也不例外。

    徐学谟在车轿里头另换了一件干净的素服，然后下车视察。

    皇后突然驾崩，勘陵寝的工作任务很重，勘定后就要立即动工修建，以皇后陵寝的规模，从勘定到完工，最低最低也得需要三个月时间。

    这三个月时间里，徐学谟估计自己就得忙这个了，而且多半时间会在这天寿山度过。

    不过想着这是为皇后而忙，有再多的辛苦他也认为值得。

    对皇后的恩情，他与女儿这辈子感激不尽，也还不清。

    ……

    。

