
　　方野伸出手亲昵地摸了摸黑炭和小雨的鼻子：“出去玩吧！”

　　然后先打开了它们的笼舍和室外展区间的串门！

　　黑炭咧着嘴，兴奋地一溜烟就跑出去了，小雨也紧随其后跑了过去。

　　接着又打开了新来的巨石狼笼舍通往室外展区通道的门，这几只狼就有点犹豫了。

　　在狭小的笼舍呆了那么久，肯定是想要换个环境的！

　　但是不知道外面是个什么情况，要不要过去。

　　几只狼闻闻嗅嗅，在通道口徘徊着不敢过去，脑袋在边缘扒着向另一边窥探，谨慎的样子，像是放假想要看电视的孩子趴在窗户上，偷偷摸摸看家长有没有走远一样。

　　“啧，这些狼好怂啊！”

　　方野纠正道：“其实并不是怂，离开熟悉的笼舍，进入陌生的通道，这是需要付出勇气的！在野外鲁莽冒进，很有可能会丢掉性命，必要的谨慎是对于这些野生动物来说是一种良好的品质。

　　现在就看是谁会先站出来了！是更有狼生经验的老狼呢，还是朝气蓬勃富有冒险精神的年轻狼？”

　　有网友好奇地问道：“园长，你是怎么分辨它们哪个年轻哪个年老的？”

　　方野指着侧面的一只耳朵上有个豁口的狼，一本正经道：“这个嘛，其实还是很简单的！老狼的毛看起来会更粗糙黯淡一点，你们看这只狼，脖子上的毛都成绺了，还有额头眉毛脖子，这些区域的毛本来是棕黄色的，现在都掺杂着一根根白毛，就像是老人的白头发一样，一看就比较老了。

　　而且它的皮毛，你看和旁边的这些年轻狼比较起来，是不是显得比较松弛。

　　再就是观察行为姿态还有眼神，年轻的狼要更加活跃一些，更有精神，而老狼走路慢，不是那么爱动，看着更成熟稳重。”

　　“园长666，换我肯定注意不到这么多细节！”23sk.Com

　　“凄凉道途”打赏了6个虾球！

　　“学到了学到了，这就去野外试试。”

　　“兄弟别去，认对了也没奖励。”

　　“感觉和狗也差不多嘛？我家狗就是，年纪大了就不怎么爱动了。”

　　“毕竟狼狗是一家的！”

　　方野看着弹幕，嘴角勾起一抹有趣的笑容，心中暗想，在我眼里这些狼脑袋上都飘着个状态面板写着自己几岁呢，这事我会告诉你们吗？

　　几只狼在通道口犹豫了差不多一分钟，最后还是一只瘸腿老狼身先士卒，顺着通道走了出去。

　　它的左前爪明显受过伤，不是正常爪子的姿态，基本不怎么用力，踩的时候也是轻轻踩，大概率是之前巨石动物园里和别的狼打架的时候被咬的。

　　有它在前面带头，剩下的狼纷纷窜了出去，还有一只瘦弱胆小的留在原地，委屈巴巴地朝方野看过来。

　　这只狼平时在笼舍里的时候就被其它的狼欺负，一般缩在最角落里，平时吃饭也是最后才能吃，只能分点残羹冷炙。

　　明明是只公狼，身材却像是只母狼。一般母狼都是比公狼要轻个2-4公斤的。

　　“去，去！外面很好玩的！”

　　方野轻轻踹了笼子几脚，这只狼最后还是不情不愿地跑了出去，看上去有点郁闷的样子。

　　他接着对网友们道：“这些狼来我们动物园之前是没有名字的！不过既然来了，还是要给它们起个名字，不然都不好解说。那只前爪受伤的叫跛脚，最后才跑出去那只叫豆豆好了！一看就是平时被其他的狼欺负，不愿意和它们呆在一起，剩下的狼观察一下再起名！”

　　“哈哈，园长太会起名字了！”

　　“豆豆可还行，这已经给它定位了吗。”

　　“银月啸天狼”：“豆豆应该是狼群里的ω狼了！”

　　网友看到了新鲜的名词，好奇问道：“什么是ω狼啊？”

　　“狼的社群结构是非常严格的，最强壮的头狼叫做α狼，级别最低的是ω狼，平时走在狼群的最后面，头都不敢抬，夹着尾巴做狼，群友平时除了吃饭睡觉就是以欺负ω狼为乐。”

　　方野看了眼弹幕，解释道：“其实这个并不是特别准确！什么阿尔法狼，贝塔狼这些，这是人们把一群没有亲缘关系的狼抓起来关到一起圈养，在这种情况下观察得出的结论。

　　那这样就像电影里面的监狱，一群素不相识的人关到一起，单调枯燥的生活，肯定会导致争斗。块头大肌肉强的人当老大，没有娱乐生活，于是想发泄就去把弱者打一顿，弱者受到强者欺负。

　　其实自然环境下，狼群是很团结友爱的。”

　　“好吧，看来我一直以来都对狼有些误会！”

　　“狼的社群结构还挺复杂的。”

　　方野又道：“受欺负的这种情况是可以化解的，最主要的就是丰容，像我们的室外展区，模拟了野外的各种环境，包括林地、瀑布、溪水、山石、沙地等，狼群在里面可以过得很自在，这样就能很大程度的减少攻击行为的发生！

　　适当的攻击行为是可以接受的，但是豆豆被欺负得厉害的话，我们就要把它单独放到一个笼舍了，但是那样的话一只狼会很孤独的，环境肯定也不如狼馆好，希望不会这样。”

　　“园长考虑的还真是周到啊。”

　　方野笑了一下：“动物福利是针对每一个动物个体的，并不是说一种动物生活的环境有山有水，食物很丰富就是动物福利好了，而是要落实体现到每一只具体的动物身上。

　　举个例子，这就和你所在城市的人均收入一样，人均收入高不代表你的收入高。”

　　“卧槽，扎心了！”

　　“一口老血喷出来。”

　　方野这时来到了员工通道门的边上，透过一个砖块大小的窥探孔，观察了一下狼舍外面的情况。

　　先观察，不去打扰。

　　蓝鲤控制着无人机飞到了从窗户飞到了外面，在天上拍摄着，画面比窥探孔里清楚多了！

　　无人机飞到天上，通过手机也可以对观众说话。

　　“咦，园长是用无人机拍摄的吗？我之前都没发现。”

　　有网友开玩笑道：“什么，明明是摄像师飞起来在拍。”

　　“嘶，斗宗强者，恐怖如斯！”

　　虽然新环境很好，不过这些新来的狼还是有些放不开手脚的样子，都停在出口这一小块区域，警惕地看着小雨，小雨站在一块岩石上，面无表情地俯视着这些狼，和它们对峙着。

　　而黑炭立在石头下面，跟个金刚护法一样，眼睛圆溜溜很有喜感地睁大，不时抬起脑袋瞅一下小雨，似乎在发问：“老婆，接下来要干啥呀？”

　　小雨瞥它一眼：“严肃点，看我眼色行事！”

　　“好的老婆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第124章 对峙！免费阅读。https://xs.23sk.com 