
　　“小姑，你是不是吃的太多了？”烈歆甜拿起一张纸巾擦了擦嘴巴，“别吃了，晚上吃这么多，太长肉了。”

　　烈婧可却一边大口咀嚼着一边说：“我从小到大就怎么吃，都吃不胖的，你忘了？”

　　烈歆甜无言以对，烈婧可一直就很瘦，怎么吃都吃不胖，而且她这个人其实也根本不怕自己会变胖。

　　“那也少吃点儿吧？小心脂肪摄入的多了，对身体不好，对吧？”

　　烈婧可看了看手里的肉，“这是瘦肉，都是蛋白质，脂肪很少的。”

　　烈歆甜一阵头疼，要怎么劝她才好呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“那也少吃点吧！”烈歆甜大声地说，把烈婧可吓了一跳。

　　烈婧可奇怪地看着烈歆甜，“你干嘛呀，这是？”

　　烈歆甜尴尬地笑了笑，“没事，没事……你吃，你吃。”

　　烈婧可将嘴里的肉咽下去，然后喝了一口橙汁，“你是不是有什么事啊？”

　　烈歆甜灵机一动，“嗯，是有事，还挺着急的，所以才催着你。”

　　没想到烈婧可直接翻个白眼儿，“什么事都比不上你小姑我的事重要，给我老实坐着，吃！”

　　烈歆甜顿时没了脾气，她一边漫不经心地吃着肉，一边看着时间，从这里到达那家商场还需要二十分钟的时间，现在马上就七点四十了，必须马上离开，否则就来不及了。

　　烈婧可还是吃得津津有味，一边吃着一边扒拉着手机。

　　烈歆甜把心一横，猛地站起身来，“买单！”

　　“我还没吃完呢！买什么单啊！”

　　服务生走了过来，“两位是要买单吗？”

　　“是！”

　　“不是！”

　　服务生被搞得一脸懵，“到底买还是不买？”

　　“买！”

　　“不买！”

　　烈婧可有点儿急了眼，“巧克力，你今天吃错药了吧？”

　　“要不是为了你，我至于吃错药吗？”烈歆甜拿出手机扫码买单，然后拉起烈婧可就走。

　　“哎，你别拉我啊，你这是要干什么呀？”烈婧可也不知道发生了什么事，烈歆甜到底是特种兵出身，手劲特别大，烈婧可挣脱不开，只能任由烈歆甜把她塞进了车里。

　　车上烈婧可一脸生无可恋，“我说巧克力，你是不是有病啊？我饭都没吃完呢！你到底想要干什么？”

　　“去了你就知道了！”烈歆甜除了甩下这句话，一句话也不回应，烈婧可问了半天问不出来，只好闭嘴。

　　结果车停下来的时候，她朝着外面一看，“这不就是那家商场吗？这些天都不营业，我都问过了，也不知道哪个缺心眼儿的，把这个商场给买走了，买走了就是为了赚钱嘛，结果却整修，把整个商场都关了，你说气人不气人？”

　　烈歆甜一脸无语，她很想说，哪个缺心眼儿的就是你未来的老公。

　　“进去再说！”烈歆甜拉着烈婧可下了车。

　　“人家不开门！”话音刚落，烈歆甜就把商场的门打开了。

　　烈婧可愣了好一会儿，两个人一起走了进去，刚一进去，烈婧可就被里面的场景惊呆了！

　　整个商场的门面上都画着她的漫画！

　　那是她曾经出版的那部漫画，那部原本给皇甫怀谦惊喜的漫画，每个门面上都是一副，按照顺序不停地向下延伸，就好像是在看超大的漫画书。

　　烈婧可头一次见到这样的景象，一步一步，看的目不暇接，更是说不出话来。

　　烈歆甜看着烈婧可的样子也笑而不语。

　　她们浏览了一楼，又去了二楼，然后三楼，三层楼才把漫画浏览完。

　　“太震撼了！”烈婧可少女心爆棚，“这是我的粉丝吧？天哪，我竟然有这么有钱的粉丝？巧克力，你说他是不是想追求我？”

　　烈婧可美的直冒泡泡。

　　烈歆甜却一脸无语，这个女人能不能长点儿心啊。

　　“好啦，看完了，回去吃饭吧，我还没有吃饱呢。”烈婧可的兴致很快就耗光了。

　　于是两个人又返回了一楼，结果两个人回到一楼的时候发现，一楼竟然多了一个心形的舞台，上面全都是花瓣，简直太美了。

　　“我去！这里好看哎，巧克力，咱俩拍照片去！”烈婧可说着就跑了过去，刚拿出手机来的时候，灯忽然间就暗了。

　　“妈呀！巧克力，你在哪儿呢？我们会不会被关在这里啊！快跑吧！”

　　烈婧可刚准备逃走的时候，就看见一束光洒了下来，那束光洒在了皇甫怀谦的身上。

　　皇甫怀谦一身黑色的西装，亦如烈婧可漫画里画的那样。

　　“可可，我们认识了很多年了，可是我真正认识你却只有短短的几个月，我们经历了热恋和分手，现在的我们只是朋友，可是我还是想说，可可，嫁给我。”

　　皇甫怀谦深情款款地走到了烈婧可面前，“在这之前，我准备了很多的稿子，可是到了这一刻，我背的滚瓜乱熟的稿子全都忘了，可可，我知道我们现在只是朋友，求婚的话的确有些仓促，可是我真的等不及了。

　　人生太短暂了，我想要把你娶回家，然后慢慢地和你品尝我们人生里剩下的所有的时光，我想要一回家就看见你，想要一睁开眼睛就看见你，我想要时时刻刻与你在一起，所以，嫁给我，让我照顾你，好吗？”

　　皇甫怀谦单膝跪地，手里拿着一枚钻戒。

　　烈婧可捂着嘴巴，惊讶地说不出话来了，原来她最近一直找不到皇甫怀谦，是因为皇甫怀谦一直在准备求婚啊！

　　她撅着嘴巴，“干嘛？都说了让你好好追我，你这是图省事，想一步到位，是不是？”

　　“是，你说是就是，那就看你愿不愿意让我一步到位了。”

　　烈婧可仰着头，一副不可一世的样子，“我考虑考虑。”

　　皇甫怀谦笑了出来，“好，那你慢慢考虑。”

　　两个人僵持着。

　　他的脸上带着期待的笑容，她的脸上带着俏皮的笑容，两个人不说一句话，却全都笑了出来。

　　烈婧可捂着嘴笑了起来，“还愣着干嘛，还不把戒指给我戴上，不合适的话，我可不嫁给你！”

　　“那你倒是把手给我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1049章 是不是有粉丝暗恋我免费阅读。https://xs.23sk.com 