    第307章

    不过他们的高兴在关春燕气呼呼的回来后就戛然而止了。

    李建设和李淼淼姐弟见关春燕气冲冲的，赶忙问她怎么回事。

    “还不是那群知青，他们看快过年了，一个两个要请假回去，一下子要回去那么多人，大队长肯定不让，说家里有事的就请假回去，家里没事的以后再回，那群知青不干，就和大队长吵起来了，吵到最后差点打起来。”关春燕说完抄起桌子上放的搪瓷缸子，直接一口闷了。

    李建设都没来得及提醒关春燕，那是他喝过的，见关春燕如今这么气冲冲，李建设倒是不好开口了。

    “妈你拉架了？”李淼淼小声的问着。

    关春燕喝完水心情平复多了，“没有，我把办公室的凳子砸了。”说起来关春燕也是倒霉，本来她就是去拿点东西，好嘛，直接被那群知青给堵办公室里了。

    那么多人，关春燕自然不好和人动手，而且动手了显得她乡下人没素质，所以关春燕直接把凳子砸墙上了。

    然后那群知青老实了。

    李淼淼和李建设面面相觑，不愧是她妈/母老虎。

    李小鹏把关春燕上下的打量了一遍，“妈你伤到那没有啊？”

    关春燕：“我没有，就是那群知青被我吓到了。”

    李建设道：“没事就行，下次遇见这种事别这么冲动了。”

    眼见关春燕就要回怼，李淼淼赶紧道：“妈那这事儿后边怎么解决的？”

    “后边大队长让他们去公社找书记，看书记让不让他们回去，要是公社书记说能让他们一起回去，大队长就马上给他们开介绍信，结果这群知青怂了，最后他们被大队长罚去打扫牛棚了，未来这一个月，牛棚都用咱们大队的人打扫了。”

    虽然大队长罚的是挺爽的，但是关春燕觉得他们就是教训没受够，一个个吃饱了撑的，一闲下来就想着搞事。

    “这不挺好的吗，妈你就别生气了，让爸给你说说他去舅姥爷家的事儿呗，让你好好高兴高兴。”

    被点名的李建设和关春燕的视线对上，一个很快移开了目光，一个爽快道：“行啊。”

    在李淼淼的催促下，李建设说了下李老太被两个舅舅和老胡家骂的事儿，关春燕很快就高兴了。

    他们家的原则就是李老太不高兴，他们就高兴了。

    李建设说完了还讲了下胡坚睡了个女知青，最后不得不把女知青娶回家的事，李淼淼吐槽道：“我怎么感觉四表叔这事儿我好像听过呢。”

    “闺女，你不是听过，你四叔正在做这种美梦呢，得亏你四叔不知道你四表叔娶到了城里的知青，不然他们俩怕是得要好好交流交流了。”想到那场面，还是有点吓人的。

    李淼淼道：“爸你别吓我。”

    这俩要是凑在一起，能干出什么好事儿出来。

    “我不是吓你，我说的是事实，不过他们俩应该凑不到一块去，那女知青今天和人干仗差点流产了，你四表叔和家里要了钱，要把人送去城里的医院看呢，我估计这会儿应该到医院了。”

    至于孩子有没有留住，李建设觉得够呛。

    谁让那女知青裤子上流了不少血呢，他那表弟也是的，衣服裤子都不知道带给人换，不过这事儿也不干他们什么事。

    一家子闲聊完，时间也不早了，关春燕又喝了一杯水，准备舀粮食做饭了。

    李淼淼跟在身后帮她妈烧火，不过这火刚烧起来，李老头过来了，还在他们的灶台旁边转悠，老半天一句话都没说。

    关春燕觉得纳闷，“爸，你找建设啊？他在屋里呢，建设，爸找你。”

    “爸找我啊？那我马上出来。”李建设的声音从屋里传了出来。

    李老头尴尬道：“那什么，老三媳妇，我不找老三，我找你有点事儿要说。”

    关春燕往锅里添水的手并没停，“爸你有事儿就说呗。”

    李淼淼竖起了耳朵，假装没偷听他们说话。

    李老头扭扭捏捏了老半天，终归是不好意思的问关春燕能不能帮他把饭给做了，原本李老头觉得自个做饭肯定行的。

    中午等张桂芝做好饭后，她就去占用厨房了，谁知道饭没做出来，还把锅给烧焦了，做的饭和红薯都被烧的不能吃了。

    李老头又好面子，自然不好去拜托张桂芝，愣是一点点把烧焦的红薯给吃了，锅洗是洗了，但是没洗干净，上边还有好大一坨东西在上边呢。

    眼看到了做晚饭的时候，李老头只能来找关春燕了。

    关春燕表示没问题，让李老头把口粮拿过来，晚上和他们一块吃就行了，但李老头不干啊，他上午还拒绝了老二媳妇，现在跑来老三家吃饭有点说不过去。

    关春燕想了想还是答应了，表示晚点就过去帮他烧饭。

    而那边的厨房里，正要烧饭的张桂芝见锅里躺着一坨不明物体，弄半天没洗掉，想起中午做了饭的李老头，于是气冲冲的端着锅来找李老头了。

    这给李老头弄的，脸都丢尽了，“爸你要是不会做饭你早点说啊，你看你把这锅给弄的，现在我怎么做饭啊？”

    张桂芝都要气死了。

    早先她就和李老头说了，不会做饭就和他们一块吃，结果她老公公咋说的，说自个会做，现在好了，把锅烧成这样。

    这样她以后咋做饭啊？

    李老头涨红了脸，“老二媳妇，你再洗洗看洗不洗的掉。”

    他也不知道会这样啊，他都是按照自个老婆子做饭的法子去做的啊，谁知道火烧大了就弄成这样？

    张桂芝无法，只得拿回去洗，洗不掉又用铲子去弄，到最后，锅直接被张桂芝捅出了个洞来。

    一口好好的锅，在张桂芝的摧残下，直接破了。

    听见张桂芝那边传来的杀猪叫，李淼淼很不厚道的笑了。

    李老头这回都不好意思叫关春燕帮他做饭了，直接背着手回屋了，然而这事儿还没结束，张桂芝又拿着锅来找他了，问他这锅怎么办。

    还能怎么办，只能找补锅的人来补呗。

