    起义的枪声一响，保王团的人就立刻反应过来，调动最近的军队都起义军队进行了镇压。

    但是起义军队是有着明确斗争目标的部队，是不会被打败的。

    战斗持续了两天，避免了城市人群聚集的地区，枪声几乎没有停过。

    “胜利了！”起义军经过了两天的战斗，终于攻占了旧军最后的一个阵地，也代表着这个港口城市完成了解放。

    “胜利了！”

    “偶~~”

    “万岁！！”

    纱织也在前线，脸色露出了微笑，“传令兵，通报，我起义军已经解放本城，让士兵不要打扰市民，维持秩序。”

    “是！”传令员的脸色也掩不住笑容。

    第一步终于完成了，现在就要看看到底有多少城市会响应了。

    消息很快就传递到了城市的各个角落，同时继续向外传播，整个国家都沸腾了。

    各地的革命积极分子都纷纷响应起义军的号召，或直接起义，或赶来这第一个完成革命的圣城。

    一时间阿拉巴斯坦到处都动荡了起来，一些本来倒向国王的大贵族也是见风使舵开始和革命党联系起来了。

    而忠贞的保王分子，也开始人人自危。

    这个时候国王下了一个糊涂的命令，就是各个还属于国王势力的贵族和城市领导都要自己组织军队包围那些土地，不能让叛军给抢去了。

    国王手里也没有军队，本来阿拉巴斯坦就是地广人稀。后来杜兰注资之后，国王的生活很安逸，杜兰建设了空艇基地把整个国家给联系了起来。而且投资建立了好几座新城。国王只需要收钱而已，至于军队的建设，也只是在几个新城而已。而现在新建立的新军已经变成了起义军了。剩下的军队编制都是很久以前的，说是军队，还不如说是保护王城的护卫队。

    所以现在国王的军队只有王城的了，而那个军队是不能调动的。

    所以有了这个让给各地的领导者自己组织武装力量。不过难度也能大，因为缺少武器，阿拉巴斯坦现在虽然不穷了，可是还是缺少工业基础。连枪都一直是杜兰赠送的，可是杜兰送的数量也就够国王用。

    所以各地的领导想要建立自己的军队，武器必须到其他国家购买。而最方便的就是全职猎人公会了。

    就在起义军成功后不久，猎人公会就接到了很多购买武器的订单。杜兰的命令是概不接受，他们又不是军火商，而且他们买了武器还是和自己的女儿对着干，当然不能给女儿添麻烦了。

    没有猎人公会停工武器，不知道哪个大能耐的人竟然联系上了七武海之一的沙鳄鱼。

    同时，罗宾向全国公告，建立新联合临时政府，宣布报告港口城在内六个城市脱离阿拉巴斯坦王国的统治，建立独立政权。

    总之这个国家乱了，出现了好几股势力，当然了最强的是崛起的新联合。新联合虽然只有六个城市，可是都是非常富有的城市，而且新联合还拥有几只新军，势力强劲。

    还有就是保王团，以国王为核心，统治者阿拉巴斯坦的大部分土地和人民。虽然军事实力弱小，可是那些人已经习惯了国王的统治了。

    第三个实力，就是拥有终极战斗力果实能力者沙鳄鱼的贵族。

    其他就是一些可以忽略不计的了。

    就在这个情况下，微微公主回来了，她坐在黄金梅里号上，已经变成了路飞他们的朋友了。

    路飞他们没有停靠海口城，而是直接进到了贯穿王国的河流。

    “你要参加考试的话，这是最近的道路，在东岸靠岸，然后做飞艇，向东北走半个小时就到猎人斗场了。”薇薇公主以前也经常通过不同的路去看猎人考试。

    “飞艇？”路飞疑惑了。

    “那可是我们阿拉巴斯坦最出名的交通工具，不管你到哪里都能做飞艇到达。”薇薇公主骄傲地说道。

    “真的么，好厉害，那能不能去伟大航路的终点。”乔巴傻气地问道。

    “我说的是我们阿拉巴斯坦的任何地方。”薇薇公主笑道。

    “我还没有见过真的飞艇，只是我师姐和我说过！”路飞说道。罗宾对路飞来说，是和玛琪诺一样的姐姐，小时候，路飞最喜欢听罗宾讲她的见闻。

    “你们很快就能坐上去了，然后我请你们到王国吃大餐。”

    “耶！”

    听到能吃到大餐，所有人都很高兴。

    路飞他们从磁鼓岛出来一路都没有吃到什么大鱼大肉了，虽然山治的厨艺非常好。可是巧妇难为无米之炊啊。

    这条河是阿拉巴斯坦的母亲和，王国的内陆全靠这条河才有了生机，可是即使如此内陆的大部分地区还是沙漠。

    在河岸边上有几个大城市，黄金梅里号靠岸的地方就是这么一个地方。薇薇公主的出现，并没有被立刻发现，因为谁都没有想到薇薇公主不是做自己的船，而是坐上海贼的船。

    好在在薇薇公主的要求下，海盗旗降了下来，慢慢地滑进了小港口。

    “欢迎来到阿拉巴斯坦！”薇薇公主作为东道主，在接下来的旅途里她要做向导。

    “我们去坐飞艇。”路飞喊道。

    “好！”薇薇公主应道，不过很快就觉得有压力了，“你们有钱么？”

    “……”寂静。

    娜美夸张地捂住了自己的钱袋，“我们没去，你不是公主么？不会缺钱吧？”

    “我当然不缺钱，可是我身上没钱！”薇薇公主不好意思地说道。

    “娜美，把钱拿出来吧。”路飞盯着娜美。

    “不要！”一船人只有娜美有钱。

    “娜美，回到了王宫，用掉的钱，我会还给你的。”薇薇公主这样说。

    “不行，得算利息。”

    “好，算利息！”薇薇公主很干脆地答应了。

    五个人一只宠物，也花不了多少钱，只是现在是猎人考试的时候，所以到猎人斗场的票奇缺。

    后来他们还是找了黄牛才得到了票，不过路飞他们当然没有付钱，而是一拳把黄牛给打飞了。因为薇薇公主在，完全没有问题，反正也是个犯法的黄牛。

    然后他们坐上了飞船，去向了猎人斗场。

