        王轩从马上下来，看了眼吴家府门上的牌匾，“去叫门。”

    赵正阳立刻走过去轻轻叩了几下门环。

    门房出来一看是王轩等人到了，立刻大开正门把一众人迎了进去。

    昨日，已经让人下过帖子了，说好了今日要登门拜访。

    “见过吴世叔。”王轩按照规矩给吴安和见了礼，尽管他心里很别扭，但规矩就是规矩，他就当提前做遗体告别了。

    “贤侄，不必多礼，快坐吧。”妈的，老不死，不必多礼你特么非等老子行礼完毕才说……老子记下了！

    有丫鬟侍女送上茶盏，两人喝了一口，随便寒暄几句，王轩实在不愿意多待，便直接开口说道：“今日来拜访吴世叔是有事相求。”

    “哦，这样啊，贤侄说说看。”吴安和轻轻抿了一口茶水，耳朵却竖了起来，看似不在意地说道。

    “听说城内，飘香楼和天香楼都是吴家产业，贤侄想从吴家这里买下来。”

    “啪。”吴安和手里的茶碗轻轻一响，随即被他放下，虽然吴家手里田产不少，但是若论来钱快，还是这青楼生意最多，自然不可能放弃，跟何况还是让吴安和极其讨厌的王轩要买。

    “这可不行，飘香楼和天香楼是小儿最喜欢的吟诗会友之所在，怎可随意出让。”

    吴安和不咸不淡地说道，他本以为王轩还会纠缠，可出乎意料的，王轩直接起身说道：“既如此，那便算了，君子不夺人所爱。”

    “那我便告辞了！”

    说完也不等吴安和说话，王轩转身便走。

    吴安和看着王轩远去的背景，眉头越皱越紧，看这段时间王轩的手段，他死都不信今日来就是为了听自己这么一句话的，这里面肯定有什么阴谋隐藏于其中！

    “爹，还举人那，这家伙简直太没礼貌了。”吴佳新从后面转了出来，一收手里的扇子，撇嘴说道。

    看了看自家儿子，吴安和叹了口气，之前还觉得这小子聪明伶俐，交游广阔，比王轩这个书呆子强了百倍，现在看来，人家这是三年不飞，一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人啊！

    有心给傻儿子说说这里面的门道，可一时间他也不知道从何说起，只能告诫道：“这几天不要出门了，这王轩不定隐藏着什么阴谋诡计，要小心一二。”

    “就他？”吴佳新一脸不屑，“整日跟着一群地痞无赖混在一起，最近还搞起了赌档的生意，真是丢尽了读书人的脸。”

    什特么的读书人的脸！

    一时间吴安和都不知道该咋教育儿子，只是读书交友不经世事的儿子根本不明白，读书做官，第一项要求就是脸皮厚，但是关键时刻，还是要银子说话，“什么赌档青楼的，还不是为了钱吗，不然，你真当那两个青楼是给你吟诗交友用的？”

    “啊……”吴佳新一下愣在哪里。

    ……

    且不说王轩走后吴安和如何教训儿子，当他一走出来之后，整个福州府立刻涌起了一个传言，只短短一天时间就传的尽人皆知。

    “听说王大老爷登门拜访吴家被人轰出来了？”

    “我也听说了，听说两家之前就有恩怨，王家老家主被杀很可能就是……”说道这里，这人立刻住嘴，引得周围人一阵不满的催促。

    “你倒是说啊，到底怎么回事。”

    待所有人注意力都被吸引后，这人才继续说道：“听说吴家的少爷平日淫诗作对处处压王老爷一头，可每每到考试的时候就比不过，吴家还整天在王家面前炫耀，到处说王老爷是个书呆子，就这么结下了仇。”

    “结果，王老爷一下考了个举人，这不，吴家少爷又落榜了，最后生怕被人奚落，他们便买凶杀人！”说到最后一句，这人还特意压低了声音，好像生怕被传出去一样。

    一时间，城内上到豪门大户，下到贩夫走卒，目光全部集中到了王家和吴家身上。

    尽管王家百般狡辩，但是在传遍全城，有理有据的流言之下，却显得微不足道，这就是王轩在大明‘苟’了这么久的成果。

    众口铄金，积毁销骨！

    王轩和田伯光亲自带着大批人手分别围困了两家青楼，客人全部礼貌送走，但内部主事的人一个也别想动！

    王轩是不好直接对着吴家下杀手，但是，两座青楼干了这么多年，这里面的阴私之事数不胜数，只要光明正大地掏出来，轻松能制吴家于死地！

    吴家收到消息的时候立刻急了，吴安和也没想到王轩手段这么直接暴力，竟然光天化日之下调动人手围困青楼，那里面到底有多么肮脏他自然清楚，若是被彻底捅出去，他吴家也就完了！

    收到消息后，他匆忙穿戴整齐就要出门，可大门却一下打不开了。

    王轩早早就安排好人手在他们府门外，无论是想要报官还是想要跑路，统统都是不可能的！

    他要钉死吴家，一只苍蝇也别想飞出去！

    另一边，两个青楼从花魁到洒扫的小厮，全部人手都被集中到一起，王轩就在青楼的大堂中间一坐，整个大堂都被清理干净，外圈围着王轩的人手，内圈全部是青楼的人，王轩身边还站着几个捕头和衙役，一堆刑具就拜访在大堂中央。

    是的，现在没有府衙的命令，但是王轩就是调动了官府的力量，谁敢有异议！

    这时候无论是平日里楚楚动人婀娜多姿的花魁，还是八面玲珑迎来送往的老鸨，一个个都是面色发白。

    两个青楼的老鸨直接被衙役从人群中拖了出来，平日里这些衙役还对他们客客气气，可今天，在王轩面前，衙役们底气足的很！

    两人虽然年纪有些大了，四十多岁，可毕竟也是当年的花魁级人物，即便现在看起来也是徐年半老风情犹在，一副可怜模样。

    “这是夹棍，用来夹大腿的，稍稍用力，大腿骨可以生生压断，这个叫夹板，俗话说，十指连心，这个却专门用来夹手指，两人用力一拉~，嘎吱吱之下，手指全部夹的血肉模糊。”

    讲解的人一边讲还一边用手比划，脸上的表情随着话语的讲述变的一脸陶醉，看起来十分享受犯人受刑的样子。

    活脱脱一个心理变态！

    “这个那，叫做小钩子，带个小小的倒刺，刺进肉里慢慢往出一拉，一条条碎肉就被一点点拉扯出来，这个是铁刷子，把皮肉用开水烫熟，再用这铁刷子沾上盐水在上面一层层刷，直到骨头都给你刷出来……”

    王轩特意从大牢里叫了个刑讯专家姚明煦，这人也不知道是不是常年在牢里干这种事情干多了，现在说话声音都带着一股股阴森腐臭的味道，别说让他动手，单单是被他双眼盯着，慢条斯理一点点形容出来那个行刑的过程，就能让绝大多数人崩溃。

    “今天比较匆忙，只带了这么几件刑具过来，实在是不能施展个痛快，让人可惜啊！”说着姚明煦一副十分遗憾的样子，不满意地摇了摇头。

    这时候王轩站了起来，冷漠的目光在青楼里的所有人身上扫过，“我这人不喜欢一点点审问别人，人那，都是不见棺材不落泪的，先从第夹棍开始吧，相信你们一定会说出我想知道的东西的！”

    说完一挥手，两个衙役压着其中一个老鸨子就往夹棍哪里推。

    老鸨子脸色陡然大变，她原本以为王轩问的话她能说的就说，反正针对的也就是吴家罢了，跟她有什么关系，不论这个青楼归谁所有，最后不还是需要她们这些人来经营，有什么区别。

    可哪里知道，王轩问都不问就要先行刑一番，这特么是有病吧，你问我一下不行吗。

    “王老爷，我说啊，我什么都说，吴家……”老鸨子话刚说一半就被王轩打断，“堵上她的嘴行刑！”

    按理说，王轩也不是对女人这么狠的人，奈何，这青楼的水是真的深！

    听田伯光说，江湖上的人一般不会去逛青楼，因为很多青楼女子都是会采阴补阳之术的，而且多数都是有组织的，一个不小心被人暗害了都不知道。

    这么一来，问出吴家的问题不难，但是想完全控制青楼就不可能了，王轩非得好好探探底才可以！

    王轩话音一落，两个衙役再次用力，可连续两次却推不动老鸨子一丝一毫，两个老鸨子目光阴狠地凝望着王轩，“王老爷，您难道不觉得自己欺人太甚了吗？”

    “我们都是一群弱女子罢了，何必逼迫我等。”

    “哈哈。”王轩摇头笑了，“弱女子，你们就是这么弱的吗，弱到两个壮汉都推不动。”

    “王老爷何必管这么多那，我们替你安安心心赚钱不好吗？”一个老鸨子目光凝望王轩，“还是觉得收拢了田大侠后便能为所欲为了！”

    “不好，我的手下必须听我的，没人可以立小山头！”王轩浑身气势陡然一盛，多年大佬生涯积攒的气势盖压全场。

    两个老鸨子对视一眼忽然高喊一声，“我们缠住田伯光，你们抓人。”

    话音一落，两人双臂一动，一下震飞身边的两个衙役，手从腰间一下扯出一把软剑，两道剑芒在空中划出璀璨的剑光直直射向田伯光。

    老个老鸨子都是四十几岁的年纪，修炼内力三十年，且经过采阳补阴内力也算浑厚，比之田伯光也不差分毫，这也是他们明知道田伯光大名的前提下还敢动手的原因。

    田伯光眼神微微眯起，嘴角扯起一个淡淡地弧度，猛然抽出自己的单刀，只是简单一挥舞便是一片刀影浮现，刀影笼罩处，好似有狂风升起，田伯光脚下步伐连续踩动，身形一下晃出几倒人影，叮叮当当密集如雨点的刀剑碰撞声响起，一人便抵挡住两个老鸨子的快剑。

    一柄单刀在田伯光的手里左右翻飞，手腕一抖便与两个老鸨子碰触几十下，虽然内力上两个老鸨子不弱于田伯光，但是剑法上却差了太多！

    当田伯光把狂风刀法彻底展开的时候，两个人被刀意笼罩之下，直觉得田伯光每一刀劈下都带着一股股狂风，吹得两人眼睛好似都要睁不开，庞大的压力让两人喘不过气来，身形好似都凝滞了几分，剑法挥动完全没有了往日里那种挥洒自如的感觉。

    田伯光正反三叠云的步伐踩动，一个人围着两人打了转，刚刚交手片刻，二打一便成了一打二，老个老鸨子被田伯光死死压在下风，此时，已经不是她们缠住田伯光而是被对方缠住了。

    两人还处在剑法招式纯熟无比的境界上，根本没有到化繁化简的如火纯青之境，更不要说跟田伯光这种把狂风刀法练到登峰造极，出手自带意境的人物相比了。

    当然，功法所限，爆发力不足，田伯光要想拿下两人还要费一番工夫。

    几个之前还被吓的花容失色的花魁，此刻全不见惊慌之色，虽然自家正副门主没有缠住田伯光反被人压在下风，可她们八个人对付一个手无缚鸡之力的王轩还不是手到擒来，到时候，田伯光还是要乖乖收手。

    至于周围的捕头衙役和那些王轩收拢的泼皮无赖责完全没放在她们心中。

    “姐妹们，上，抓人！”一声娇喝声响起，八个容颜俏丽，各有风情的美女便一下从人群中冲了出来。

    此时，青楼里的小厮和龟公都已经吓懵逼了，相处了这么久，他们还是第一次知道自己平时服侍的这些‘小姐姐’竟然各怀绝技，亏她们平日里一副弱不禁风的样子，好似稍稍大的一阵风都能吹倒一般！

    原来，全特么都是装的！

    MMP，果然，漂亮的女人都会骗人！

    “保护王老爷！”戴捕头为首的一群捕快衙役也吓了一跳，万万没想到啊，就特么清理一下青楼妓馆罢了，咋特么就闹出这么大的事，王老爷也是的，问问就算了呗，干嘛非把人逼的现了原型！

    可事已至此，他们是硬着头皮也也得上，总不能让金主觉得自己等人是群废物吧！

    主要也是他们觉得自己身为朝廷中人，这些妖女绝对不敢杀了他们，更何况刚刚喊的也就是抓住王老爷，又不是杀人！

    不杀人就好……冲鸭！

    “都给老子闪开！”王轩嗷捞一嗓子喊出了声，左右手一震身边保护过来的七八个人便被他一下推飞了出去，“围住四周，不准放跑一个！”

    被大力震飞出去又轻轻落地的捕头和衙役们，一个个嘴巴差点都咧到耳根子，眼睛差点从眼眶里瞪出来，一个个全都傻了！

    操！

    王轩，你不是不会武功吗！

    今天特么的出门没看黄历是吧！

    真是见鬼了！

    一群‘小姐姐’忽然现出原形，都是特么是武林高手，这特么平日里手无缚鸡之力的王举人王大老爷也特么是个高手。

    这世界，太特么疯狂了！

    不是我大惊小怪，是世界变化快！

    这一下不单单捕头衙役们吓了一跳，飞扑过来的八个美女也吓的微微一顿，可箭在弦上不得不发，现在管不了这么多必须抓住王轩！

    美女们没动用兵器，堂堂的大老爷们儿王某人自然也不好抽刀子砍人，再说，单凭拳头的话，他还真就不怕谁！

    王轩双脚猛一踏地，‘咚’的一声响彻整个青楼，人如炮弹一般射了出去，一记马步冲拳直挺挺打了过去。

    这一击，王轩完全没动用内力，单单就是靠肉身的力量，比刚刚到大明的时候还要强大了许多。

    空气发出一声爆鸣，一拳，带着一股碾压一切的气势，轰然向着对面砸了过去。

    首当其冲的美女呼吸猛然一滞，哪里想到一个举人能打出如此暴戾的一拳，这是怎样的一拳，如此的霸道，带着毫不讲理，横推一切的气势砸了过来。

    面对这样一拳，美女‘呀~~’地一声惊叫，身形猛然一顿，纤纤玉手猛一叠加，全身内力鼓动猛地迎了上去。

    “轰！”

    一声远超田伯光和老鸨子刀剑相撞的爆响！

    王轩毫不怜惜，拳头中带着的古怪力道一下打散了美女的内力，关键时刻，美女双脚狠狠一踏地面，身体向后抛飞出去，想借此抵消这股排山倒海一般的庞大力道，可身体还是传出来一身‘咔咔咔’响声，骨架好似都被打散了一般，轰然砸在身后的两个姐妹身上。

    噔噔噔，两女抱着飞回来的大师姐，倒退出去七八步才站稳脚跟，低头一看，只见大师姐嘴角淌血，浑身瘫软，好在还有呼吸，只是整个人已经被震的彻底昏迷过去。

    面对这么暴戾且毫不怜香惜玉的一拳，剩余的七个美女一时间停住了脚步，咽喉耸动，咽了口唾沫，一个个花容变色！

    太大了，吃不下啊！

    显然，她们是彻底被吓到了。

    事实上，王轩的咏春拳也到了登峰造极的程度，只是这毕竟是系统用气运强行给王轩提升的，经过这段时间的融会贯通，王轩才把自身积攒多年横推一切的霸气与拳法合二为一，毕竟有系统打底，这一切没费太大的力气。

    融合后的咏春拳，威力成倍提升，若是再碰到那个蒙面杀手，王轩有把握活活打死他！