

其实不止是李元基，其他抱着同样想法的韩军也一样，见到山脚下的激烈战斗，无不腿肚子发软，愣是无法再向前走上一步，没办法，进攻美骑一师“疯牛”连级战斗群的中国军队实在是太悍勇了。

只见他们在暗夜下，三个为一组，分几个梯次向美军的阵地两翼迅猛穿插，近距离的刺刀与远距离的枪械交替使用，轻重机枪与迫击炮相互支援，很快便在美军的阵地上破开数个缺口。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

与此同时，一声嘹亮的冲锋号划破夜空，早已准备就绪的第二梯队，喝着有节奏的冲锋呐喊，顺着前锋部队打开的缺口迅速突破，美军阵地顿时乱成了一锅粥，如果尽于此也不算什么。

毕竟这种夜袭有着很强的突然性，而且中国军队的夜战和近战的组织能力和技战术素养也的确很强悍，再加上那种威力十足的全自动步枪的额外加持，骤然发力之下，猝不及防的美军不敌中国的进攻也算情有可原。

然而美军之所以被称为世界第一军事强国，并不单单是因为他们的火力凶猛，后勤无限。军官的素质，战士们的战术配合也是不可或缺的重要因素。

也正因为如此，阵地被突破的美军很快便组织起新防线，旋即利用大口径重机枪，迫击炮等重型火力阻止中国军队的靠近。

两军距离稍一拉开，强大而又精准的火炮便铺天盖地的砸向进攻受滞的中国军队，若是其他国家的军队，遇到这种猛烈持续的火力打击，不说完全崩溃，那也必然无法继续进攻，只能被迫撤下来。

当时在104高地上的李元基等一众韩军战士便是这样想的，甚至有的都将随身装备收拾停当，准备冲下去捡便宜，然而就在他们跃跃欲试之际，令他们终身难忘的震惊一幕，便在他们眼前一段一段的连续上演……

被美军炮火覆盖的中国军队并没有崩溃，更没有选择撤退，而是以一种舍生忘死的意志，继续奋勇向前，一个倒下了，另一个就沉着脸顶上去，一个被倒在血泊中，其他人就已更加悲愤的呐喊继续向美军阵地发起进攻。

甚至有的中国战士重伤倒地，却依然咬紧牙关利用手中的全自动枪械进行持续不断的火力支援，直到被接下来的炮火完全淹没，李元基就用他的望远镜看到了这么一个细节，一名年纪很轻的中国战士，被突如其来的炮火炸断了一条腿。

然而这名年轻的中国战士既没有呼叫医务兵，也没有自顾自的退离战场，而是用两只能动的胳膊，忍着剧痛，咬着牙，一寸一寸的爬向当面正在不断开火的美军重机枪工事……

一路之上，道路被那名中国战士的鲜血染红！

滚滚而下的汗珠，却沁透着一张年轻却执着的脸！

当他艰难的贴在机枪阵地旁，那名年轻的中国战士笑了，笑得很灿烂，仿佛这一刻他看到了胜利的曙光，有些暗淡的目光更是透出最后的刚毅，见到这一幕，就连李元基都不禁伸出手，叫了一声：“不要！”

可他毕竟离得太远，不过就算他近在咫尺，或许那名中国战士也不会听他的话，因为中国战士的眼神李元基读懂了，那便是胜利，为了鸭绿江对岸的新中国不再受辱，为了那片土地上的亲人们能更好的生活，他，需要胜利！

于是他拉响了身上的手榴弹，带着最后的满足，与那个美军机枪工事同归于尽……

类似那位中国战士的决然，在这一次的进攻战当中还有很多，随着一个又一个中国战士的拼死冲杀，美军阵地的缺口很快便被打开，随后那种令李元基等韩军不寒而栗的“小钢炮”便被中国军队拉上去。

之后美军遭受了与白天韩军加强连同样的待遇，虽然之后得益于强有力的火力支援逃过一劫，可没过多久又被另一场更为猛烈的爆炸风暴所埋葬。

看完中美两军整个交战的过程，李元基先前那种由强烈民族自尊升腾而起的战斗意志，早就被他抛到垃圾堆里去了，轻视怎么了，轻视也比没命强，美军号称是世界上最强大的军队，可在中国军队的猛烈攻势下，不还是几近全军覆没。

正因为如此，李元基可没有被轻视的懊恼，反而还隐隐有些庆幸，幸亏这些中国军队没有把他们当盘菜，否则他手下这百十号人估计连给中国军队塞牙缝的资格都不够，更何况中国军队不仅仅有厉害的枪械，威力强大的手榴弹，以及突发而至且能瞬间团灭的超级爆炸武器。

更有无可匹敌的作战意识和必胜的精神，而这些之前藏在一国军队灵魂深处的东西，可不是高性能武器装备能够代替的，而是需要淬炼，需要培育，需要传承的宝贵财富，这一点从那名不惜牺牲自己也要为全军打开通路的年轻中国战士身上，李元基便能感受得到，中国军队的这笔财富大的惊人。

而他们，空有一身光鲜亮丽的美式装备，内心除了想保命就是要回家，如何抵得过中国军队的一击之力？于是李元基并没有按照美军的意图下上帮其缠住的中国军队，因为他可不想自己这么早就真当了炮灰。

所以他在电台内敷衍了几句后，便将手下的韩军自行解散，因为他知道这一仗他们就算战死也打不赢，与其跟中国军队鸡蛋碰石头，还不如能活一个是一个，也算他这个做长官的行善积德了。

就这样驻守在104高地的韩军一枪未发，一弹未打便自行崩溃了，除了少数一些希望回到南朝鲜与家人团聚的韩军外，大部分就地投降了中国军队，李元基因为家人的关系并没有投降，而是带着几名韩军连夜南下……

“放心，我们一定能回家，就算没有美国人，我们也一定能回家！”

看着痛哭流涕的韩军士兵，李元基也是眼含热泪，随后拍了拍那几位士兵的肩膀，便再次蹒跚的向南方走去……

“兄弟们，放心吧，只要我葛德旺还活着，就会带你们回家！”

同样的话在临时搭建的中国志愿军营地内某处，悲凉的传入天际，不同于李元基所面对的是活生生的人，老葛面前摆放着的却是一排排残破的遗物和一个个曾经鲜活，而今冰冷的名字……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6037046"  chaptername="第一百四十三章  中国军魂（上）">加入书签</a>
        </div>
    