
　　“叮叮叮叮叮叮叮叮……”

　　美丽的故事还没有真正开始，突然就响起了一阵尖锐刺耳的铃声。

　　刚刚放下酒杯的萧楚和夏听蝉同时一愣。

　　两秒钟后萧楚反应过来了，立即起身拉住夏听蝉的手，大声道：“这是火警铃声，咱们楼栋哪里烧起来，快走！”

　　一听萧楚这么说，夏听蝉也明白过来了，跟着起身。

　　火灾警报声继续尖锐地响着，萧楚紧紧拉着夏听蝉的手，快速往门口跑去。

　　不过因为跑得太急了，夏听蝉被一根彩带绊了一下，脚下一个趔趄，往地上摔去。

　　还好萧楚反应快，赶紧扭过身来，右手抓紧，左手往她腰上一捞，拉了起来。

　　“怎么样，没事吧？”萧楚关切地问道。

　　夏听蝉摇摇头，跟着萧楚继续往门口走，只是脚刚一动，嘴角就抽了一下，动作也缓了下来。

　　“怎么了，知了？”

　　“左脚扭着了！”夏听蝉皱着眉头回道。

　　萧楚听到这话，有些意外，不过随即他就转过身去，弯下腰，右手迅速把夏听蝉拉近，然后双手一托，就把她背了起来。

　　“这样走不快的，你放我下来，我自己能走。”

　　“闭嘴！”

　　萧楚呵斥了一句，背着夏听蝉快速跑到了门口，拉开门后，一刻不停歇，继续往楼下冲去。

　　住在五楼就是有这个缺点，楼层太高，一有什么事想跑麻烦，还好萧楚体质不错，背着夏听蝉也不怎么影响速度，很快就冲到了楼下。

　　这个时候，小艾从车里下来了，迎了上来。

　　“萧老师，蝉姐怎么了？”

　　“没事，就是扭了一下脚，楼栋起火了，咱们离远一点，到空旷的地方去。”萧楚回道，说着继续背着夏听蝉，往前边一块小空地跑去。

　　小艾却啊了一下，道：“没有起火呀，萧老师你等一下！”

　　“没有起火？”萧楚转过身来，有些迷惑。

　　小艾脸上露出了一个娇俏的笑容，说道：“萧老师，刚刚那火灾警报声响，不是起火了，而是物业进行消防检查，看看火警设置有没有坏，你看，已经停下来，不响了。”

　　萧楚微愕，看看笑容洋溢的小艾，又仰头看看整个楼栋，火警铃声是已经停下来了，也没有看到哪里起火或者是冒浓烟。

　　难道真的只是消防检查？

　　不是起火？

　　萧楚有些狐疑。

　　不过很快他就相信了。

　　除了因为小艾从来不会说谎骗人外，他还发现了刚刚逃生的时候，楼道里一个人都没有，只有他和知了。

　　而且附近几个单元楼下，除了他们仨外，也一个人都没有。

　　如果真是起火了，肯定不可能只有他们会跑。

　　这些细节，刚刚因为太着急，都没注意，现在经小艾一说，才反过闷来。

　　“小艾，你怎么知道是消防检查？”萧楚忍不住问道。

　　小艾回道：“火警铃声刚刚响起的时候，我也以为是着火了，结果有两位奶奶还往楼道里进。”

　　“我拦住她们，是她们告诉我说是消防检查的，还说下午的时候，物业已经在业主群里通知过好几遍了，让大家不用惊慌。”

　　“所以……”

　　小艾眨巴着大眼睛，一脸无辜地看着萧楚。

　　萧楚无语了，竟然是已经在业主群里通知了，难怪大家都不慌。

　　他作为租客，并没有加业主群。

　　他扭过头去，问背着的夏听蝉：“知了，你也没有加业主群群吗？”

　　“没有呀。”夏听蝉嘴角含笑说道。

　　她当初为了隐瞒买下502的事，连过户都是偷偷办的，更不可能去加什么业主群。

　　而且她作为一个明星，要是加了业主群，被人认出来了，那住址很有可能被泄露出去，会引来很多不必要的麻烦。

　　所以她根本就没想过要加群的事。

　　看到夏听蝉嘴角带着的笑容，萧楚也不禁笑了起来。

　　这乌龙闹的。

　　还好其他人都没下来，要不然今晚两人这糗事，肯定又得上头条、热搜。

　　“知了，这群看来还是要加的。”萧楚找补道。

　　“嗯！”夏听蝉点头。

　　想到他用心准备的浪漫烛光晚餐，被这么戏剧性地打断，她就想笑。

　　可是在响起火警铃声中，他第一时间带着她跑，知道她崴脚后，又毫不犹豫地弯腰背起她，她心里又升起一股暖流。

　　当“灾难”骤临的时候，他的第一反应是保护她，哪怕她成为了累赘，他也没有放弃她。

　　在那种情况下，这种反应肯定最真实的，毫不掺假的。

　　这个男人，她没有看错。

　　她忍不住双手下垂，轻轻搂住他的脖子。

　　萧楚见她双手贴得更紧，却忍不住问道：“知了，你的脚怎么样了，还疼吗？”

　　夏听蝉嫣然微笑道：“不疼了，你放我下来吧。”

　　萧楚小心翼翼地把她放下，搀扶着她，道：“你先试试，要是还疼的话，我帮你揉揉，或者带你去看医生。”

　　夏听蝉左脚触地，轻轻地转动了几下，确实没问题了，不疼了。

　　刚刚只是抻了一下，没有伤着筋骨。

　　“既然脚没问题了，那咱们上去？”萧楚道，想到闹了这么大一个乌龙，他脸上有点烧。

　　夏听蝉顺从地点点头，一起往楼道里走去。

　　小艾问道：“萧老师，我还要在楼下等着吗？”

　　咚！

　　刚说完，萧楚就弹了一下她的额头。

　　小艾捂着被弹的地方，一脸不解加委屈地看着萧楚。

　　没有提前说这火警铃响是消防检查，也不是她的错呀，她也是响起来之后，听那两位老奶奶说了才知道的。

　　见萧老师一脸坦然，并没有要解释的意思，小艾忍不住向蝉姐求助。

　　夏听蝉看到她委屈答答的眼神，浅然一笑，微微摇头。

　　小艾看到她这笑容，瞬间就反应过来了，她刚刚那么说，岂不是把萧老师给卖了，告诉蝉姐，她刚才没有上去，是听了萧老师的安排，故意让留下，好帮萧老师创造二人空间的。

　　嗯，作为蝉姐的贴身助理，这样做好像也有卖了蝉姐的嫌疑。

　　难怪蝉姐笑容里带着揶揄，不帮自己。

　　唉，助理就是难做呀。

　　小艾歪着头，轻轻叹气。

　　看到她这娇憨的模样，萧楚和夏听蝉忍不住对视一眼，然后同时伸手，摸了摸她的头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第393章蝉女神没有看错男人免费阅读。https://xs.23sk.com 