    黄沙漫天遮人眼。

    　　原本汪紫涵站在大阵外还能勉强看得清里面的战局，可现在眼前除了一片灰黄之外，再无其它颜色。

    　　此时她焦急的站在了大阵外，而在她的身后，则是站着带着斗笠，低着头，紧紧揪着她衣角的阿圆。

    　　阿圆比她还要紧张一些，虽然它和汪紫涵一样，都看不到里面的情况，但它可以感应得到里面几位强大妖族的血脉波动，也感受得到这些强大血脉的妖兽距离她们的远近。

    　　方才整片大地发生了剧烈的震动，它们还听到了徐长安的怒吼，接着又是一阵天旋地转，大阵好像出现了一条裂缝，但很快又恢复了。

    　　汪紫涵心里头挂着徐长安，但偏偏现在的她什么都做不了。

    　  她甚至还想过动用修为去探一探里面的情况，可惜的是，才宗师境的她，压根无法透过大阵看到里面的情况，只能傻傻的站在大阵外。

    　　阿圆感受到了有强大血脉之人在靠近，它在心里不停的让汪紫涵离开，可在大阵中的人是徐长安，是她汪紫涵的丈夫，她怎么会轻易离开。

    　　突然，大阵光芒一闪，一只手伸了出来，同时徐长安的声音也传入了耳中。

    　　眼看着相柳老祖的手即将伸到汪紫涵面前，一道紫光还有一道古铜色的光芒一闪，直击相柳老祖面门。

    　　相柳老祖听得徐长安的那一声高呼，所有的注意力都放在了身后防备徐长安，压根没有想到这在他看来弱如蝼蚁的汪紫涵和阿圆会突然出手攻击他。

    　　徐长安的长剑，汪紫涵的长鞭，阿圆的乾坤棍，在同一时间攻向了相柳老祖。

    　　汪紫涵和阿圆的实力虽然不如徐长安，但她们手里的武器都不是俗物，修为不够，那就武器来凑。

    　　身后声势浩大，相柳没有把握挨住徐长安这一击的情况下抓住汪紫涵，而且全身而退。

    　　若是挨了这一剑之后损失了大量的战斗力，那抓住汪紫涵也没意义。

    　　最为重要的是，自己明明已经压低了声势，算是悄无声息的来到了这大阵边缘，怎么汪紫涵还有防备。

    　　要知道，汪紫涵才是宗师境啊！

    　　自己的计划被裂天破坏，被汪紫涵所防备，相柳老祖只能急忙关上大阵。若是不关上大阵，让人族逐日境进来，或者让徐长安和裂天二人逃脱，和他周旋，那么等三个时辰一个，他便只能任人鱼肉。

    　　不管从哪一个角度来说，即便他现在并不能算是碾压徐长安和裂天，但他也只能急忙关闭大阵，逼徐长安和裂天与他做最后的决战！

    　　至于汪紫涵，得到阿圆提醒的她自然是早就做好了准备。她知道离开此地才是对徐长安最大的帮助，但她是海妖少主，能够压得住年轻一辈的天才，自然不会想着逃，第一时间想的是如何反击。

    　　并且，凭借她和徐长安的默契，这才出现了方才内外夹击的那一幕。

    　　相柳老祖关闭大阵，阿圆和汪紫涵的攻击自然也伤不到他。只不过，徐长安携带着雷霆的一剑，却让他吃尽了苦头。

    　　一剑落雷，一剑裂地。

    　　如今徐长安的长剑，没有那么多的名头和招式，有的只是直指弱点的锋利！

    　　这一剑所指之处，让相柳老祖有些心惊肉跳。

    　　剑锋所指之处，剑气所赐之处，便是相柳老祖的下体，也是相柳老祖的弱点。

    　  而且，徐长安这一剑颇有点指东打西的味道。

    　　他才从裂缝中出现之时，长剑所指之处，便是相柳老祖的后背。但当相柳老祖转身之时，这一剑所指之处，便是相柳老祖的下体。

    　　相柳老祖被吓了一跳，就只能伸出手强行接住徐长安的这一剑。

    　　徐长安的修为虽然不如相柳老祖，但相柳老祖的一双肉掌，又怎么抵得过徐长安的长剑，即便是勉强接下，双手也是鲜血淋漓，浑身颤抖不止。

    　　而此时，裂天也不再作壁上观，来到了徐长安身旁。同时，还抢了一点徐长安身上的雷电来疗伤。

    　　但同时，他也让小黑去与剩下的为数不多的几条被相柳老祖召唤出来的相柳缠斗，算是给徐长安一些补偿。

    　　“你……你怎么知道……”相柳老祖声音有些颤抖，心中出现了一抹绝望，他话虽然没有说完，但徐长安知道他想说什么。

    　　“你想问我怎么知道你弱点的？”

    　　相柳老祖眼中充满了警惕之色，点了点头。

    　　“你有两个弱点，我破剑诀发现了你其中一个，便是七寸，按照人形来说，便是脖颈。但这个弱点倒是不稀奇，毕竟所有蛇类几乎都有这么一个弱点。我想，你脖颈处应该有防护的吧？”

    　　相柳老祖没有说话，算是默认了徐长安的说法。虽然他们相柳一族一直不喜欢别人称呼他们为蛇类，但现在可不是争这些时候，也没必要争。

    　　此时相柳老祖这么问，自然不是好奇，而是准备蓄力一击，拖延时间而已。

    　  当然，他这点小心思又怎么瞒得过徐长安。

    　　徐长安任由他拖延时间，自然也是知道他的小心思，但徐长安又何尝不需要时间来吸收雷劫，来增长修为。

    　　“至于你的另一个弱点，我是猜出来的。”沐浴着雷电的徐长安微微一笑说道。

    　　相柳老祖脸色一变，别说相柳老祖，就连裂天都眼皮一跳。毕竟这可不代表徐长安运气好，而是代表徐长安的分析能力。

    　　没等相柳老祖发问，徐长安便笑着说道：“相柳老祖你喜欢穿着华袍，赤足，打扮得漂漂亮亮的，而且喜欢手捏兰花指，长发飘飘，若是寻常人，恐怕会以为相柳老祖您是男儿身女儿心。”

    　　“难道……不是？”裂天微微有些诧异，虽然相柳老祖一直躲在暗处，但之前都有传闻，这位相柳老祖的穿搭，手势习惯，还有动作神态，都颇被人诟病。

    　　久而久之，大家其实心里都有了一个猜测，便是相柳老祖喜欢男人，虽是男儿身，但却是女儿心。只不过碍于相柳一族实力强大，没人敢堂而皇之的说出来而已。甚至还有传闻，说着相柳老祖有面首三千，若是不合他意者，便会被相柳老祖给直接吃了。

    　　只不过，这些都是传闻，甚至算得上是捕风捉影，虽说没人证实过，但大家都这么传，也说得煞有其事。

    　　相柳老祖听到这话，只能长叹了一口气，双手放在了背后，悄悄的施展法决。

    　　“你是怎么看出来的？”相柳老祖声音和神态顿时一变，充满了男子气概。

    　　“因为我见过真正喜欢男人的男人，他虽说喜欢男人，可却不似你这般做作。而且，真正喜欢一个人是藏不住的，至于你的行为，只能用‘矫揉造作’四个字来形容。”徐长安说这话的时候，想到了爱得热烈，爱得坦坦荡荡的桃花叔。相柳老祖的作态与桃花叔一对比，就显得有些恶心了。

    　　“就因为这？”相柳老祖皱起了眉头，有些意外的问道。

    　　“当然不是，这只是其一。若是你真的喜欢男人，那你身边可不缺乏优秀之人，论及天赋和男儿气概，裂天不俗，而你却想置他于死地……”

    　　徐长安话还没有说完，裂天只觉得浑身冒起了鸡皮疙瘩，急忙说道：“我谢谢你夸赞我啊！别说了！”

    　　说罢，他还打了个冷颤。

    　　“若是喜欢足智多谋的人，湛胥还有荀法先生皆是如此，即便你不喜欢这些人，但漫长岁月里，居然没有一个人是您公布出来的，先前我说过，真正喜欢一个人是藏不住的，所以这一点就很可疑。而且，你重用湛胥，之后重用王费霞，所有的一切，其实归根到底，都是为了相柳一族。而此番，您约战我们，将整个族群 交给了柳承郎，甚至救活了轩辕慧安，这一切其实都在说明一个问题。您其实不在乎什么儿女情长，更在乎的是这个族群，所有的后手和决策，都是为了相柳一族。”徐长安没有管裂天，直接点破了相柳老祖的目的。

    　　“没错，但这和我的弱点又有什么关系？”相柳老祖背着的手中青绿色的光芒越发的璀璨，而一双眸子也眯起来，看向了两人，似乎准备随时出手。

    　　“做一件事儿，总归要有目的。您既然不喜欢男人，却要装作喜欢男人，做女儿态，那便说明了一个问题，您在借助这个行为要隐藏或者掩盖些什么。您作为相柳老祖，位高权重，修为也是极高。而且，您更本不在乎什么名声，那答案只有一个，就是您在掩饰您的弱点。而且，这个弱点，足以让封印内的人族逐日境以弱胜强战胜你！”

    　　徐长安此话一出，相柳老祖也无从辩驳。

    　　他们相柳一族的本体和蛇类一样，有两份半个繁殖器官。为什么有两份半个，便是因为自然选择，也可以说是天生的，仅此而已。

    　　但有两份，便证明这地儿很脆弱，需要一个辈分的。

    　　想当初，相柳老祖也是风流之人，但有一次行房的过程中便因为用力而受了损。受损也就罢了，当时他修炼的功法还有些特殊，便造成了不可逆的结果，差点让他走火入魔，爆体而亡。虽然堪堪躲过一劫，但自此之后，那地方便成为了他的弱点。

    　　但凡害怕一样东西，大多数人都会陷入两种情况。

    　　这第一种情况，便是会极力的展示自己有这样东西，而且这东西是强项；至于第二种情况，便是如同相柳老祖一般，极力的证明自己不需要那东西，既然不需要和不在乎，那自然不会成为软肋。

    　　但实际上，他太过于在意了。

    　　“那又如何，弱点只有击破了它，才能变为弱点！”

    　　相柳老祖说罢，藏在身后的双手猛地往前一推，只见原本被沙石所掩盖的大阵，此时充满了妖异的绿光。

    　　“遮天之柳！”

    　　相柳老祖大喝一声以振声威，使出了绝招！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　小知识：雄性的蛇类都有两根“半个”那玩意，因为很脆弱，所物竞天择，便有了两根。真实知识，感兴趣的可以下来细查，以后可以当做吹牛素材。

    

