    军团长要做，肯定能做到，没有人会怀疑这一点，但是以他目前的状态，如果出手去做这件事，代价大概会很大。

    这不止是他个人的代价，还是全人类的代价。

    情况大概相当于打牌，对方满手大牌，只出了一个A，咱就不得不把手头唯一的“王”扔上桌面，而且剩下还没炸。

    韩青禹几个上次就已经知道这一点了，如果真的能杀，上一次遭遇，那具戴呃就走不掉。

    当场，几个人都沉默下来，思考这个结能怎么解……而答案，它似乎是无解的。

    因为连续的雨天，锈妹今个把医院刚洗过的病号服全搬了过来，一边想着，一边一件一件地快速烘干，叠好收起来。

    贺堂堂蹲地上专心地穿着肉串。今晚上食堂打算加餐，请全院一起吃烧烤。

    他最近还出任务，但是已经停止吃尖的尝试了，按折秋泓的分析说，在至少突破到顶级之前，他根本没办法使用那只炎朽的吞噬特性，也就是说，他现在啥都“吃”不了，除了吃饭和吃串。

    “大概老头自己和参谋长，现在也在两难吧，压力都在他身上。”温继飞扭头朝洞里头嘀咕了一句。

    在现在的局面下，大概全世界都会问样的两个问题：为什么华系亚的军团长还不出手？他是不是也打不过？

    可是陈老头不出手的原因，又是绝不能对外说的。

    温继飞说完了，山洞里韩青禹还没有搭腔，外边折秋泓先站了起来，有些刻意地甩一下手臂说：

    “好了，还是别让青子再多说话了，他现在其实没那么好受。”

    距离伊万将军离开已经十多天了。

    这十多天里，韩青禹明知留不住，却依然没有放弃，转化不顺利，他就用骨源把特性能量封在体内。

    这等于他这些天，其实几乎每分每秒都在承受伊万将军的特性攻击……

    天知道他这些年到底被锻成了怎样的一块铁，以至于坚韧至此。

    “说起来，我倒灌的源能块，好像能救人，是吗？”被折秋泓故意打断的对话，又被韩青禹自己，重新续上了。

    “……嗯，因为带了生命源能。”折秋泓顿了顿说：“但是你也别把它想得太夸张了，你现在能帮的，也就一般等级，人在生死之间情况……真正致命的伤你帮不上，你也救不了超级战力，就更别提……”

    更别提的对象是谁，这里每个人都明白。

    “哦。”虽然通过伊万将军，已经提前知道答案大概会是这样了，韩青禹仍然稍微遗憾了一下。

    继而想了想，既然这样，在自己离开前，还是可以给华系亚方面军医疗系统留下一些倒灌的源能块的。

    “对了，我的全甲怎么样了？”他突然转问道。

    “嗯？”锈妹抬头说：“应该快了吧，材料早就已经送过去了，江愁说他会找时间帮你打，还说会给你打副帅的。不过应该没我的好看，嘻。”

    …………

    “Ne叔你应该也能杀它对吧？一刀？”蓝色玻璃的小教堂，世亨少爷偏头看着脚边的垃圾桶问。

    这是他最近发明出来挤兑Ne的方式之一，谁让Ne一直不现身呢。

    “当然。”Ne也不生气，笑着表示没问题。

    “那……”

    “想都不要想。”

    Ne明白刘世亨的想法，提前拒了，因为按照他所期待的形势发展，大尖全面降落是必须要发生的环节，所以现在他绝不会去阻止那具戴呃。

    他希望陈不饿也别去做那么蠢的事。

    “好吧，那我叶叔呢？他现在在哪？”刘世亨已经很久没见到叶简了。

    “他？我不知道啊。”Ne这些年对雪莲的管理基本等同于无，下属几个分支各自操作，不到大规模火并，他都不会干涉。

    挤着，“说起来倒是应该让他们都回来了。”Ne突然自己嘀咕了一句，意思似乎准备集结雪莲的力量了。

    “为什么，你要干嘛？！”

    世亨少爷一下担心起来，现在的情况，如果说Ne只是袖手旁观，他反正习惯了，还算能接受，但他要是想背后去捅刀子，刘世亨往后真的没法再这样，继续平静地和他聊天。

    “没干嘛，加强防御而已。”Ne说话的同时，刘世亨脚边的垃圾桶，自动浮起来，一直上升越过他头顶。

    引导刘世亨向上看，然后，Ne说：“告诉你一个坏消息。”

    “什么？”

    “蔚蓝要从南极洲撤军了，以后咱们等于孤零零独自待在敌巢里。说不定哪天被发现，就要面对几万大尖的围攻……”

    “窝草！”刘世亨站起来，“那会死吧？”

    “也许。”Ne带着笑意说。

    “窝草！”刘世亨激动小跑两步，一把抓起门口女秘书的手腕说：“那你还不快点让我和爱丽丝修成正果？！”

    修成正果四个字，刘世亨说的是华系亚语，因为已经不是第一次提起了，Ne和爱丽丝大概都明白他的所指。

    原来当一个人快死了，他想的可以是这个，Ne：“……”

    爱丽丝低头笑，一直笑，不说话。

    “你特么真是个天才。”Ne说了一句很标准的华系亚语。

    三天后。

    南极洲。

    集结全世界各国政府倾力调派的大批最先进舰船，包括潜艇，突然出现在南极大陆近处海面。

    时间：1994年10月10日，蔚蓝最终全面撤军，告别已经奋战三年的冰川战场，同时宣告放弃南极。

    对此，大尖方面似乎没有反应过来，或者它们知道了，但是选择不阻止。

    离行的舰船在海面上尽量分散，高速前进……

    每一艘船搭载的蔚蓝战士都不多。

    这一方面是为了防止大尖追击，直接攻击船只，另一方面，更重要的原因，是因为他们接下来，还要路过大洋洲。

    一个更庞大的船队，正在海面分散隐藏，等待着。

    船上有来自各国，蔚蓝的十万铁血将士。

    当居民们上船，

    他们，会下船。

    在放弃南极洲的下一步，蔚蓝会放弃大洋洲，并把它变成决战场。

    一场涉及两千多万人口，史无前例的人类大迁移，即将开始。

    一场已经不得不打的决战，即将拉开序幕。