    半个时辰后。

    陆通黑着一张脸，就这么有气无力的坐在桌旁。

    旁边的云千帆和小宝倒是很高兴的看着桌上的那一截树枝。

    原本通体焦黑的树枝，现在已经有一小半变成了绿色。

    就连那分散的枝丫，似乎也长出了嫩芽。

    “别这么抠门，不就是几百万极品元石么。”

    “在允家拿了这么多宝物，这几百万极品元石算什么？”

    云千帆见陆通一脸郁闷的样子，不由得笑道。

    陆通满脸不甘心的说道：“这么多元石，我辛辛苦苦攒了几万年才有这么点，你一下子用了，我能不伤心么！”

    辛辛苦苦攒了好几万年的元石，半个时辰都不到，就用光了。

    那感觉，跟吃了屎一样难受。

    好在他还有在允家拿到的那些宝物，不然的话，他现在都能哭晕过去。

    “看来，这东西咱们还得养着。”

    “不过......”

    “想要养活它，好像有点难度。”

    云千帆看了一眼桌上的这一截树枝。

    这小东西别看只有这么点，花了好几百万的极品元石，也仅仅只是让这小东西恢复了一小半的绿色。

    要是完全恢复的话，至少还得要两千万的极品元石。

    两千万极品元石，这个数量至少也得是像允家的那种大家族，才可能拿的出来。

    一般的小家族，估计都没有这么多。

    说话间，他将树枝放回了元戒里。

    三人在客厅中聊了许久，随后各自回到了房间中修炼去了。

    以飞船现在的速度，想要达到东山雪窟，也要一个月的时间。

    这一个月对于修行者而言，也就是一睁眼一闭眼的时间罢了。

    接下来的这段时间，三人都在房间里修行。

    倒是小宝，他不需要像人类一样，需要修行。

    还偶尔从房间里出来，在甲板上到处看看。

    越往东，天气就越冷。

    放眼看去，到处都是一片冰天雪地。

    这天如平常一般，小宝不想呆在房间，便离开房间来到了甲板上。

    看着远处的冰雪，他忽然有些疑惑。

    左边的天空中，似乎也有一辆飞船，正在朝着他们迅速靠近。

    看了好几秒之后，小宝终于确定了。

    只是，这并不是一艘，而是三艘。

    最前面的那一艘飞船，很是庞大。

    至少能够容纳数百人住下，后面跟着的，倒是小了点，但也能容纳数十人。

    这些人所要去的方向，和他们要去的方向，好像是一样的。

    数分钟后，对方的三艘飞船靠近了云千帆所在的飞船。

    小宝眉头一皱，转身走进了船舱中。

    “老大，有人来了！”

    他在门外喊了一声。

    正在修行的云千帆听见小宝的声音，当即从修炼状态中清醒过来。

    旁边房间里，陆通也听见了小宝的声音，也醒了。

    三人一同来到了甲板上，此时对方的三艘飞船距离他们也就只剩下区区几百米了。

    与此同时，对方的船上传来了一道男人的声音。

    “前面的道友是否和我们一样，都是去东山雪窟支援的？”

    听见这话，云千帆三人都愣住了？

    支援？

    支援什么？

    他们有些奇怪，东山雪窟不是禁地吗？这个地方又没什么人生活，怎么会需要修行者前去支援呢？

    思考好几秒后，云千帆才打开了阵法，冲着对面的飞船喊了一声。

    “不好意思，我们并不知道东山雪窟发生了什么事情，如果阁下不吝啬的话，还请给我们发一道讯息。”

    显然，对方那些人在听完云千帆的话之后也有些惊讶。

    随后一道光芒便从对方的飞船上爆发，最终落入了云千帆的飞船上。

    云千帆手中正抓着一团光芒，光芒之中是对方传过来的消息。

    读取了其中的消息之后，云千帆的眉头微微皱起。

    “看来咱们来的不是时候，东山雪窟出问题了。”

    “这个庞大的禁地当中，出现了一个强大的生物，他能够指挥整个东山雪窟的所有雪人。”

    “而且这个生物似乎对人类抱有非常大的敌意，此时已经率领着雪人大军进攻人类世界了，住在雪山边缘的城池，已经有好几个都已经沦陷了。”

    云千帆缓缓将他得到了消息说了出来。

    陆通脸色微微一变，这对他们来说可不是什么好事儿。

    而且那个不知名的生物，竟然没有人知道他的来历。

    照这么说的话，前去支援的这些修行者，修为最低的恐怕都打到了启天境吧。

    毕竟，那些雪人最低的修为都是启天境，修为高的，甚至已经达到了真虚境。

    可是到现在为止，可从来没有听说过东山雪窟这个地方，出现了返虚境的雪人。

    “那咱们要过去吗？”

    陆通看向云千帆。

    他们的目的本来是前往东山雪窟的，眼看这里离雪窟也就只有一天的路程了，没想到却发生了这样的事情。

    “去！”

    “我的目的就是那里。”

    “至于支援，尽其所能吧。”

    云千帆指尖冒出一缕光芒，将自己所要说的话，全部输入了这一团光芒中。

    轻轻一弹，光芒飞到了对方的飞船上。

    隔了好几分钟，对方才传回来了一道消息。

    “如果阁下不介意的话，可以收起飞船与我们同行。”

    “我们在船上，静待三位道友的光临。”

    这是对方传过来的原话。

    云千帆想了想，这样也好。

    顺便看看对方到底准备了多少人，前去支援雪窟边缘的那些城池。

    收起飞船，三人朝着对方的飞船飞去。

    当落下甲板的那一刻，他就看见了与自己对话的那个男人，身穿一袭青衫，剑眉冲天，一张威严的脸给人一种正气浩然的感觉。

    而这个人的修为也不低，返虚境中期。

    在其身后，还有几个真虚境的修行者。

    “没想到三位道友竟如此年轻，王鹰在此有礼了。”

    王鹰对着三人抱拳。

    云千帆也同样回了一个礼，“在下云千帆，这是我的好朋友陆通，以及我的弟弟云小宝，见过王兄。”

