    看到小娜的表现，所有人全部怔住了，紧接着是一阵轰动。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    库克忍不住摇头：“凡人科技的人工智能，比起我们苹果的siri，至少先进三年以上！”

    旁边的李健熙忍不住嘴角微抽，冷笑道：“真往自己脸上贴金，这种程度的智能，别说三年了，就算五年，你们苹果都不一定做得到！”

    库克脸微黑，却不知道该怎么反驳，只好冷哼一下。

    旁边的谷歌董事长拉里佩奇，更是忍不住叹了口气：“哎，这般强大，今后的安卓，前途……”

    虽然拉里佩奇没有说完，但所有人都明白了他的意思。

    如果说，系统的布，对于安卓、ios、indos系统，是一个强烈的冲击和威胁。

    那么系统的布，应该就是对安卓、ios、indos系统的终结！

    他们的时代已经完全过去，Fos系统的时代，彻底来临！

    这种技术、体验全方位的压制下，就像是智能机取代功能机一样，根本没有任何悬念！

    就在众人对于凡人手机的智能，赞不绝口之际，王凡再度开口：“这只是一个小的方面，不过是看个视频罢了，接下来，还有更大的用途。”

    众人再度摇头，脸上的表情更是古怪不已。

    都智能到这种程度了，还只是小的方面，凡人科技啊，你真要上天！

    “这些简单的操作，对于凡人手机的人工智能来说，都太简单了，不妨咱们玩点有难度的。”王凡笑道。

    众人饶有兴致地点点头。

    “嗯，最好的人工智能，就是能智能地帮我们做些事情，甚至进行一些工作。”王凡说道：“比如说，大家都讨厌工作中做各种表格，但又往往不得不做。”

    众人点点头，表格这个东西，在职场中实在是太司空常见了，甚至就连库克等大佬，现在都离不了。

    “好，那么，我们试着，让小娜做一个表格。”王凡笑道，接着提出要求：

    “小娜，我需要一个Fpad在各地区销售情况的表格。表头，主要是两个，列为地区，横向表头为时间。Fpad在每一个地区的销售数据，都在附件里，华夏、美国、日本、韩国、德国、英国、印度等等，共有十九个之多，不过每一个地区都是分别统计的，现在你给我整合在一起。”

    “好的，Fpad在全球各地的销量情况统计表已经生成。”小娜说道，接着凡人手机上呈现出一个新的表格，正事王凡需要的。

    “我的天啊！”所有人忍不住叹道，全部一副见鬼的表情。

    王凡点点头：“换一种能更直观表现数据变化动态的统计方式。”

    “好的，Fpad分地区销量折线统计图生成。”

    “按增量变化，进行排序。”

    “华夏第一，美国第二，已经生成。”

    “印度的数据不对，少了3oo万。”

    “已经修改，印度从第5位，升到了第三位。”

    ……

    接着，王凡又像一个严苛刁钻的老板一样，提出了很多要求，但凡人手机的人工智能雅典娜，都完美的完成了。

    而且都是瞬间完成，几乎没有任何反应时间。

    看到这一幕，所有人都傻眼了，有了这样的人工智能，以后做表什么的，完全不用愁了，甚至很多大佬表示，秘书都可以歇菜了。

    只要用户描述好要求，再复杂的表，也能瞬间生成。

    “哎，还是难不住你，这样吧，小娜，我想看《我欲封天》，也想玩《犯罪时刻》，还想刷凡语，最后再来点音乐，就要许巍的《曾经的你》！顺便再看下股市情况。”

    “好，准备完毕，因为《我欲封天》一再跳水，暂时奉上预告片。”

    接着，凡人手机再度变化，分成五个部分。

    分别是《我欲封天》的预告片，《犯罪时刻》的游戏，以及凡语的聊天窗口，凡人音乐播放的《曾经的你》，还有同花顺股票交易……

    看到这里，所有人再也不淡定了，不管是现场众人，还是视频上的弹幕，全部炸了：

    “我凑，凡人手机，这种吊炸天的技术，简直是要命啊！”

    “妹的，我怀疑，雅典娜的智商比一般人类都高，考清华北大，完全没有问题！”

    “不行，就冲着这种人工智能，凡人手机都要买！”

    “必须买，一个肾不够，两肾都要买！”

    ……

    “嗯，小娜，同时开这么多进程，cpu有压力吗？”王凡问道。

    “完全没有压力，只用了不到十分之一的资源，有着大量的富余。此外温度很稳，处理器温度39度，机身最高温度37度，嗯，和人的体温恰好相应。”

    小娜回道，旁边又多了一个悬浮窗，正是处理器、手机温度和使用率的详细统计。

    王凡没有再说什么，但所有人都不淡定了。

    同时开启这么多程序，但资源占有率这么低，温度控制的如此好，简直就是神话啊！

    而库克和李健熙相视一眼，却是忍不住摇头，眸子中满是无奈。

    要知道，他们的新旗舰，仅仅一个《犯罪时刻》，都要出大血。

    三星用了凡人科技的c1处理器，还好说，但续航尿崩。

    而苹果旗舰，一旦加载《犯罪时刻》，soc使用率瞬间飙到9o%，续航尿崩，不出5分钟，手机绝对烫人。

    根本没法比。

    “好了，人工智能方面，暂时到这里，其他的大家可以自行体会。”王凡顿了顿道：“我们能保证的，凡人手机的人工智能，很安全，凡人手机很安全，只会为用户提供更好的服务，而不会出现用户**泄密的窘境！当然，这方面，凡人科技联合华夏保险，给所有用户提供保障，一旦出现问题，悉数赔偿。”

    众人点点头，对于人工智能，大家还是有些芥蒂的。

    即希望强大的人工智能，又担心出现问题。尤其是人工智能收集的用户数据，一旦泄密，后果不堪设想。

    而凡人手机的安保措施，以及凡人科技的保险，算是基本上安了大家的心。

    “最后，我们再说凡人手机一个新的方面，那就是凡人健康！”

    “凡人健康？”

    库克和李健熙相视一眼，忍不住眉头微皱，难不成，凡人科技的人工智能，已经强大到这种地步？

    “人工智能，帮助用户，为用户服务是一方面，而监控用户的身体状况，保证用户的健康，又是另一方面！”王凡笑着说道：“像是当下的手机，很多都有心率监听等功能，这很好，但却很有限。”

    “我们的凡人手机，成本真的很高，不仅是之前的各种级配件，更是因为里面集成了太多精微的传感器！”

    “睡眠检测、心率检测、体温检测、情感监测、血压检测等等。”王凡道：“这些凡人手机都可以搞定，并且会生成云数据统计。更重要的是，不仅是检测，更是提醒。”

    “当用户的心率出现问题，过快或过慢，凡人手机都会立即警报，让用户注意，并且进行分析。如果是偶尔出现的，不算严重，小娜会提醒用户放松，注意情绪控制。如果是频繁出现，小娜会在用户的许可下，将数据上传到凡人健康，然后凡人健康会针对这些数据，使用算进行智能分析，必要的，会跟进专家的人工处理。从而为用户提供最好最合适的治疗方案。”

    “再比如，当用户烧，但并不严重，凡人手机依旧会第一时间检测到，然后给用户最及时的提醒。这样，用户可能随便喝点感冒药，就能药到病除。不至于使得病情恶化，才觉。”

    “可以说，凡人手机做为用户朝夕相处的伴侣，自然要维护好用户的健康问题。”

    言罢，众人异彩涟涟。

    健康这个问题，很是重要，没有人敢轻视。

    而很多疾病，更是起于平时不好的习惯，日积月累，最终到了不可收拾的地步。

    相反，如果早期就能现，并加以改变，可能一切都是完全不同的结果。

    只是普通的手机，最多计个步，没什么卵用。

    王凡接着开口：“此外，凡人手机还有健康管理模式，会根据用户的身高、体重比例等情况，为用户提供健全的食谱，以及锻炼方式，也会纠正用户的行为习惯。”

    王凡说完，但众人有些不信。

    一个手机，不可能这般强大，即便是人工智能。

    王凡淡淡一笑：“大家的表情有些唏嘘，觉得我说大话了？”

    众人不客气地点头。

    “那好，我们请一位在场人物上来，测一测凡人道。

    众人再度点头，是骡子，是马，总是要拉出来溜溜。

    “为了避免你们说，我们请的志愿者是我们提前安排的，那么就请苹果董事长库克先生吧，毕竟以他的身份，反正我们凡人科技没有足够的钱，请他给我们演戏的。”

    众人忍不住莞尔。

    库克嘴角微抽，依旧笑着上台。

    王凡和库克握了握手，将凡人手机递给库克，笑道：“好了，手机我已经交给库克先生了，不过为了保密起见，具体的数据，我们不公布了，最后只看结果。”

    众人点点头，库克毕竟是苹果大佬，一旦所有的情况全部曝光，恐怕他回头就会起诉凡人科技。

    仅仅几秒钟，库克的一切指标，凡人手机都已了解。

    过了一会，王凡笑道：“小娜，库克先生的健康情况如何？”

    “只能说良好。”小娜不客气的回道。

    库克忍不住莞尔，却是没有说什么。

    “具体呐？”

    “库克先生，血压、心率都有些不稳，应该是近来工作压力大，经常熬夜导致，需要及时调整，多多锻炼。此外，库克先生的颈椎有点不好，应该是长期积劳锻炼不足……”

    起初库克的表情还是云淡风轻，但紧接着，他的表情就变得越来越古怪。

    最后，王凡笑道：“库克先生，勿怪，小娜说的话，不要在意。”

    但库克却是点点头，表情严肃道：“基本上，差不多，我近来的压力，的确很大，并且，锻炼的确不足。”

    没办法，因为凡人科技，整个手机界，哪个大佬压力不大？

    尤其是苹果库克和三星李健熙，没紧张死就不错了。

    但这话落在众人耳朵里，却是掀起一片震惊。

    库克的意思很是明显，他认可了小娜的诊断。

    换句话说，对于常见的小毛病，小娜真的可以搞定。

    王凡将库克送下台，接着道：“凡人手机，基本上就是这样，只是还有些新的体验，比如说，它是玻璃造型，也是可穿戴设备。”

    说着，王凡将凡人手机折了一下，放在手臂上，瞬间凡人手机自动吸附在手臂之上。

    王凡晃了晃手，道：“嗯，这样的话，解放了双手，大家可以进行其他活动。至于有什么要求，直接语言命令，凡人手机会完美的落地执行。”

    众人忍不住鼓掌，这样一来，的确方便多了。

    “相机集成在玻璃内部的夹层里，解锁有很多方式，刷脸、指纹、声纹等等。当然，指纹也不需要特殊的传感器，只要手指按在手机上，都会进行验证、解锁的。”

    接下来王凡又说了一点其他方面的东西。

    最后道：“好了，到了最后，凡人题，今年我们的目标是1亿部！”

    1亿部！

    这让所有人全部嘴角微抽，尤其是苹果董事长库克和三星董事长李健熙。

    他们以为，凡人手机能卖到3ooo万，就已经上天了，却不料目标竟然是1亿部！

    这怎么可能？

    而且，如果这个目标实现不了，也就罢了，一旦真的实现，那么不管是苹果，还是三星，都会伤筋动骨大出血的！

    毕竟，凡人手机的成长，是建立在蚕食苹果、三星的份额上的。

    如果凡人手机实现1亿部的销量，那么三星和苹果，至少损失7ooo万！

    毕竟纵观全球，真正的高端手机，还是看苹果和三星。