    第一六四九章麻雀战

    这个女孩走到获救的那群华人面前，娇嗔道：“一百多人被十多个暹罗人俘虏，害臊不？若是你们反抗，最多死十多个人，但若是不反抗，乖乖地跟着暹罗人走，就是全部被枪毙的下场。我也能听懂日语，刚才他说的话是真的。”

    说罢，女孩指了指明镜。

    “啊！？是三小姐！”

    “三小姐不会骗人的，***暹罗人歹毒啊！”

    “谢谢三小姐！”

    十多个华人竟然全都认得这个女孩，纷纷向她鞠躬致礼。

    女孩左手摆了摆，大大咧咧地说：“别多礼了，都是自己人，你们和我陈三客气什么？你们该谢谢这些壮士才行，否则的话，你们和你们的家人，都会被押到沙阁寺给枪毙了。”

    说到这儿，女孩又埋怨道：“你们啊，都是些软弱的羊羔，死脑筋，刚才在那条街道，我开枪干掉了一个暹罗人，你们就该趁机逃跑才是，谁知道你们一个二个居然抱着头蹲在地上，等完事了继续像牛马一样被敢上路，气死我了！”

    明镜心里一动，立即知道这个女孩是谁了。

    曼谷华人有五大华人财阀，黄、林、陈、马、郑，其陈便是指帕杜兰区的陈姓巨商。陈家原籍潮州澄海，于十七世纪末来到曼谷，至今已经有十二代了，本代家主陈瑜昇。陈家早年在暹罗经营农场、渔场、粮店，广置地产，近代又开办橡胶园和制糖、榨油厂，家底丰厚。不过自暹罗军人政权当政后，暹罗华人受到打压，陈瑜昇不得不收缩了经营，但饶是如此，这片街区有大半都是陈家的产业，难怪暹罗政府的搬迁令颁布已久，但陈家依旧常住于此，流连不去了。

    陈瑜昇有两女一子，排行老二的独子陈慕铮是个花花公子，吃喝膘赌样样精通，就是不擅经营，家业便压到了大女儿陈慕安身上。至于三女儿陈慕灵，今年才十六岁，自小送到美国读书，接受的是西方教育，去年回到曼谷后，行事特立独行，在华人间引起不小的议论，没想到竟然是如此一个巾帼人物。

    明镜问道：“陈小姐，请问刚才那批逃跑的人你都很熟悉吗？”

    陈慕灵点了点头：“他们都是我们家的工人或者房客，我自然熟悉了。前晚听闻暹罗与南华开战后，我爹地叫他们转移，结果没多少人肯听，认为暹罗人和我们一样，也信仰佛教，不会拿我们怎么样的，结果昨天一起，都慌神了，只好躲到地下，不想被十多个人就给堵了出来，真丢人！”

    “陈小姐怎么也滞留在这里，你父亲和家人呢？”

    明镜继续问道。

    “我父亲、大姐和二哥，都转移到华区去了，我是看到这么多人不转移，害怕他们吃亏，于是悄悄留了下来。没想到这次暹罗人一下子来了十多个，我寡不敌众，只好尾随他们过来，幸好碰到你们，否则后果不堪设想……你们是华区冲锋队的吧？”

    明镜身后的刘自强骄傲地说：“我们现在是隶属冲锋队，不过我们已经和安家军伞兵部队的凌师长说好了，执行完任务回去，我们出任务的队员都可以加入伞兵部队。你知道什么是伞兵吗？从天上的飞机和飞艇里跳下来，张开降落伞，从天上慢慢飘下来，就像神仙一样。昨天我们去曼谷城东北接的安家军伞兵，亲眼见过了，非常了不起！”

    “伞兵？”

    陈慕灵一脸惊讶，问道：“安家军已经进曼谷了吗？难怪从早上到现在，曼谷城都枪炮声不绝，我还以为是暹罗人在进攻华区，为十余万同胞担心呢！”

    明镜挥挥手：“陈小姐，有什么话咱们回头慢慢聊，你现在先让你的工人和房客，去把那些逃走的人带回来，我们这次来了一百多个弟兄，刚才又缴获了一些枪支，我想把其的精壮武装起来，继续在背后骚扰暹罗人。”

    陈慕灵二话没说，对那十多个青壮道：“听到这位长官的吩咐没有，还不快去，我们在这儿等你们，最多十分钟，必须回来，明白吗？”

    “是的，三小姐！”

    待那些人离开，陈慕灵又询问了一下现在曼谷城的情况，知道华区还完好无恙后，微微松了口气。

    张雪松和刘自强急于在美女面前表现，又把伞兵部队和冲锋队的情况大致说了一下，待寒暄完，人已经找回来了。

    一群人回到刚才那个院子，明镜从新加入的一百四十六人，抽出了三十个精壮，把一路来缴获的三八式步枪到这些人手里，然后讲解了下射击要领，其余的人则被送进了地道。根据陈慕灵介绍，这片街区下面都有地道相连，其还有陈家于三年前秘密修筑的小型军火库，若是掘通后，短时间内武器不用愁了。

    明镜交给进入地道的人的任务，便是按照陈慕灵指出的方位，继续挖掘，力争与军火库沟通。

    半小时后，明镜把人手按照新老搭配，组成十个小队，分开行动。陈慕灵虽然被要求与老幼妇孺待在一起，但明镜出时，她一声不吭地跟上，明镜吆喝几句，她就露出一副要哭的样子，明镜见状，万般无奈，只好由得她了。

    ……

    “快走！”

    一个暹罗人的枪托，狠狠地砸在一名走得慢的华人身上。

    大约一百多暹罗人，押着两百多名华人，所有的华人都被五花大绑，向曼哈那空河边走去，这些华人即将被送往当隆拉克路的新兵营，让那些刚刚放下书本，或者是从工厂出来的暹罗新兵，练习刺杀，壮胆所用。

    遭到枪托打的是一个因为腿部受伤走不动的五十多岁的老者。

    暹罗军官狞笑着走上来，对刚才那个用枪托击打老者的暹罗人道：“纳迪尔，对付国人不应该如此温柔，这样才对！”

    说完，军官从旁边的士兵手里抓过上好刺刀的步枪，一刀就刺入那个老者的心窝！血淋淋的刺刀拔出来，一股血箭喷到暹罗军官脸上。军官不以为意，抹去脸上的鲜血，把步枪递还给士兵：“纳迪尔，对国人就要这样！”

    一名戴着眼镜，穿着长衫的年人站了出来，指着暹罗人用国话大声斥责：“你们……你们屠杀平民，这是严重违反国际公约的暴行，必将受到全世界的谴责！”

    “呀，这个国狗在说什么？”

    “不清楚，估计是在骂我们！”

    “杀了他！”

    暹罗军官效仿鬼子官佐，喜欢在腰间佩一把长刀。只见寒光一闪，暹罗军官拔出长刀，手起刀落，那名估计是教师的年人的人头，滚落在了地上，喷泉般的鲜血从体腔喷涌而出，引两百多名华人的一阵恐慌，免不了又遭到枪托的殴打。

    暹罗军官收回刀，哈哈大笑：“哈哈，对付这些寄生在优秀的暹罗民族身上的国人，就要杀光！留下他们真是浪费粮食！”

    “啪——”

    一声枪声响起，暹罗军官的笑容凝固在脸上，好像一根木桩一样倒下。

    另外一个带队的军官也没有幸免，几乎是在同一时间，又是一声枪声响起，那名暹罗军官的右太阳穴出现一个血洞，子弹从左边太阳穴拉出一条刺眼的血线穿了出去。

    紧接着便是一声正步枪的枪声，一名暹罗小头目的脑袋，绽开一朵血花，重重地倒在地上。

    “有敌人——”

    “国人混进来了……”

    所有的暹罗人全部趴下，他们虽然还没有现袭击者的位置，却根据枪声来源，判断出大致的方向，立即用步枪和机枪，向可疑的地方射出一串串子弹，打得明镜他们面前的残垣断壁，飞溅起一阵阵飞沙走石。

    正式步枪的枪声再次响起，一个趴在地上操着歪把子机枪的暹罗机枪手头一歪，就像死猪一样趴在了地上。

    又是一声枪声，趴在地上的一个小头目的脑袋垂在地上，驳壳手枪从他手掉落，“哐当”一声掉在一边。

    枪声接踵响起，一个刚刚从背上摘下掷弹筒的暹罗兵，犹如被猎人击毙的兔子那样，打了几个滚就再也不能动弹了。

    第二轮的枪响，使得剩下的暹罗人迅判断出明镜他们所在的位置。

    有声喊了声：“国人在那边！”

    成群结队的暹罗人马上就以机枪、掷弹筒和步枪掩护，一边开枪，一边向四百米外明镜等人藏身的房屋冲了过来。

    陈慕灵拉动一下枪栓，还想射击，却被明镜拉了她一下：“陈小姐！快撤！”

    明镜在废墟放下一枚地雷，随后几条人影就消失在一条小巷子里。

    暹罗人“噼里啪啦”打了半天，冲到刚刚袭击者藏身之处，不但连一条袭击者的人影也没有找到，却有人一脚踩上一枚地雷，“轰”的一声，一团火球从废墟跳了出来，冲入废墟的四五名暹罗人随着翻滚的硝烟和飞扬的尘土缓缓倒下。

    暴跳如雷的暹罗人誓要找到袭击者，可是他们忙了半天，却连明镜他们的一根毫毛都没有伤到，等到他们回过头来，却现他们押送的那些华人早就逃散得无影无踪。

    遇袭的暹罗人四处去抓那些逃散的俘虏，但这么久了，那里还找得到？

    明镜指示小队的其他弟兄，把这些救下的华人送到地道去，然后就和张雪松、陈慕灵三人一起，同暹罗人在大街小巷内捉起了迷藏，他们打几枪就撤，不时地在暹罗人追赶的道路上放上一枚地雷，等暹罗人追过来，又有倒霉的家伙一脚踩上地雷，当场就和附近的同类粉身碎骨。

    和暹罗人兜了一个圈之后，明镜他们三人又绕到暹罗人的后阵，随着两颗手榴弹仍入暹罗人群，顿时又有六七个人被炸得血肉横飞。

    暹罗吼一声，立马向回追杀，结果不但连人影都没有逮到，反而又有七个猴子被地雷炸死。

    经过半个多小时的战斗，大约一百二十六名暹罗人，就被明镜他们绕来绕去，逐渐消耗，待附近几个小队的弟兄赶来增援，一鼓作气，全歼了这部分暹罗人。

    由始至终，明镜的队伍没有一人伤亡，而暹罗人却倒了大霉，全军覆没。

    ~~~~~~~~

    ：追兵很急，与下分类榜只有十余张票的差距，各位兄弟姐妹，若是还有，请支持一下！

    天子！致礼！r