    阿咲虽然不太明白绪方刚才在说些什么，但她也没有放在心上。

    将绪方刚才说的那句话忘在脑后之后，阿咲拍了拍手，随后接着满脸兴奋地朝阿福说道：

    “阿福！从今往后，绪方大人就是我们流屋的守卫人了哦！”

    听到阿咲的这句话，阿福先是愣了愣，随后用激动的语气说道：

    “真的吗？”

    “嗯。”阿咲点了点头，“真的真的！有绪方大人保护我们，从今往后，我们就可以安心做生意了！不用再担心会有地痞无赖来骚扰我们了！”

    阿咲刚才的这句话，绪方可不能当作没有听见。

    “那个……”绪方举起手，用小心翼翼的口吻说道，“我可没有强到什么敌人都可以打败哦……”

    绪方对自己的实力还是有点底数的。

    毕竟有系统的数据摆在这。

    他的力量、敏捷、体力、反射神经、生命力这五大个人属性值中，除了敏捷是6点之外，其余能力都是5点。

    他仅会的榊原一刀流4招剑技，也只有水落这一招是中级，其他招数都是初级。

    如果碰上一个个人属性值在他之上，或是拥有什么高级剑技或大师级、宗师级剑技的高手，绪方肯定是会被秒杀——这毋庸置疑。

    绪方的话音刚落，阿咲便微笑着摆了摆手：

    “放心吧，绪方大人，我们广濑藩只不过是一介小藩而已，不会有什么高手的，您这样的实力在广濑藩中，都属于武力上乘的那一类。”

    绪方不知阿咲刚才所说的那句话是真是假。

    但他知道他在他们榊原剑馆内的众师兄弟中，论实力的确是数一数二。

    尽管不知道阿咲刚才所说的这番话是对还是错，但在听了阿咲刚才的这番话后，绪方的确是有感到安心一些。

    “好！”

    阿咲再次拍了下掌，然后用极有活力的语气接着说道：

    “为了庆祝绪方大人加入我们流屋！阿福，去把酒和丸子之类的小吃都端上来！”

    “好！”

    大声应和了一声后，阿福迅速转身走入了厨房，准备酒与小吃。

    望着阿咲与阿福的这一兴奋劲，绪方不禁无奈地笑了笑。

    从二人的这模样，不难看出——在此前没有护卫保护她们的时候，她们因那些总来闹事的地痞流氓吃了多大的苦头。

    ——正因为之前没人保护，总被人欺负，吃尽了苦头，所以在见到有我这位武士愿意保护她们后，她们才会如此地兴奋吧……

    绪方一边这般想着，一边抽出了腰间的2把佩刀，抱在怀里，坐在旁边的一张椅子上，等待酒与食物的到来。

    他到现在都还没有吃饭呢。

    肚子早就饿扁了。

    ……

    ……

    10日后——

    宽政元年（公元1789年），5月14日——

    广濑藩，流屋——

    “啦啦啦啦啦啦啦啦~~~~！”

    “啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦~~！！”

    几名客人因喝醉了酒，而在那放声高歌着，唱着一些没人能听懂的歌。

    他们唱的实在是太大声、太难听，惹得隔壁桌的客人纷纷皱紧了眉头。

    “喂！”

    隔壁桌的客人终于忍受不了这帮醉汉的聒噪歌声，将手中的酒杯重重往桌上一拍，随后接着怒喝道：

    “能不能别唱了！很吵啊！”

    这名客人的这番话直接惹怒了那帮正唱着歌的客人。

    “关你什么事！”

    “不想听就堵上耳朵！”

    大家都喝得有些醉——这是最容易爆发冲突的时候。

    两帮人越吵越凶，仿佛随时都快要打起来了一般。

    “哎呀哎呀……”

    一直坐在流屋门口处的绪方苦笑着朝这2帮越吵越凶的客人望去。

    “真是的……怎么这里的人酒品都这么差啊……就不能安分一些吗……”

    在轻叹了口气后，绪方将一直抱在怀里的佩刀插回到左腰间，然后缓步朝这2帮正在吵架的客人走去。

    “不好意思，能请你们安静并冷静一下？”

    绪方用极有礼貌的语气朝这2帮客人说道。

    “你们这么吵，会影响到小店的生意的。”

    这2帮客人齐齐偏转过头，朝绪方看来。

    在见到绪方腰间的那2把武士刀后，这2帮客人的身子纷纷打了个哆嗦。

    互相瞪了彼此几眼后，便悻悻坐回到各自的桌面上。

    那帮刚刚一直在唱歌的客人，也安分了下来，不再放声高歌了。

    相比起使用暴力，绪方还是更喜欢用不流血的方式来平息客人们之间的纷争。

    尽管使用暴力可以让绪方获得经验值。

    让这2帮客人都安分下来后，绪方便坐回到他原先所坐的地方。

    然后打开了刚才才看到一半的个人信息界面。

    【姓名：绪方逸势】

    【等级：LV8：550/700】

    【个人属性：

    力量：5

    敏捷：6

    反射神经：5

    体力：5

    生命力：5】

    【技能：

    榊原一刀流：4段：500/700】

    【剩余技能点：2点】

    ……

    【榊原一刀流（4段）：

    登楼：初级

    水落：中级

    鸟刺：初级

    龙尾：初级】

    ……

    ……

    自来到江户时代，已过了十来天的时间。

    这些日子以来的每一天，绪方都过得极其规律。

    白天的时候进城处理库房官的工作。

    下班后到榊原剑馆和师兄弟们一起练剑。

    等天色完全黑透了，再来流屋这边当“保安”。

    日子过得极其规律。

    在这规律的生活中，绪方不断地攒取着经验值。

    到榊原剑馆内练剑，以及到流屋这边来当“保安”，都能获得不少的经验值。

    在刚当上流屋的“保安”时，几乎每晚都有大量的地痞流氓在这闹事。

    绪方算是有些理解为什么在得知他愿意当流屋的“保安”后，阿咲和阿福会这么激动了。

    每晚这么多的地痞流氓在这闹事，如果没个有本事的人在这坐镇，还真的没有办法安心做生意。

    尽管每晚来闹事的人很多，但所幸的是——这些来闹事的人中都没有什么高手。

    这些来闹事的地痞流氓统统都被绪方给解决，让绪方获得了大量的经验值。

    现在有个强悍的武士坐镇流屋——这一消息不胫而走。

    因为大家都知道现在的流屋已经不好惹了，所以那些喜欢来闹事的地痞流氓现在见到流屋后都绕着走。

    流屋的秩序一下子就变得健康了许多。

    只可惜绪方也因此少了个能够获得大量经验值的渠道。

    这几天，绪方几乎都没有再在流屋这边打过架了。

