    直接抢？

    陆离看了吕布一眼。

    有些失望。

    咱说话有水平点行不行？

    什么抢？

    我们是取！

    抢是违背道德的，取是合理合法的。

    “雷剑老祖，别听我部下胡说八道，本将军不是那么无耻的人，抢东西这种事情本将军绝对不干！”陆离义正言辞道。

    司空定冷漠脸.jpg。

    雷剑老祖冷漠脸.jpg。

    雷云宗众弟子冷漠脸.jpg。

    差不多得了，都知道你陆离什么人，别再说了。

    “这样吧……”果不其然，陆离笑眯眯道：“既然雷云宗是江湖门派，那就按江湖规矩来！若本将军麾下武将能接你五剑，你便借本将军丹药如何？”

    陆离这话就很直接了。

    不借，那终归是要抢的！

    但如果连雷剑老祖都拦不住，那整个雷云宗根本没人能挡得住陆离，只能任人宰割了。

    原本雷剑老祖和司空定都想着，要是陆离亲自上，就两人联手阻止。

    但现在陆离不上，让小弟上。

    这个赌，可以打!

    雷剑老祖往前走了几步，站在整个雷云宗面前，与陆离近距离对峙。

    “陆离将军说那么多，最后还是按江湖规矩走，刚才又何必费那么多口舌呢？将军要当强盗，直说便是，何必绕圈子？这个赌，老夫应下了！”

    陆离翻了个白眼。

    刚才怎么不见你这么义正言辞？

    现在看见不是我亲自上，就在我面前装起逼来了？

    有点不要脸啊！

    而且说本将军要当强盗，这本将军就不爱听了。

    什么叫强盗？

    本将军明明是客客气气来借东西的，虽然不准备还，但也和强盗扯不上关系吧？

    哪有强盗抢东西这么客气的？

    简直就是污蔑！

    “吕布！”

    陆离喊了声，身旁吕布手执方天画戟，大步上前。

    周身煞气滚滚，逼得雷云宗弟子不禁连连后退。

    “老东西，赶紧出剑吧！”

    吕布眼神不屑的瞧了眼雷剑老祖，冷冷说道。

    有些嚣张！

    但雷剑老祖看了眼吕布，就不敢轻易小觑了。

    气质骗不了人！

    这小子看起来就是个强者。

    也不知道陆离手下怎么养了这么一群怪物！

    雷剑老祖握住剑柄，猛地一抽。

    剑刃清澈如水，带着滚滚雷电，令人震撼。

    这要是拍动漫的话，基本属于最烧经费的角色了。

    看到这把剑，陆离眼睛顿时亮了。

    他虽然已经有了蟒雀刀了，但并不影响他喜欢这把剑。

    陆离很俗，不管是什么都是喜欢漂亮的。

    像这把剑就很帅。

    陆离打算等吕布弄死雷剑老祖后，就让司空定顺便把这把剑也送给他。

    “小子，看看你能接我几剑！”

    雷剑老祖看了眼吕布，微微一笑。

    “等下！”

    就在这时，陆离开口打断道；“雷剑老祖，你是前辈，我部下是晚辈，要不你让他一只手吧？”

    雷剑老祖顿时冷笑道：“陆离将军，你不用说这种话，老夫从未把你部下当做晚辈，大家都是圣王境，年龄不过是浮云罢了。”

    原来这老东西看出吕布的修为了。

    陆离心里有些失望。

    原本还打算让这老东西放松警惕，让吕布趁机把他戳死。

    没想到他这么鸡贼！

    事实上雷剑老祖也没有把握能够必胜吕布。

    虽然他不认为吕布的修为会高过自己，但他身上的铠甲、手中的武器，一看就绝非凡品，不得不防！

    “既然雷剑老祖不愿意让一只手，那我部下让你一只手如何？”陆离笑吟吟看着雷剑老祖。

    这种话分明就是在挑衅。

    却完全无法激怒雷剑老祖。

    “将军若是能够信守承诺，那老夫倒是可以接受。”

    陆离撇了撇嘴。

    这尼玛算什么名门正派？

    丢脸！

    不过陆离这个人，有个坏习惯，就是喜欢装逼。

    除非实力不允许！

    但就吕布的实力和装备而言，实力完全允许！

    所以陆离对吕布说道：“吕布，既然雷剑老祖如此不要脸，那你让他一只手如何？”

    “不成问题。”

    说着，吕布收起右手，背负身后，左手拿着方天画戟，指着眼前的雷剑老祖，不屑道：“老东西，别浪费时间了，还不快快受死？”

    雷剑老祖有些无语……

    明明是你的主子在那一直哔哔浪费时间，你怪我？

    真是恶人先告状！

    雷剑老祖调整心态，手中长剑横在身前：“小子，试试老夫这一招‘剑履山河’！”

    轰！

    一剑刺出，剑气爆发，在他身前结成一副壮丽的山河图，径直压向吕布！

    “好剑！”

    陆离眼前一亮。

    不得不说，这雷剑老祖的剑法，境界已经超越99.9%的人了！

    这招剑履山河，看似剑招，其实还融合了画技，两者融会贯通，爆发出惊人的力量！

    但吕布的实力也不是盖的。

    虽然修为比雷剑老祖低几个小境界。

    但奈何人家是氪金玩家啊！

    一身铠甲刀枪不入，手中方天画戟可碎山岳，想第一招就压制吕布？

    想屁吃呢！

    虽说陆离说让吕布接五剑，但吕布可没这个耐心等完他出完五剑！

    “轰——”

    方天画戟刺去，带着滚滚血气。

    那由剑气组成的山河图，被方天画戟一击轰碎！

    “杀！”

    粉碎了雷剑老祖的第一招后，吕布完全不等他出第二招，方天画戟向着雷剑老祖砸去。

    轰隆隆！

    吕布攻击迅猛霸道，根本不给雷剑老祖出招的机会。

    地上出现一个又一个巨坑。

    雷剑老祖仓促躲避，被吕布逼到绝望不已。

    “这家伙，是走战技流派路线的！”

    战技流派凶猛霸道，擅长贴身战。

    像他这种剑修，一旦被近身，那就会陷入被动。

    “方天画斩！”

    吕布怒喝一声，单手持着方天画戟刺出！

    血光掠过，空间扭曲，吕布这这一击，深深印在所有雷云宗弟子的心中。

    轰——

    雷剑老祖横剑胸前，带起雷霆护罩抵挡。

    却根本抵挡不了！

    方天画戟带着滚滚血气刺来，瞬间轰碎了他手中的长剑。

    雷剑老祖口吐鲜血，倒飞出去。

    所有人目瞪口呆。

    就连司空定也是瞪大眼睛看着这一招，也是心中震撼无比！

    他知道陆离手下将士很强，但没想到竟然强到这种地步！

