    根据刘恒的描述，饶晨很快就弄清楚了前因后果。

    国家其实暂时不愿意公布情况的。

    一旦公布，整个社会都将处于高度紧张和恐慌的状态下。

    而现在也无法确定入侵者来临的时间究竟是什么时候，提前公布的后果很有可能是社会动荡，人们无法安稳的生活。

    在这一点上，华夏还好一点，作为一个高度凝聚的社会，ZF的掌控力很强，而人民也相信ZF。

    但国外就不好说了。

    多的不能说，毕竟皿煮自由高于一切。

    为什么本来不愿意公布，到现在忽然又要公布了呢？

    主要是有人开始不要脸了。

    为了保证现有地位，不择手段的威胁。

    它们想要的只有一个东西，来自未来的科技！

    现有的条件下，华夏根本不可能满足这个无理的条件。

    于是，它们放话，你要不给，我就告诉全世界！

    好嘛，跟小时候小孩子打架耍赖皮一样。

    基于这点，华夏也不能坐以待毙。

    经过研究决定，将地球未来将要面临的情况，公布出去！

    这么做出了会影响社会秩序外，也有不少好处。

    首先是抢得了话语权。

    毕竟明面上是华夏第一个发现这个消息，并且通告全球的。

    由一个大国做保证，相信没有人会认为这是在开玩笑。

    然后，只要人们接受了这个信息，华夏就可以大规模的进行疏散演习，军队方面也可以动作更大。

    这一点很重要，它关乎到十四亿人的生命在灾难来临之时能不能得到保全。

    早有预演的准备，总比到时候慌慌张张找不到避难所要好得多。

    除了饶晨之前交给国家的那种快捷式避难所外，如今的华夏，在默默之中正在修建许多地下避难所。

    基建狂魔的属性正在得到激发，不管花费多少钱，消耗多少材料，工程依旧在稳步的推荐之中。

    而这一切，在得到饶晨从696所拿来的确凿证据后，再也没人提出反对意见。

    除此之外，对于现在华夏的外交也更加有利。

    毕竟，一个事先发出通知，连可控核聚变都能够修建出来，并且之后还会陆续曝光许多黑科技，面对未来的灾难，人们会理智的选择谁才是这个世界的希望！

    以上种种，只是华夏考虑的冰山一角。

    人类，这个宇宙渺小的种族，他既没有帮手，也没有其他手段，能靠的，只有人类自己！

    当然，除了饶晨这个BUG！

    来到基地，饶晨将矩阵一一摆好。

    十二根矩阵黑不溜秋的毫不起眼，刘恒有些吃惊的看着矩阵，有些不敢相信这东西能够为华夏挡住第一波攻击。

    跟饶晨接触这么久，他也算是见过大风大浪的，在某些高级会议上，有关人员也提出过这个担忧。

    就算现在做好准备，可扛不住第一波攻击怎么办！

    人类毕竟还是太弱小了。

    落后的科技带来的是全方位的落后，现在的准备，前提条件是需要跟入侵者打肉搏战，打混战。

    阵地战这东西，挡不住一发舰炮的。

    由此基础，一些参谋提出了很多意见。

    不进行集团作战，将兵力全部分散，学习老一辈作风，打游击战，麻雀战。

    不过，问题是如今的华夏，熟悉的就是信息化，机械化协同作战，要想重新回到抗战之时，单打独斗的打，困难重重。

    而且，武器装备个个体型庞大，入侵者不是傻子的话，肯定会优先解决具有危险属性的地方。

    没有了装备，现在的战士还能否知道怎么打仗？

    谁心里也没个底。

    现在好了，矩阵的出现让这个问题得到了某种程度的解决。

    抗住了第一波攻击，人类才有可能集中力量，前去作战。

    重要的是，还能够避难太多的人员伤亡，让人类有时间前往避难所。

    “这东西真的能覆盖全华夏？”

    刘恒指着矩阵，一脸的不可思议。

    “嗯！”饶晨点点头。

    “这...这真的是高科技啊！”

    刘恒不由的感叹，像这样的东西，已经超乎出他的想象。

    饶晨之前给国家的东西虽说也符合黑科技的样子，但远远没有矩阵来的黑。

    十根矩阵，覆盖九百六十万平方公里，能够抗下三发战舰主炮攻击，尼玛，太玄幻了。

    “可以在矩阵下方修建一个可控核聚变设备，给矩阵提供能量。”饶晨提出了自己的意见。

    “不用你说我也会跟上面说的！”刘恒很明显也考虑到了这一方面。

    将矩阵小心翼翼的存放好，刘恒看着饶晨。

    “没了？”

    “没了！”

    饶晨耸耸肩，他就是来顺便送一送矩阵的。

    “那你要回去吗？我送你！”

    上一次的袭击事件，明显将刘恒吓得不轻，以至于现在饶晨回去，都是刘恒亲自护送。

    “这次就不用了！”饶晨拒绝了刘恒的好意。

    “可是...我怕...”

    没等他说完，饶晨摆摆手，笑着道：“这次真不用！”

    他看看四周的环境，走到一块空地上。

    这里是基地里的战士平时用来跑操训练的场地。

    “麻烦你跟上面说一下，千万别把我打下来了！”

    “诶？你什么意思？”

    刘恒丈二和尚摸不着头脑。

    然后，他看见饶晨随手一挥。

    一个庞然大物突然出现在他面前。

    泥土的灰尘四溅，刘恒不由的退后一步，长大了嘴巴，抬起头往上看。

    一架威猛狰狞的机甲，赫然出现在空地中间。

    那黑夜之中隐隐散发的荧光，充斥着金属的光泽，简单的配色和极其帅气的造型让人一看就挪不开眼。

    “我...我我我...你...你...”

    机甲的出现实在太震撼了，刘恒敢发誓，这是他亲眼见过最帅的玩意，简直可以称得上是男人的梦想！

    每一个男人心中都有一个机甲梦！

    而现在，梦想就在眼前。

    看着饶晨施施然的来到机甲前，慢慢的进入到机甲里，刘恒的口水都快流出来了。

    “韩先生，上面还有空位没，搭我一个啊！”

    他忍不住朝饶晨呐喊。

    “不要意思，单人座！”

    饶晨笑着的声音从里面传来。

    紧接着，刘恒看到机甲上亮色几道金黄色的条形光芒，然后，十多米高的机甲腾空而起！

    他终于明白饶晨说的不要将他打下来是什么意思了。

    仰着头，看着星空中点点光芒，饶晨擦了把口水，摸出手机。

    “MD，总有一天我会得到自己专属宝贝的！”

