    杜玉明一听陶飞这都为他们考虑好了,不由得高兴的连连点头。

    “那晶体呢”

    陶飞写到:“等你们安顿好了,过来的时候我就给你们的,放在我这里也可以防止他们胡思乱想”

    杜玉明又跟陶飞交流了几句话,其实杜玉明说的时候,其他人也都看到了,也基本上都是那些话,不过五十七颗金色晶体,确实让很多人都眼红了,可是晶体在陶飞手中,没有人敢到陶飞手里抢东西,五十七个金色丧尸可是连还手的能力都没有,直接被陶飞给收拾了的

    很快,陶飞在就冰岛上开辟了好几个冰洞,开辟的冰洞很简单,虽然有对外的通风口,但是却回旋了无数个弯路,同时冰壁采用凸透镜的设计模式,可以聚集光线,增加冰洞里面的温度,使得冰洞里面的温度也就是零下十度左右,这样的温度,即使是蓝小婷也是可以承受的,当然了,她还是喜欢多穿一点衣服保暖

    一切的行动都是在夜晚进行的,第二天早晨起来,哈里斯突然惊异的发现,杜玉明等人从卫星监控器下面消失了,而雷鸟则是在海面上漫无目的的飞行着,它们或者捕鱼,或者落到海滩上面休息,这一情景让哈里斯不由得惊的目瞪口呆。

    不过他也知道,这些雷鸟肯定与曹林距离不会太远,绝对不会超过两百公里,但是知道有能如何,两百公里的范围,绝对不是一个很简单的数字,那可是四万平方公里

    哈里斯的脸色变得极为难看,虽然他一直都没有去找杜玉明他们的麻烦,但是哈里斯却绝对不愿意杜玉明等人脱离他的监控范围,他还打算再过段时间亲自去处理杜玉明他们呢。

    哈里斯很想飞到金边去,占领金边,占有陶飞的女人,可是很遗憾,猛禽的攻击力很强,防御力也不错,飞的也挺快,只是唯独飞行的持久力是弱点,它们无法完成载物跨海飞行,那可是几千公里的距离啊

    这是哈里斯最头痛的事情,哈里斯最想做的就是捉住曹林,让曹林控制雷鸟带他们去不过现在哈里斯怒了,对方竟然消失了,连一点痕迹都没有留下来

    旁边一个米国进化者满脸笑容的走了过来,献媚的说道:“您看他们会不会躲到冰岛上面去”

    哈里斯神色微微一凝,不过转瞬间就头痛了,因为如果杜玉明等人真的躲到冰岛上面的话,那他绝对没有丝毫的办法,曾经的五十七个金色丧尸毫无反抗能力的就被陶飞给杀掉了,他哪里还有胆量去冰岛,更何况现在冰岛的范围更大了,也代表着陶飞的实力更加强大了。

    哈里斯神色狰狞的看着冰岛的方向,恶狠狠的说道:“我们不能再等了,陶飞不死,我们永无宁日,我们必须要趁着他还没有出关之前消灭掉他,否则等他出来之后,我们就再也没有能力跟他对抗了,到时候不光是我,你们也都要死陶飞心狠手辣,相信你们大家都是清楚的”

    杨林等人面面相觑,他们都知道,他们其实只是恨陶飞,却没有采取过任何行动,痛恨陶飞的人很多,只要没有行动的意向,那么陶飞都没有出手。所以他们从本质上来说还是安全的,半年多的时间里,哈里斯一直在带领他们跟丧尸战斗,却没有带他们去找杜玉明等人的麻烦,其实就是害怕杨林等人会拒绝出手,那样的话,哈里斯自认为没有办法对杜玉明等人造成更大的伤害,还有可能会影响到自己接下来的行动。

    这些人当中,最担心的只有哈里斯,其他人都只是跟着哈里斯狩猎,仅此而已,没有对陶飞的同伴做出任何威胁的行为。

    哈里斯一看大家都不说话,哪里还不知道这些人的想法,杜玉明他们从来都不怕,他们只怕陶飞。

    不过哈里斯是不会给他们退路的,所以哈里斯要带着他们行动了,只要他们参与了一次行动,那么他们就再也没有退路了。

    陶飞对待敌人有两种态度,一种是没有伤害过他的,这种人必须死,另外一种是没有威胁过他的,那就要看他的心情了。

    门德尔林是跟着哈里斯时间最长的一个人了,经过这么长时间的狩猎,提升实力,门德尔林认为,自己这边即使斗不过陶飞,也绝对不会差多少,更何况他们这边人比陶飞那边的人多上不知多少倍。

    米国进化者对陶飞可谓是一无所知,哈里斯说陶飞是什么样,陶飞在他们的脑海里就是什么样,纯粹一群跟风的sb

    不过哈里斯凭借的就是这些人,要是光凭借杨林等人的话,恐怕哈里斯连跟陶飞斗的勇气都没有,因为他知道这些人不到最后是不会轻易做出选择的。

    一个米国进化者高声叫道:“哈里斯先生,您就做决定吧,我们一定会跟随您的脚步,让陶飞死无葬身之地”

    也不知道哈里斯怎么想的,竟然让这些米国的进化者也都跟着学习大夏的文字,当然了,因为他们是进化者,所以学起来还是非常轻松的。

    有人响应,哈里斯就不会觉得孤掌难鸣,虽然有点自欺欺人的嫌疑,不过米国的进化者数量确实是不少,当然了,质量也不咋地,当初他们中的最强者已经被陶飞等人给杀了个干干净净了。哪怕他们中最强的几个联手都不是杜玉明的对手,这也是受到丧尸打压的结果。

    当然了,数量上,他们有着天然的优势,加上这半年多以来的增强,所以他们的实力也都至少可以跟铜色丧尸打成平手了。

    一千多个米国进化者,加上杨林等人,乘坐着五花八门的坐骑全都集中到了海边处,他们不是所有人都能下海的,一百多只猛禽载着他们当中的最强者,很快就来到了冰岛的边缘。

    冰岛,二十公里的直径,没有凸凹不平的地方,整个冰面的正上方,完全是一个平面,比人工加工出来的滑冰场还要平整几百倍。

    “陶飞,你给我出来,我们一决生死”哈里斯鼓足力气大声吼道。

    可惜陶飞听到是听到了,但是他却出不来,也发不出声音来,此时杜玉明等人依旧在潜心的吸收着金色晶体里面的能量,而其他人则是躲在冰洞里面练习着华夏的古武术,这对他们来说至关重要。

    有力量不代表你就会用,如果双方的进化程度相当,那么精通华夏古武术的人以一敌二也不是什么太过分的事情。

    哈里斯喊了半天,也不见一个人影出现,气的哈里斯脸色铁青,奇气急败坏的带领着猛禽冲向雷鸟,可惜雷鸟早被曹林吩咐过,不要跟哈里斯这些人对战,所以没等哈里斯追过去,雷鸟已经飞的无影无踪了,比耐力猛禽又不是雷鸟的对手,比速度,猛禽又略差雷鸟一个档次,即使比飞行高度,雷鸟也要比猛禽略微飞的高上那么一点点。

    可惜雷鸟的提醒比猛禽大,却不是猛禽的对手,在空中,猛禽更加灵活,更加凶悍。

    哈里斯这边暴跳如雷,陶飞那边悄无声息

    这样诡异的情形一直持续到了末世十二年陶飞进入到那种神秘状态已经一年多了。

    盛夏的阳光越来越毒辣了,这里是赤道,也是全球最炎热的地方,可是这里却诡异的出现了一个巨大的冰岛,冰岛的直径直逼三十公里,附近海域的海洋生物纷纷回避。

    可是从这天开始,突然间,冰岛似乎要开始融化了,周围的冰面开始大面积融化,温度迅速回升。

    杜玉明等人呆在冰岛里面丝毫丝毫没有感觉到,可是当第一滴水滴落进冰洞里面的时候,杜玉明等人知道,陶飞快要出来了。

    冰岛融化的速度极快,每天都要缩小近千米的直径,短短一个月的时间,整个冰岛的直径从三十公里直接缩小到了五公里直径。

    此时冰岛上空雷鸟盘旋,杜玉明等人坐在雷鸟上面看着下面的变化,陶飞还没有出来,不过大家都知道,陶飞马上就快出来了。

    五公里直径的大冰块,短短两天的时间,直接缩小成一个数米直径的冰球,陶飞在里面如同婴儿一般,当然了,他的衣服早就已经被排斥到了身体外面了。

    冰球里面突然发出一个熟悉的声音:“呵呵真是漫长的一段时间啊”

    听到陶飞的声音,大家不禁激动的眼泪都快出来了。

    随即,就听到宛若蛋壳碎裂的声音,清脆悦耳,声音一点都不大,但是方圆数百公里之内的所有生物都听的一清二楚。

    每一个听到这个声音的生物,都会感觉到这声请随悦耳的蛋壳的碎裂声就是在自己耳边响起来的。

    一个浑身赤luo青年昂然立在冰面上,身体的肌肤宛若婴儿一般。

    蓝小婷顾不得众人的目光,控制着雷鸟直接飞到陶飞的上方,迫不及待的就跳了下去。

    陶飞呵呵笑着接住了蓝小婷,蓝小婷一句话没说,哭的稀里哗啦的陶飞将蓝小婷狠狠的搂在怀里,感受着这个美丽的女孩子柔软的身体,低下头轻轻的吻掉她的泪水。

    “哈哈……”陶飞开心的哈哈大笑

    “我们走”说着陶飞仰天长啸,一直游弋在附近海域的狂暴巨蜥闻听声音,立刻发足狂奔而来,哈里斯当初不是没打过狂暴巨蜥的主意,可惜狂暴巨蜥不但能在海面上行走,而且还会潜水,这让哈里斯一点办法都没有。

    不到片刻,狂暴巨蜥就出现在了陶飞的面前,此是狂暴巨蜥的体型更显庞大,感情这一年多的自由生活,让它的实力又暴涨了许多。

    当然了,跟着陶飞的话,陶飞总是将晶体没收掉,根本不给它,这怎么能让狂暴巨蜥成长的快呢。

    陶飞出来了,当他们刚一上岸落脚,哈里斯立刻带领着大军冲了出来,陶飞在海面上的时候,哈里斯没有丝毫办法,但是此时陶飞上岸了,哈里斯又是早有准备,就在附近做了埋伏,没想到陶飞休息的地点竟然就是哈里斯早就准备好的埋伏地点,当然了,这也是哈里斯根据这么多年来陶飞的习惯所选择的地点。

    “陶飞,你跑不了了,今天就是你的末日”

    陶飞如今刚刚着陆,就发现了哈里斯,这让他心情更加好了起来,对于现在的实力,陶飞可以说是自信到了极点。

    同时杜玉明和黎落两个人别看对付金色丧尸不行,但是对付拥有金色丧尸能力的人类进化者,那是绰绰有余。

    陶飞一点都没惊慌,竟然开心的笑了:“哈里斯,天堂有路你不走,地狱无门你自来投看来你是着急早死早投胎啊”

    哈里斯二话没说,手中古筝砰然响起,他是想趁着陶飞没有闭塞听觉的时候,发动偷袭,可惜陶飞只是哈哈一笑:“哈里斯,你的攻击对我来说已经不足以伤害到我分毫了,你就不要白费力气了”

    哈里斯大吃一惊,他不相信陶飞的实力会暴涨到这么高的程度:“我不信陶飞你一定是闭塞了听觉”

    陶飞笑了笑说道:“你跟我说话,不就是为了想看看我到底有没有闭塞听觉吗?要不要我重复一下你刚才说的话”

    哈里斯这才突然发觉,自己还是太天真了,陶飞这次进化时间超长,而且进化的很诡异,根本不是他能够想象的到的。

    可是哈里斯没有退路,陶飞不死,他一天都不会安心。

    “陶飞,你知道的,我没有选择,你不死,我一分一秒都不会安心的”

    “我知道,所以你打算孤注一掷咯”

    哈里斯苦笑一声道:“我有的选择吗?”

    “当然有啊,偌大的一片大陆,你躲起来的话,我上哪里找你呢别跟我说什么卫星监控,卫星能监控到一个人的行动吗?这是绝不可能的事情,追根究底还是你贪恋权势,不肯放弃眼前拥有的一切。”

    “你说的对,看来你比我还要了解我自己,难道你就不贪恋权势吗?你比我更加贪恋权势,否则你就不是陶飞了”

    “知道你为什么以前比我强,后来却比我弱了吗?”

    “当然是因为你占据了你们团队里面所有最好的东西”

    陶飞摇了摇头道:“你错的太离谱了,怪不得你会输的这么惨”

    哈里斯一脸好奇的看着陶飞:“那你说为什么?”

    “因为我有一帮肝胆相照的好兄弟”陶飞说的大义凛然,当然了,也可以说是恬不知耻

    不过现实就是这样,优先强大一个人,这是整个团队的生存准则,最开始的时候,陶飞的实力是最容易提升起来的,因为蓝色晶体最多。后来则是陶飞实力已经是最强的了,所以干脆就不换其他人了,当然了,陶飞也不会愿意换成别人。

    “靠,好像是真的一样”身后的图巴开玩笑似的嘟囔了一句

    旁边黎落不满的说道:“怎么,你没把陶飞当兄弟吗?”

    图巴赶紧改口道:“哪里,哪里,陶飞一直都是我们最好的兄弟”

    哈里斯脸色变的一点都不好看,不过他还是自信满满的说道:“陶飞,虽然你实力很强,但是你能保证你身边的人都跟你一样吗?我们这边可是一千多个进化者,你们才只有五十个,虽然你们有雷鸟,但是我们也有猛禽,而且我不会让你们轻易的飞起来的”

    陶飞嘴角一撇,淡淡的笑了笑道:“一千多个?五十个?你没把杨林算给我,还是没把艾玛克算给我”

    艾玛克是埃里克斯手下第一大将,埃里克斯死后,艾玛克就接替了埃里克斯的位置。

    “哼陶飞,他们现在是我的人”

    “真的吗?那好,我问问啊”

    陶飞一脸认真的表情看着杨林道:“杨林,你是打算站在他那一边,还是打算站在我这一边,当然了,站在中间是肯定不行了,别说哈里斯让不让,我是肯定不会答应的”

    杨林微微犹豫了一下,淡淡的说道:“当然是站在你那一边咯不管怎么说,我也是大夏人”

    哈里斯大吃一惊,只见陶飞扭头对艾玛克说道:“那艾玛克你呢?”

    艾玛克表情严肃的说道:“我们本来就是一个团体,哈里斯早已经背叛了我们,我们在这个时候当然是要跟陶飞先生站在同一战线上了。”

    “那门德尔林你呢”陶飞突然问道。

    门德尔林苦笑一声:“对不起,哈里斯,我的家人都在那边,你不可能胜得了陶飞的”

    哈里斯目瞪口呆的看着门德尔林,杨林投向了陶飞,他只是吃了一惊,艾玛克投向了陶飞,他大吃一惊,可是门德尔林也投向了陶飞,这让哈里斯怎么都难以接受。

    “难道只是为了你的家人吗?”

    门德尔林苦笑着摇了摇头道:“哈里斯,不要逼我,毕竟我们曾经是一条战线上的人,可是你知道,这不过是个借口而已我们需要生存,我的兄弟们都要生存,你斗不过陶飞的,你这一千多个进化者实力太低了,而且杨林和艾玛克都已经选择了陶飞,我必然也只有这个选择我不想死,我的兄弟们同样不想死”

    哈里斯哈哈大笑,笑的眼泪都出来了:“陶飞,你满意了,这下你满意了”

    “我不满意”

    说着,陶飞突然动了,整个人突然变成了一滩水,下一刻,陶飞出现了在哈里斯的身后,哈里斯都没反应过来,陶飞的手已经搭在了哈里斯的肩膀上

    “哈里斯,你完了”

    一瞬间,哈里斯就觉得自己的双臂已经不属于自己了,自己的双腿也已经失去了知觉。

