    “是那个狐狸姐姐。”

    听婉儿这么一说，我才突然想起来那狐狸刚才似乎是跟我说她给我准备了一个礼物，难不成这就是她嘴里所说的那个礼物？

    我一时间不知道该作出什么反应，倒是有些五味杂陈。

    “这么说，是她帮婉儿找回了丢失的魂魄？”

    对此，婉儿却是摇头。

    “魂魄没找回来，但我能开口说话了。”

    说到这里的时候，婉儿面色徒然一紧，而后才道：“陈松哥，我的魂魄似乎在一个很特殊的地方，我有的时候可以看到它，可很快就又看不见了，就是短短的一瞬间。”

    婉儿这么一说，我就想起刚才朱三跟我说的那些话，心里却有一种说不出的感觉。

    “不管在哪里，我们都得把它找回来。”

    婉儿点了点头，突然笑了起来。

    “傻笑个什么劲？”

    婉儿又是嘿嘿一笑，这才道：“我能看出来，陈松哥之前一直都很紧张，是因为我么？”

    被婉儿这么一说，我这张老脸反而是有些挂不住了。

    “胡说什么呢，我怎么可能会紧张。”

    话是这么说，可我还是不太敢看婉儿的眼睛，给我一种感觉，就好像婉儿的那双眼睛里，可以看到太多东西，这也包括我的情绪和想法。

    婉儿噗嗤一声笑了，笑得很开心。

    “难怪徐凤姐一直说男人都是口是心非的人。”

    我尴尬一笑，先前的种种担心，倒像是在这笑声之中完全化为乌有。不过让我感到奇怪的是，那狐狸跟我想象之中似乎不太一样，先前我所认知的狐狸，是个勾引男人吸取其精气的妖怪，而且会将男人尸体以一种特殊方法留在自己山洞里。

    可反观现在眼前的这只狐狸精，有着人的外貌，还是其中极品，而且性格方面，也没见她要打要杀，反而给人一种温柔的感觉。

    从她说的话，是性格分明等来看，都跟我之前以为的狐狸精是完全不同的两个人。

    只是现如今似乎没时间让我想那么多，和婉儿一起买了东西后，就径直回到了家里。

    不过回去的时候，朱三告知我那狐狸精已经走了。

    我把刚才的想法跟朱三说了一通，后者也不是很理解，只是思考之后，朱三说可能是因为现在的她已经化形，可以说化形的狐狸精跟无法化形的狐狸精完全是两个不同的存在，而且化形过后，先前的种种跟她现在没有任何关系。

    这就像是佛门中的一句放下屠刀立地成佛一般，确切的说，现在的她，已经不是原来的那个她了。

    将信将疑地点了点头，朱三的解释还算是明了。

    “这么说来，我们今天晚上就有足够的时间了？”

    朱三一时间可能还没明白我所说足够的时间到底是几个意思。直到我又做了一些提示后，这家伙才突然笑了起来。

    “这事儿哪儿能急，不过如果真的没什么事儿的话，我想今晚的确可以下去看看，顺便搞清楚到底出了什么事儿，能够将阴司那边都弄得不得安宁。”

    朱三所说的不得安宁，应该就跟之前那老太太袭击鬼差有关了，她敢袭击鬼差，应该不是巧合，按照朱三所说，极有可能是跟阴司的变故有关。

    至于我爷爷的事，朱三也承诺去阴司看过后就跟我回村去看看。

    一开始我跟他说过之后，连他都觉得不可思议，毕竟当初爷爷和父亲的死，同样是他亲眼所见，只是朱三给我的回答跟百晓生所回答的几乎一样，如果爷爷真的死了，阴司是不可能没有他们鬼魂的。

    关于这一点，我倒是希望越早回村越好。

    夜幕降临，朱三等着一刻似乎等了很久，好不容易婉儿睡下了，这家伙才神秘兮兮地从身上掏了一个东西出来。

    我仔细看了看，发现朱三掏出来的东西竟然是一块通体漆黑的令牌，在令牌的正面有一个鬼怪的脑袋图腾，而在边缘则是密密麻麻的纹络。

    “这是？”

    我看着那令牌一时间有些不明所以，好在朱三这家伙把令牌拿出来后就直接递到了我的手里，这才道：“这令牌是当年我师傅带我去下面的时候给我的，只有有了令牌，才能够打开去往阴司的通道，毕竟阴阳有别，阴司也不是什么人都可以去的。”

    看着手里的令牌，我倒是想起了之前如果的鬼市，那鬼市听说是阴间和阳间的交汇处，而且时间跨度极不稳定，第一次去的时候就因为不知道，还险些误了大事。

    “所以这次下去，不会在里面呆几分钟，出来就几个月了吧？”

    对于我的疑问，朱三只是笑笑，而后才道：“你就放心吧，不会，阴司的时间跟我们这里是一样的，不然他们怎么能够准确掌握生人死亡的时辰，你忘了有句老话是怎么说的了，阎王要你三更死，谁敢留人到五更。”

    听他这么一说我就放心了。

    “那接下来，我们应该怎么做？”

    说到这里，朱三的面色却是突然凝重起来。

    “知道我为什么之前不带你去么？”

    我摇了摇头，这不是废话么，我怎么可能知道。

    “那是因为你道行不够，虽然说现在也没有多厉害，可至少达到了及格线，勉强可以下去。”

    对于朱三所说的一切，我自是无力反驳，很快，这家伙又从身上拿出了一颗漆黑的药丸，让我吞下去。直到做完了这些，朱三也吞了一颗黑色药丸，而后才道：“行了，走吧！”

    说着，朱三把我手里的令牌拿了过去，而后也不知念叨了什么咒语，就在房间里，一道黑色的木门凭空出现，朱三站起身去开木门。

    也正是这一刻，我整个人呆立在原地，只见朱三起身时，他依旧坐在地上，起身的朱三竟然是个虚影。

    “这，这是怎么回事？”

    我同样很快起身，只不过这一起来，同样发现了不得了的东西，只见朱三指了指我自己，我低头一看，险些没被吓死，只见我依旧闭着眼睛，完好无损地坐在地上。

