一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十五章进入其中

    “你如何证明你便是李墨？”一人问道，虽然李墨极有名气，传闻亦是一个年轻人，但是，他们又不认识李墨。

    “你们的站姿还是有些问题，你往左移半步，还有你的右手不是这样准备的，应该这样，看见没有，这样才能够与你身后的那同伴，形成更好的配合！”李墨一边说着，一边演练了一下。

    瞬间便指出了几人的不足之处，这直接让这一队修士，打消了任何怀疑的念头。

    三才阵，连六大王朝的修士也才正在联系，蛮荒修士自然不可能太清楚，眼前的青年，在自己等人还没有开始攻击，紧紧凭借一点微小的动作便看的毫无差别，不是李墨又能是何人？

    “看来果然是李墨道友了，请！”

    “李墨道友真是厉害在长城历练之中，杀戮点乃是第一，比六大王朝最强天骄还要厉害！”

    一众修士皆是说道。

    “那我先告辞了！”李墨拱手，然后朝着长城内飞去，很快便消失在天边的尽头。

    在半日后，李墨与妖梦的速度再一次的减缓了起来。

    因为在很远处的天边，赫然是出现了一条裂缝，这一条裂缝，便在这虚空之中耸立着，裂缝之内，一片漆黑，看不清任何东西，在裂缝周围，还有许多修士存在，其中不凡一些极为强大的存在。

    李墨与妖梦逐渐的靠近，这才发现，六大王朝的修士皆是在其中，而且，周遭甚至是有通天境的存在，比如大唐王朝的李逝仙，还有大秦王朝的一位通天大能，还有大汗王朝的一位通天境大能，皆是在此。

    除了这些人外，还有一些凝血境修士在这里。

    李墨到来的时候，瞬间便吸引了许多目光，特别是大秦王朝的那些修士，皆是认识李墨。

    李逝仙同样认识李墨，印象还比较深刻，他第一颗开口问道：“李墨，你这些时日去了蛮荒？”

    “是，为了躲避蛮荒战魁的追杀，在蛮荒之中躲了起来，听闻这个古地裂缝这才归来！”李墨说道。

    “这就是李墨？”

    “长城历练之中杀戮点第一，力压六大天骄，且传授给六大王朝三才阵的李墨？”

    “他竟然这般年轻？”一阵阵的议论声，从周遭传来。

    大秦王朝的一位凝血修士走了过来，正是那位秦天宇，他看着李墨说道：“其他人都进去了，你也可以进去，不过里面很危险，你遇见我们大秦的修士，可以结盟，共同寻找造化与资源，若是实力强大，可以对付其他人！”

    “嗯！”李墨点头。

    “还有一点，你进去之后，朝着最深处走去，在最深处有一座奇特的山脉，与其他地方的都不同，你进去之后便知道了，在那座山脉之中，有一种强大的大妖，他们的妖晶，非常的独特，甚至有可窥通天的秘密，所以，最大的造化，便是这个，你还有其他大秦天才不要内斗，最好是联合起来，这句话，我来之前便给每个大秦修士说过了！”秦天宇再次嘱咐道。

    “明白了！”李墨点头。

    “去吧！”秦天宇道。

    李墨看了妖梦一眼，然后两人一同朝着虚空之中的这道裂缝走去，闪身进去，瞬间身子消失。

    再一次出现时，李墨与妖梦已经来到了另外一片空间。

    这里的气息，显得比外界古老了许多，放眼看去此地是一处平原，很远的地方有一座巨大的山脉，山脉之中，有一些不认识的巨树，与藤蔓，皆是参天，而脚下的平原之上，在绿色的青草之中，夹杂着许多紫色的小花朵，这些小花，有七片花瓣，非常的好看，是外面所没有见过的。

    灰毛鸡这厮肯定是在这裂缝打开的第一日，便直接随着众人进去了，以它的奸诈，和是两百五十条血脉的实力，也不用太过担心。

    这里的六大王朝天骄，恐怕都是朝着古地深处走去，在那里寻找那种大妖，而六大王朝之中，必然是还有其他修士进入其中，他们应当不知道这个消息，会到处寻找造化与资源。

    “我们也得赶紧走了，本就迟了好几日！”李墨道。

    言罢，两人化作流光，朝着古地深处快速飞去，一连两日，两人都没有遇见任何一位修士，也没有遇见到什么造化。

    第三日的时候，李墨看着前方的一处山涧，然后推演了片刻，走到了一旁，找到了一株药草，这药草并不是特别的珍贵，但是，乃是一种全新的药草，是外界所没有的，李墨将药草摘下来一些，亲口尝了尝，然后便明白了其药效。

    这药效可以代替外界好几种药草，甚至是可以代替一些比较珍贵的药草，作用不小。

    “这里有一种气息，是大妖的气息，似乎不比龙族弱！”小黑在妖梦的肩膀之上，忽然开口道。

    闻言，李墨与妖梦皆是一惊，龙族有多么强大自然不消多言，成年后便是凝血大圆满，甚至有通天境的龙族，而这里若真有不弱于龙族的大妖，那可能说不定还会存在通天境的大妖，这里，将会无比的危险。

    “不过，在很深很深的地方，这片古地的最深处吧！”小黑继续说道。

    李墨眉头皱了起来，在古地的最深处，之前秦天宇便说有一种大妖，其妖晶非常重要，所有人都去那里，既然秦天宇知道，那么六大王朝的其余通天境大能也必然是知晓的，他们能够让六大最强天骄去，能够让无数天骄前往那里，说明一定是有所准备的。

    即便那里的大妖真的有通天境的，六大王朝必然也有所准备。

    但有什么准备，是连通天境丹药都不惧怕的呢？不是说这里的空间不稳定，会很快崩溃，不能进入通天境修士吗？

    李墨陷入到了沉思之中，然后微微露出了然之色，应该便是这样了，不过这些暂时与自己没有任何关系，只要在这里，寻找到一些造化便可，外界可以提高修为的丹药，几乎都被自己炼制完了，而这里有全新的药草，有全新的资源，若是找到的话，修为必定还会提高许多。