    暗着无望，明着来！

    　　悍匪头领一声令下，除过抬三脚金蟾的悍匪，其余悍匪纷纷举起手中枪械，用黑洞洞地枪口指向二楼楼梯口，好似不管下一秒谁从那里出来，都会被瞬间打成筛子，连呻吟的声音都发不出来。

    　　哒哒哒！

    　　脚步声响起，在众悍匪的锁定下，柳小慈一席白衣款款而至，她静好的脸上带着笑意，即便在黑暗中都显得那么耀眼，婀娜地身姿上跳动着蓝色的电弧，散发出耀眼地亮光，照亮所有人的心扉。

    　　一瞬间，众悍匪看的有些痴了，他们何曾见过如此美的女子···不，这几天自然是见过的。但他们何曾见过全身沐浴雷霆的奇女子，这简直就跟拍电影一般，难道这是雷神索尔下凡，投了个女胎？！

    　　众悍匪还没来得及多想，悍匪头领便第一个反应过来，他大喝一声，将枪口往前一推，“不准动，你再动一下，我就开枪打死你。”

    　　柳小慈的脚步一滞，依旧面带笑意地看着他们，但其身上的电弧却是越来越盛，仿若下一秒就要爆发一般。

    　　“不要动，把你的手举起来！”

    　　“不要动，把你的手放地下！”

    　　两个悍匪同时开口，却是下达了不一样的命令，这让柳小慈有些不知所措，她犹豫一下，按照两个悍匪的意思，缓缓蹲下身子，一只手高举冲天，一只手贴在地上，然后一脸疑惑地问道，“请问，你这个样子么？”

    　　悍匪们一脸愕然，场面显得有些尴尬，因为前一秒还端庄典雅的奇女子，这一秒便宛如蹲在地上的癞蛤蟆，如此巨大的反差，着实让人难以接受，心中对女神的幻想瞬间破灭。

    　　这好比资深宅男见到梦中女神在上厕所一般，足以击碎他们心底的全部幻想。

    　　原来，再美的女神也是要上厕所的，再美的女神也是驾驭不了某些动作的。

    　　悍匪头领厉声喝道，“你们别说话，按命令行事。至于你···”

    　　悍匪头领盯着柳小慈身上的电弧白衣，命令道，“先把你这件花里胡哨的衣服脱掉，我不管你们刚刚在楼上玩什么重口味，但你现在必须清楚，你们被打劫了。接下来的一切都必须听我安排，先叫你老板下来，否则，我立刻杀掉你。”

    　　柳小慈微微仰头，盯着悍匪头领，诧异道，“你想让我脱掉衣服么？”

    　　悍匪头领其实也不想，但那件跳动着的电弧衣服给他一股极为不安的感觉，他这才想要柳小慈脱掉衣服，这就相当于让人质放下武器一个道理。

    　　“没错，脱掉！”

    　　其余悍匪那是一万个愿意，谁不想盯着女神脱衣服啊！那简直是一种享受。嘿嘿，没想到打劫还有这等福利，说好的劫财不害命，却是能顺道劫个色。

    　　“既然如此，那就依你们。”

    　　柳小慈微微颔首，先是放下高举的手臂，然后抬起按在地上的手臂，当着众人的面开始宽衣解带，脱去一席白衣。

    　　嘶！众悍匪纷纷瞪大了眼睛，他们连眼皮子都不想眨一下，生怕错过即将到来的美丽画面。

    　　柳小慈的动作很慢，但再慢也是有个限度地，她那一席白衣很快便褪去，漏出里面的过膝白肚兜，这是沈默按照古人的衣着风格特意为柳小慈捏的，与她的白衣极为相配与契合。

    　　嗯哼？！悍匪们有些失望，没想到柳小慈里面还穿着一件，但令他们感到意外的是，里面穿的居然不是内衣，而是极为仿古的肚兜，这简直勾起了在场男人们对古代奇女子的无限幻想。

    　　这个念头如雨后春笋般，在他们心底萌发暴张，逐渐变得一发不可收拾。

    　　“继续！不要停！”

    　　一名悍匪持着枪，指着柳小慈命令道，这句话简直道出了大部分悍匪的心生，他们都是亡命之徒，而亡命之徒往往又跟美色金钱脱不了干系，所以，在场基本上没有什么好人，大部分都是色字头上一把刀的角色。

    　　唯一能保持清醒的便是悍匪头领，他的目光在柳小慈的肚兜上划过，仅仅停留片刻，便看向丢在地上的一席白衣。

    　　此刻的白衣已经失去蓝色电弧，就跟普通的衣服没有什么区别。

    　　但再看柳小慈的模样，她的身上依旧跳动着蓝色电弧，并且，悍匪头领这才发现，这些电弧并不是来自于衣服，而是来自于柳小慈的体内，她的体内仿佛涌动着某种不可知的神秘力量，在源源不断地转化成雷霆电弧。

    　　悍匪头领慌了！他意识到问题的严重性，之前他还以为柳小慈只是穿了什么奇装异服，现在看来，根本不是衣服的问题，而是柳小慈这个人有问题，她居然带电···不，她居然能够操控电。

    　　悍匪头领站不住了，他不由分说的扣动扳机，随着一声炸裂，子弹吞吐着火舌射向柳小慈，这一枪开的很果断，却也让其余悍匪纷纷一惊，不知道自己的老大怎么就突然开枪了，他们还没看够呢！

    　　嗡！

    　　下一刻，令所有人感到惊讶万分的事情发生了，只见柳小慈四周轰然形成一张蓝色电网，以她为中心向四周扩散出去，那颗飞驰而来的子弹，居然在电弧的束缚下，凝滞在半空中，而那跃动的电弧非但没有减弱，反而越发的强大。

    　　“这···这怎么可能？！”

    　　枪，是人类文明最伟大的发明，它带给人类以和平，同时也不可避免的沦为杀戮的武器。

    　　悍匪们之所以敢肆无忌惮的冲入来福木雕店，不仅仅是因为他们人多势众，更主要的原因是因为他们手里有枪，打劫不慌。

    　　但现在，在他们心中所向披靡的手枪失去了作用，在柳小慈这股难以理解的神奇力量下，手枪就跟玩具儿一般，形同摆设。

    　　“你到底是什么人···不，你到底是什么东西？”悍匪头领惊愕的问道。

    　　柳小慈依旧是一脸微笑地回道，“我么？我只不过是来福木雕店的服务员罢了。”

    　　嗡！

    　　电弧爆发，强大的电磁力瞬间穿透悍匪们的身体，他们只感觉脑袋嗡鸣，下一刻便是失去知觉，直接口吐白沫，被电晕过去。

    　　而刚刚抬起的三脚金蟾，又一次落下，狠狠的砸在小毛贼的身上，伴随着一声凄厉的惨叫，小毛贼已然生无可恋。

    　　雷霆小法柳小慈，胜！战果为，对方团灭！

    　　,精彩!

    　　想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

