    三大城池都一样，进出城门，都需要给看守城门的卫兵钱财。

    这是不成文的规定。

    当然，那些守城门的士兵也是会看人的。

    遇到城主府自己人，自然不会收钱。

    见到身份高贵实力强大的高人，甚至会毕恭毕敬！

    显然，陆尘还没有那个资格。

    陆尘从前身为陆家子弟，虽然不是嫡系一脉出身，可也不至于缺这一点钱。

    只是，当初他被陆天鹰陷害，废了丹田。

    身上的财物，早就被陆子轩身边的狗腿子摸走了。

    而后逃出陆家，进入了断龙山脉，直到现在。

    期间陆尘虽然杀了林家三人，而后又灭了陆家那一群狼心狗肺之徒，却并未带走他们身上的东西。

    他身上的宝物倒是不少，特别是乾坤戒中，灵石都有上百颗，可这些东西，暂时还不能拿出来。

    这下难办了。

    陆尘仔细查看了一下乾坤戒中的物品。

    赤血蛟龙尸体，青冥石铁矿，灵石，玉剑令牌，丹药，以及一把长刀。

    以及这乾坤戒主人的一些遗物。

    这乾坤戒主人来历不凡，陆尘猜测与玉剑门有关，这等大人物，戒指中没有黄白之物也不奇怪。

    因为没什么用。

    “断龙山脉中那些妖兽身上的宝物，真该取一些的！”

    陆尘有些后悔了。

    “不管了，大不了把灵石切一小块下来！”

    陆尘暗自取出一块下品灵石，捏在手中，暗暗运劲，掰下手指头大小的一小块灵石，放下怀中。

    然后便大步朝着开阳城城门走去。

    排好了队，等了一会儿，终于轮到陆尘了。

    那穿着一身甲胄的两名守城士兵，均是炼魂境第一层境界的武者。

    虽然实力算不上多强，可是，身份不一样。

    谁也不敢在城门口放肆！

    其中一名士兵，扫了一眼陆尘，并未说什么，直接一伸手。

    陆尘犹豫了一下，道：“在下此次去断龙山脉历练，差点丢了性命，连兵器也丢了，实在是什么都没有了，可否通融一下？”

    他还是不想拿出灵石。

    毕竟，拿灵石当进城费，那可太奢侈了。

    倒不是陆尘舍不得，只是怕引起别人怀疑。

    “少废话，不交钱就滚！”

    那士兵一听说没钱，顿时不耐烦，就要赶人。

    这种借口，他们听得太多了。

    陆尘一挑眉。

    “咦？你这身兽皮，是烈风豹的皮吧？看起来至少是炼魂境第三层的兽皮，还不错，拿来抵进城费也行！脱吧！”

    另外一名士兵瞟了一眼陆尘，却是眼神一亮。

    烈风豹是出了名的难对付。

    此人实力很强啊！

    至少这两名士兵看不出来，不过，在开阳城，没有人敢在城门口撒野。

    就算是龙，也得盘着。

    陆尘神色一冷。

    “怎么？大老爷们，还不好意思？莫非，你是个女的，哈哈！”见陆尘似乎不愿，那士兵顿时哈哈大笑。

    陆尘神色一冷，他手本已伸向怀中，正欲拿出那小块灵石，闻言却是直接放下了。

    “啪！”

    “啪！”

    陆尘闪电般出手，一人一个耳光，抽得二人都愣住了。

    “你敢……”

    “大胆！”

    两名士兵当即爆怒。

    但就在这时，他们二人忽然看到了陆尘手中一样东西，顿时吓得脸色大变。

    那是一块玉石令牌，上面有一把剑！

    玉剑令！

    “竟然……是玉剑门的弟子！”

    两人一脸惊恐之色。

    陆尘却是低声道：“不知者不罪，这次便算了，泄露我身份，你们知道是什么后果？”

    “万万不敢！”

    “您请进！”

    二人瞬间怂了。

    陆尘脸上露出了一丝笑容，若无其事地说道：“别紧张，就当什么事也没发生！”

    “是！”

    二人连连点头。

    这时，却见一个高大的身影上前来。

    “两位军爷，这位兄台的进城费，我替他付了！”

    说着，那人从怀中拿出钱袋，掏出一把金币，递了过去。

    足足十二枚金币！

    这是大夏王朝九州三十六城统一使用的货币，是以黄金及一种特殊的金属按一定的比例熔炼而成，外圆内方，上面印着“大夏通宝”四字。

    陆尘顿时望去，见是之前路上遇到的那三男二女。

    替自己解围的，正是那为首的壮汉。

    “进去吧！”那两名士兵赶紧说道。

    他们是真的吓破胆子了，哪里还敢为难陆尘？

    “多谢兄台！”

    陆尘抱了抱拳，跟着那壮汉一起进了城门口。

    身后那壮汉的同伴也跟了上来。

    进城门口之后，还有一道关卡。

    试元石！

    这是一块巴掌大小呈现透明色的奇异石盘，镶嵌在城墙之上，进城者交了钱之后，还需要在这试元石上输入元力。

    这主要是为了防止魔族和妖族混入城池。

    天元大陆除了人族修炼者以及妖兽之外，还有魔族。

    魔族其实是指修魔者，原本也算是人类，只是他们修炼的功法比较邪异残暴，甚至比妖兽更为凶残！

    这试元石，主要是就是防那些魔门中人！

    至于妖兽，虽然也有天赋奇特的种族，比如擅长迷惑幻化的狐族，偶有变化成人形混入人类城池的。

    但这种情况非常罕见！

    这试元石非常奇特。

    当人族修炼者输入元力之时，整个试元石会发出白色光芒，修为越强，白光越盛。

    当修魔者输入元力之时，试元石却是发出血红色光芒。

    而妖族，则是会让试元石发出各种混乱颜色。

    陆尘一行六人一一上前输入元力。

    很快，便通过了城门口的检测。

    “多谢兄台刚才仗义疏财！”

    离得城门口远了，陆尘再一次抱拳致谢，然后，便拿出一块灵石，递给了这壮汉，道：“这个，就当是谢礼了，兄台不必推辞！”

    那洛家五人，看着陆尘手中的灵石，顿时震惊不已。

    灵石啊！

    这可远远比那两枚金币珍贵的多。

    金币，说白了只是普通凡人及修为较低的武者，用来方便交易物品用的。

    当实力强大到不需要凡俗身外之物时，便也没什么用途了。

    可灵石却是不一样。

    灵石，哪怕修为再强大，一样有用。

    此人，居然随手便能拿出灵石送人！

    虽只是一块。

    “区区两枚金币，何足挂齿？兄台这大礼，在下可受不起！”

    壮汉虽然惊讶，却也摇头拒绝了。

    陆尘微微皱眉，他没有欠别人东西的习惯，当下便道：“若不是刚才你替我给了两枚金币，这块灵石，可就得给那士兵了。我只是不想便宜了那两个混蛋，你等于是花了两块金币，从那混蛋手上买了一块灵石，这买卖都不干？”

    洛家众人闻言一愣。

    似乎，是这么个理啊！

    “哈哈，兄弟你是个爽快之人，倒是我矫情了！”

    壮汉朗声一笑，又道：“那我就收下了！”

    接过灵石，壮汉郑重抱拳道：“在下洛岩，开阳城洛家！这几位是我族弟和妹子！敢问兄弟尊姓大名？”

    洛岩这是起了结交之意。

