    “你说什么？你竟然说你……怀孕了？”孙婷瞪圆了眼睛，不可置信的望向了甄美美的肚腹处。

    甄美美的肚子被宽大厚实的羽绒服盖住了，孙婷当然看不出什么名堂来。

    甄美美挑起眼皮，笑得得意洋洋：“是啊，妈，我怀孕了呢！我已经去做过产检了，这个孩子非常健康呢！”

    那天，孙婷和江以峰这对母子，当着江家上上下下的面，将她打了一顿，又残忍的将她赶出了门去！

    却，没有一个人加以阻拦！

    显然，他们都不喜欢她甄美美，恐怕，就算她那时被打死了，也不会有人觉得她可怜吧？

    可现在，她肚子里是真实的有“货”的，他们还能将她怎么样呢？

    他们总不能将她和孩子一起谋杀了吧！

    这一消息实在让人过于惊讶，连慕晚瑜也愣住了。

    甄美美果真怀孕了吗？

    看她的样子，似乎是真的，否则，她又哪里敢如此趾高气扬的回来？

    如果她真的怀孕了，江以峰也就暂时不能和她离婚了。

    也好！有她纠缠着江以峰和孙婷，也省的这对母子总是将心思动到她慕晚瑜的身上！

    听了甄美美的话，最压不住情绪的人，当然就是江以峰了！

    他一双眼睛，阴狠狠的瞪着甄美美：“这不可能！甄美美，这种把戏你已经玩过一次了，你以为我们还会再次受你的欺骗吗？”

    他好不容易，才摆脱了甄美美这个女人，正谋划着该怎么样才能追回自己心爱的女人呢！

    可怎么又忽然冒出了一个他的孩子来？

    甄美美却根本就不在乎江以峰的愤怒和恼火，她的嘴角挂着一抹属于嘲讽的弧度，眼神里也充满了不屑：“不可能？江以峰，你可别告诉我，你都已经忘记了我们新婚夜发生的事情……这孩子到底是怎么来的，你不是很清楚的吗？好像……距离那天晚上，也没过去多少日子吧？”

    如果那天晚上，江以峰没有将她当成慕晚瑜，与她纠缠了一整晚，她也不敢在这肚子里的孩子“父不详”的情况下，一口咬定孩子的父亲就是他江以峰呢！

    “这……”江以峰不由得愣住了。

    那天晚上的事情，他当然没有忘记，因为他的梦那么美，醒来之后，却只有冰冷的残酷，那种滋味，尤其难受!

    可他以前和甄美美滚过那么多次床单，她都没有怀上，怎么偏偏就在那天晚上怀上了呢？

    见江以峰迟疑了，孙婷是一万个不高兴。

    “以峰，这个贱女人说的不会是真的吧？你真的和她……”

    “不行！我绝对不愿意继续和这个贱女人生活在一起！这个家里，有我没她！”

    就算甄美美真的怀孕了，她孙婷也容不下这个女人！

    “呵~”甄美美却再次笑出了声来。

    她将自己的手放在肚腹外的衣服上，轻轻的来回摩擦了两下。

    “妈，关于这一点，您大可以放心！除非你们转变了态度，请我回来，否则，我也是不会死皮赖脸的回到这里来的，我甄美美可不是傻子，被你们暴打了一顿，我也吸取了教训，不会再让你们伤害我，和我肚子里的孩子！我今天不过就是来告诉你们一声，你们想过河拆桥，将我甄美美像垃圾一样的踹出门去，想彻底的摆脱我，没门儿！”

    她歪了下嘴角，脸上的笑容骤然就变得阴冷了起来：“你们不要忘了，只要我怀有身孕，不管你们怎么逼迫我签下离婚协议书，那都是无效的！因为我国的法律也明文规定了，在妻子的怀孕和哺乳期间，丈夫都不得单方面的提出离婚！”

    “哼！谁知道是不是真的怀孕了？或许你又买通了哪个医生，拿到了一张假的妊娠证明！像你这样的女人，为了赖在我们江家，什么手段使不出来？！”

    说这个话的时候，孙婷心里还抱着一些幻想，希望甄美美真的又编织了一个谎言，因为她实在厌恶极了甄美美这个女人！

    甄美美冷哼了一声，说：“不相信？没有关系，你们等下就跟我去医院做检查，不管你们想去哪家医院，做几次检查，我都奉陪！”

    孙婷赶紧把江以峰拉到了一边，压低了声音问江以峰：“以峰，你真的确定，那个贱女人的肚子里，是有孩子的吗？看她这架势，好像不像是假的。”

    “我……我也不知道。”江以峰的眉头都拧到了一起去了：“妈，自从她假怀孕以后，也千方百计想要和我……在一起，我都拒绝了，不过，我和她结婚的那天晚上，确实发生过关系……”

    江以峰脸上的表情极其的僵硬，捏起的拳头，手指指节处明显的泛白……他觉得自己在慕晚瑜面前的最后一点脸面，都被甄美美给抹掉了！

    如果甄美美这一次是真的有了孩子，那他还有什么资格去追回慕晚瑜呢？

    孙婷又回过头瞪了一眼甄美美，才对江以峰说：“以峰，如果她真的怀了孩子，让你爸和你爷爷知道了，肯定是不会让你和离婚的，你先赶紧的跟她去医院，搞清楚这件事情的真相！然后我们再做算计！”

    “明白了，妈，我这就去！”江以峰点了下头。

    瞧见江以峰点头的动作，甄美美又抬高了声音：“怎么样？你们商量好了吗？谁去验证我肚子里的孩子的真假呢？”

    “我去！”江以峰走下了台阶，一张脸阴沉可怕：“如果，检查出来的结果，是你又在玩花样！我一定会让你，生不如死！”

    “别着急说狠话！只怕到时候苦笑不得的人，是你！”甄美美说着，转过身，朝着门外走去。

    经过慕晚瑜身边的时候，她又忽然停住了脚步，视线瞥向慕晚瑜的肚子，语气听起来温温和和的：“晚瑜，我这肚子是有了，你和盛总也得加把劲儿啊，早点给我的孩子生个玩伴儿出来。”

    同时，她眼角的余光瞧见江以峰的脸色，因为听到她说的这句话，而变得更加的黑沉沉。

    她的心情顿时变得无比的畅快！

    其实，她也有过那么一段时间，是真的爱过江以峰，只可惜，那一点点的爱意早已经被江家人的残忍无亲和冷漠消磨的干干净净了！

    江家人让她过的不舒服，她就要让江家人一辈子不得安宁！

    江以峰不是心心念念的想要重新追回慕晚瑜吗？她偏偏要在慕晚瑜的面前，打江以峰的脸，将他的希望生生的掐死！

    慕晚瑜也知道甄美美这么说的用意，她只是清清冷冷的说：“你还是顾好你自己吧！”

    说完，她就转身回小楼去了。

    其实，甄美美怀不怀孕，真的和她没什么关系。

    可不知道为什么，她总觉得哪里，怪怪的……

    天快黑的时候，江以峰终于一脸沮丧的回来了。

    孙婷早就等到了大门外，见他回来，忙走上前来，将她拉到了一处角落里，才小声的问他：“怎么样？那个女人，她到底是不是真的怀孕了？”

    看到江以峰的表情，她心里已经知道了结果，可她还是不肯死心的多问了这么一句。

    “妈，是真的！时间上，也刚刚好差不多……”

    是不是这就叫做天不遂人愿？

    他越想甩掉甄美美，就越是与甄美美牵扯不清？

    难道是老天也在惩罚他？责怪他当初不该背弃了和慕晚瑜的七年的感情，与甄美美滚到了一起？

    早知有今日，他当初说什么也该果断的拒绝甄美美的……

    只可惜，现在一切，都迟了……

    “这……这真是……”孙婷的脸色也彻底的跨了下来：“怎么会变成这个样子，那个卑贱的贱人，她到底是走了什么好运，竟然让她真的有了你的孩子！一定是我上辈子做了什么孽，这辈子竟然会摊上甄美美这样的女人！”孙婷说着说着，竟忍不住落下了两滴泪水来。

    “妈，您别这样……”见孙婷这样，江以峰就更加的难受了。

    孙婷咬了咬，也意识到，她不该在这人来人往的门外路上，发泄自己的情绪。让不知情的人看到了，还以为江家出了什么了不得的大事呢！

    她赶紧用手背擦了下眼睛，沉默了一会儿，便又抬起头来问江以峰：“那……以峰，你打算怎么处理这件事情？”

    “我……我也不知道该怎么办。”江以峰眼里只有一片的苦痛和迷茫。

    他是真的不想因为一个孩子，再和甄美美纠缠在一起。然而，当他看到B超单上，那个小东西的时候，他的心忽然就有些柔软了……

    “医生说，他发育的很好，妈，我能不能等甄美美将他生下来之后再……”

    “不行！”江以峰还没有将话说完，就被孙婷冷冷的打断了。

    “以峰，我知道那是你的骨肉，你舍不得他，可难道你真的想因为那个孩子，对甄美美那样的女人妥协吗？她会祸害你一辈子的！”

    “再说了，你想要孩子，以后谁不能给你生？以峰，当断不断必受其乱！”

    往门内望了一眼，孙婷又说：“这样好了，以峰，你就将这件事情交给妈妈去处理吧！只是，你先不要将这件事情告诉你爸和你爷爷，记住了吗？”

    江以峰猛地抬起了头：“妈，你想要对他们做什么事情？”

    他说的是他们，也就包括了甄美美和她肚子里的那个孩子！

    这无疑让孙婷有些不悦！

    但她只是伸出手，拍了拍江以峰的肩膀：“以峰，你放心，妈妈不可能害你的，妈妈知道怎么做才是对你最好的。”

    她垂下眼皮，藏起了里面阴毒的冷光……

