    

    老狐狸和张航商量，两人一人出一件黄阶中品，他要还不同意在给他最多加100初级灵石。

    张航身上虽然有三把武器，可是人阶初品宝剑太扎眼，一会人多，难免会引起别人窥视。

    如意倒是黄阶中品，这个如意跟了自己好久。还有一根小铁棍，对方肯定看不上。

    最后在老狐狸的“开导”下，张航忍痛拿出了如意。

    黑衣人讨价还价，最后加了50下品灵石，答应带他们去。

    至于能不能进去，看他们自己的本事了。

    黑衣人走后，张航和老狐狸紧跟黑衣人留下的印记一路追过去。

    张航心里不禁犯起嘀咕，什么都没见到呢，自己灵宝了没了，还欠了大狐狸25块下品灵石。

    过了两个小时，黑衣人印记消失了，就听到前方有轰鸣声。

    张航和大狐狸心里一喜，看来是到了，两人休息片刻，向轰鸣方向奔去。

    几分钟以后果然看到十二个黑衣人在对着眼前的一个巨大阵法进行攻击，大阵虽然微微颤抖，但就是不破。

    “诸位辛苦，在下愿助各位道友一臂之力。”

    “你是什么人？”一个黑衣人大惊，看着张航和大狐狸。说话的黑衣人就是给他们带路的人。

    嗯！高！张航心里竖起来大拇指。

    这时张航看清了，原来是魔道三派的人。

    “在下仙道宗胡顺，这位是在下的朋友张航。”

    原来大狐狸叫胡顺，张航现在才知道。

    “原来是仙道宗的朋友。”

    “不知道阁下凭什么认为就凭你一人和一个结丹初期的散修的能再我们面前分一杯羹呢？”

    “既然诸位道友不愿在下相助，在下这就告辞。”

    大狐狸转身就走。张航都惊呆了，宝贝已经送出去了， 来了看一眼转身就走？？？

    “且慢，既然胡道友已经来了，这就是缘分，大家一起出手破了阵法，免得夜长梦多。”

    嗯！大狐狸我给你竖两个大拇指，你太厉害了。

    “嘿嘿，好大家全力出手破了大阵。”一个魅影宗的黑衣人开口。

    十四人集中力量攻向一个快破的角，果然一声巨响，哪里破开了一个大洞。

    三道人影首先冲入大阵之中，紧接着张航大狐狸和省下的黑衣人也跟着冲了进来。

    看来那三人就是金丹高手了，遇到了一定要小心。

    额，他们除了袖口有门派标识，别的好像都一样。

    算了，见到魔教就躲开点走吧。

    “张道兄，跟我来。魔道人多势众，咱们走不能他们走一起。”

    张航跟着大狐狸直接向东方冲去，魔道三人已经没了踪影，剩下九人魅影宗带头直接冲向正北方大殿。

    十几分钟以后来到片药园，张航和大狐狸两个人直接冲上去，收集各种灵药。

    周围灵气太浓，抓到手里张航才感觉到这些药材都是二级甚至三级极品灵药。

    十几分钟就在张航和大狐狸破坏式采集中收完。

    张航收获了二级灵药十五颗，三级灵药六颗。

    张航看着大狐狸，越看越喜欢。

    大狐狸继续带着张航向北走，走了不久后就被一道黑色的墙体挡住，两个人试着跃过，可惜根本过不去。

    大狐狸带着张航沿着墙继续往东走，没多久出现一个大门，张航推开。

    发现门后是一个院子，院子整齐的摆放着十个机关人。

    “张道兄这个是傀儡，咱们没有手印，只能强闯了。我的道术多是幻术，还请张道兄出手。”

    多亏了大狐狸带自己来这里，而且自己战斗力确实比大狐狸要高，出手也是应该的。

    张航点头答应，迈步向前，果然一踏入院中，十个傀儡手中顺着胳膊出现了十把长刀。

    张航掏出来小铁棍来到院子中间，前方四具傀儡挥起大刀直接朝张航头劈下。

    张航举棍迎上，“当——”一声巨响，张航手臂发麻，直接跃起飞到大门口，傀儡又回到了原来的位置。

    “胡道兄，恐怕过不去呀，这十具傀儡都是结丹中期实力，而且手里拿着的仙器应该也是黄阶上品。刚才一挡，差点把这把灵兵劈碎。”

    看着手里已经报废的小铁棍，张航心里一阵后怕。

    “来，张道兄，你拿着这把宝剑，不要和他们硬碰硬，争取把他们十个全部引出，我来找到他们的罩门，一举击破，到时候十把宝刀全部归张道兄。”

    接过大狐狸的中品宝剑，张航心里一狠，试试吧，危险与机遇并存。

    实在不行退回来在说。张航小心的走到中间，前方四具傀儡举刀劈向自己，张航马上想左闪身，左边三道刀光拦腰斩来，在向右跃。

    三道刀光从小腿方向斩来。张航落地，一个翻滚躲开了攻击。推倒院子门前，傀儡回到原位。

    张航接着在上前，还是三次攻击给张航打了回来。

    张航正准备第三次上的时候，大狐狸拦住了张航。

    “感觉有些门道了，这次我来试试。”

    大狐狸来到院子中间，向右挪了两块砖，手中宝剑举在院子中间，催动宝剑。

    四具傀儡举刀劈向宝剑，大狐狸一收宝剑，直接向前穿出，身后六道刀光甩来，大狐狸催动宝剑回头甩去，趴下身子两次翻滚出了院子。

    傀儡回到了原地。

    张航拿着手中的宝剑照着大狐狸的方法也冲过来了。“哎，又损失两把灵兵，不过也值了。”大狐狸说道。

    “胡道兄不必心疼，我这里有两颗三级灵药，算是补偿胡道兄的。”

    一把黄阶中品灵宝根本最多只值一颗三级灵药，现在张航拿出两颗三级极品。

    这是为了交好大狐狸，毕竟在这里，还有很多地方要靠大狐狸。

    再三的推托，最后大狐狸收下了两颗灵药。两人继续向前走，眼前出现一座大殿。

    “丹房”“哈哈哈哈，看来我们果然福泽深厚。走吧进去看看。”大狐狸笑着说道。

    张航和大狐狸一起进了大殿，殿内摆满了大大小小的丹炉，四周摆着书架，两人挨个翻看丹炉。

    除了炉灰里面一颗丹药也没有，书架上摆着的书是介绍各种丹药炼制方法的。

    张航和大狐狸一人一半把书收了起来，还有各种药瓶，全部都是空的。        

