    在这危急时刻，风雨雷竟然开始了突破。

    他原本修为已经达到了八阶初期巅峰，体内凝聚了十条空间道则之力，而如今，在生死危机关头，他竟瞬间吞噬几枚空间之晶，欲要从八阶初期巅峰一举突破八阶中期。

    不得不说，风雨雷太胆大了，在如此关头，竟做出这等疯狂之事。

    但，这的确是一种方法，以他的天赋和实力，只要一突破八阶中期，修为将会大大提升，届时反败为胜，将轻而易举。

    “你以为我会给你机会突破吗？”

    秦尘弄清风雨雷的目的之后，顿时冷笑，轰，他杀出，疯狂出手。

    “哈哈哈，想杀我，那就让你见识一下，我天生雷体的可怕，你以为我只是在突破吗？”

    风雨雷大笑，他仰天长啸，身上的气息不顾一切的释放，直冲云霄。

    轰咔！

    天空中，不知何时竟出现了一片黑色雷云，雷光涌动，压抑的气息令人心悸，宛若世界末日了一般。

    “哈哈哈，来尝尝本帝子的天劫吧？”

    风雨雷大笑，扑向秦尘，轰隆隆，天空中压抑的气息越来越浓郁，天空阴沉的如同黑夜一般，突然，一道雷光暴斩而下，直劈向风雨雷。

    这一刻，整个废墟都像是化作了雷霆的海洋，天空中，道道雷霆劈落而下，如天柱般，疯狂可怕。

    这是，风雨雷的天劫！

    正常武者突破，其实不会引来天劫，天劫，除非是武帝强者，又亦或者是那种逆天之人，才有可能引动。

    而风雨雷，本身便是天生雷体，对天雷的引动，自然是远超一般天骄，对他而言，天劫，是他提升修为的一种途径，但对于别的武者而言，天劫，无异于是末日来临。

    “哈哈哈，风雷帝子就是风雷帝子，帝子大人，杀！”

    狞墨武皇狂喜，眼泪都快流下来了，这是天劫啊，普天之下，除了拥有天生雷体的风雷帝子，还有谁能抵挡得住？只要那秦尘一死，风雷帝子突破中期武皇，这里的所有人，都会被帝子斩杀。

    “秦尘！”

    “尘少！”

    姬如月几人惊恐的握紧了双手，万万没有想到，风雨雷竟能引动传说中的天劫，她们相信秦尘的实力，可天劫，是所有武者的噩梦，秦尘他能抵挡住吗？

    “小子，就在我的天劫下，灰飞烟灭吧！”

    风雨雷狂吼，一脸傲然，冲向秦尘。

    轰隆隆！

    雷声轰鸣，这片天地被无尽的雷光充斥了，道道天雷轰落下来，将这片区域化作了雷霆的海洋，幽千雪她们哪怕是在雷霆之外，也浑身竖起寒毛，内心深处都涌现出来恐惧。

    “哈哈哈，哈哈……”

    风雨雷狂笑，这秦尘就算天赋再逆天，在他的天雷之下，也必死无疑。

    可笑着笑着，他脸上却露出了狐疑之色，因为萦绕在天劫中的青色火焰非但没有随之熄灭， 竟然愈发的浓郁了。

    这到底是怎么回事？

    难道这小子并没死？

    不，不可能，天雷之下，除了自己，谁还能活？

    就在这时，一道嘲讽般的笑声响彻而起。

    “这就是你翻身的天雷？不过如此。”

    雷光中，一道人影缓缓走出，嘴噙冷笑，正是秦尘。

    此刻，他站在漫天雷光的中心，道道天雷劈在他的身上，可他却浑然不觉。

    “这天雷之力，太弱了吧？简直就跟挠痒痒一样！”

    秦尘嘲讽，一脸傲然，相比他自己渡的雷劫，风雨雷突破时渡的雷劫，的确就跟挠痒痒一样，根本无法对他造成丝毫伤害，反而是道道天劫之力渗入他的体内，令他酥酥麻麻的，十分舒服。

    不可能，这怎么可能？

    风雨雷脸上的笑容凝固，整个完全惊呆了，不仅是他，骷鬼长老和狞墨武皇也惊恐，怎么会这样？

    姬如月几人却松了一口气，娇嗔道：“这家伙，耍什么帅！”

    “你……你到底是怎么做到的？”

    风雨雷难以置信的看着秦尘，感觉整个世界观崩塌了。

    “这有何难？你以为雷电之力，只有你才有吗？”

    秦尘冷笑，体内雷霆血脉彻底释放了出来。

    轰！

    这一刻，他变成了一个比风雨雷气息还要恐怖上数倍的雷电战神，一剑斩了出去。

    这一剑斩出，天地间的雷霆之力都被引动了，集中在了神秘锈剑之上，噗的一声将风雨雷劈飞了出去，他浑身焦黑一片，五脏六腑都被焚烧，发出惨叫。

    “怎么会这样？”

    风雨雷恐惧了，疯狂想要逃出这里，但秦尘又怎么让他逃走，不断进攻之下，风雨雷不断重伤，生命气息迅速减弱。

    眼看他就要死在秦尘剑下。

    突兀地——

    嗡！

    一股恐怖的气息从风雨雷体内弥漫而出，是武帝意志。

    “是谁，敢对我风少羽的儿子动手。”

    一道磅礴浩瀚，镇压万古的气息，弥漫而出，在这股气息下，幽千雪等人仿佛被重锤砸中了一般，顿时闷声一声，嘴角溢出鲜血。

    咔嚓！

    秦尘布置下的阵法也出现一道裂纹，不断颤动，似乎要破碎。

    至于骷髅舵主布置下的血黑色魔气，也蓦地震动，露出了裂缝。

    仅仅是一道气息，就仿佛古之大帝走出，天地一切都要为之臣服。

    “风少羽！”

    秦尘抬头，死死的看着头顶的那道虚无身影，对方的面容不甚明确，可那气息，太熟悉了，不是风少羽还能是谁？

    “你是谁？”

    那巍峨的身影盯着秦尘，目光莫名的凝固了，轰隆隆，同时，异魔大陆的虚空都在震颤，那虚影身上的气息竟在凝实，一股可怕的力量，穿透时空万古，竟要强行穿过古虞界和异魔大陆，在此地降临。

    “父帝，救命！”

    风雨雷狂喜，仰天嘶吼道。

    “大帝！”

    狞墨武皇一脸狂喜，恭敬跪下。

    “嗯？古怪之地？有点意思！”

    轰！

    一股可怕的力量，穿透时空万古，令虚空都在震颤，天地要崩碎。

    这风少羽，竟要强行穿透古虞界，令自身意志在此地降临。

    这还是秦尘第一次看到有武帝意志，竟能穿透古虞界，在这异魔大陆降临的。

    三百年沧海桑田，风少羽的实力，竟已强到这等地步了，这起码是——

    巅峰武帝的实力！

    只要风少羽意志降临，哪怕只是一道最微弱的意志，都足以击杀场上的所有人，这便是巅峰武帝，意志之威，无可匹敌！

    所有人都惊颤了，天穹都在悲鸣！

