    “我……可是武魂城的贵族，你要是打了我，你以后吃不了兜着走！”贵族男子一边哆嗦一边说着。可谓是用最怂的勇气说着最狂的话。

    秦明死死地盯着这名贵族男子，带着威胁的语气道：“这次我就放过你，这辈子不要出现在我的面前！”

    “你……竟然敢这么对我说话，你不知道我爸是……”

    “不知道！”

    贵族男子话都还没说完就被秦明强行打断了施法。

    “你爸是什么人我不知道，也不想知道，俗话说有其父必有其子，想来也不是什么好人，我数三个数，再不从我眼前消失，你命就没了！”

    “还有给水淼儿道歉！”

    为了造成更大的威慑力，秦明的手臂直接燃气了炙热的火焰。

    贵族男子本身地魂力就是个魂师而已，面对秦明时一点办法都没有，两名保镖一躺，他也再豪橫不起来了。

    贵族男子扶着桌子强行站起身子，哆哆嗦嗦地道了歉，之后连忙踉踉跄跄地逃走了。

    虽然有了这个不怎么友好的插曲，但秦明和水淼儿的约会还是继续的。

    “希望刚刚发生的事情没有影响到你的心情！”秦明带着歉意对水淼儿说。

    水淼儿长舒一口气，“你呀，没事就好，刚刚可把我吓到了！不过，秦明你可真厉害，两个魂宗都被你这么轻松地解决了，看来比赛的时候你还是手下留情了。”

    秦明嘿嘿一笑，挠了挠头，“舍不得用力啊，咱们坐回去吧！”

    秦明和水淼儿就坐没多久，服务员就领着一个人慌张地跑了过来。

    “老板，你可以一定要稳住……”服务员话都没说完，看着已经消失不见的贵族男子一时间有些懵。

    难道事情已经解决了？

    “这就是你说的大事，你不知道我事情很多吗？那这事情唬我？”餐厅老板看着一如往常的餐厅，心情有些许不悦，感觉自己似乎被耍了一样。

    秦明也注意到了服务员和老板，看样子老板可能是误会员工了，自己还是帮他澄清一下吧！

    “你这个月的工资别想要了！”老板生气地甩了甩手，准备离开。

    秦明走上前，开口道：“这位先生，您肯定是误会了，这名服务员说的是真事，只不过事情已经被我解决了，那边的两个保镖可以作证。”

    秦明指了指身后倒在地上的两个保镖，老板才算是意识到自己有些着急了，错怪了服务员。

    对此，老板连忙向服务员道了歉：“不好意思，刚刚错怪你了，这个月的工资会补偿你的！”

    服务员听到老板的话，也是喜出望外，感激地看着秦明，“谢谢您。”

    秦明也是和善地说：“赶紧上菜吧，我们都快饿死了！”

    “是是是，这就给您上菜！”

    老板看了看秦明，又看了看地上的两名不省人事的保镖，“刚刚究竟发生了什么情况？”

    秦明也很耐心地给餐厅老板讲了讲事情的经过，听完，餐厅老板也是不禁感慨着：“那些贵族一直都是这样，自认为高高在上有几个臭钱就为所欲为了，您做的很对。”

    餐厅老板也是个耿直人，既然秦明聊起了这个话题，他也嘀嘀咕咕吐槽了不少贵族的事情，让秦明听后都觉得这个老板是个性情中人。

    餐厅老板虽然很认同秦明的做法，但还是提醒道：“这位先生，您的做法让我们很解气，不过那个家伙的确不是什么安分的主，他未来肯定会找您的麻烦！”

    秦明点点头，“谢谢您的好意！”

    秦明能放过那个贵族男子就已经最好了应对他的心理准备，无非就是找家长搬救兵嘛，自己也可以找柱间老师帮忙。

    当然秦明并不是仗着柱间就开始胡作非为，自己能解决的事情肯定是自己担当，超出自己能力范围的向自己老师寻求帮助那可是一点问题都没有的。

    秦明可不会看着水淼儿被那样调戏的，如果再来一次，秦明依旧是会选择一样的做法。

    “今天您的消费我给您免单，您烦心享用美食！”

    “这怎么好意思呢。”秦明觉得自己这个事情其实根本没有那么大的影响。

    这只是秦明自己的看法而已，餐厅老板也有他的看法，“那可不一样，您是不知道，那个贵族在这里吃过多少回霸王餐了，明明是个贵族却过分的不讲理，我这也是小本生意，根本不敢吱声的。”

    “您这回也算是帮我们出了口恶气，您就心领了我的一番好意吧！”

    好吧，既然连餐厅老板都这么说了，秦明也就接受吧，这样一来水淼儿也就没什么好在意的了，就可以尽情享受美食了。

    “那么，祝您二位用餐愉快，我先告辞了！服务员那边我已经打过招呼了。”

    “好的，谢谢您的款待！”

    没过一会儿，菜品就上齐了，秦明率先夹了一块肉伸到水淼儿嘴巴前，“喂你吃一个！”

    水淼儿红着脸吃了下去，她也是第一次被同龄异性喂过食物，再往前追溯就要到婴儿时期了。

    “今天，真的不知道是该说幸运还是不幸呢，感觉就很奇妙！”水淼儿美滋滋地享受着食物，眯着眼感叹着。

    秦明也是这样的看法，今天虽然是被那个混混贵族影响了心情，可是误打误撞地吃饭就成了免单，真的是让人觉得很惊喜。

    免单之前，水淼儿觉得吃着也不安心，毕竟这些菜还是很贵的。免单后，水淼儿也是没有顾虑了，吃饭时脸上洋溢着轻松享受的神情。

    就这样二人有说有笑边吃边喝，玩的不亦乐乎！

    天色逐渐黯淡了下来，餐厅的大门被强硬地震开，一个灰白色头发的老者领着之前那个贵族男子走进了餐厅。

    服务员岂能不知道现在的情况，一看就知道是那个贵族来找场子。

    餐厅大门这边的异动很响亮，秦明和水淼儿想不注意都很难，看到那道熟悉的身影，秦明就知道麻烦来了！

    “这么快嘛，不过也无所谓，我到要看看你有什么本事！”

    秦明示意水淼儿不要看那两个家伙，吃饭就好。水淼儿也乖巧地点点头和秦明依旧是享用着餐点，没去理睬那两个家伙。

    服务员咽了咽唾沫，提起胆子来到贵族男子和灰白色头发老者的身边，腆着脸问：“请问二位需要些什么？”

    服务员看得出来这两人是来找茬的，但他也没什么办法，只能先想办法稳住事态，生而为服务员，他很难受。

    “我们家公子在你这里被人欺负了，识相的就快闪开，别怪我手下不留情！”灰白色头发的老者语气十分强硬，显然实力不弱。

