    然而，让他们没想到的是，他们根本连客栈的门也进不了。

    “这个诸位仙长，客栈已经被包下了，里面的客人交待了，闲杂人等不得入内。”

    两名小二站在门名歉意的说着，从刚才看到他们在门外站了那么久时，他们就在这时候着了，不是接待，而是不能让他们进来，毕竟里面的客人给的赏钱不少，交待下来的事情，他们也得办好。

    “我们是凌霄仙宗的人，你去跟里面的客人说一声，就说我们想与他们商量一下，能否让出几间客房给我们？”中年男子说着，言语神色中皆带着自信的气息。

    在他看来，只要报上凌霄仙宗几个大字，哪怕对方是世家贵族，也不敢对他们太过无礼，更何况，这客栈他们也住不完，可谁知，在听到他的话后，那两名小二依旧面有难色的守在那里，不让半步。

    “仙长，那里面的客人说了，不喜欢被打扰，谁来了也不能进，这、这……”

    听着这话，那中年男子的脸色沉了下来，而未等他开口，他身边的两名男弟子便冷哼一声：“什么人这般大的口气？还谁来了都不能进了了？我们就偏要进去，他们又能奈我们何？”

    声音一落，那两名男子推开那两名挡在门口的小二，迈着步便跨过门槛走了进去，可，他们迈出的那一步还没落入客栈的地面，两人就被一股力道击飞了出去。

    “啊！”

    “啊！”

    两道惊呼声响起，两人的身影猛的被击飞出去，连反应的时间也没有，整个人便重重的摔到外面大街上。

    “三师兄！”

    “七师弟！”

    众人一惊，连忙上前将他们两人扶起来：“怎么样？有没伤着？”

    两人冷不防的被击飞出来，重伤倒是没有，只是，受了那一击之后，就如同一口气被压在胸口处半响也没能缓过气来，他们拍了拍胸口，深吸了口气后重重的呼出一口气，这才感觉自己好像活了过来一样。

    只是，缓过来的两人却是涨红着脸色，一脸的愤怒之色。想他们自拜入仙宗之后，谁见了他们不是客客气气的？就算是没入仙宗之前，他们也是世家子弟，何曾被人这般羞辱过？

    此时，他们却不想，要不是他们想要强行闯入，又岂会被击飞出去？

    “什么人！出来！”

    两人怒喝着，推开扶着他们的人，大步的往前走去，然，还没走进里面，就听见一道漫不经心的声音从里面传了出来。

    “若不想再摔一次，我劝你们还是不要跨进来的好。”杜凡手里拿着扇子在扇着风，一副闲散模样的从二楼的楼梯处走了下来。

    那两人看到下来的是一个看起来跟他们年纪差不多大的男子，不由的一怒，厉声喝着：“是你动的手？”

    杜凡悠哉的走下楼梯，却并没有走到前面去，而是就近在楼梯边的一张桌子边坐下，对小二道：“小二，让厨房准备的酒菜好了吗？”