    吼——

    看到下方被击落的飞机，姜维控制托鲁克再次下达了继续投放巨石的命令。

    自从去找了伊娃，再骑乘托鲁克的时候，姜维就感觉自己，似乎能控制这些生物，能够指挥他们行动。

    他不知道，这到底是伊娃赐予他的力量，还是轮回塔的影响。

    因为原著中，杰克驯服托鲁克之后，并没有获得这样的能力。

    对此，姜维没有深究。

    他现在只想赢得战争的胜利，完成副本任务！

    随着姜维下达命令。

    所有投石的伊柯兰迅速散开，后续的伊柯兰继续跟上，将带来的巨石从高空抛落，再次砸向下方的战斗机群。

    一波未平，一波又起。

    “上校，我给你准备的这份大礼，不知道你是否满意。”

    做完这一切之后，姜维便驾驭着托鲁克离开了战场，到一颗巨树之上，冷眼旁观战事的走向。

    现在的他，就是一个普通人。

    即便阿凡达身躯强健远超人类，也顶不住子弹和导弹的轰击。

    被打中的话，也是会死的。

    他自然不会冲入战场杀敌。

    只需要指挥这群伊柯兰发动攻击就够了。

    “全部散开！”

    此时，看到上方的怪兽，又一次投放巨石下来。

    少校及时反应过来，发出愤怒的咆哮，指挥所有幸存的战斗机分开。

    因为聚集在一起，就是一块固定的靶子，等着被对方攻击。

    自由散开才有机会冲出去。

    不然，他们会被眼前这群遮天蔽日般的兽群淹没，全部死在这里。

    一旦飞机被击落。

    下方那群盘踞在地上的猛兽，绝对会冲上来，毫不留情的将他们撕碎！

    那群皮糙肉厚，子弹都打不动的猛兽，才是真正的恐怖。

    任何的机械，在它们面前，都和玩具没有区别。

    一旦被追上，即便是驾驶机械人，也必死无疑。

    “自由开火，瞄准前方的兽群，给我打散他们！”

    上校面色难看的看着周围幸存的战斗机，脸色阴沉无比：“所有人跟在我的身后，朝前方突围！”

    冰冷愤怒的目光，仿佛绝境的孤狼一般，危险无比。

    即便情况无比危急，他依旧镇定的做出了最佳的决策。

    他要带领剩下的军队，打穿这群怪兽！

    杀出一条血路！

    “开火开火！给我死！给我死！”

    无数驾驶员疯狂的操作飞机，将所有的武器都瞄准上空，而后一股脑的全部发射出去。

    不论是导弹、燃烧弹，还是机载机枪，全都疯了一般轰向上方的兽群。

    轰——！

    爆炸声不断响起。

    即便已经散开的兽群，面对这样疯狂的反扑，也遭到了重创。

    无数伊柯兰，在空中被导弹击中，被炸成碎片。

    被子弹洞穿，坠落下去摔成一堆烂肉。

    轰轰轰——

    巨大的蘑菇云在天空盛开，汹涌的火光吞噬周围的一切。

    天空之上，伊柯兰时嘶吼坠落。

    下方，战斗机不断爆炸。

    无数的生命，都在瞬息之间被夺走生命！

    ……

    很快，在伊柯兰铺天盖地的攻势下。

    幸存的战斗机被天上砸落的巨石，全部击毁，坠落向下方的森林，随后，爆发出无与伦比的火光，炸成一堆破铜烂铁。

    即便上校乘坐的那台巨大无比的战斗机，也被石头砸的千疮百孔。

    玻璃全部碎裂，没有一块是完好无损的。

    驾驶员也被巨石击中，成为一滩烂肉。

    最后，飞机脆弱的螺旋桨被砸中，而后，巨大的飞机也坠落下去，砸在大地之上。

    轰的一声，化为巨大且夺目的火球。

    将周围的一切生命全部摧毁，留下狼藉无比的地面。

    上校，很不幸的，与这台巨大的飞机一起，化为碎片。

    尽管。

    他到死也想不通，这些愚蠢的生物为什么会聚集起来，而且，还发动这么样的袭击。

    仿佛一只训练有素的军队一般，攻退有序，完全不像野蛮凶残的猛兽，更像一群智慧生物。

    一波接一波的攻击，直接将他训练有素的军队，全部葬送在了这里！

    “真惨啊……”

    躲在边缘的姜维，假惺惺的说道。

    最后一架飞机，也被击落在地，化成碎片了。

    而那些躲过一劫，提前跳下飞机的士兵，迎接的却是无数巨大的猛兽。

    没有战斗机这样的科技武器，很快就被无情的消灭了

    至此，雇佣军的主力已经被完全的消灭了。

    基地剩下的，都是一些后勤人员，对姜维来说，根本算不上什么威胁。

    这个在轮回空间，号称必死的任务，他已经快要完成了。

    不过，此刻得他，还有一些事情需要处理。

    确认周围已经没有活着人类之后。

    姜维便驾驶这托鲁克离开了这里。

    ……

    “欧~NO！”

    “上帝，谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    “这群怪物到底在发什么疯？为什么会无缘无故的出现在这里！”

    “完蛋了，肯定是我们的行为触怒了上帝，这群怪兽就是他派来惩罚我们的！”

    “完了，人类军队彻底完了……”

    ……

    此刻，伴随着战争的爆发。

    雇佣军和纳美人交战的画面，也被传输回了基地之中。

    当看到无数伊柯兰铺天盖地，携带巨石遮天蔽日而来的时候，所有的研究员都懵了，感到无比的恐惧。

    随后看到，无数体型巨大犹如小山一般的怪兽，将军队包围的时候。

    所有人被惊得站了起来。

    仅仅片刻时间，

    基地人员情绪的情绪，便发生了巨大的变化。

    从交战最开始时的激动，到后来看到纳美人战败逃离时的不忍、同情，再到此刻的恐惧。

    ——压抑般的恐惧！

    这些怪兽，仿佛训练好的一般，全部停在周围。

    像是在等待着什么。

    之后。

    当巨石落下，砸落在军队中，击落无数战斗机时。

    基地内，顿时安静下来。

    所有人，都呆滞在了原地。

    他们透过屏幕看到了，人类引以为傲的，制霸潘多拉星球多年的战斗机、导弹、机枪高科技武器。

    竟然……竟然被潘多拉的土著生物……击败了！

    飞机如同烟花一般，在半空中炸开。

    而后，所有的直播屏幕，开始快速的熄灭，变成黑白的画面。

    直到最后一块屏幕的画面也消失不见……

    空气仿佛凝固一般。

    所有人，都凝滞在原地，心中都充满绝望的看着熄灭的屏幕。

    因为他们知道，这代表……他们败了！

    雇佣军——全灭！

