    跨院之中，屋舍被夷为平地，原本芊蔚的卉木，更是荡然无存，入目一片狼藉。

    霍召景凭空而立，左手托着巨大的骨印，右手连连拍出，一道又一道澎湃的掌劲轰然落下。

    地面腐蚀之痕迅速蔓延，森白的手掌伸出地面，再次爬出骨巨人。

    但这次不是三头，而是十头！

    同一时间，裴凌斩出数百道刀气，刀气咆哮如龙，血光漫天，迎向霍召景的掌劲。

    轰轰轰轰……

    刀气很快就被掌劲震碎，修为上的巨大差距，在此体现的淋漓尽致。

    然而就在掌劲快要临身的时候，裴凌周身九道刀魄轰然斩出，所有落向他的掌劲，都被刀魄绞散！

    裴凌神色凝重，霍召景的修为重回筑基后期，他彻底落入下风！

    他的永咒神通，刚才连续施展，此刻已对霍召景无有太大效果，而玉雪照也因为修为差距过大，幻术惑不住霍召景。

    当然，有血煞刀魄在，霍召景短时间内也奈何不了他。

    “脉主，我这里还有几张堂姐给我的符箓。”金素眠立时传音道，她堂姐金素台，为内门中五脉脉主之一，修为已是筑基后期巅峰，丝毫不比眼前的霍召景差。

    只不过，她堂姐虽强，但想只凭她堂姐留给她的符箓就击败霍召景，那是不可能的！

    眼下这些符箓真正的作用，便是牵制住霍召景，给裴凌制造机会。

    闻言，裴凌刚要回话，却见一头骨巨人一掌朝金素眠拍了过去！

    裴凌冷哼一声，当下施展血鬼遁法，化作一道血光，瞬间出现在金素眠的身前，然后一把抓住对方的手腕，带着对方遁离原地。

    轰！

    金素眠刚刚站着的地方，顿时被拍出一个巨大的掌印。

    霍召景立时单手掐决，然后扔出左手托着的骨印，骨印迅速变大，朝裴凌和金素眠压了过去！

    裴凌面色冷漠，心念微微一动，九道刀魄瞬间合一，化作一道赤血色刀气，凝练宛如实质，直接朝霍召景斩了过去！

    轰！！！

    骨印压下，整个大地猛然一震，就连梅氏家族的大阵，也发出剧烈的颤抖。

    只不过，裴凌和金素眠却先骨印一步，已然飞遁到了远处。

    同一时间，刀魄斩向霍召景，霍召景不及收回骨印，当下双掌平推而出。

    两道掌劲沛然而落，挟无尽怒火，猛然轰向刀魄。

    刷！

    下一刻，刀魄直接撕破了霍召景的两道掌劲，然后其势不减，狠狠斩向霍召景的额头！

    霍召景急忙双臂交叉头前，手臂上立时生出一层白骨护臂。

    铛！！

    白骨护臂与刀气相击，发出一阵大响，旋即，咔嚓咔嚓声中，护臂赫然出现了蛛网般的裂纹。

    与此同时，霍召景被刀劲震退数步，才堪堪站稳。

    刀魄重新化为血衣女子，守卫裴凌之侧。

    霍召景正要继续出手，却忽然喉咙一甜，“哇”的一声，吐出一大口鲜血！

    深吸一口气，擦去嘴角血渍之后，他面色阴沉。

    其并非是被裴凌的刀魄所伤，而是昨天受了内伤，还没完全恢复，此刻陷入激战，一时压制不住旧伤。

    眼见霍召景有伤在身，裴凌赶紧取出一把丹药，扔入口中服下，然后运转【焚夜篇】，化开药力，恢复真元。

    血煞刀魄威力虽强，但太消耗真元了！

    双方陷入短暂的对峙，谁也没有率先出手。

    就在这个时候，裴凌耳边忽然传来一个老迈的声音：“小辈，他修炼的是天生教的【怒王卷】，怒意越大，实力越强。你现在杀了他四位师弟师妹，他的怒意冲破了你的神通！应对之法也很简单，一是让你身边的那位女修去送死，这样他的怒意得到宣泄，你便有机可乘；二是老夫出手，给你制造一个杀他的机会！”

    裴凌听了一怔，怒王篇？怒意越大，实力越强？

    旋即，他立刻反应过来，难怪他的永咒神通，现在对这霍召景不起作用。

    眼下这情况，多半是永咒神通已然生效，但霍召景真正的实力，远远强于此刻表现出来的程度！

    毕竟，霍召景真正死在他手里的师弟师妹，不是四个，而是十一个！

    “你是梅家老家主？你还活着？”裴凌试探性的传音问道。

    “老夫只是寿元无多，一个筑基后期的天生教后辈，还杀不了老夫！”梅老家主立刻回道，“莫要再废话了，你如何选？”

    “我不可能让我师妹去送死！”裴凌毫不迟疑的回道，“老家主出手，可有什么条件？”

    说着，裴凌已经做好心理准备，只要对方提出的条件不是太难，那他都会答应。

    毕竟他现在是兼桑一脉的脉主，眼下最重要的，便是保护好自己一脉弟子的性命！

    而梅氏老家主出手，自然要比他自己拼命更加妥当。

    “条件等会再说，老夫现在出手，你可准备好了！”梅老家主顿时说道。

    天生教害死他全族，他绝不可能让天生教的人活着离开！

    就算这重溟宗的小子不是司鸿氏的子弟，他也一样会助对方一臂之力。

    而若运气好，对方真是司鸿氏的子弟……那他，未必不能在寿元将近之前，争取最后一次结丹的机会！

    说着，梅老家主浑浊的双眼陡然之间，光华闪烁，锐利如剑，他的目光透过层层阻隔，瞬间锁定了霍召景，然后缓缓抬起一根瘦削苍老、生满黑褐色斑点的手指，遥遥点了过去。

    嗖！

    一记完全由血气组成的指劲，从老家主所在的密室射出，跨越重重院墙屋舍、假山池沼，直指霍召景后心！

    与此同时，就在老家主传音结束的刹那，裴凌立时双手握紧九魄刀，周围的一切，包括金素眠、包括玉雪照全部淡去！

    刀魄似有所觉，飞快遁入九魄刀内。

    这个时候，裴凌心思陷入一片空明，周围的时间也似变得缓慢，血煞刀法运转，刀意、刀灵、外煞、真元、咒鬼道基中的永咒神通之力……这一刀倾注所有，他全部的力量，皆汇聚于这一刀之中！

    这是他当初在外门大比时，跟碧睛血狼王交战时，于生死危难关头，悟出的一刀，但跟当初不同的是，他现在还多了刀灵和永咒之力！

