    虽然台上这个女孩的体质有些像先天毒体，但这种体质谁都没见过，真假无从查探。

    这边沈护法刚找到传世毒典，他就找到了先天毒体，还号称开派祖师……说给谁听，谁都会觉得难以置信，有些针锋相对的意思。

    “呵呵，先天毒体，也被称为灾难之体，一旦不加以管束，会不由自主的释放剧毒，这件事，不用我说，想必在场的都知道吧！这位姑娘，虽然昏迷，这种剧毒却一直在不停释放……如果沈护法不信，完全可以将这些毒气汇聚起来，看你自己能不能承受得住！连你这位九星毒师，都承受不住的话，恐怕不用说也知道是真的吧！”

    林江海轻轻一笑。

    虽然没了丹药做物证，但眼前这个女孩身上的毒气，就是最好的证明。

    从肉身和灵魂散发而出，短时间内，不算什么，但吸收的多了，九星毒师，都恐怕难以抗衡。

    能散发出这种力量，就绝不是作伪就能做出来的了。

    “这……”

    沈阙一愣。

    以他的眼力和见识，自然能看出这个女孩到底是不是真的先天毒体，不过，大位在既，马上就能成为殿主，一旦承认，极有可能落别人手中。

    这是他不愿意做的。

    “既然你弄出个先天毒体，自然要伪装的像一些，提前准备好了剧毒，一旦沈护法吸收，极有可能中计……这种小伎俩，就不用拿出来了！”

    王尊者嗤笑。

    “是啊，别人不了解，我可是知道的，不想死就直说，可笑之前还大义凌然，毒殿真是看错了你……”何尊者也冷笑。

    “你们不用故意转移话题，将我陷入不义！先天毒体，如果好伪装，我们毒殿也不至于分崩离析这么多年！”林江海摆手：“这位到底是不是，我们完全可以将历代先祖的意念请出来，让他们做个公正的判决！”

    毒殿和名师学院一样，也将历代耀眼先祖的意念留了下来，他们如果无法确认，完全可以将其请出来。

    先祖的意念不会撒谎，也没有个人情愫在里面，完全可以做到公正判决。

    “这种小事还用不着请先祖意念，不就是想知道她是不是先天毒体吗？很简单，我探查一下，她身上有没有被下毒就知道了……”

    沈阙眉毛一皱，看了过来。

    他可以确认眼前这位是先天毒体，一旦将先祖请来，只要确认，就算他费尽千辛万苦找到传世毒典，恐怕殿主之位也和他没任何关系了。

    他实力是厉害，但和先天毒体这种诡异体质来说，还是差的太远了。

    轰隆！

    话音结束，沈阙笔直向魏如烟抓了过去。

    呼啦！

    真气的托举下，女孩缓缓悬浮起来，安静的站立在空中，双眼紧闭，如同一个熟睡的美人。

    “我看一下……”

    沈阙元神一晃，立刻向魏如烟蔓延过来，眼中闪过一道杀气，一道细微的意念，悄无声息，钻入女孩的体内。

    他要借助查探的名义，将这女孩斩杀。

    一旦这家伙死了，说的再好听，也是假的。

    什么开派祖师，什么先天毒体，全都不算什么。

    做成之后，还可以推脱给眼前这位林江海，说是他为了伪装先天毒体，用毒过猛，将女孩害了。

    反正女孩，自从出现就处于昏迷状态，就算死，也没人能够争辩。

    他的动作十分轻微，林江海也没想到，堂堂毒殿右护法，会如此卑鄙，当着众人面残杀开派祖师，因此，并未察觉他的小动作。

    呼！

    这道意念，一进入女孩体内，眨眼功夫就向识海涌了过去。

    他是九星毒师，实力已然达到鬼神莫测的境界，虽然只是一道意念，强大程度，圣域五重、六重的人，也难以抗衡。

    哗啦！

    来到识海深处，随即看到一个女孩，安静的悬浮在其中，双眼紧闭，身体不停散发出淡淡的毒气。

    “果然是先天毒魂体……”瞳孔一缩，沈阙这道意念脸色更加难看。

    先天毒体就很难找了，再加上先天毒魂体，如果这女孩活下来，他就算能够继承殿主，也必然坐不多久，就要让位！

    这种人实在太可怕了，学习用毒的话，绝对一日千里，实力提升也会快的让人咂舌，即便他这种实力，在对方面前，也没有任何优势可言。

    “为了这个位置，我已经准备了好几百年，不会让你抢走的，不管你是谁……”

    目光寒冷，沈阙一声低呼，手掌化作利剑，笔直向女孩斩了过去。

    剑芒如电，带着冰寒之意，别说只是昏睡中的女孩，就算是清醒肯定也抵挡不住！

    滋拉！

    眼见剑芒就要劈在女孩身上，突然一道强大的气息从魏如烟的识海传来，紧接着汹涌的力量，涌现而出，将剑芒挡在外面。

    “什么？”

    沈阙瞳孔一缩，随即看到一个人影突兀出现在面前。

    也是一道意念，虽然不是元神，却带着天地认可的味道，给人一种稳如泰山之感。

    “天认名师？你是……孔师？”

    脸色一沉，沈阙吓了一跳。

    没想到在这里，居然遇到另外一个人的意识，而且还是天认名师，让他不敢相信。

    历史上，天认名师只有一位，那就是万世之师，难不成眼前这位就是？

    “哼，敢对我学生动手，死！”

    人影眼睛眯起，手掌一抓。

    滋滋滋！

    女孩识海周围立刻涌来数道粗大的真气，这些真气，带着强烈的天地威压，宛如天地做出惩罚。

    “不……”

    沈阙瞳孔一缩，正想解释，已然来不极了。

    这段意识，宛如热油沾上了火星，瞬间熊熊燃烧，惨呼都没发出，就被眨眼功夫灼烧成灰。

    噗！

    这段意识一下被泯灭，外面探查魏如烟的沈阙，脸色一白，一口鲜血喷了出来。

    这是他元神上悄悄撕裂的一道意念，被人斩杀，就算是本体，也没反应过来，受了轻伤。

    “沈护法……”

    没想到自己拥护的“新殿主”就查探了一下女孩，直接吐血，王尊者和何尊者急忙来到跟前，正想询问清楚，就看到这位毒殿的右护法眼中满是惊恐，像是见到了什么怪物一样。

    “快走……”

    脸色泛白，沈阙转身就要离开，还没飞起来，就感到一股无敌的气息，从女孩的身上散发出来，如同天地崩塌，给人一种无论藏到何处，都无法躲避之感。

    轰隆隆！

    女孩缓缓悬浮起来，乌黑的秀发，无风自动，飘飞而起，紧闭的双眼，配合不停散发的毒气，给人一种极其妖异的感觉。

    “用元神偷袭我的魂魄，现在想走，你以为还走得了吗？”

    一个淡淡的声音从女孩身体内传了出来，带着令人无法反抗的意念，听不出是男是女，但是落入耳中，却宛如炸开，情不自禁生出恐慌之心。

    “偷袭？”

    “沈护法刚才不是查探而是偷袭？”

    台下所有人全都一愣，再次看向沈阙，面带怒色。

    本以为，他真是查探这个女孩是不是先天毒体，没想到，却想杀人！

    “沈阙，你……”

    林江海更是气的快要爆炸，头皮上满是冷汗。

    对方在他眼皮下面动手，他竟然丝毫都没察觉……要是祖师真有个什么事，他如何交代？

    “我……”

    沈阙脸色一白，抬头看向女孩，一咬牙：“我只是试探而已，并非想杀你……”

    “试探？哼，本座活了几万年，亲手创立毒殿，用得着你一个晚辈试探？你算什么东西？”

    女孩眼睛依旧紧闭，身体却一步步从空中走下，没下一步，压力就暴增一倍，沈阙只觉得头皮满是汗水，整个人都快承受不住了。

    他是九星毒师，实力已然达到了令人惊恐的地步，可如此强大，在对方面前，依旧和玩偶一般，没有丝毫反抗的能力！

    “我……”

    沈阙说不出话来。

    刚才只一下，就将他的意识泯灭，对方的实力，绝对远超过他！

    最关键的是，怀疑对方是孔师，一时间只觉得浑身发软，没有丝毫力量。

    “本座当年纵横大陆，没人敢找麻烦，你一个后辈，得我传承，竟然还敢对我动手，真是好大的胆子！”

    女孩声音再次响起，如同闷雷，一个字一个字，都刺入耳膜，让人不知如何回答。

    “前辈，我真的不想对你动手，只是想看看到底是谁……”

    沈阙连忙道。

    “现在可知道我是谁了？”

    女孩面容冰冷。

    “你到底什么人，在这里装神弄鬼？”

    沈阙还没回答，一侧的王尊者就忍不住仰头呵斥。

    他没经历过魏如烟体内的一幕，并不知道眼前这位的可怕，因此，在他看来，对方就算气息不弱，凭借他的实力，也完全可以抗衡，不算什么。

    “我是什么人？”

    女孩冷冷一笑。

    哗啦！

    一本书籍从眉心处飞了出来，越变越大，眨眼功夫就有数百米大小，带着浓郁的天道威压，让人全身禁锢，连逃走的力量都没有。

    嘭！

    只一下，这位王尊者，还没反应过来，就被当场砸成肉饼。

    “现在可知道我是谁了？”

    一书砸死王尊者，女孩双手背在身后，人在天空，如妖如神。

    “祖师饶命……”

    瞳孔一缩，沈阙与何尊者，急忙跪倒在地。

