    拖着那只被注射了麻痹毒素的章鱼类异形。

    　　仅剩的敢死队成员们，穿过密密麻麻的虫群。

    　　它们重新出现在出口。

    　　在这里，十几只明显比其他飞行虫更大的飞行虫已经在等候。

    　　它们是母皇卫队。

    　　这些飞行虫比它们的同类大了两倍不止。

    　　浑身也没有毒刺，反倒是很光滑。

    　　但它们的腹部，长着一个个隆起的瘤体。

    　　这些瘤体，就是它们的武器。

    　　混合着毒素，在灵能的催化下，闪着致命的光晕。

    　　这些瘤体，每一个都是炸弹！

    　　一旦发射出去，立刻就会爆炸，并在灵能的催化下，形成毒雾！

    　　这种毒雾，甚至可以通过皮肤，进入生物体内。

    　　并且立刻攻击其免疫系统，使其器官衰竭。

    　　这也是目前的虫群，最有战斗力的精锐了。

    　　是母皇的尖刀！

    　　也是虫群在眷土世界进化的极致！

    　　除了母皇外，虫群不可能有比它们更强的个体。

    　　这些飞行虫抓住那只章鱼类异姓，立刻飞向母皇所在的苔藓地。

    　　而敢死队，则返身投入战场。

    　　母皇的意志，在信息素网络中传递着。

    　　消灭所有敌人！

    　　这是唯一的命令！

    　　也是最高的命令！

    　　母皇需要这个可耻的卑鄙的虫群的一切。

    　　而现在，投入这个战场的所有虫群，都是用来消耗敌人的工具！

    　　母皇深知，暂时，它孵化的虫群，不具备对抗那些东西的能力。

    　　但不要紧！

    　　它有充足的能量储备！

    　　数代母皇，日日夜夜攒下来的次元石能量，足够它再次发动十波以上这样的规模的攻击！

    　　……………………

    　　密密麻麻的虫群，从管道中，长驱直入。

    　　作为虫群的个体，这些工蚁和飞行虫是没有任何意志的。

    　　母皇的命令，就是它们的一切。

    　　所以，它们迅速的按照着信息素网络中的命令，组成十几条洪流，分进合击，密切配合着冲向它们的目标。

    　　那些已经完成了蜕皮，正和它们运用，在这些管道里穿行的敌人。

    　　一个拥有着与它们类似的信息素网络的族群。

    　　一共十四只！

    　　所有工蚁和飞行虫，都能从空气中闻到敌人的味道。

    　　它们体内那些充满了腐蚀性的血液的味道。

    　　梭梭……

    　　梭梭……

    　　虫群穿行着。

    　　一只又一只的异形生物，停了下来。

    　　它们听到了管道内的震动和声音。

    　　但是……

    　　昆虫？

    　　这些东西疑惑起来，有着一定本能智慧的它们知道了，自己面对着的是一群数量远远超过它们的敌人。

    　　但不要紧！

    　　这些敌人，很弱小！

    　　所以，它们甚至懒得理会——只要这些脆弱的简单虫子不来打扰它们，它们就懒得理会。

    　　那些结构简单的昆虫的体内，除了腐蚀性的液体和用于行动的角质丁结构的骨骼外，根本没有多少肉！

    　　全部杀了，恐怕加起来的肉，也没有一个哺乳动物贡献的多。

    　　所以，它们的关注焦点，是那在金字塔内行走着的三个外星人。

    　　哈……

    　　异形们锋利的舌头在口腔内蓄力。

    　　它们随时准备着伏击。

    　　而且……

    　　皇后的命令，也传递了出来。

    　　一只又一只抱卵虫，在管道和狭小的石板后待命。

    　　皇后要擒获这些东西。

    　　他们的基因可以孵化出更强大的后代！

    　　……………………………………

    　　十几只飞行虫，带着一只被麻痹的抱卵虫，回到了母皇身边。

    　　它们飞下来，将带来的猎物，送到了母皇身下。

    　　巨大的母皇身体，一颤一颤。

    　　没有嘴巴也没有眼睛，更没有鼻子的母皇，依靠的是灵能与信息素混杂的网络。

    　　它感受着被送来的抱卵虫。

    　　在灵能作用下，地下的黏液开始包裹住这东西。

    　　这些母皇分泌出来的黏液，迅速分泌出主人赋予它的消化液。

    　　这些液体，可以分解并且立刻辨认出一切有机体的基因。

    　　就像是一台大型计算机。

    　　母皇感受着这只猎物的基因片段。

    　　寄生、孵化、蜕皮、进化、成长……

    　　这是一种纯粹为了狩猎而生的物种。

    　　也是一种蜂群结构的物种。

    　　不同于母皇的是……

    　　这个族群，皇后死后，新的皇后会从剩余的个体中诞生。

    　　而且……

    　　它们的再次发育和成长，也很不错……

    　　难怪主人会赞叹……

    　　但是……

    　　母皇的灵能开始震动。

    　　现在……你的基因是我的了……

    　　所以，主人会更爱我……

    　　随着灵能的震动，一个卵泡慢慢的鼓起来。

    　　母皇开始尝试，生产基于自己的敌人和对手基因的全新物种！

    　　………………………………………………

    　　金字塔内。

    　　三个外星人警惕的走在其中。

    　　他们再次尝试母舰，但，这一次连母舰的信号都干脆找不到了。

    　　仿佛他们已经离开了这片星域。

    　　外星人们的心头开始浮起阴影。

    　　梭……

    　　一只章鱼异形，从一个管道的角落，跳起来，跳向一个外星人。

    　　这个外星人连头也没有回，直接扬手。

    　　手上的金属飞镖，掷出去，将之钉死在墙壁上。

    　　但……

    　　这只是一个开始，数十只章鱼异形，从各个角落跳了起来。

    　　更可怕的是，随着它们的跃起。

    　　起码有五只已经达到了‘雄峰’形态的猎物，从管道里，墙壁中杀出。

    　　它们迅速的接近！

    　　三个外星人，却是临危不乱。

    　　他们的肩膀上，一个个导弹发射器开始发射导弹。

    　　同时，手中的武器也开始开火！

    　　打的一只只章鱼异形，直接凌空爆炸。

    　　那五只雄峰更是被打的直接瘫痪。

    　　他们正要庆祝胜利。

    　　一个个通道中，出现了震动声。

    　　似乎有着潮水般的东西，从其中涌来。

    　　外星人没有办法，只得成三角站立。

    　　同时，拔出了他们臂膀上的一把把武器。

    　　吼！

    　　他们咆哮着，对这些不速之客，发出威胁。

    　　但是……

    　　从一条条管道中，涌出来的虫群，无视了它们的威胁。

    　　母皇的意志，在信息素网络中传递。

    　　杀光一切活物！

    　　任何阻碍虫群者，死！

    　　外星人立刻对着一条条管道开火。

    　　他们手里的武器，射出一道道激光。

    　　肩膀的便携式导弹，不断发射，爆炸。

    　　但是……

    　　虫群的数量，成百上千。

    　　而他们的弹药却是有限的。

    　　更要命的是，这些虫子中混杂了一只只极为灵活的飞行虫。

    　　这些东西，相当的敏捷。

    　　它们在其他虫子的掩护下，迅速飞出管道。

    　　然后，对准三个外星人，射出了一枚枚毒针！

    　　叮叮当当！

    　　外星人挥舞着武器，依靠着身上的装甲进行阻挡。

    　　但是……

    　　他们忘记了，还另有强敌在侧！

    　　就在他们的脚边！

    　　那五只雄峰没有死透！

    　　吼！

    　　趁着这些外星人的阵型被打乱。

    　　那五只已经瘫痪在地的雄峰，忽地跳起来。

    　　它们嘴巴里的舌头，强劲的射出来。

    　　啪！啪！啪！

    　　无比锋利的骨质舌头，穿透了三个外星人身上的装甲！

    　　将他们高高的举起来！

    　　然而……

    　　下一秒，倾斜而出的虫群，密密麻麻扑向了那些雄峰。

    　　上一秒的盟友，现在成为了不死不休的死敌！

    　　虫群的先锋，从墙壁上扑下来，落到这些怪物的身上。

    　　它们的腹部，那鼓胀胀的囊包立刻炸开。

    　　腐蚀性的液体，淋在这些异形生物的表皮，冒起青烟，也让这些尖叫起来。

    　　而随后赶来的飞行虫，发射出一枚枚锋利的毒针。

    　　这些毒针，密密麻麻，雨点一样的打在这些身上。

    　　神经毒素立刻被释放，让这些东西尖叫的更加厉害。

    　　而这个时候，还有着意识的外星生物们，睁开眼睛，看到了更多的虫子，从一条条管道里爬出来。

    　　它们看上去只有拳头大小。

    　　但，数量多到以千来计算！

    　　密密麻麻的虫群，瞬间吞没了地上的一切。

    　　它们张开锋利的口器，咬开那些雄峰的体表。

    　　即使是被这些东西那腐蚀性极强的血液完全溶解，也在所不惜！

    　　它们同时，扑向那些被打死的章鱼类异形。

    　　拖拽着这些东西，立刻向着管道撤退。

    　　但，偏偏它们没有管近在咫尺的外星人。

    　　完全无视了他们的存在。

    　　“这些东西……”三个外星人挣扎着，他们想到了一个可怕的可能性：“它们背后有着一个类似皇后一样的高智慧个体！”

    　　“而那个个体，盯上了我们培育在这里的皇后……”

    　　“这是一场，两个物种间你死我活的战争！”

    　　首领立刻疯狂的按动自己手腕上的按钮，他要将这个消息通知母舰。

    　　这是重大发现！

    　　意味着，族群或许可以找到一个新的狩猎对象。

    　　可惜，他再怎么按动，也无济于事。

    　　母舰，没有回应，母舰的信号已经消失！

    　　他愣住了。

    　　母舰，是何等强大？

    　　他知道，母舰上的武器和人员，足以毁灭这个原始的初等星球。

    　　那么……

    　　谁能让母舰消失？

    　　他看着那些虫子。

    　　密密麻麻，身上长着角质丁外骨骼，腹部鼓胀胀的，长着囊包一样的东西。

    　　还有一些飞行个体。

    　　这些个体宛如大杂烩。

    　　有着多种节肢动物的特征。

    　　所以……

    　　一个疯狂的念头，从这个外星人脑海中出现。

    　　“它们，不是自然物种！”

    　　“它们是被创造的战争武器！”

    　　就和这些异形生物一样！

    　　而创造这个物种的人……

    　　毁灭了母舰！

    　　这是唯一合理的解释！

    　　疯狂，但合理！

    　　那么……

    　　创造这种简单但疯狂的物种的存在或者势力，到底是谁？

    　　外星人颤抖着身体，看着一只只虫子，它们简单而粗暴的分割着一只只雄峰的尸体。

    　　它们拖拽着一块块组织，一块块骨头，甚至，还有虫子不顾一切的衔着一滴滴充满腐蚀性的雄峰血液。

    　　哪怕自己从墙壁上掉下来，也在所不惜。

    　　它们比雄峰更疯狂，也更冷酷！

    　　外星人不由得想起了一个宇宙中的上级种族中流出来的传说。

    　　传说，茫茫星河，浩瀚宇宙。

    　　就是一片黑暗海洋。

    　　在这片海洋中，存在着强大到不可想象的上位文明。

    　　他们毁灭行星，他们点燃恒星，他们塑造着宇宙的一切。

    　　而他们的目的，只有一个——让宇宙安静！

    　　任何不安静的东西，都要被毁灭！

    　　原因很简单……

    　　在海面之上，存在着渔夫。

    　　若被渔夫知道，这片黑暗海洋有着丰富的食物。

    　　祂们会蜂拥而至，直到将整个海洋里可以捕猎的食物吃光为止！

    　　这就是宇宙的传说。

    　　也是他们的族群，千百年来，一直保持沉默的底层逻辑。

    　　神庙中的长老们。

    　　皇宫里的女皇……

    　　他们都相信，这个传说是真的。

    　　要小心！

    　　要谨慎！

    　　不能闹出动静，让海面上可能路过的渔夫发现，这片海域存在着的可以猎食的猎物！

    　　那些渔夫，是以文明为食的存在。

    　　神庙中，记录过祂们的伟大名讳！

    　　祂们是神明！

    　　强大的，诞生于星云乃至于宇宙规则中的神明。

    　　旧日的支配者，远古的造物主和梦魇。

    　　人们膜拜着祂们，也恐惧着祂们。

    　　而外星人记得，母星的神庙里，供奉着的就是一位那样的传说中的渔夫，名为‘野兽’的神明。

    　　母星的贵族和祭祀们相信，这位伟大的神明，曾在久远的远古时代，降临这个宇宙。

    　　祂是无智的，也是野蛮的。

    　　但也是无所不能，无所不知的。

    　　他们这个物种的成年礼，就是为了向这位神明致敬。

    　　向祂那强大的力量膜拜，为祂那无所不能的伟力折服。

    　　整个族群，都梦想着可以得到祂的眷顾。

    　　过去，这个外星人一直以为是传说和神话。

    　　但现在……

    　　看着那些虫子。

    　　简单的构造，原始的结构，但……

    　　它们的先进和强大，却是难以想象的。

    　　外星人甚至能感知到，有一种强大的类似网络一样的东西连接这些虫子。

    　　那是一种，几乎不会被干扰，甚至可以无视距离的网络。

    　　所以……

    　　创造这样的物种的存在，只能是传说中的渔夫。

    　　那些以文明为食，但同时，也以创造物种，帮助造物们，建立文明的可怕存在！

    　　只有祂们才有这样的能力！

    　　也只有祂们才可以悄无声息的让母星的母舰，消失在这个原始星球的轨道上。

    　　想到这里，这个外星人就绝望的闭上了眼睛。

    　　因为，在传说中，当渔夫出现。

    　　宇宙中的一切文明，就都要被考验。

    　　祂们会随心所欲的猎食。

    　　宇宙的秩序和一切，都将被重塑！

    　　没有人可以例外！

