
　　就在罗修炼化古恶灵的时候。

　　一道炽烈的金光从远处横空而来，速度快到极致。

　　即便是罗修第一时间反应过来，运转真武神鼎之术形成防御，然而毕竟太过于仓促，真武神鼎的防御也没能来得及开启到最强。

　　轰！

　　神鼎防御，一瞬间就被撕裂的粉碎，这个时候罗修也看清楚了那袭击自己的金光，赫然是一道如同黄金铸造而成的战矛，战矛的上面闪烁着无数的纹路和符文，为其加持了强悍绝伦的穿透攻击力。

　　极之速！

　　罗修的身体偏移了一下，战矛所化的金光，哧的一声，从他的右边胸膛贯穿而过，带起了大片迸溅而起的鲜血。

　　他的鲜血闪烁着如同水晶般的光泽，每一颗血珠都像是绚烂的水晶，折射出多彩的光芒。

　　紧接着。

　　一尊神炉落下，咣当一声，将受伤的罗修收入神炉之中，熊熊烈火喷涌，神炉内部轰隆隆的开始炼化。

　　洪华圣子的身影飞掠而来，面露笑容，“受了我的一击遭受重创，又被神炉封印，看你死不死！”

　　然而他的话音刚落。

　　神炉陡然四分五裂，罗修的身影冲天而起，十二柄虚空神剑环绕在他的身边。

　　显然，罗修是以虚空神剑的无坚不摧的锋利，强行破开了神炉的封印，否则的话，以他现在的修为境界还真的扛不住神炉的炼化。

　　“无涯宫的洪华圣子么？很好，我记住你了。”

　　破开封印之后，罗修并没有直接反杀，而是化作一道遁光，以极之速遁走。

　　首先他与古恶灵的搏杀，让他的修为本就损耗不小。

　　紧接着又遭到袭杀，同时他有担心会有无涯宫的其他强者也在赶来，于是毫不犹豫的选择遁走，但是这笔帐他却已经记在心里，早晚要找对方清算。

　　“休想逃！”

　　洪华圣子脸色一沉，当即就追了上去，虽然速度不如罗修，但却祭出一件飞行法器，速度同样快的惊人。

　　他也知道这是击杀罗修的最好机会。

　　飞遁的同时，罗修也在恢复自身的修为和伤势，识海中的神冥分身，将大量的修为输送给本尊。

　　这些年来，神冥分身的修为已经被罗修提升到了天之神主巅峰层次，在这样的辅助之下，本尊用不了多久就能完全的恢复过来了。

　　不过罗修暂时并没有打算动用神冥分身来杀敌，因为这是他隐藏的一个底牌手段。

　　九重无极塔之中，古恶灵也在不断的被炼化，化作精纯的神魂力量被罗修吸收，神魂境界快速提升。

　　没过多久。

　　罗修的状态重新恢复巅峰，身形也不再继续飞遁，而是停留在空中。

　　“姓罗的，你不打算逃命了么？”

　　洪华圣子横空而来，面露冷笑，杀机凛冽。

　　“看来并没有你们无涯宫的其他强者跟着一起过来，既然如此，也是时候送你上路了。”罗修淡淡的说道。

　　“真是狂妄，看来一次次的越级挑战，让你越来越膨胀了，莫非你认为可以越级挑战我了？”洪华圣子冷笑一声。

　　他的修为是半步混元境，但在同境界中，却远不是寻常修士可以相提并论的，哪怕是对上一些偏弱的混元境强者，也有一战之力。

　　在这片虚空区域中，同境界中能够比他强的人，不超过五个，而同境界中唯一可以正面压制他的，也就唯有真天宫圣子王传天了。

　　抬手一抓，金色的战矛浮现在手中。

　　洪华圣子淡淡道：“是不是觉得很眼熟？我便是用这杆战矛打破你的防御，将你重伤。”

　　随后，洪华圣子又祭出两件法器。

　　一件法器，是一个轮盘，轮盘旋转之间弥漫出炽烈的火焰，像是一颗永恒燃烧的恒星。

　　此外还有一卷道图展开，与轮盘法器融为一体，相辅相成，威力倍增。M.23sk.com

　　身为无涯宫的圣子，他的手头上自然不缺威力惊人的神兵法器。

　　“我的这些神兵法器，任何一件都是最顶尖的天级神兵，仅次于混元级法器，凭你区区天之神主中期的修为，你拿什么跟我斗？”

　　“将死之人，何必说这么多的废话？”

　　罗修冷哼一声，凌空踏步走出，一尊神鼎从他的体内飞出，抵挡住了轮盘与道图的压制。

　　紧接着，他运转极之速，身形如光似电，直接就出现在洪华圣子的面前，真武神拳印悍然轰出。

　　他根本懒得多说废话，轰杀对方就是他最好的回答。

　　轰！

　　两人一击碰撞，几乎平分秋色。

　　不过紧接着，罗修再次出手，神圣疯魔状态开启，拳印之威汹涌暴涨。

　　噗！

　　洪华圣子仰头喷血，身体被轰飞出去数百里，身上炸开大片的血雾，体内的骨骼也浮现出了密密麻麻的裂痕，差点被打碎。

　　“你找死!”洪华圣子仰头怒吼，身为圣子级的天才，却被一个修为远不如自己的人打伤，这让他难以接受，怒不可赦。

　　罗修依然是一语不发，再次横空杀了过去，洪华圣子怒吼连连，发现自己竟然完全不是罗修的对手，这个只有天之神主中期的家伙，从始至终都被人低估了他的战力。

　　眼看着洪华圣子就要被击杀。

　　一股恐怖的气息，陡然从洪华圣子的体内爆发。

　　“不管你是谁，若是敢杀我无涯宫的圣子，你都必死无疑！”一道神念的波动，从洪华圣子的识海中传来。

　　与此同时，一个白发男子的虚影凝聚出现，拂袖一挥，便将罗修震飞了出去。

　　“无涯宫圣主！”

　　罗修的脸色微微一变，据他所知，此人乃是混元第五宫的强者，也有可能是混元第六宫的境界，哪怕是一道神念凝聚的化身，也远不是他能媲美的。

　　“死！”

　　无涯宫圣主的化身一指点出，这一指锁定的乃是罗修的识海。

　　在恐怖气息的锁定下，罗修的身体如同定格，一动都不能动，眼睁睁的看着对方的攻击刺入他的眉心，冲入他的识海。

　　“这是什么东西？”

　　无涯宫圣主的神念波动传来一声惊呼，紧接着就没有了任何的动静。

　　“想要灭杀我的神魂？就算你是混元境的顶尖强者，也还是太年轻了点。”

　　罗修冷哼一声，瞬间横空杀了过去，将洪华圣子凌空打爆，尸骨无存。

　　“这就是偷袭我的下场！”

　　洪华圣子的储物戒指落在手中，神念一扫，罗修的脸上露出笑容，不愧是无涯宫的圣子，好东西不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百九十一章 太年轻了点免费阅读。https://xs.23sk.com 