        两荤两素一汤，算上秘书一起三个人吃，很朴素的工作餐。

    拿起筷子的时候，云涌还问一句：“食堂菜希望你能吃的惯。”

    方蛰没说话，中午不喝酒，端起饭碗开吃，味道怎么说呢，相当的不错。

    云涌的食欲一般，一小碗饭吃完就放下筷子，秘书几乎是同步的放下筷子。碗里还剩下一点饭的方蛰，看了两人一眼，没有停下的意思，继续把小半碗饭吃完。

    “你们继续吃，我先出去走走。”云涌丢下一句话先走了，秘书犹豫了一下，飞快的扒完碗里的饭，放下筷子追出去。方蛰坐在原地自嘲的笑了笑，暗道：我这种人混体制肯定不行。一点都没有把领导服务好的自觉啊。

    吃完饭的方蛰还喝一碗汤，怎么说呢，既然留下吃饭，那就吃好呗，矫情什么？对自己的价值定位，方蛰心里很明白。表面上的恭敬给自己的加分不多，还是要靠硬实力。

    放下碗的方蛰出了餐厅，看见秘书等在门口：“领导在小会议室等你。”

    方蛰点点头：“谢谢！”在云涌面前可以适当的放肆一点，对这位还真不能这么做。

    小会议室里的云涌靠着沙发在假寐，手扶着额头闭目思考中。原则上党1委抓宏观，经济工作是政府负责。实际操作中，遇见实际问题时，每个领导都有相应的任务。眼下松江乃至全国经济问题很多，现在是改革的关键时刻。既然要改革，实际执行者就会得罪人。

    方蛰进来后，小心的坐在对面，秘书低声问一句：“茶还是咖啡？”

    很意外的问题，方蛰为此还抬头看他一眼才回答：“咖啡吧，提神。”方蛰思考的时候，有喝咖啡的习惯，这个秘书是肯定不知道的。既然这么问了，肯定是之前了解过的。方蛰意识到，云涌想通过这些细节来传达一点什么。细节怎么了解的，还用问么？

    “咖啡！”很干脆的回答后，方蛰很快就找到了一条脉络。云涌向云珏了解过他的生活习惯，借此希望表达的意思，最可能就是想告诉方蛰，“我们是自己人”。

    等到秘书泡好咖啡退出去，把门关上之后，云涌才睁眼道：“很难啊，眼下的问题，以前都没遇见过。既然是问题，那就必须想办法解决。云珏说你办法多，帮忙出个主意吧。”

    方蛰端着咖啡的手抖了一下，眼神呆滞的看着云涌，那意思没有搞错吧？我就是个商人。

    “领导这是遇见难处了？”方蛰犹豫了一下，还是试探了一句。

    “不是我遇到难处，是整个国家的经济都处在一个转型期。中央的大政方针已经确定了，具体到如何执行，就要看各地党政部门的智慧了。松江的国企数量不少，抓大放小，这是高度总结之后的话，实际的操作关系到松江几十万国企百万工人的饭碗。”

    云涌的语气很沉重，方蛰坐在对面想起的上一辈子下岗时自己那些同事们。

    “国家需要变革，这是大势所趋。所谓大势的尘埃，落在一个普通的个体头上，都是一件了不得的事情。安定的生活被打乱，未来何去何从？年轻一点的还好，人到中年摊上这样的事情……。”方蛰停了下来，吐槽不能改变任何人的命运。

    “继续啊。”云涌一点生气的意思都没有，反倒听的很认真。方蛰低头想了几秒才开口：“改革的发端应该是金融业，这个不改，银行就是地方政府的提款机。算了，这个不是我该关心的问题，还是回到眼前的问题吧。”

    方蛰又端起咖啡喝了一口，摸出烟来时找不到打火机，云涌在边上丢过来一盒火柴，眼神里充满了一种难言的意味。点上烟的方蛰，眯着眼睛想了好一会才开口：“不管怎么说，工人的安置应该走在前面，退休工人给买养老保险，下岗工人进行再就业培训。”

    “嗯，这些问题会上都有考虑过，还是说具体的例子吧。第五电子厂的情况，你觉得该怎么办才好。我不是逼你立刻做决定，就是单纯的想听听你的想法。”

    “我建议您还是公开透明，最好在报纸上开一个专栏，尽量把情况说清楚。免得将来被人扣上一定贱卖国有资产的帽子。”方蛰没有直接说办法，反倒在考虑事后。

    “小小年纪，怎么一点朝气和冲劲都没有？”云涌不悦的批评一句，方蛰笑着摇头：“这跟我有啥关系？我就是那么一说，对于我来说，如果按照您的想法，这个厂我肯定不能接手。您还别逼我，不行我丢下松江的一切走人都行。”

    云涌皱起眉头，有点恼火的瞪眼道：“一派胡言，危言耸听。”

    方蛰没有被吓着，反倒很认真的解释：“从一个合格商人的角度看问题，这个厂已经是负资产了。接手这个厂，非但不能带来利益，还会带来亏损。我是个商人，说的难听一点叫资本家。没有好处的事情，我根本不会去考虑。”

    “让你来看这个厂的情况，就是考虑到你的企业用工多。你不是要搞手机么？完全可以在这个基础上来搞嘛。再不济，厂房和技术人员，挑挑拣拣的，总有能利用上的嘛。”云涌的语气变得缓和了许多，大概是真的觉得看到了方蛰的真实态度了。

    “除了办公楼还能有点用，厂房都要推倒重建的。再说了，五厂这块地，从商人的角度看问题，作为商业用地开发才是价值最大化。您不妨这样，提出一个建议，把这一片改造成一个新型商业区。谁想接手这个项目，就必须解决工人的问题。至于干部，调走就是。”

    云涌听到这不禁目瞪口呆：“刚才你不是还说要搞手机么？怎么又冒出这么一个话？”

    “任何事情都不是片面的，五厂的情况也一样。因为地理位置不错，加之周边人口基数，从利益最大化的角度看，当然是弄个便民的商业区最合适了。一旦这个商业区搞起来，还能拉抬周边的地价呢。你看，这里距离J大也就是一站路，附近有重点小学、中学……。”

    方蛰真不是是在搅混水，而是真的想帮到云涌，所以才会指出这么观点。

    “我们面对一个问题，正面解决不了的时候，换一个角度看问题没准就找到了解决办法呢？就拿这个五厂来说吧，自身价值几乎没有，但是这片地的价值在未来却是无限的。松江市发展很快，未来现有城区的土地，其价值不可估量。”

    云涌是真的没想到，方蛰会有这种突发奇想，不过他还是很认真的低头思考方蛰说的话。良久之后抬头疑惑的问：“那你的手机不搞了？”

    方蛰笑道：“搞啊，为啥不搞，这可是未来最赚钱的产业之一呢。我完全可以在高新区搞我的手机事业，没必要把这片商业价值巨大的土地，弄成一个工厂吧？”

    云涌大概明白方蛰的意思了，咳嗽一声后，郑重的问：“要不你来搞这个商业区？”

    方蛰摇摇头：“我现在哪有那么多精力，再说了，我也没有碰房地产的打算。盖大楼是为将来的集团总部准备的。这里的事情提意见可以，具体操作还是让别人来吧。”

    云涌摇摇头：“不行，这是你提的建议，除非你来，不然这个方案我不会考虑，更不会在会上提出这个建议。电子五厂的事情是我在盯着不假，我只是不愿意贱卖。这个事情不是你想的那样，如果不是我拦着，五厂已经卖掉了。留下的烂摊子，政府来兜着。”

    方蛰明白了，小心的看着云涌，低声问：“您的意思，不想出现江东金融区荒地的旧事？”

    云涌点点头：“不是我不想，而是整个领导班子都不想。那么多块位子绝佳的土地，就放在那边长草。港城那些富豪，嘴上说一套，实际做起来又是一套。”

    “这很正常，收益达不到预期，人家就宁愿土地长草也不会动一下。就像经济危机的时候，把牛奶倒掉的同时，无数的人在饿肚子。”

    云涌抬手打断了方蛰的话：“行了，你就给个话，到底做不做这个。你决定做，我就在会上提。”方蛰摇摇头：“领导，您可千万别这么想，就算是会上通过了这个方案，您也别搞制定的那一套，应该把方案放在报纸上，面向整个社会招标。港城、大员、乃至外资，只要给出的条件高，就可以把这个商业区拿下。”

    云涌抬手道：“等一下，你的意思，未来这个商业区交给私人企业经营？”

    方蛰点点头：“那是当然的，不然谁愿意接这个包袱？我这么说吧，就算是大员的什么人把这个厂买下了，人家也是用地皮来做商业用途的。只不过，算盘打的太精明了，还有……。”说着方蛰停下来了，没继续。

    云涌不悦的抬了抬眉毛：“说话别说一半。”

    方蛰笑了笑：“这事情之前是哪位同志负责的？看看他家里有没有孩子处在合适出国留学的年龄，或者是别的什么。反正这种事情，很正常吧。”