    ，租借内，由干发生了之前的血案，因此街道上的行人少了很多租界内的正常运转也遭到了极大的干扰。

    这场血案很快被定性为黑帮火并所造成的，其原因在于租界巡捕没事找事。

    由于华东自治政府再次派遣了武装警龘察对租界以保护之名义进行封锁，租界内的青帮份子更加人心惶惶。

    他们先在出不去了，一出去就有可能被逮捕。

    特别是那些青帮头目，他们在军情局的档案里都是有备份的，一旦他们露面，水陆两路都有可能被抓。

    那场震惊世界的血案，很快就有些不了了之。

    各国虽然怀疑是华东自治政府所操纵所为，但苦于没有任何证据，华东自治政府也矢口否认，对这些武装分子的搜捕也毫无进展，各国只能一再督促华东自治政府。

    华东自治政府摆出一副我们也是受害者的姿态，谴责黑帮份子对华东自治政府警龘察的袭击。

    并在口头上坚决于各国站在同一战线，决不向黑暗势力妥协。

    华东自治政府于十一月发表声明称：“要想使租界长期稳定，租界执必须交由华东自治政府接管，我们有能力对黑帮势力进行清剿。”

    美国政府就此事件进行分析之后，他们认为这场事件应当是华东自治政府自导自演的结果。

    其真正目的，是在于清剿上海的青帮。

    “不管此次事件是谁做的，我们美国认为其根本问题在黑帮身上，如果能解决黑帮的问题，上海租界才能恢复稳定。”美国大使莫多马在与其他各国公使会面时说道，“租界巡捕对付这些黑帮份子显然没有任何能力，唯有让华东警龘察进入租界，才能解决当前问题。”

    “你们美国疯了吗？让中国人的警龘察进租界！”英国特派大使朱尔典皱眉说道。

    “我想这是一个很好的提议，这样一来什么问题都解决了，而且中国警龘察很规范，最起码比租界内的巡捕更让人能产生安全感。”德国特派中国华东大使陶德曼说道。

    “很明显，这是中国人自导自演的一场案件我们不能让他们的目的得逞。”国大使大声说道，他的翻译学着他的音调，用英语的声重复了一句。

    “但若是这样，今后租界的情况可能更糟，甚至还会重演这次事件。”莫多马皱眉说道，“再说，各位手中有证据吗？”

    “真理在大炮射程之内，这不是你们德国人说的吗？”日本大使山座圆次郎出声说道。

    “是我们的首相所说但日本的大炮射程不在中国。”德国大使莫多马对山座圆次郎讽刺道。

    山座圆次郎的脸色顿时成了酱紫色，阴沉阴沉的。

    各国公使谈了半天并未统一的意见。

    不过英国大使朱尔典却有些动摇了立场，没有哪个英国人比他更了解华东自治政府的实力。

    以大英帝国的实力，此时已经没有任何精力顾及远东应为一场大战即将在欧洲发生。

    如果联合执能解决租界问题他们也可以考虑，毕竟华东自治政府的警龘察也是很正规的。

    事件最终不了了之，谁也没找到凶手。

    欧洲各国正忙着为战争做准备，唯一能够出手干预中国的只有日本和美国有这个能力。

    日本的确很想干预，但美国不同意。

    华东自治政府是一个亲美势力是美国在远东扶持的一个用于对抗龘日本的势力，此时的华东自治政府已经能够与日本进行初步的抗衡。

    这是美国所乐意看到的。

    美国在中国的投资也有所扩大，资本已经上升到了两千万美元的程度。不过中国在美国的投资显得更多一些其资本起码有几千万美元，不过美国政府并不是太在意这些中国资本在美国投资也是一样要交税的。

    问题在于中国是否真的对美国开放投资，中国的确对美国开放了投资，而且也与中国企业一样享受退税政策。

    而且仅是美国和德国企业享受这样的政策，华东自治政府的立场是很明确了，那就是联合美国和德国两个未结盟国家。

    当然，德国和美国是走不到一块的，但和华东自治政府并不妨碍。

    在各国公使对各自政府进行报告后，英国决定将中国华东自治政府参与到上海租界的执之中，允许中国警龘察在租界内抓捕黑帮份子。

    英国既然已经同意，加上德国和美国，基本上也就定下来了。

    十二月，华东自治政府的警龘察部队开进了上海公共租界和租界，开始了所谓联合执时期。

    但进入租界的中国警龘察并不听从巡捕房的命令，他们除了维护街头的治安外，最主要的就是公然对赌场、妓院进行搜查，以逮捕那些黑帮份子，和解救被贩卖到上海做皮肉生意的女人。

    上海青帮遭到了前所未有的打击，上海的地下黑暗网络被一扫而空。

    这场严打以完美的结局收场，但留下的是一具具冰冷的尸体，有流氓的，也有巡捕房的警龘察的。

    行政大楼内，财政部部长徐树国看着统计数据，对会场内的人们念道：“今年农业方面我们就收入了七亿元，工业上更是有三亿的税收，流转税我们收了一亿六干万元，关税余额更是达到一亿元，加上增发的两亿元纸钞，总收入在贴亿元，其中关税有一半将用于外省教育，我们可以支用的是U，亿元。”

    “今年财政很宽裕啊！”各部门听了高兴不已。

    财政预算时，按照惯例，从财政收入中拿出了十分之一，给陆军拨了三千万，给海军拨了一亿，给空军拨了一干一百万。

    不过今年在军费上，还增加了一亿元的军火储备计划，于是还剩下，BO9亿的预算。

    海军对今年的财政预算很满意，拿到一亿元的预算意味着能够继续建造军舰了。陆军的军费有所增加，决定在今年再次扩招五今生产兵团，建成十二今生产兵团的计划。

    接着，教育部首先拿出了自己的方案，由于七省人口达到了一亿六千万人，急需教育群体已经达到了两千万人，比去年多出了近一倍。

    所以教育部提出了一个六亿元的教育计划。

    “六亿元的经费，再加上教育部目前手上的两千万元，以及明年彩票发行的预估一千五百万元，加上募捐等渠道，大致上可以凑集到七亿元资金，如此一来，教育上就很宽裕了。”陶成章憧憬道。

    “教育部做梦吧！七亿元的经费你们也想得出来。”

    “就是啊！教育部去年预算的钱还没花掉呢！今年怎么又要钱了。”各部门很不满，纷纷声讨教育部。

    由于出娄点不同，各部门的意见自然也就不一样了。

    夏钧大笔一挥，通过了，并对陶成章说道：“从这些经费里再拿出五千万，加上关税的五千万，我们全部用于外省的教育。”

    “外省？”陶成章和众人都摸不着头脑。

    “委员长，这不是便宜外人吗？”

    “我们自己内部教育都顾不上，怎么顾外部啊！”李诗婧小声对夏钧问道，夏钧歪头看了看，然后回头咳嗽了一声，说道：“内部外部都一样，都是中国人。当然，这里口号居多。但我们在外省搞教育，用的是我们华东的教育标准，教出来的学生未来和我们内部教出的也是一样，我们一毛钱损失都没有。”

    是没损失！

    但教育范围扩大了。

    本来内部七省的免费教育就让人感觉很出血了，现在又要扩大教育范围。

    “各位不必担忧，我们在教育上的投入，再过一些年就能收到足够成效了。”夏钧笑道，“胜利就在不远的未来，不是吗？”

    华东自治政府很快公布了一四年的财政预算。

    这次预算让很多人大吃一惊，华东自治政府在教育上的支出再次暴涨，达到了惊人的六亿元预算额。

    同时华东自治政府宣布，将从这六亿元预算中拿出五千万元用手其他省份的教育，加上海关的五千万元，相当于是把整个海关关余都让给其他省份发展教育了。

    当然，这些钱依旧归教育部使用，而且建的学校也是由华东教育部负责，一切都向华东标准看齐。

    所以教育出来的孩子，未来也将是支持华东自治政府的知识分子。

    “为什么教育部要拿出五干万元援助其他省份的教育呢？”记者对陶成章问道。

    陶成章想了想回答道：“委员长和我说，现在中国的发展已经出现了不平衡状态，处于沿海的华东各省发展迅速，内陆省份的发展已经严重跟不上速度，所以我们必须拿出一部分教育资金来分给内陆各省。由于现在教育事业还刚起步，资金和师资都有不足，所以我们暂时只能拿出五千万元。以后每年拨给其他省份的教育援助将不少于五千万元，如果我们完成了七省内部的小学普及，则会将重心放在全国的小学普及教育上。”

    “那华东自治政府不是意味着把所有关余都让出去了吗？”又有记者问。

    “现在中国应当团结，中央与地方不应分得那么清楚。”陶成章说道。有个外国媒体的记者问道：“不知道华东自治政府这样发展教育，是否会带来一些负面影响呢？”

    “负面影响是有的，我们教育部必须向其他部门道歉，但教育关乎一个国家的前途，我们勒紧裤腰带也要发展教育。正如委员长所说，胜利就在不远的将来，我们在教育上的投入，未来将赚取数十倍，上百倍的回报。”

    第二更到

    今天就七干吧！

    明天一万六！！