    “你干什么？”少女面带冷漠，血红色的眼睛中，是非常明显的不悦光芒，“离开这，在我发怒之前。”

    王凌很有些无语，这名少女先前还被一群小孩拿土块追的乱窜，现在一副比超神兽还大的语气。拥有黑龙、白龙两只超神兽的她，也没那么大架子吧。沉默了几秒，她问道：“请问，阁下……难道是神兽萌娘？”

    少女阿尔修斯娘刚想说话，又迟疑了，她的身份在这个世界珍贵无比，甚至连象征幸福的七彩凤王、守护世界树的梦幻，维持反转世界从而保护现实世界的冥王龙，都无法相比。

    现在失去创世石板，还变成了一名少女，对创世神来说，简直是奇耻大辱，她的心中，根本不愿公开自己的身份，特别是在卑鄙、低等的人类面前，那样太丢脸了。

    “我不是神兽，我是人类。”一番沉默后，阿尔修斯淡淡的说道。

    王凌松了一口气，这名少女让她有一种冥冥的压迫感，她都有些害怕，这玩意是游戏没出现过的超神兽了。听到阿尔修斯的话，她的心中一宽，既然是人类少女，那种威压，应该是错觉吧。

    “白天为什么偷树果，是饿了吗？”王凌靠了过去，这里的湖水很清澈，可以清晰看见水面下的身体。她现在发现，梦幻级变身除了切换属性外，还有一个好处。

    就是可以变身成为女人，光明正大的偷窥。

    “不……”堂堂创世神去偷树果，还被抓住。这种事，阿尔修斯自己也觉得很脸红。不过她因为失去了创世石板。缺乏生命之源，伤势没恢复的情况下。对食物有着巨大的需求。

    从昨天到今天，只吃了一点点树果，现在听王凌提到这个，不由得肚子发出了“咕~~~”的一阵响声。

    “你看，这是什么！”

    王凌的空间袋中，就有空间出品的食物，她手放在后面，变魔术般的伸出来，只见一只表面铺着白色奶油。巧克力的花纹，交织出两颗心和一只箭的图案，覆盖在奶油上面。

    空间出品的蛋糕味道，可以和现实世界中的蛋糕大师特制品相比，这块蛋糕散发着奶油和巧克力的香味，让本来发现王凌靠近，想呵斥的阿尔修斯，顿时愣住了。

    “想吃吗？送给你。”

    “咕~~~”

    又是一阵肚子的嗡鸣，在美味蛋糕的诱惑下。阿尔修斯的眼睛已经直勾勾的了。

    做为这个世界最强大的超神兽，阿尔修斯当然不需要吃饭，但是，现在没有创世石板。失去了力量和生命之源，身上又有伤势，想恢复伤势就必须补充其他的能源。

    食物。可以补充能源，化为修复身体的必要需求。在身体的反馈下，这名少女一直都处于极度的饥饿状态。

    风卷残云般吃掉了一个大蛋糕。阿尔修斯意犹未尽的舔着手指，王凌在一旁看着这可爱的景色，原本少女带给她的压力，已经烟消云散了。

    “你叫什么名字？”

    阿尔修斯犹豫了一下，毕竟“吃人家的嘴软”，对于王凌，她也不好再恶言恶语的说话，略微思考了几秒，她没有说出真正的名字，而是说道：“我叫做……艾修丝。”

    艾，是阿尔的拼音组合，修斯和修丝差不多，这算是一个化名。

    “艾修丝？好像是修女的名字。”

    王凌看着阿尔修斯的身体，又忍不住想流口水了，这名少女的身体，接近看没有任何瑕疵。皮肤白的好像雪一样，配上血红色的眼睛，就好像当初看新世纪福音战士，第一次看见凌波丽的那种心动感。

    既然现在是女性身份，王凌也不顾忌，准备明目张胆的揩油。

    她突然扑在阿尔修斯身上，打闹般的搂住她，嘻嘻的笑道：“可爱的艾修丝，先前干嘛要装出一副冷淡的表情？看你偷吃小孩子的树果，是不是哪里偷跑出来的大小姐，忘记带钱了？”

    “没有钱，在任何地方都很难办的，不如跟着我怎么样？”

    阿尔修斯被王凌搂住上身，对方两只手正好按住胸部，堂堂的创世神，什么时候有过这样的经历。虽然抱着自己的是一名少女，脸蛋也立刻变成红色，甚至小脑袋上，都冒出了腾腾的热气。

    “可恶……低等的人类，居然敢这样抱着我，这是亵渎……可恶……”

    阿尔修斯猛烈的挣扎起来，不得不说，拥有混沌肉身的她，力量还是很大的。王凌女性状态下，800点的力量，在这发癫般的挣扎中，居然有点束缚不住她。

    “呃，怎么激烈干什么，我只是和你开玩笑……”

    见这名少女神色不太正常，一副恶狠狠的语气，搂住她的王凌有些惊慌，反而不敢松手了。双臂环住她的身体，双手紧紧抓着胸部，力量之大手指都陷入了乳肉中。

    少女挣扎的很激烈，王凌只得再张开双腿盘上去，夹住了她的腰。

    两人“扑通”的翻入了水中，湖泊中传出了“哗哗哗”的水声，只见两名少女扭动中，肢体相互摩擦，这样身体，肌肤的摩擦，不一会两人就都脸色潮红，气喘吁吁了。

    用身体束缚少女的王凌，发现这样的剧烈挣扎下，摩擦带来的强烈刺激，让她开始泛起一股不好的感觉。

    毕竟她虽然变身了女性身体，灵魂还是男性，一只大美女在怀里使劲的扭动，心中当然会泛起欲火，更要命的是，这个女性身体似乎很敏感，现在好想要尿尿。

    “如果我现在变回男人，似乎是可以直接和她啪啪啪了……”王凌心中，不由得泛起了这个无良的念头。

    摇摇头，连忙将这个念头抛开，王凌解释道：“我只是开玩笑的，不要动了，你不动，我就松手，好不好？”

    王凌想让阿尔修斯冷静一些，但做为一名创世神，受到这样对待，加上被人类欺骗的愤怒，和突然失去本源力量的痛苦，让阿尔修斯原本压抑的情绪，彻底爆发了出来。

    她不仅又踢又打，甚至张开口，“啊呜”一声，狠狠的咬在王凌右乳上，死命的咬着。还好王凌拥有钢铁无敌，只被咬出了几排牙印，否则就要变成亚马逊女战士了。

    发现对方好像陷入了狂乱中，王凌的心中很是恼火，呼哧呼哧喘了几口粗气，她眼中寒光一闪，伸出一只手，抓在了阿尔修斯的下体上，用力一捏。

    和白凤一样，这名少女的下身没有任何毛发，光秃秃一片。被王凌一把抓在上面，用力抓捏，阿尔修斯的身体突然僵硬，接着一阵猛烈颤抖，原本雪白的皮肤，都变成了潮红色。

    一阵比一阵剧烈的颤抖，哆嗦了几下后，少女好像失去了所有的力气，没有骨头般的瘫软下来。

    王凌手掌抓捏的地方，一丝丝浑浊的液体，仍旧从缝隙中渗出，在清澈的湖水中扩散。时间似乎定住，湖水中，两名少女暧昧的纠缠在一起，清凉的月光洒落，给少女的肌肤上，镀上了一层迷离的光辉。

    不知过了多久，阿尔修斯突然抬起头，两只血红的眼睛猛地盯住王凌，瞳子中燃烧的烈焰怒火，似乎比阳光还要炽烈，足以烧毁目光看到的一切。

    仅仅是目光，王凌就感觉到了极大的威压，她连忙松开手，有些惊慌的后退了几步。

    5分钟后，换上衣裙的阿尔修斯，和穿上衣服的王凌，都站在了岸上，可以看见，王凌衣领中的白皙脖子上，到处都是明显的指痕和牙印，显然遭受了一番“欺负”。

    看着一身白衣，仙女般的“艾修丝”向远处走去，王凌忍不住大喊道：“喂，不要生气啊……刚才算我的错，不是和你道歉了吗？”

    见阿尔修斯没有回头，孤单的身影在月下缓缓的走着，似乎很凄凉，王凌又喊道：“你身上没有钱，难道就依靠偷树果生活，而且你一个人在野外，太危险了，跟着我吧……”

    “我养你！”

    听到这句话，阿尔修斯的肩膀有些颤抖，不过她还是没有停留，消失在了山道的远方。

    第二天的清晨到来了，一些鸟系萌娘和虫系萌娘，欢快的在树林和山道中飞来飞去，太阳渐渐升起。

    王凌这个时候，已经从夜晚时的女性，变成了男性，想到昨天夜晚发生的事，不由很是无力，本来只是想探听那个少女的身份，开开玩笑，没想到在挣扎中……

    想到少女离去时的孤单身形，他不由得有些失落。

    不管怎么说，既然已经发生了，现在去烦恼也没有任何用处，王凌将迷你初音和触手萝莉——现在是朱莉放到外面，带着两只使魔，继续向阿拉莫斯小镇前进。

    三个多小时后，王凌的视线中可以看见，一座山明水秀，隐藏在山谷中的小镇，正在前方，让他吃惊的是，另一行人从另外的山道到来了。

    那是三名看起来10岁左右的小孩子，两名男孩和一名女孩。(未完待续。手机用户请到阅读。)

