    【“在京城时间凌晨4点30分，我们的卫星在火星上发现了一场风暴，风暴袭击了宇航员在火星上的登陆点。

    今早6点45分，风暴变得异常强烈，我们别无选择的选择了提前终止任务。

    所幸，带队的叶丽中校及时做出了正确反应，栾吉状、邹建友、马银斗等航天员迅速回到火星升空器内部。

    在京城时间7点28分, 按照登陆火星时设计的紧急预案，他们正乘坐着祝融号宇宙飞船返回地球。

    但遗憾的是，在撤离火星时，宇航员唐仁被残骸击中不幸丧生…”】

    人物性格不知道，只知道自己饰演的是国家航天局的一位副局长，全盘负责此次登陆火星任务；角色属于好人坏人不清楚，就这么200字的台词, 國立叔，随便你怎么推测，随便你怎么演。

    听清孙浩的无赖之语，張國立差点没有暴跳如雷。

    这也就是你孙浩，若是换成别的导演，哪怕是冯晓钢，張逸谋之流，老子也都要和他对喷上半个小时。

    让演员演戏，从古至今，就没有你这么玩的！

    張嘉译跟着群众演员走进摄影棚，说实话有点局促，从艺这么多年了，如此高大上的电影剧组，自己这还是第一次过来。

    “張嘉译老师？”

    “对，是我，是我，但不敢被您称之为老师。”即便是面对比自己小上许多的李彧，張嘉译也把姿态放的极低。

    “張嘉译老师, 是这样，你即将饰演的角色是火星探测任务地球技术总指挥，也正是由于你的坚持，被遗落在火星上的宇航员唐仁，才得以顺利地返回地球。”

    “哦…”听到李彧这么讲，張嘉译不知道该怎样回答，火星探测任务地球技术总指挥，卧槽，这种角色他娘的简直突破了我的想象。

    我根本演不出来好吧？！

    不过，就在張嘉译心情忐忑时，突然就瞧见不远处的孙浩正朝自己招手。

    于是他连忙跑过去，道：“导演好！”

    “張老师，您好！”

    孙浩轻松的和他握了握手，笑道：“别紧张，这个角色没你想的那么复杂，就是你要在镜头里表现出来聪明、睿智和坚持就可以了！”

    “哦…，那，这个应该可以！”張嘉译顿时就松了一口气，只要不是特别复杂就行。

    不过，他马上就想到另外一件事。

    “导演…”

    “嗯？”

    “我想知道您是怎么找到我的？或者是说您怎么知道我比较适合这个角色？”

    “我和陈道铭是一个经纪人, 前天与他联系, 希望他能过来客串一个角色，结果《康熙帝国》拍摄正酣，他抽不开身。

    而恰巧在我打电话的时候，电视上正演着一部电视剧《老房子》…”

    “对对对，《老房子》就是我和陳晓艺老师演的！”提起这个，張嘉译便有些激动，没想到这么大牌的电影导演竟然也会看那种无聊的电视剧。

    “呵呵…”孙浩笑着拍了拍他的肩膀，“对啊，就是通过这部电视剧，我了解到你的演技还不错，所以就让霍雯希给你打了电话。”

    “嗯，导演，我一定好好演！”張嘉译很有眼色，见一位与張國立长的极像的年轻人拎着场记板过来，他做出保证后，便立刻自动退到一旁。

    而这时，剧组执行副导演李彧也就将手上的两页台词递给了他。

    “張嘉译老师，你先熟悉熟悉台词，另外，我还给你找了个戏中的搭档張译，名字和你就差一个字，你熟悉完台词过去认识一下。”

    “哦…，好！”

    ………

    “Action！”

    站在航天控制中心过道上，国家航天局副局长兼宣传处处长張岚清，面对着蜂拥而来的媒体记者，开始沉重地宣布：

    “在京城时间凌晨4点30分，我们的卫星在火星上发现了一场风暴，风暴袭击了宇航员在火星上的登陆点……”

    ……

    “导演，怎么样？演的还行吧！”

    两分钟的戏份表演完毕，也不等孙浩开口，西装革履的張國立便跑过来问道。

    “可以是可以。”

    孙浩犹豫着摘下收音耳机。

    “但是我觉得吧，你在说出唐仁被残骸击中的时候，最好带上一点演的成分。”

    “为什么？”張國立不懂了。

    不是说表演的最高境界，就是让人看不出你在表演么？怎么现在你又让我有一点‘演’的成份呢？！

    “國立叔…”

    “中a国人代表地球第一次登陆火星应不应该感到高兴？”

    “当然！”

    “收集了数据，做了实验，虽然遇到了超强的火星风暴，但绝大部分航天员却是完美的撤退了，作为登陆火星的主管领导，这是不是应该高兴？”

    “当然！”

    刚刚作出回答，張國立便恍然大悟。

    “导演，我明白你的意思了。

    你是说張岚清作为国家航天局副局长兼宣传处处长，其实内心是十分开心的，因为任务已经完成了，但是毕竟“死”了一个航天员，他装也要装的庄重一点。”

    “嗯…，话糙理不糙！”孙浩点点头，笑道。

    “那行…，我先酝酿酝酿情绪，十分钟之后，咱们再拍一条？”

    “好！”

    ………

    【宋：“我认为你的演讲非常精彩！但是我需要你的授权使用卫星。”

    張：“那是不可能的！”

    宋：“从祝融号探测火星开始，咱们一共进行了五次任务，前四次是无人探测，而这次是载人登陆，因此，我有把握说服有关领导进行第六次、第七次任务。”

    張：“不，祝融五号，在第18个太阳日就撤回了，咱们不可能再将其调过去，因为这根本不符合经济效益。”

    ……】

    台词，写在一张纸上，用手写的，孙浩的字还不错。

    当然，这并不是重点，重点是过一会正式开拍时，自己应该怎么样和饰演国家航天局副局长的張國立产生互动。

    張嘉译正想着，有一位黑瘦黑瘦的年轻人便从旁边蹑手蹑脚的走了过来，偷偷的站在他身后，但并不去打扰他。

    直到張嘉译将那两页台词盖上，开始默记时，那黑瘦黑瘦的年轻人才乐呵呵的问道：

    “嗯，張老师，我是一个文艺兵，并不是科班出身，当时非常喜欢表演，所以我就是想问问，关于记台词，您有什么好的办法没？”

