    现代的所有事物对沐晴天这个古代人来说，都是极其陌生。

    她不知道汽车是什么东西，不知道如何洗澡，更加不知道什么抽水马桶。

    所以，当封寂白安抚好老爷子，上楼来找她的时候，看到她居然半蹲着身子，抱着马桶。

    “你在干什么？”封寂白冰冷的眸色盯着她。

    沐晴天正在费力的抱马桶，想要把它抱起来，忽然背后传来冷幽幽的声音，她被惊吓住，一屁-股跌坐在地上。

    “啊，痛！”她捂住屁-股，疼得龇牙咧嘴。

    瞥见他还一副事不关己的站着，沐晴天心底一团火在熊熊燃烧。

    “不想要命了，胆敢吓唬本郡主，小心你的脑袋！”

    愤怒的话不经过大脑，很是自然对他吼出来。

    封寂白听着她又开始胡言乱语，眉心聚起不悦：“慕依倾你再胡言乱语，看我怎么收拾你！”

    明明刚才车贤才来跟他汇报，其实她的智商没问题，甚是还很聪明，就是爱说一些胡言乱语的话。

    沐晴天被他这么一威胁，心里怕的要死，只是自己身为郡主，怎么可以被他就这么吓住。

    她从地上爬起来，挺着胸，仰着头，架势十足：“本郡主才没有胡言乱，倒是你，居然敢对本郡主大呼小叫，信不信本郡主收拾你？！”

    郡主，又是郡主。

    封寂白一双黑眸里顿时风起云涌。

    在沐晴天还没有反应过来之际，她的脖子就被掐住，随即整个人被提到半空中。

    她惊讶的瞪大双眸，脖子传来的疼痛，让她难受不已，双手不住的去扯开他放在自己脖子上的手：“你……咳咳……混蛋……放我下来……”

    封寂白现在想要给她一个教训，哪儿能这么容易放她下来。

    “我的话，你听清楚了吗？”他冷声的问道。

    沐晴天难受的摇头，不住的摇头：“没有……放开……”

    封寂白这人对任何人都可以狠厉，别说沐晴天一个小丫头。

    手指微微用力，声色冷到仿佛可以将人冻成冰块：“我再问你一遍，我的话，你要听吗？”

    男人脸色冷沉，黑眸里翻滚着冷浪，怎么看怎么吓人。

    她脖子难受的要命，只想要他松开自己。

    不管如何，先答应他再说。

    “听，我听还不成吗？！”她赶紧回答道。

    封寂白看着她脸色涨红，呼吸难受，眸色里微微松了几分，手上的力道也小了下来，只是却没有松开她。、

    “慕依倾，既然你答应我，要听我的话，就要说到做到，不然就不会像这次一样算了，知道吗？”

    沐晴天之前没有注意，这次倒是很清楚的听到他称呼自己叫慕依倾。

    可她不是慕依倾啊，她叫沐晴天。

    他们是不是认错人了？

    该死的！

    原本想要反抗，可是脖子太疼，迫使她的不得不妥协。

    “我……知道了!”

    她的话落下，男人的手就松开她的脖子。

    “咳咳……”她难受的跌坐在地上，捂住脖子。

    光是这么一会儿，她就觉得脖子火-辣辣的疼，好想喝水。

    她的目光不小心瞥见旁边马桶里的水。

    