    陆浅的曲子带着浓郁的忧伤，底下的裁判听完以后都不自己红了眼眶。

    前面的曲子比较舒缓，到了中间陆浅开始加快弹奏的速度，曲子像在打斗一样，开始变的快节奏起来。

    众人随着曲子的加快放缓而调节心情。

    最后一段又开始变的忧伤起来，台下的观众都仿佛身临其境一般，她们能够感觉到创作这首曲子出来的作者有多痛苦。

    陆浅这首曲子修改过。

    前面一半舒缓的语调代表着她前世没失去薄景琛之前，中间那部分代表她失去薄景琛以后的愤怒，最后一段忧伤代表她意识到自己的错误而后悔。

    陆浅弹奏完最后一个调，她收回自己的手，脸上滑落两滴眼泪。

    在场的观众们也因为陆浅的曲子而红了眼眶，甚至于有些人还流了泪。

    在陆浅曲子结束后，台下的众人都不曾反应过来，大概过了一分钟，台下的众人起身为陆浅喝彩。

    “好！弹的真好！这绝对是我听过最好的曲子！”

    陆浅起身来到台中间，司宸看着陆浅那张脸还不敢认，因为他没有想到陆浅会把自己画的这么丑。

    直到薄景琛拿着一束红玫瑰走上前替陆浅送花司宸才确定这是陆念景。

    他起身也去给陆浅送花，接着司北御，司流年，至于司泽还在疑惑台上的陆浅到底是不是L。

    陆浅看着坐在台下还不打算动的司泽，她给他使了一个眼色，这下司泽确定台上的人是L了。

    她长得可真是有特色……

    她那张脸让人看一眼就令人过目不忘。

    司泽拿着鲜花去到陆浅身边递给你：“祝贺你，演奏的非常成功。”

    “谢谢。”

    司柔在后台看见自己的几个哥哥们把鲜花全都送给了陆浅，她满脸不敢相信，原来她这群哥哥们不是特意来看自己的钢琴演奏会的。

    而是来看这个丑八怪的。

    并且他们所说的没有时间来看自己演唱会的理由都是因为这个丑八怪！

    司柔身旁的千金小姐们见她的哥哥们把花送给了陆浅，她们纷纷好奇的询问：“司小姐，你的哥哥们好像不是来看你表演的，而是来看外面那个丑八怪的！你的哥哥们是不知道你和外面那个丑八怪有仇吗？”

    司柔皱眉，强行忍下自己体内的怒火：“他们和外面那个女人是朋友，所以他们来捧朋友的场很正常。”

    “那你的场，你的哥哥们都不捧吗？”

    司柔嘴硬的说道：“谁说他们不捧我的场了。一会儿我上台弹奏完以后，我的哥哥们依旧会送我花，会来恭喜我的！”

    话落，司柔拿着手机去到一旁给她的几个哥哥们发短信：“大哥，二哥，三哥，四哥，那个丑八怪弹奏完以后就是我上场了，你们当着这么多人的面送了那个丑八怪鲜花，想必接下来为了不让我丢脸也会送我鲜花的对不对？”

    群里没有一个人回复。

    因为他们和陆浅去了台下聊天，陆浅全程挽住薄景琛的胳膊：“刚比赛开始的时候我没有看见阿琛过来，我还以为阿琛不会来了呢。”

