    放眼看去，看到马路对面的“海洋大学”四个字，原来是到这边了，怪不得这么多青春靓丽的小女生。

    这是海港市的第三座重点大学，前两座是海川大学，海港大学。

    但是就综合排名来说，三所大学里，海洋是最靠前的，其次是海川和海港。

    有几个熟人在海洋大学，比如表妹夏芮，温晓馨的堂妹温菁，梁明哲的一个相好的女学霸也在这个学校，好像叫袁榕什么。上一次在KTV见到过，就是闵梁分手的那次。

    这里的路面很宽，地上很干净，来往的行人安逸闲适。

    坐在911里，看着来往的行人，吹着温和的风，十分惬意。

    正在考虑要不要请夏芮吃一顿好吃的，毕竟这是个十足十的吃货。

    嗡嗡！

    一条微信信息来了，是闵婷。

    “晚上你去哪里吃饭？上次我爸生日叫你，你没来，这次非要请你来家里做客，你来么？”

    看着闵婷这条信息。

    沈澈打字问：“今天是什么日子，你家要请客？”

    “我姨妈一家来玩，我爸就想找个陪客喝酒的，就想到了你，让我问问你。”闵婷说。

    沈澈斟酌着，去也行，不去也行。去的话，毕竟闵叔叔这人还挺好的，跟他喝酒很舒服，但是尴尬的地方在于，和他女儿的关系还没有告诉他。也不知道该怎么开口，或者说，开口了也不知道以后该怎么相处。

    不去的话，晚上可以和闵婷单独出去吃，带着表妹夏芮，让她蹭一顿也可以。

    正在思考，这时又来了一条信息，是来自廖文凯，上次车友群聚会认识的那个电竞俱乐部经理。

    他说：“沈少，晚上七点我们馆内有比赛，送你两张票，来看么？LY战队和我们HGG打，就是你上次问我的那个Anakin选手。”

    沈澈打字回道：“行，我会去，给我留个好位置。”

    说完，发了400元红包过去，当是门票钱。

    但是廖文凯哪里肯收。

    此时是下午五点。

    沈澈给夏芮打电话，把她叫出来，准备晚上先带她去吃顿好吃的，毕竟，海洋大学这边平日里不来，难得来一次。

    夏芮走出校门，远远看到站在银色911车旁的表哥，惊声尖叫，随便拉着两个路过的学生就显摆：“看到没，看到没，开911跑车的那帅哥，我表哥！亲的，亲表哥！”

    看着表妹的兴奋劲，沈澈莞尔，听到说“亲表哥”，更是哭笑不得。

    这明明是个假表妹……过年时，只有血缘亲戚才能用的【健康红包】，她都用不了……

    不过，这事只要都不提，亲不亲都一样了，反正谁知道是怎么回事呢，一大家子从小到大都拿夏芮当亲的看，沈澈也不例外。

    夏芮过来，围着车转了一圈，看着低趴的车身，精美绝伦的线条，银色的车漆在下午五点的光线映照下，散发出科技之美，未来感十足。

    沈澈见她开心的样子，道：“怎么，很喜欢啊，借你开两天？”

    “真的假的，表哥，给你跪下了！”夏芮作势要跪。

    沈澈哈哈一笑，拦住道：“当然是假的，剐蹭了你都赔不起。”

    “不是有保险吗……”夏芮眼中闪光道。

    “……”这明显是一种对自己车技不自信的说法。

    载着夏芮，去了银河嘉苑小区，接了闵婷，三人晚上一起吃饭。

    有两个乘客，这种小跑车的弊端就出来了，夏芮自觉的蜷缩到后排，把副驾驶让给闵婷。

    说实话，夏芮看到闵婷后，是有些不爽的。

    她又不是不知道这个姓闵的女生，大家都是实验中学出来的，同年级的，虽然不同班过。

    但是夏芮没少听过关于这个闵姓女生的八卦，更是知道，她以前不是和一个姓梁的谈恋爱么？还是和表哥同一个村的。

    现在知道表哥有钱了，就甩了姓梁的，和表哥好上了？

    原本夏芮听表哥说，要来接一个妹子，还寻思着要不要待会儿见了人，抖个机灵，卖个乖，叫一声“表嫂？”

    一看是这姓闵的，还是算了吧，喊她“表嫂”？不嫌膈应。

    蜷缩在后排的夏芮，心里有气，这闵姓女生果然素质不高啊，自己要把副驾驶位置让出来，连句客气的话都没有？仗着自己腿长吗？腿长就不能做后排了啊，她夏芮也不短啊。

    车子上路后，沈澈和闵婷在前排有说有笑，后面夏芮也不吭声。

    坐在后排，看着闵婷手腕上江诗丹顿的腕表，无色翡翠手镯，闪闪发亮的耳钉，嗅到若有若无的高级香水香味，看着精致面料的衣衫，再看看车窗外的风景，感叹这女人真好命。怎么就能和表哥搭上了呢？

    感觉到气氛微妙，沈澈才反应过来，他笑道：“夏芮可以点，去哪个餐厅，今晚是最高标准，以你为主。吃完饭把你送回去，我们要去看比赛。”

    “我……哥，要不你还是放我下去吧，我不吃了，别耽误你俩看比赛。”夏芮说。

    “不耽误，现在五点多，比赛七点开始。”沈澈道，“去涵碧楼么？”

    夏芮本想哪都不去，但是听到“涵碧楼”三个字，便实诚的说“好”。

    ……

    闵婷从头到尾没说什么，该喝水喝水，该吃菜吃菜，目光也不和夏芮接触，看上去比较淡定。

    吃完饭后，夏芮察言观色，发现这里根本没有她的位置，便自己打车回家了。

    沈澈虽然是打算送的，但是911后排太憋屈人，也打消了这个念头，给了她一百块，让她自己打车走。

    关于911后排到底是能放包，放狗，还是放人，今天也算是试验出来了。

    按照夏芮说的，后排能坐，甚至比7座的SUV的第三排要好一点，唯一不足的是腿得岔开，颇为不雅，而且头部得歪着，看着就很不舒服。

    夏芮走了之后，闵婷重新恢复活力，甚至要求想开一开911.

    沈澈让给她，在一旁指点了几句，她很快就上手了。

    911是一辆特立独行的车，而且已经特立独行了五十年，每一次更新换代，大家讨论的都是，这么神的车，还能神到哪里去？而每一次都让人又一次惊喜地睁大眼睛，还真是越来越神。

    连闵婷这个不懂车的人也不例外，她开过几辆小车，其中有梁明哲送的小polo，和911比起来……肯定是没有可比性。

    驾驶体验，可以上升的艺术审美的高度。

    毕竟本身的驾驶体验就不俗，况且沈澈还选配了PCCB呢，让体验更上一层楼。那玩意售价14万，可不是闹着玩的。

    看闵婷欢喜的样子，用爱不释手也不为过了。

    这一点，沈澈倒是羡慕陆星楠，那个远在几万公里外的妹子，竟然占了系统的光，白得了一辆红色911……说出去，简直能羡煞旁人。虽然，沈澈在给她买911的时候，也获得了双倍返利就是。

    如果闵婷的商城里有【消费返利卡·个人版】，沈澈不介意给她也买一辆。

    但是闵婷的商城并没有这个道具，上次也只是出产了两种仙山的水果。

    从水果的效果来看，既好像是有效果，又好像是没效果。

    因为这女人化了妆，你很难说哪个妆容好看，哪个妆容不好看。她今天的样子，甚至和吃水果的那天有些许不同。只是能看出，身体肯定是锦上添花，更加完美有仙气了。

    “你怎么一直盯着我看，我开车的样子好看吧？”闵婷问。

    “你该问，我开跑车的样子好看吧。”沈澈更正道。

    闵婷深以为然啊，开五六万的小车的样子肯定就没这么好看了，911毕竟还是可以加分的。

    “关于我今天的妆，你有什么想说的，我看你欲言又止哎。”闵婷问。

    “我总觉得像个人……”

    “哈哈，继续猜，是像个人，你看像谁呢？”

    沈澈觉得眼熟，好像在哪个综艺节目上经常出现的一个女星……不得不感叹化妆术的神奇啊，这玩意跟变脸似得，想变成谁就变成谁吗？连那个女星的脸也能COS？

    傍晚六点四十分。

    911抵达HGG战队电竞馆外，轰鸣的马达声在这边显得格外拉风，场馆正在陆陆续续有人进场，911的声音吸引足了眼球。

    让从主驾驶位上下来的闵婷大呼过瘾，那种被很多人瞩目的感觉，简直永远都不会腻，有一种人生如此夫复何求的感觉。

    停好了车，她自然的挽着沈澈的胳膊进入场馆。

    沈澈给廖文凯打了电话，他是亲自出来接的。

    见到闵婷后，廖文凯一惊，刚要直呼出一个知名女星的名字，但见细节又有不同，而且那女星没有这么高的身材。

    “哇哦……沈少真是……请进，位子给你留好了。”廖文凯忍不住又看一眼闵婷，才收回眼神，请沈澈两人进去。

    这个场馆可是不小，有五百个座位，听廖文凯说，战队老板搞战队已经投资了3000万。

    进入坐好后，主持人已经在台上，做着赛前的小互动。

    沈澈对闵婷说：“听说你的好闺蜜，温晓馨同学，就是想做这种电竞主持啊。”

    “是啊，你怎么知道？”闵婷问。

    “她……聊天时和我说的。咦，你对游戏了解么，需要我给你讲一下么？”沈澈道。

    “略知一二，看室友玩过。但我不是很懂，看个热闹吧，跟你在一起，看蚂蚁打架我能看一天。”闵婷道。

    这时，台上的主持人说，“让我们有请LY战队！上单KDD，打野小熊，ADC恩赐，辅助ming，天才中单——A—na—kin！”

    最后的名词拖了长音，引得现场沸腾。

    闵婷好奇问：“为什么最后一个人，要喊得那么大声呢？”

    “可能是因为最后那哔有名，能打，人气最旺。”沈澈道。

    果然，旁边有一群人举着Anakin 灯牌在狂喊，其中不少妹子。

    LY战队的五个人站在台上，沈澈果然看到了第五个上来的，正是自助餐厅老板陆星奕。

    有些人，表面上是自助餐厅老板，实际上是LOL战队的中单。

    就跟沈澈一样，表面上是个台下观众，实际上是个重生者，他摆出一个舒服的姿势，准备看陆同学的个人秀。

    闵婷也摆出一个舒服的姿势，靠在沈澈一旁，看着台上。

    沈澈问：“有没有觉得台上有熟人？”

    “熟人？没有啊……一个也不认识。”闵婷说。