    而就在张浩接触到信仰结晶的瞬间。

    一股不属于他的记忆出现在了他脑海之中。

    这股记忆之中，一个虔诚的少年跪在一座规模宏大的雕像面前，这座雕像富有神韵，有着无法揣度的伟力。

    少年在跪拜，磕头，说出了自己的心愿。

    少年的父亲得了重病，危在旦夕，少年走投无路，便在神像面前跪拜，乞求太古尊者救命。

    就在少年绝望之时，神像有感，一道柔和的光华落在了少年的身上，最终在少年的手中凝聚出一个药丸。

    这个药丸便是救命的神药。

    少年对神像感激万分，额头都磕破了，最终少年远去，回到了家中，为自己的父亲服下药丸，少年的父亲活了过来。

    然后全家人都跪在神像面前虔诚的跪拜，感谢太古尊者。

    而这个少年的村子里的人闻言，也是十分的感激，纷纷前来感谢，一群人在神像面前跪拜。

    这只是少年的视角。

    少年看到很多人跪拜，甚至乞求，但只有少数的人获得太古尊者的赐福。

    有些人为自己的儿子乞求可以修炼，太古尊者降下来光华，从此之后那个人能够修炼，成为一方霸主。

    有些人求取姻缘，在太古尊者的指引下，最终获得了一个完美的家庭，然后更多的人前来感念太古尊者。

    而这个少年，从父亲被救治之后，也是发奋图强。

    少年修炼的仙道，以一篇《图灵感应篇》为起点，经历过一次次的生死之战之后，成为了一方强者。

    这个时间经历了一百四十年。

    张浩也跟着这段记忆，刹那间经历了一百四十年岁月。

    少年的剑道感悟，对拳法的感悟，对修炼的感悟，这些他统统都清晰的感受到。

    而就在一百四十年后，少年的父亲人尽灯枯，终于走向了寿命的终点。

    而少年再一次的来到神像面前，跪求太古尊者为他的父亲求长生。

    但这一次并没有获得神像的赐福。

    但少年被神像拉进了神像内部的虚无空间。

    见到了太古尊者的神念。

    太古尊者告诉少年，世间一切皆有规则，生老病死乃是常态，可以帮助少年一次，但帮助不了第二次。

    少年再三跪求，太古尊者高速少年，若是能够成神，便可以让自己的父亲重生。

    少年感谢太古尊者之后，父亲还是病死，被少年亲手埋葬，而从此之后，少年在生死之中磨练，进入了数个险地之中，历经一千四百年，终于成神。

    这一日，一个叫北仓的地方，诞生了第一位拥有神灵的最强者。

    少年也得偿所愿，将自己的父亲救活。

    但并没有如想象之中的快乐，一家团聚，少年离开了自己所在的北仓，前往了更高层次的天地，在神灵大陆，少年一个神人境界的小喽啰，在神界艰难的生存。

    这其中，少年数次在太古尊者神像面前跪拜，而少年一次次的绝境中突破，早已入了太古尊者法眼，终于在进入神界一万四千年后，在少年成为天神之后，少年拜入了太古尊者门下。

    少年被太古尊者赐吓了一篇《太上道经》从此之后，少年一路高歌猛进，在神灵大陆崛起，历经四万八千年，成为神灵大陆的至强者，至尊神。

    这其中，少年跨越大界阻隔回到了北仓，接自己的父亲进入神灵大陆，并为自己的父亲梳理身体，在海量神药的教主下，也成为了神灵。

    少年自己也是在自己开辟的天地之中，建立了一方无比浩瀚的神国，依次为自己提供信仰之力。

    而少年最终却离开了神灵大陆，前往了一个叫星岸的地方。

    在这个地方，有无数的同级别存在，都是一界至尊，在这里，可以成为至尊主神，甚至于传说之中的之界皇。

    而画面也就在这少年进入一个叫太古学宫的地方结束。

    总计十二万九千年，张浩在刹那间拥有了一个极为恐怖且浩瀚的记忆。

    唰。

    猛然间张浩将手抽了回来。

    直接在精神识海之中，半神魂提着盘古斧，对着自己的精神识海一顿的乱杀。

    就在这一刹那间，在他了解到这个名叫沧溟的少年从一个普通人崛起成为至尊神的过程中，这让他直接迷失在这段记忆之中。

    也幸苦，他曾对自己的意志进行过研究，甚至在体内形成意志漩涡，这才让他没有迷失在这陌生的记忆之中。

    但即便是这样，此时这陌生的经历，也让他甚至认为自己就是这个名叫沧溟的人。

    一顿的清理之后，张浩终于松了一口气，将这股不属于自己的记忆洗涤干净，这才结束。

    而就在他彻底清理掉这股记忆之中。

    张浩自己都懵逼了。

    “神魂，这是，神魂？”

    张浩目瞪口呆，不敢相信的在精神识海之中自摸神魂。

    他的精神体莫名其妙的蜕变为神魂了。

    这一刻，整个天地都发生了天翻地覆的而变化。

    周围的黑暗在此时像是变了样子似的，在接触到黑暗之力的时候，竟然没有被泯灭，反而探索进入了黑暗之力中。

    而他对自己的身体也了解的更加的仔细。

    就仿佛这一刻，他的神魂跟肉身彻底的融合为一体般。

    神魂影响到了他的肉身，并且让他的肉身恢复速度加快。

    这是一种极为奇妙的感觉。

    甚至说更为的震悍。

    从精神体蜕变为神魂，让他发生了天翻地覆的变化。

    整体实力都得到了飙升。

    尤其是魂技，好似没一个魂技都可以进行融合一般。

    “这就是规则么，这是黑暗规则？”

    而这一刻，张浩清楚的感受到周围，有一层无形的规则笼罩在他的身边，更准确的说是笼罩在整个世界。

    此时他的身边，就充斥着黑暗规则。

    这像是无形之中笼罩布置的一张大网。

    交织在一起，形成一个黑暗世界。

    因为他看清楚了黑暗规则，随意也看清楚了这里的部分样貌。

    但想要真正的窥破黑暗，还需要掌握黑暗规则。

    “原来如此！”

    直到此时，张浩才明白了过来，他的精神体，虽然不同于修炼，但所经历的都是极其恐怖的蜕变。

    九天神魂的神魂，生命之树的神魂，诸神战场的神魂，这些神魂都是至尊神级别的神魂。

    这让他的精神体无限接近于神魂。

