    欧阳华声音急促，满是苦涩n随着其话语落下，但见山谷内，欧阳华领头，走出数十人，这些人中，虽说年龄各有不同，但却均都是男性，且大都身体上涂抹了绿色的汁液。om

    欧阳华现身后，看着十步外的王林，眼中有一丝复杂闪过，随后暗叹一声，恭恭敬敬的鞠了一躬，以一种臣服的语气，说道：“欧阳华不知您是上仙，之前一切，在下愿意一力承担，还请上仙体念上天有好生之德，不要破坏了这个阵法，使得所有族人，暴露在妖灵之下，成为它们的口粮。”欧阳华身后，那数十人，均都看向王林，在他们的脸上，隐有惊恐之色。

    王林扫了众人一眼，抬起右手，虚空掐诀向前一点，顿时虚无中立咧传出阵阵波纹，这些波纹，就好似扭曲的画布一般，出现在了天地之间，慢慢的消散了。

    没有了波纹的存在，山谷外的阵法，立刻有所恢复，那一股保护之力，其消散的速度，立刻降低下来，最终停止了流失。

    欧阳华内心终于松了口大气，看向王林的目光，复杂之中带着一丝尊敬。

    “上仙，时间不早，唯恐妖灵之夜来临，还请进谷说话。”欧阳华连忙说道，随后咬破右手指尖，挤出一滴鲜血，一挥之下，直接落在了一旁山谷的崖壁处。

    顿时，整个山谷好似一个沉睡中的巨人苏醒了一般，立刻有轰隆隆的声音从其内部徐徐传出，与此同时，随着那轰隆隆的声音越来越大，山谷两旁的崖壁，如同一幅画卷般出现阵阵扭曲之幕，随后就好似被一把剪刀，突然从中间一分为二般撕裂！

    一条笔直的通道，蓦然从山谷内延伸而出，穿过了欧阳华众人，直至王林脚下。

    “上仙，请！”欧阳七恭敬的说道。

    王林也不废话，对于这里，他的确有太多的事情需要了解清楚，此咧抬起脚步，直接踏出。

    山谷内，顿有柳暗花明之感，此地看起仿若修士之中的坊市一般密密麻麻有着无数简陋的房舍，只是独有房舍，却并无任何坊市内叫卖的修士玉简法宝。

    谷内环境颇为优雅，树木较多，此刻虽说日上西山，但仍然绿荫一片。

    在几处房舍内，王林一眼看去，其目光便穿透了房舍，看到了其内部藏着数人。

    几乎每一个房舍内，都藏有人，这些人，全部都是女子与孩童。

    她们的装束，并非男人般大半**，而是略掩身体。

    至于那些孩童，则有一些趁着身边母亲不在，偷偷顺着窗户以及门缝，向外面打量，他们的目光，黑白分明，一片无暇中，露出浓浓的好奇。

    在看到这一幕的瞬间，王林脚步一顿。

    眼前的一切，与他所想，差距太大，王林眉头一皱，他虽说不分正邪，所且随心，但此刻，却是不由得暗叹一声惭愧。

    以自己婴变中期的修为，费尽心神破开了阵法，却是怎么也没料到，这里，原来是一处村落！

    此地所有人，除了那叫做欧阳华的老者之外，全部，都是凡人王林的神识，在山谷内一扫而过。

    欧阳华与那些此地族人，看到前方的王林脚步突然停下后，始终皱着眉头打量四周，立刻内心一颤，更有一些族人，咬紧双唇，握住拳头。

    在他们想来，此地是自己的家，为了这里，自己可以放弃一切，包括生命！

    欧阳华连忙上前，站在王林身后，苦涩的说道：“上仙您？”王林转过身，目光在欧阳华身后的那些人身上扫过，以王林的心智，自然一眼就看出这些人所想。

    王林沉就少顷，冲着那些此地族人抱拳，轻声道：“王某打扰，就，不进谷了！”说完，他略一沉吟，一摸储物袋，手中立刻多出三个五，瓶，向前一送，这三个玉瓶便飘落在地。

    “这三个玉瓶内有丹药几十粒，有固本培元之效，作为此番王某打扰之责罚之物。”王林暗叹，摇头向山谷外走去。

    欧阳华的目光，此刻闪烁出从未有过的精芒，他直勾勾的望着那些玉瓶，上前几步一把抓起，打开之后深深地闻了一口，面色不由的为之一动，随后立刻，放入怀里。

    他转过身，冲着身后那此此地族人以另一种语言连续说了几句，那些族人所个个点头，更有一些，直接便向王林露出善意的微笑，连连抱拳。

    当欧阳华全部说完后，四周那数十人，纷纷散开，回到各自的房舍，没过多久，阵阵热闹之声渐渐出现。

    山谷内，孩童纷纷跑出，嬉笑玩耍，那些藏在屋子内的女子，也一一走出。

    几乎瞬间，山谷内，一扫之前空灵之色，充满了生机n。

    “上仙留步，留步。”欧阳华上前数步，口中连连说道，他表情极为真诚。

    王林并未说话，脚步踏出，眼看就要走出山谷，他已经想好，离开这里继续向西飞行，倒要看看此地，具体有何神秘之处。尤其是那三千万里外的古妖城，王林想要去看看究竟。

    至于问询对方之事，王林却是没了兴趣，那一双双孩童纯真的目光，那所双双女子害怕的眼神，让王林想起了很多。

    “上仙，今夜是妖灵之日，你若独自在外，怕是法力再通天，也不可能与那些数量众多的妖灵对抗，不如留在这里，若真想离开，明日再走不迟！”欧阳华不敢太过上前，高声说道。这是王林第二次从欧阳华口中听闻妖灵之夜一词，他脚步一顿，转过身，看向欧阳华。

    “什么是妖灵之夜？”

    “上仙，此事老朽自会详细对您言谈，不如去老朽房舍诉说如何？”欧阳华连忙说道。

    王林略一沉吟，点了点头。

    欧阳七的房舍，在山谷的最北角，这里四周十多丈内，没有任何其他房舍存在，如此一来，立刹显得此地的不寻常。

    这房舍成圆形，好似一个傅头扣在了地上一般，其上以清色为主，覆盖了巨大部分。

    房舍内大小尚可，有一张木床以及木质的桌椅，四周还放着一些零碎之物，墙上挂着一些装饰物，其中一处不显眼的位置，还有n幅画。

    站在房舍内，王林的目光，望着墙壁上的画卷，沉就不语。

    这画颜色发黄，边角处还有破骋，整幅画略有褶皱，显然是时间太久所致。

    画卷上画着一个约四旬左右的中年男子，这男子身穿奇异道服，目光看向远处，似在沉思，他右手随意的放在胸前，掐着一个古怪的印记。

    在画轴的另一端，也就是这男子目光所看之处，那里是天空，天空上有一片黑色的雾气，其中隐有虚幻浮现。

    只不过此画时间太久，所以看得不是很清晰，无法看出那黑雾之中，到底有何物存在。

    欧阳华恭敬的站在一旁，时而顺着王林目光看向画轴，眼中不知觉得露出一丝濡慕之情。

    “这山谷外的阵法，何时存在？”王林的目光，始终停留在那画卷之上，少顷，他缓缓的沉声问道。

    “此阵，存在的时间太过久远，早就已经无人记得了，自我有记忆以来，我只是知道，无数年前，有一个叫做黄龙之人，带着我的祖先以及族人，来到了这里，并且定居于此……据说那个，时候，这阵法便已经存在了无数岁月。

    ”欧阳华沉就少顷，缓缓说道。

    “可是此人？”王林目光，始终在那画卷上。

    “是的，他便是黄龙上仙！”欧阳华眼中濡慕之情更浓。

    “黄龙真的叫黄龙”王林眼中露出奇异之芒，许久，他轻叹，右手在眉心之处轻轻的揉了揉。

    “黄龙，这到底是怎么回事，王林好似忘掉了一旁的欧阳华，其目光，始终没有从那化卷上移开半点。那画卷上的男子，相貌堂堂，颇有仙风道骨之色，更有一股仙力缭绕之感，若说是仙人，世，定会有人相信。

    “黄龙”王林眼中露出迷惑之色，这种目光，在王林身上，极为罕见！！

    王林心性一向坚定如一，但就在刚才进入此地一眼看到了墙壁上这画卷的瞬间，他的元神，顿时一震！

    “你怎知，他叫黄龙？”王林沉就许久，缓缓问道。

    这个问题在欧阳华听来，有些不太理解，犹豫了一下，他小心翼翼的说道：“您，您莫非认识黄龙上仙不成？”

    王林眉头一皱。

    欧阳华连忙说道：“我所知晓的一切，都是先祖口口传下，黄龙真人之名，也是如此。”

    王林沉就，他望着那画卷，眼中不知觉得露出一丝追忆，他的心神，好似穿透了这东海妖灵，穿透了星空，穿透了云空，去了他的家乡一朱雀星。

    他的心神，更是穿透了数百年的岁月，追忆至那数百年前，一个从山村内走出，没有被仙人收取，受到了所有族人嘲笑的少年身七那少年，几经转折，命运之下所进入的门派，这个门派，被称之恒岳派…………没修改，时间来不及，直接上传了，总算赶上了。下了飞机一刻不停的码字，好累，不过总算把感觉找回来了。