    第一千六百四十四章 变迁   

    “不然呢？”

    

    卫宗缓缓站起身，然后淡淡道：“全世界，除了个别人之外，其他人的记忆我都抹去以及修改了，他们会忘了之前的那一战。

    至于霉国被抹去的事情，我也填补了其他的记忆来补充，他们不会发现不对劲的。”

    

    见到卫宗站起，老者也站了起来，看着卫宗的眼神有些凝重。

    

    “那之后……你打算……”   

    他看着卫宗，意思不言而喻。

    

    卫宗抬起头，看向天花板，沉默了片刻，然后淡淡道：“我会在这里待一段时间……”然后，他似乎知道老者在担心些什么，于是低下头，对着老者笑了笑道：“不会干扰到你们的，以后……这个世界上，你们就当我不存在就是！”

    

    “这……”   

    老者皱了皱眉头，从卫宗的话语之中，他也算是看出来了，卫宗并不打算立刻离开。

    既然卫宗做了这样的决定，他也不可能赶对方走。

    

    因为……   

    真的做不到啊！   

    就是不知道，卫宗说的不会干扰到自己等人，是不是真的。

    

    “那就这样吧！我先走了！”

    

    就在老者还在沉思的时候，卫宗冲着他摆了摆手，然后身形缓缓消失在了空气之中。

    

    就在卫宗消失之后，一道淡淡的声音缓缓飘落在了老者的耳边。

    

    “如果没有其他事情的话，最好还是不要来联系我了。”

    

    老者站在原地，静静看着消失的卫宗，沉默不语。

    

    ……   

    离开京城之后，卫宗直接回到了宁海市之中。

    

    之前的事情，算是解决了。

    

    接下来……   

    就是他自己的事情了。

    

    再度回到武术协会，发现陈豪胆还有陈元在等着他。

    

    “卫宗……你怎么这么快就回来了？”

    陈豪胆有些讶异。

    

    “已经谈完了！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    “谈完了，这么快？”

    陈豪胆一脸的惊奇。

    

    下一刻，他就见到卫宗抬起眼眸，对他道：“这世界上，除了你们几人之外，几乎所有人的记忆都被我消除了。

    所以……他们已经忘记了之前发生的事情，所以，我告诉你们一声，免得你们太意外！”

    

    “消除……记忆！”

    

    陈豪胆和陈元对视一眼，彼此的目光之中，都是骇然。

    

    直接消除全世界的记忆，这种能力……未免也太变态了吧。

    

    不过……   

    一想到之前卫宗造成的破坏，他们突然又觉得，这种事情，发生在卫宗身上，其实不是一件太过于离谱的事情。

    

    这样的事情，虽然看起来很恐怖，但是对于卫宗来说，也确实不是太难做到。

    

    想明白了这一点之后，陈豪胆还有陈元倒也不是那么无法接受了。

    

    “嗯！这件事你们知道就好，别往外说，明白吗？”

    卫宗对着他们嘱咐道。

    

    听到卫宗的话，陈豪胆还有陈元连忙点头。

    

    “卫宗，你放心吧，我们不会往外面说的。”

    

    “就是，我们又不傻……”   

    两人也知道，卫宗没有消除自己的记忆是对自己的信任，他们怎么可能往外面说呢？

    再说了，要是真的所有人的记忆都被消除了的话，他们就算往外面说也没用啊，到时候恐怕所有人都会将他们当成傻子，谁也不会相信他们口中的话的。

    

    “嗯，你们明白就好。”

    

    卫宗点点头，然后直接扭身离开。

    

    这一次，他出现的地方，是在自己家门前。

    这里，是卫大勇还有王萍住的地方，之前卫宗给他们买了一间房子。

    

    沉默了片刻之后，卫宗还是敲了敲门。

    

    “谁呀！”

    

    里面传来了王萍的声音。

    

    卫宗沉默了一瞬，然后才淡淡开口道：“是我！”

    

    然后，他就听到了里面传来了迅捷的脚步声，然后吱呀一声，大门打开，露出了王萍的笑脸。

    

    “小宗回来啦……”   

    “快进来！”

    

    在后面，卫大勇拄着拐杖，也朝着卫宗这边走了过来。

    

    他的脸上同样带着笑容。

    

    卫宗这些天一直都在外面奔波，他们也很担心。

    之前也曾经问过陈元那边，他们说卫宗是出去出差了，要过一段时间才能回来。

    

    “小宗啊，出差回来累了吧……”   

    王萍招呼卫宗坐下，然后还赶紧给卫宗递上了水果。

    

    看着两人的笑脸，卫宗却保持着沉默。

    

    其实……   

    之前消除记忆的众人之中，也包括着卫大勇还有王萍。

    

    卫宗并不希望他们知道太多的事情，他们只是普通人，不应该卷入这件事之中，知道的太多，对于他们来说只是无尽的烦恼，并不是什么好事情。

    

    所以……   

    卫宗还是让他们选择了忘却。

    

    在王萍和卫大勇的眼里，他们的儿子就是一个运气很好，和陈家少爷交好，得到了他们的扶持的这样一个普通高中生罢了。

    

    这样的普通人……   

    也挺好！   

    想到这里，卫宗露出了笑容……   

    在之后的日子里，卫宗没事就回来见一见王萍还有卫大勇，陪伴他们一会儿。

    其他时间，他都跟王萍和卫大勇说自己出差去了，但是事实上，卫宗在继续参悟时空之轮碎片之中的奥秘。

    

    现在……   

    在这种世界之中，卫宗现在能做的，就只有继续参悟时空之轮的秘密。

    

    时间的力量，本来就是最高级，最恐怖的力量，若是他能够掌握的话，好处……自然是无法想象的。

    

    在卫宗不断的参悟之中，时光在不停的流逝……   

    一转眼，十年过去了。

    

    卫宗依旧还是保持着原本的样子，但是这个世界之中，他所熟悉的那些人，都在变老。

    

    陈豪胆现在已经九十岁了，十年前还能生龙活虎的他，现在已经连走路都很困难，出行都要靠轮椅，但是至少思维还很清晰，说话没有什么问题。

    

    陈元，相比于十年前的锐利和咄咄逼人，现在则是多了一分中年人的儒雅，看上去成熟了不少。

    

    而王萍跟卫大勇两个人，头上的白发也渐渐多了不少，他们也都五十多岁了，开始步入老年。

    

    在这十年之间，除了身边的人，世界的局势，也在悄然改变着。

    

    由于霉国被抹去，现在的蓝星之上，已经是炎国一家独大了。

    

    

