    不过能拖一会儿是一会儿，先应付眼下这一关再说，不管怎么说自己也是组织高层，就天塌下来，好歹有阿克勒姆和奎尔塔这两位大法师作为顶梁柱撑着。

    对于让老大背锅这种事，叛逃者出身的布拉斯卡毫无心理压力。

    可惜啊，这两边的头领就没一个是愿意吃闷亏算糊涂账的。

    “怎么？阁下年纪轻轻就学爬行纲生物窝在壳子里面延年益寿么？成天缩头缩脑可是会看不到身边人的小动作啊。”

    也就是老院长这种近千年的老古董才能管别人一个都百来岁的晚辈叫年轻人了。

    出身种族都被换了一轮的阿克勒姆也并不在乎对面的嘲讽，察觉对方话里有话的他似是反唇相讥：

    “奥术兄弟会是由心怀理念的施法者们志同道合走到一起，你以为凭两句毫无根据的诬蔑就能动摇我们的决心？”

    “哦？理念？这倒是有意思，当年在深水城就背着学院偷抢法术材料，现在还跑到我们学院里来偷人，啧啧，你说你臭味相投倒还真是没说错。”

    这话一说阿克勒姆哪里还不知道问题所在，目光微冷地朝布拉斯卡撇去，只见其脸色从容，泰然自若，仿佛对面揭的不是自己的老底一般。

    可究竟是怎么样的，阿克勒姆心中其实已经有了定论，只是眼下大敌当前，着实不是计较这些烂帐的时候。

    “废话连篇，满嘴胡言，我看你是活久了活成老糊涂了。”

    不耐和对方继续扯皮的阿克勒姆抬手做了几个手势，一束白光自他指尖凝聚发出，迸射开来成了一个锥形，及至格里姆瓦尔德面前已是一个房屋大小的圆形，将他们几人尽数笼罩在内。

    高级解除幻象，这个专破幻象投影的法术本来只是作用于单体，可是在法师塔带来的一系列增远、强效、扩散等超魔专长的加持下，赫然成了范围效果。

    白光闪动过后，一切镜花水月尽成泡影，只留下一个身影仍立于原地。

    阿克勒姆有些失望，传奇毕竟是传奇，哪怕是有着法师塔的加持，这种正面较量也没有必然的把握。

    只是也没什么时间来去惋惜了，借助方才光耀的掩护，老院长拟像手中的术法也已经成型。

    啵楞~啵楞~

    一道诡异且可怖的，由一颗颗大眼珠子构成的高墙出现在拟像身前，一道道致命的死亡射线自其中激射而出，击向了前方路斯坎众人。

    眼球之墙，这个七环咒法术直接就拉起了一堆能如同眼魔般喷射出致命光束的眼球炮台。

    施术者哪怕只是老院长的拟像，却依旧具备相当之高的施法等级，这召唤出来的眼球可不是只有灼热射线，虚弱射线之类的小儿科。

    目盲、震慑、麻痹、即死等等

    这一系列可怕的效果立刻就被兄弟会的法师们辨识出来，有些的脸色就不好看起来。

    倒不是挡不住，都是挂满了各种防护法术出门，挡几发射线还是不在话下的，问题是自己的法术位是有限的，而眼球之墙的死光打击那是源源不绝。

    兄弟会的几个高阶法师尝试的丢了几发解除魔法或是放逐术，连个水漂都没打起，最后还是奎尔塔?塞隆这位二当家出手了。

    “物质之镜。”

    随着咒语尾声的落下，一道仿佛由水晶玻璃形成的墙壁瞬间耸立在了眼球们的面前。

    大眼珠子们无知无觉地继续疯狂抛媚眼，却见射出的光线甫一打在前方的镜面上，就如同照镜子般掉转回头，反射而至的射线攻击纷纷落在了眼球们自己甚至后方的拟像身上，只是片刻就将眼球之墙毁得七七八八，连带拟像也是近乎消散。

    以彼之道还施彼身。

    在思量一番后的奎尔塔并没有直接见招拆招的被动应对，而是选择了这么个有些特别的法术。

    物质之镜，这个法术对于刀剑或是一般法术攻击来说，比女技师的裤衩也强的有限，就是一装饰物，但是论到对付包括射线、箭矢在内的远程投射攻击，那也同样没几个法术能比它更有发言权。

    在高位施法者手中，仗此能直接偏转乃至反射近乎所有远程攻击，而且由于其本身施法原理，甚至无需什么过检定豁免之类的前提，对于远程职业，这玩意就是叹息之壁。

    可虽然扳回一局，奎尔塔脸上却殊无得意，只是个拟像就这么麻烦，后面还有什么手段？

    眼睛向即将消散的影像看去，但只看到对方那有些莫明的笑意。

    以及手上最后迸射出的红芒。

    在眼球之墙的掩护下，根本无从辨识拟像所施放的这个法术，可耽误的这段时间已经足够对方搞出些花样来了。

    只来得及辨认出这是塑能法术的奎尔塔刚提醒一声，一道耀眼灼目的白炽光辉便自天而降，如同黎明之锤般轰击下来。

    兄弟会法师们的护盾固然能抵御住这沛然而至的正能量倾泻，但眼目间一片茫然和自身阵营对其的本能反感却让他们一时间难有动作。

    好在此时阿克勒姆的声音响起：

    “都回到塔中，不要抗拒。”

    说罢众人脚下都是一道道光圈亮起，伴随着灵光的喷涌闪烁，所有的身影顷刻间消失不见。

    一轮交手之后阿克勒姆就知道来者不善，也不做纠缠，让奎尔塔带着其他成员们应对老院长的拟像，自身则是返回了塔中。

    比起区区一个拟像，对方真身所在和真实意图才是关键，刚才的试探就让他明白，正面和对方硬碰硬那纯属自讨没趣，自己坐镇主场，没理由不动用地利之便。

    只不过，这偌大一个奥术主塔，哪怕是抽取宝剑海洋流中的能量也仅足够平时的运转消耗，想要全力发动这个战略重器，那非得让元素池满功率运作不可。

    留下奎尔塔带着其他人冒险前去迎敌这也是不得已的事情，必须要有人为主塔的满负荷启动争取时间。

    好在是对方除了那个拟像搞了点名堂外也没其余动作，顺利的有些不可思议就把所有人都安全带回。

