    

    侯齐知道司明风问的是梦悠凡，“学长本来就是带我们来熟悉任务流程的，中午的时候，因为他们社团的事儿，就先回去了！我在这里跟城主说声抱歉，因为走的急，所以没有来得及和风哥说！”

    司明风说道“没有关系，下次他再接了我们这里的任务后，还是有机会的！来我们先吃着！我这是也是借花献佛了。这是顿饭是用那头刚刚突破的元神境的天狼做的，其他的都是我们神谷星平常的饭菜，希望你们不要嫌弃！”

    随后怕侯齐他们误会，又说道“我可没有假公济私呀，这头天狼我自己用功绩点买了下来！希望你们不要介意！”

    侯齐四人急忙说“哪能呀！”

    等几人客气完了以后，贺兰说道“风哥，这天狼肉能吃吗？我们没有吃过，你给介绍一下吧！”

    司明风要的就是一顿气氛轻松的饭，贺兰这个要求他当然要满足，于是笑着说道“天狼族把我们人族当成修炼的资源，它们对我们人族来说也是重要的资源。内气境天狼肉对于炼体的效果比起现在我们使用的任何的资源都不逊色。甚至还要强些！元神境的天狼肉效果更是显著！”

    “当然这些对于内气境的修炼同样帮助很大。天狼的筋是制作弓箭的上好的材料，除此之外也是重要的做好了，它的筋还是一道无上的美味，筋道异常。”说着还吞了一下口水！

    庞达海听到后也咽了咽口水，他指着他面前的一个盘子里透明的和果冻似地东西，问道“这是什么东西，闻着好香呀！”

    司明风看了一眼说道“这可是好东西呀，这是那头天狼地脑髓！吃了后，可以帮助你提升精神力。十分的难得的。而且只有元神境的天狼的头里的能吃！”

    “什么？真的？”贺兰听后激动的问道。

    “是呀！”司明风不明白他为什么那么激动！

    贺兰接着说道“这个值钱吗？”

    司明风说道“如果是元神境的天狼的头，当然值钱了！没有上千万的信用点也值大几百万，你不是卖了一个了吗？扎旗的头你不是拿回来了吗？”

    贺兰颓然地坐下，说道“我嫌这个东西恶心，送给别人了！好呀，贺任科你竟敢骗我！”

    侯齐说道“那是你自己不识货，算了就当买个教训吧！”

    司明风也不好说什么，只能站起来端起杯子，说道“来，我们先尝尝我们神谷星的青烟茶，然后再尝尝这些天狼肉！”

    侯齐他们见司明风都站起来了，也纷纷的站起来端起了杯子，司明风接着说道“青烟茶是我们神谷星的特产，有提神醒脑的功效，而且回味无穷！”

    说完自己先喝了一口，侯齐他们也都抱着试试的态度喝了一口，果然喝下去后，只感觉唇齿留香，口中茶香四溢。这股茶香让头脑瞬间清晰了很多，让人感到了一股宁静的意境。

    侯齐喝完后，不自觉地闭上眼睛仔细回味了一下，随即把杯子中的茶一饮而尽。甚至他把茶叶都吃了，看着正在喝茶的林柏文一阵皱眉。

    等侯齐吃完茶叶后，双眼发光，他想到了一种对元神境修炼有帮助的东西，传说中的悟道茶，如果能利用青烟茶，通过基因修改器的修改，进化出悟道茶的话，那么悟道茶和雷霆晶米配合的话，那么元神境的修炼的进度绝对超乎想象。

    “风哥，我想问一下，这种青烟茶的茶树，那里才有？”

    侯齐直接问起了司明风，司明风一愣，不过还是说道“这种茶树的话，在后院就有，如果侯小兄弟想要经产喝这种青烟茶的话，每年的话你来神谷星拿酒可以了，可是茶树的话在别的星球种不活的，就和牧云星的强身草似的，不知道是什么原因！”

    侯齐一笑，“风哥，这种茶树不珍贵的话，我希望你能给我一棵，我想试试，我对种植这些植物还是很有些心得的。”

    林柏文他们不理解侯齐为什么要茶树，司明风都说了，想喝的话可以来拿茶叶呀。不过三人并没有说话，只是静静的看着。

    “这个茶树，没有什么珍贵的，吃完饭后，侯兄弟去后院，看上那棵直接挖走就好！”司明风笑着对侯齐说道。“来来，我们吃！吃完后，你们好好给我讲讲，你们是怎么杀死扎旗的。我们好好交流一下！”

    侯齐心里颇为高兴，也说道“我们也尝尝这些天狼肉！”说着夹起一块，直接吃了起来。天狼虽然长得凶恶，但是你还别说，它的肉没有丝毫的腥气，而且入口即化，肉汁丰满，很是好吃！

    这不庞达海吃了以后，说道“好，好，比那些灵兽的肉丝毫的不差！别有一番风味！”说着嘴停不下来了，一块接着一块的吃。

    贺兰他们刚刚吃一块，庞达海已经吃了三块了。贺兰有点急了，说道“胖子，你吃慢点！别丢人现眼的！”

    奈何庞达海根本不离他只是专心的对付餐桌上的肉，于是贺兰也不在吭声专心的吃了起来。

    司明风很是热情，一边吃，一边把神谷星的大致的情况介绍了一下，现在因为北部的紧张的局势，西部这里被联邦抽走了不少的人，导致这里的人手不足，所以他们西部才发布任务，让联邦的猎人，和大学生来清剿越来越多的越界的天狼。

    侯齐一听，问道“这么说的话，其他城市外的天狼应该不少吧！风哥，你知道那个城市外的天狼最多吗？”

    司明风脸一红，说道“说来惭愧，要说最多的话，我们金缕城最多了，因为这座城在考核的时候被天狼族摧毁过！所以才导致对面的天狼部落肆无忌惮的窥测，这我要谢谢你们呀！我也没有想到你们竟然实力如此的强大，短短几天的时间就杀了他们一百多头，还杀了扎旗。现在它们已经不足为滤了。”

    侯齐说道“实力强大什么呀，我晋级内气境的时候，觉醒的是雷电属性，所以我的速度快乐些！所以才杀的了这些内气境的天狼！”

    司明风显然不信，“你也太谦虚了，那扎旗呢，它可是元神境中期的天狼，已经诞生了神识，你的速度在它前面并没有优势呀！”

    侯齐轻笑道“是，开始的时候我是打不过他，还被他一抓抓伤了胸口，可是它总归是大意了，我学过一门极快的步法，通过精神点燃内气获得极速。在加上我本来速度就快，所以我是出其不意才杀了它的。要是重来一次，我可没有任何的把握，毕竟差了一个大境界！”

    司明风看侯齐不像在说谎，“原来是这样，不过能杀的了扎旗就是了不起，我要是跟你一样的境界，怕是连动手的勇气都没有。来，先吃！”

    随后司明风讲了他突破元神境的经历，“我是军人出身，很早就参军了。一步步的修炼到了内气境的巅峰，可是我困在内气境10年不得突破，我用的功绩点换了一朵宁神花，服用后都觉得差了点什么，眉心的印堂穴，坚固的一点都充不开。”

    贺兰这时说道“那你时怎么晋升的。”

    “那个时候，越是想要晋升，越是晋升不了，我都快疯了。可是我正当想要放弃的时候，我妻子告诉我，我的父亲去世了！那个时候我悲从心起，一心都是愧疚。就昏了过去，醒来的时候，我已经是元神境了。后来我才知道，我妻子是听了我的长官的话，骗我的。要的就是以悲克怒，让我心神激荡，内外一起用力才冲破了印堂穴！”

    侯齐听了以后，心道“还有这种方法！”

    就听司明风说道“我这样突破也只是我自己的经历，我听得最多得就是顺其自然，水到渠成。我得经历你们可以听一下，我觉得最重要得是把基础打好。我是因为常年的战斗，心可能麻木了。所以我的上司才用这种方法吧！”        

