    自从完颜璟那天晚上与完颜从彝二人夜谈过后，接下来几天完颜璟召集部宰大臣当众宣布了建立镶白旗一事。

    众臣面对完颜璟突如其来的石破惊天之举，一开始被完颜璟搞的一脸茫然。

    但很快反应过来，开始了激烈的反对。

    不然的话今天皇帝可以建一支“大金皇家镶白旗亲军”明天就可以建一支镶红旗亲军了。

    后天就是镶蓝旗了，这么下去还要大金猛安干什么？

    所以绝不能开了这个口子！

    但不过有人反对就有人支持，完颜璟发现了一个很有意思的现象。

    那就是中书省反对的最为激烈，但东阁却恰恰相反，对于建立镶白旗一事最为积极支持。

    完颜璟发现这个问题后想了想便明白了。

    并不是东阁认为建立镶白旗真的好，而是他们只为反对中书省而反对，对人不对事。

    完颜璟发现这个问题后，心中高兴但并未表现出来。

    东阁有现在的表现，不就是自己一直以来想要的表现吗！

    东阁要是不跟中书省打擂台，那自己不等于白建立东阁呢嘛。

    不管东阁用什么方法，只要能平衡中书省，那就是合格。

    就像这一次，中书省一反对自己的意思，都不用自己开口说话，东阁的诸位大臣就已经撸起袖子，引弄经典，大说朝廷旧制，全方面反对起了中书省。

    这一次的中书省反对的事件，最后闹的虎头蛇尾。

    在东阁与中书省两方相持不下的局势下。

    中书省最先后退一步，认可了镶白旗的事情。

    但不过中书省也提出了自己的条件，那就是除镶白旗监军元帅一职外。

    镶白旗的东、西、南、北四镇大将只能由宗室子弟担任。

    风、林、火、山、阴、阳、雷、水八个联队的都统官，其中一半的都统也必须由宗室子弟出任。

    而完颜璟对于中书省提出的意见并没有反对。

    毕竟自己自己除了需要拉拢宗室，得到宗室的支持之外。

    这个时候将镶白旗建立起来才是最重要的事情。

    中书省或许在自己强硬的态度下会屈服，但这样做就会落了下乘。

    将自己与宗室的关系搞僵，除了便宜别人之外，对自己无半分好处。

    并且想要制衡宗室也只能由宗室自己人制衡。

    就像东阁一样，为什么现在可以与行中书省抗衡。

    只要别人看一看东阁的成员就可以明白，为什么东阁会与中书省不相上下了。

    东阁的官员大部分可都是宗室与女真贵族。

    这也就是东阁可以抗衡中书省，而中书省对东阁没有办法的原因。

    在双方成员都是宗室的情况下，双方的地位都差不多，谁也拿谁没办法。

    就像这次一样，都不用完颜璟开口，东阁就已经火力全开，将中书省怼的没办法了。

    而且中书省还没地方说理去，因为完颜璟的用人做事都是跟随旧制，中书省也挑不出毛病来。

    这就是用自己人制衡自己人的好处，在金国只有宗室可以打败宗室。

    这一招也是完颜璟跟太宗皇帝学的。

    太宗皇帝就是用这一招，解决了金国的西朝廷。那就更不用说一个区区的中书省了。

    在朝中思想意见统一之后，完颜璟就停下了自己的其他动作。

    完颜璟带着自己的皇后、嫔妃与朝中大臣又变的和睦相处了起来。

    每一天不是打猎就是游玩，让完颜璟真正体会了一把做皇帝的快乐。

    日子就在这每一天的欢声笑语中度过。

    直到金国的北疆重臣都赶来金莲川见驾，完颜璟才结束了自己欢快的生活。

    此次到金莲川的北疆大臣有，东北路招讨使、温迪罕速可。

    北京留守完颜元奴，东京留守完颜撒里合。

    完颜璟对于其他官员都是当众一起接见，只有这三个，完颜璟是私下里接见的。

    ……

    金莲川平缓的草地上，清澈的河流弯弯绕绕流向远方。

    成群结队的牛羊在草地上悠闲的吃这鲜嫩的青草。

    完颜璟坐在草地上，看着自己眼前的美景，一时心血来潮对着跟自己一样坐在一旁草地上的的群臣道：“这里风景如画让朕想起了白居易的诗。

    离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生！

    这野草怎么就烧不尽了！

    匈奴人走了，鲜卑人又来了！

    鲜卑人走了，柔然又来了！

    柔然人走了，突厥人又来了！

    突厥人走了，回鹘人又来了！

    回鹘人走了，契丹人又来了！

    契丹人走了，你们说谁会来？”

    “陛下契丹人之后不是咱们吗？”一旁的完颜永济智商又不在线的插话道。

    完颜白了一眼完颜永济道：“咱们老家在哪你忘了吗！

    咱们是海东森林王朝，他们是疆北草原王朝，两者可能混为一谈！”

    完颜永济听到完颜璟的批评之后，就知道自己又犯了错，尴尬的笑了笑，没敢再搭话。

    “陛下这是忧心国事，将草原部落比自这青青之草？”完颜纲这时给完颜永济解惑道。

    一旁的北京留守完颜元奴听到完颜纲的话后，轻蔑的一笑道：“哈哈，这草原各部软的跟面条一样，与那南人没有什么区别，陛下多虑。

    这些年来，臣在北京杀掉的膻奴，都多的可用来填路了。

    我大金如海，草原如沙，一旦遇到我们只会化作灰灰。有臣在北方看着，陛下不必担心。”

    完颜璟看着高傲自大的完颜元奴，面无表情道：“你身为北京留守怎可如此自大！

    须知苻坚百万众，可投鞭断流，但亦有草木皆兵之败！

    项羽兵四十万，横行天下，亦有十面埋伏，乌江自刎之亡！

    星星之火可以燎原！

    若是人人都与你一般，朕就得北狩变东狩了。”

    完颜璟说完颜元奴后环视一圈看着这帮大金的国之柱石，正色道：“朕以后再不想看到有人如元奴一般说出这等狂傲之语。

    先祖立国不易，咱们家的江山社稷可不能毁在咱们手里，否则朕无颜可见列祖列宗。

    朕希望你们都能重视弱小之人，不给他们任何一丁点的机会。

    要在苗头还小的时候，就将其歼灭掉。

    宋国赵吉才死了几年啊？

    忘了？

    五国城就在咱们老家看着咱们了，看咱们什么时候完蛋。

    朕视尔等为手足，为我大金心腹。

    可若是尔等烂了，那整个大金国就得烂一片。

    之前朕组建东阁就近处理北疆事务，尔等却不分公私，反对与朕。

    朕这次建立镶白旗尔等亦反对！

    朕这么做是为了什么？

    还不是为了你们，让你们可继续称王道公，奴仆成群，美婢随身。

    可让你们的后人打一出世就高人一等，不用去寒窗苦读，不用为果腹而发愁。

    可你们怎么就不明白呢！

    朕身为大金皇帝，难道还会害了大金不成。

    若大金真亡国，外臣可继续做新朝的官，朕与你们没有一个可以善终的。

    朕本不想说这些，但既然今天说开了，那便说明白吧……”

