 孟凡去了村长住所。

“小凡来了啊。”

客厅中只有村长一个人，见孟凡过来，布满丘壑的脸上扬起笑容。

“嗯，村长您找我。”

“小凡，想必你应该知道老夫找你来的目的了吧。”

村长笑了声，将一个盒子递给孟凡。

孟凡接过盒子，低头看了眼，他确实知道村长找他的目的，孟凡暂时没有打开看，不出他所料盒子里面装的便是第六片金色碎片。

“村长，月月她没事吧？”

村长捏着胡子爽朗一笑，摇头道：“没事没事，月月好得很，多亏了小凡你用银针之术帮月月疏导真气，不过……”村长顿了下才问：“小凡，你现在可有哪里不舒服？

你晕倒之后我帮你查探了下身体，身体里除了两股异常的能量之外，并非发现什么异常，你晕倒之事老夫到现在都没搞明白。”

孟凡摸了下鼻子，微笑道：“村长我没什么事，就是实力提升了不少！”

他实力提升之快就连他自己都意想不到。

“哦是吗？”

村长打量了孟凡一眼，眼眸中顿时升起一股震惊之色，“化鼎境巅峰，不错，提升确实很快。”

“也就是说，之前让你晕厥的两股能量并未对你做什么，反而帮你提升了实力？”

村长有些讶异。

可事实就是如此，孟凡点头。

“这倒奇了怪了，这两股能量你可知是什么能量？”

村长抚着胡须问。

孟凡回道：“两股应该都是金色碎片的能量。”

“金色碎片啊，可能是你获得了它们的认可吧，这倒也是好事。”

闻言，村长笑了笑。

没有坏处，实力倒是提升了，确实也算是好事。

孟凡微微一笑，没有多说。

垂了一下眼，低头望着手上的盒子。

“村长您真就这样送给我吗？”

这可是金色碎片啊，多少古武者都趋之若鹜疯狂争夺的东西。

“哈哈，本就该属于你，月月已经得到传承了，它也该去它应去的地方，何况这金色碎片老夫可不是白白送于你的。”

“也算是为我们挡去了灾难，哎毕竟成仙的诱惑太大了……”孟凡微微一笑，村长说的没错，这东西就是个烫手山芋，毕竟金色碎片诱惑太大，得到它的同时也会得到灾难，匹夫无罪怀璧有罪，到时候所有古武者都会盯上你。

不过于他而言，多一片少一片都一样，反正他早就被盯上了。

孟凡摸了下手上的盒子，笑道：“那村长，这片金色碎片我便收下了。”

“嗯，收下吧，好好收着。”

忽的，村长想起来，问：“小凡，你准备何时出发？”

早在之前孟凡便要走，还是因为金色碎片的原因耽搁下来，如今孟凡得到了金色碎片也是到了离去的时候了。

孟凡想了下，现在才早上八点，时间还算宽裕，便道：“村长我们等会就出发，麻烦村长您帮我准备下船只吧。”

“行，老夫现在就吩咐人给你们准备去。”

村长应下，起身正准备往外走时，孟凡眸光一闪，说道：“村长我能不能向您打听个事？”

村长驻足，回头道：“小凡你说，只要是老夫知道的一定知无不言言无不尽。”

  “您可知谁会玄冥神掌？”

这件事一直萦绕在他心头，他也算见过颇多的古武者了，除了一开始的黑衣老杂毛之外从未见过有人使用过玄冥神掌，玄冥神掌事关爷爷，他一定要调查清楚，不能让爷爷白白丢了性命。

“玄冥神掌？”

村长蹙了下眉，摇头，“老夫倒是听人提起过一点点。”

“什么！村长您听人提起过？”

孟凡神情颇喜，关于玄冥神掌之事他问过许多了，都表示不清楚，如今村长知道不怪孟凡惊喜，着实是他调查许久了一直没有结果。

村长知晓让他仿佛看到了希望。

村长捏着拐杖的手紧了紧，才慢慢道来：“最近新起一个势力叫杀手盟，那里面的人好像有人会使用玄冥神掌。”

“杀手盟？”

孟凡怔了下。

听名气不难猜测这个组织是做什么的。

“具体事情老夫也不清楚，玄冥神掌属于阴邪功法，老夫故才了解了下，但这个组织甚是隐秘，老夫也未能深入了解，加上圣地接二连三出事，也没了心思去了解。”

村长叹了口气，他知道的也就是这些，其余的若是孟凡想要了解，就必须自己去了解了。

“圣地接二连三出事？

对了村长之前我要的那本古籍究竟是怎么毁的？”

忽的，孟凡脑海里冒出一个想法，他也不知道他为什么这般问，但直觉告诉他，古籍被毁，包括月月脑海中事关古籍记忆消失的事情没那么简单。

“在你们来莲花镇的五个星期前。”

“五个星期前？”

五个星期前差不多正好是陆瑶被夺舍的时间，但那个时候他们还在秘境中，应当没有关系，看来古籍被毁应该只是巧合而已，只不过他想不明白月月传承记忆是怎么回事？

难不成是有人故意抹去了？

孟凡琢磨了许久，大有种剪不断理还乱的感觉，索性也就没再想了。

“村长，麻烦您给我们准备船只吧，我们去收拾一下便离开。”

“好。”

说罢，村长便出去找人准备去。

孟凡也起身回了屋，将吴胖子和祝夏夏都叫了出来，说明了下出发时间。

两人闻言也都没有意见。

简单的收拾了下，三人便齐步走到江边，村长早已在江边等候。

除了村长外还有月月，月月见孟凡要走，有些舍不得，“孟凡哥哥，夏夏姐姐，还有胖叔叔，你们以后还会来看月月吗？”

祝夏夏现在着实喜欢月月，弹了下她的脸颊笑道：“当然！以后我还要来这里看莲花呢！”

“嘻嘻，夏夏姐姐，月月等你哦！”

几人简单的道别完便踏上村长为他们准备的船只上，回头挥了挥手，说了声再见。

忘记渐行渐远的船只，月月不舍的嘟着嘴道：“都走了，连爷爷你说月月以后还能见到孟凡哥哥吗？”

“傻月月，当然能。”

村长安慰了句，抬眸凝视着江面上小到只有一个黑点大小的船只，轻叹一声，小凡啊，好好修炼，未来大家都要靠你了…… 