    一处安静的密室之中。

    这里空间更小，但布置却更华丽精美。

    与刚才那间密室不同的是，这里只有三个人。

    银发老者点燃了一根雪茄，轻轻抽了一口，问道：

    “这位是你的……”

    “干儿子。”柳平道。

    他也叼着一根雪茄。

    奥德里奇小心翼翼的帮他点燃雪茄，然后退到了他身后。

    连洛星辰都被柳平安排到门外守着去了。

    “你真的决定让他来听我们要说的事？”银发老者看着奥德里奇，目光中透出一丝冷意。

    “并非如此。”

    柳平看了一眼满脸诚惶诚恐的奥德里奇，笑道：“他跟我的命运绑在一起，所以我为他谋取好处，就是为自己谋取好处。”

    银发老者道：“你是想……”

    柳平吐出一口烟圈，喃喃道：“一笔生意——你知道的，到了我们这把年纪，除了钱之外，已经一无所有。”

    他已唤醒过去所有世的记忆，此刻说出这番话来，顿时透着一股沧桑与古老，让人不由得相信。

    银发老者道：“你这是自己给自己找了点事做。”

    “是啊，我可不像你，身边有那么多人要养活，我必须自己找乐子。”柳平道。

    银发老者端起酒杯轻轻摇晃着。

    杯中的冰块彼此碰撞，发出悦耳的声响，以晶莹剔透之躯汲取柔和的灯光，将瑰红色的酒液映照如血。

    他慢吞吞的道：

    “刚才你跟美狄亚说的话，我也听见了，看来你是对这桩婚事不满？”

    “是的。”柳平道。

    “你想——”

    “给他找一个血统高贵的新娘。”

    “啧啧啧，结婚这种事，总归是一大笔花费，所以我一谈到这样的事就头疼。”

    “当然是一桩让人头疼的事，不过我已经说了，到了我这把年纪，除了钱已经没有别的什么了。”柳平轻轻吐出一口烟。

    烟雾升腾，让灯光之外的黑暗显现出些许流动之意。

    银发老者又看了奥德里奇一眼，目光中的冷意消失了。

    “阁下想怎样做？”他问。

    “你的银行客户里有着数不清的优质客户，相信随便拿出一份资料，就可以帮我解决这个问题。”柳平道。

    “优质客户……他还差了点。”银发老者沉吟道。

    奥德里奇默默低下头。

    柳平却笑了起来，他端起酒杯，朝银发老者举了举，说道：“你应该还有一些欠下巨额债务的朋友，她们血统高贵，但却欠着银行的钱，如果这次能缴清欠款，不仅你会减轻了负担，她们也能收获我和美狄亚的友情——想必她们会争抢着想要获得这个机会。”

    冰块撞击的声音消失了。

    银发老者端着酒杯不动，停了足足两息，忽然笑起来。

    他以开玩笑的口吻说道：

    “就这么说定了——阁下应该不是开银行的吧，否则我的银行可要倒闭了。”

    “当然不是，我以前放高利贷。”柳平道。

    两人相视一笑，杯子碰在了一起。

    柳平将杯中酒饮尽，随意说道：“奥德里奇，还不谢谢这位大人。”

    “感谢大人为我的事操心。”奥德里奇连忙行礼道。

    “没事，你们这些后辈的事，就是我的事，看到你们一天天成长起来，我真是老怀大慰。”银发老者道。

    他随意抽出一张张灰色的卡牌，慢慢的翻看着。

    “哪一家的小姐合适呢？让我看看……”

    “论血统高贵，万族之中倒是有几种高贵的，比如幽暗精灵、龙族、星灵、水晶族……”

    “就连魔鬼之中，也有一些特别出色的。”

    一张张卡牌被摆在桌子上，每一张上都显现出容颜各异的女性。

    “这些都是欠银行钱的？”柳平问。

    “是啊，她们违背了契约——比如找我借钱买一些武器装备，却没有按时还钱，我能有什么办法？我只好把她们买的东西收缴过来，让她们一点一点把欠我的钱还清。”银发老者满面忧愁的道。

    奥德里奇看着那一张张卡牌上的女子，喉头不禁滚动了下。

    柳平随意摸出一枚宝钻放在桌上。

    ——万灵哀鸣宝钻。

    这正是让美狄亚也为之心动的宝物！

    “这是定金吗？”银发老者笑眯眯的问道。

    “不，不是。”柳平道。

    “所以是全部的酬劳？”银发老者脸上的笑意不变。

    “也不是。”

    柳平解释道：“劳烦您这样的存在亲自为他挑选新娘，这是他无上的荣幸，所以这是一点点小小的劳务费，至于这一笔生意的钱——我会另算，一分都不少你。”

    银发老者哈哈一笑，抚掌道：“有趣，真是有趣，很久没有遇到你这样的大客户了，果然还是我们这一辈的人做事最有派头，那些后辈们眼里只有钱，根本不知道什么是风范。”

    桌子上的宝钻不见了。

    满桌子的灰色卡牌也随之全部消失不见。

    双方都看到了对方的诚意，那么事情只用正常的进行下去，不必再试探什么。

    “这件事，我会上心的，奥德里奇，这是我的承诺，你完全可以相信。”银发老者朝奥德里奇道。

    奥德里奇脸上挂着抑制不住的笑意，心中疯狂的呐喊不停——

    不得了。

    不得了啊！！！

    不管是什么承诺，只要是得到这位存在的承诺，就已经是无上的荣幸！

    这位狱焰银行的所有者，无比强大而高贵的古老存在，他竟然要亲自帮我挑选新娘！

    奥德里奇腿一软，顿时跪了下去，不过他也机灵，连忙顺势行了大礼。

    “感谢大人，感谢干爹。”

    他连声说道。

    柳平正要接话，眼前忽然闪过一行行燃烧的小字：

    “黄泉事务总处理器在此报告：”

    “修行世界所有众生已超度完毕，只剩下两人并未超度。”

    “其一，赵婵衣；”

    “按照你的意志与她的自愿，她将留在你身边，与你一起战斗。”

    “其二，？？？”

    “该成员在两条时间线重合之际，察觉到了一切的变化，得到地狱众神的同意，正在从未来返回于此。”

    ——什么鬼？

    这是什么意思？

    似乎是知道他在想什么，又见一行行燃烧小字飞快浮现：

    “你在重新书写历史，因此众多死去的修行者得以提前超度；”

    “但在你过去曾书写过的这段历史中，有一位天资卓绝的修行者，已经在遥远的未来开创了许多不一样的局面，该修行者感应到了过去时代的变化，因此正在赶回这一段历史之中。”

    “请等候。”

    柳平一眼扫完，心中打了个结。

    会是谁呢？

    但此时不好想下去，毕竟对面的那个老家伙可不好糊弄。

    “好了，奥德里奇，你先出去，我们还要一些事情要谈。”柳平淡淡的道。

    “是。”

    奥德里奇勉强起身，跌跌撞撞的离开了。

    嘭！

    他关上门，站在门外，以手扶着墙壁，无声的喘息着。

    没错。

    自己生来不凡，从很小的时候开始就如同有神灵守护一样，事事皆顺意。

    现在看来，一切都是命运的既定轨迹。

    自己早晚要一飞冲天！

    “你还好吗？”

    耳边传来一道女声。

    奥德里奇猛然扭头望去，只见是干爹那名随从。

    虽然她带着面具，看不清容颜，但仅仅是看着她那优美的身姿，以及清婉动人的声音，奥德里奇就知道她绝不一般。

    况且她身上散发出强大的威势，更是让刚才那一众魔鬼和神灵都有些忌惮。

    ——这样的人物，只是干爹的随从。

    自己真的要一飞冲天了！

    奥德里奇正有些飘飘然，忽然想起一件事。

    婚礼。

    该死的婚礼就在今天晚上！

    不行，要立刻去找主母，把这里的事说给她听。

    “我没事，先失陪一下。”奥德里奇冲着洛星辰点了点头，如同一阵风般朝走廊尽头走去。

    洛星辰默默看着他那状若疯癫的模样，直到他彻底消失在视线中，才微微摇了摇头。

    啧——

    这个人已经走火入魔，快忘记自己是谁了。

    这一次，不知道兔子又在搞什么鬼。

    把人骗成这副德行。

    这样看来，兔子显然也是完全认真起来了。

    回想起过去的一幕幕，洛星辰不禁叹了口气。

    兔子虽然实力尽失，但似乎一点也不在意，甚至显得更加亢奋。

    没办法。

    ——他是个天生的演员，也是绝世的欺诈高手。

