    秦洲时间上午八点。

    乡间别墅的书房之内。

    媛媛老师坐在桌前的椅子上，从旁边一人的手中接过了一本崭新的小说，而小说的封面上赫然画着两只可爱的老鼠，左边的老鼠坐在玩具飞机上，右边的老鼠则坐在玩具坦克内。

    上书“舒克和贝塔！”

    后面则写着“楚狂·著”。

    随手撕开封皮包装，给媛媛老师买来小说的女人笑道：“今天华新书店还挺有意思的，宣传横幅上竟然同时宣传了这本书和阿虎老师的《猫咪历险记》，还宣称这是长篇童话圈的终极大战。”

    “之前也这么宣传我。”

    媛媛老师随意道：“不过我好像给秦洲童话圈拖了后腿，阿虎写的童话确实更有趣，最近圈子里应该是哀声一片，如果没有楚狂发布新书的消息——”

    “你觉得楚狂能赢？”

    “看看不就知道了吗。”

    媛媛老师晃了晃手中已经撕掉了包装的小说，顺势深深吸了一口油墨的清香味儿：“我特别喜欢新书的味道，味道很好闻，这本小说应该很棒。”

    旁边的女人撇嘴。

    油墨味不都一样吗？

    媛媛老师没理会旁边这人的想法，只是笑着打开了小说的扉页，而小说的开头，也是出现在媛媛老师的眼前：“舒克生在一个名声不好的家庭里……”

    童话不费脑子。

    尤其是对于媛媛老师这样的成年人来说，看童话其实只要一目十行的扫剧情就可以了，结果看着看着媛媛老师忽然噗嗤一声笑了起来。

    好有趣的故事！

    舒克不想当一个坏名声的老鼠，于是伪装成飞行员到处救死扶伤，最后成功得到了蚂蚁和蜜蜂以及麻雀们的友情，结果就在他准备和这些小伙伴们聚餐的时候，一只猫出现了。

    猫揭穿了舒克的身份。

    大家都讨厌老鼠，猫咪以为这样一来舒克就不再被大家所喜爱，没想到大家并没有因为舒克是老鼠而排斥舒克，反而纷纷要求小猫咪放了舒克，最后小猫咪只能灰溜溜的离开——

    这就是媛媛笑的原因。

    故事的大反派竟然是猫。

    正常人看到这样的剧情，都会怀疑楚狂是故意这么写的，带着点调侃的意思，因为阿虎老师的童话主角好像也是猫咪来着。

    诶诶诶？

    媛媛老师忽然想起自己的主角也是猫，于是她笑的更开心了，尤其是她看到后面发现这本书的主角竟然是两只老鼠，而另一只老鼠叫贝塔且擅长开坦克之后。

    我俩有两只猫！

    楚狂有两只老鼠！

    但确确实实是巧合，因为老鼠和猫是天敌，所以这童话以猫作为反派实在是再正常不过了，而且看书里的描述，猫虽然是反派形象，但也没干什么十恶不赦的坏事儿嘛。

    媛媛老师这么想着。

    而在媛媛老师看着《舒克和贝塔》的同时，我们的阿虎老师也正抱着同款书籍阅读，只是他很难像媛媛老师一样看着看着就笑出声。

    ……

    很多人都买了《舒克和贝塔》，但不是每个人都选择第一时间阅读，有人直接就是给自己家里孩子买的，成年人对童话很难提起兴趣。

    比起对内容的在意。

    大家更关心楚狂这部长篇童话是否可以替秦洲童话圈赢回荣誉，因为阿虎的童话销量以及口碑可是相当不错的，对方甚至赢了媛媛老师。

    “结果什么时候出？”

    “差距小要好几天呢。”

    “差距大的话一天就够。”

    “我们可以这么比喻，如果说楚狂写短篇童话的实力是十成，那他的长篇童话只要达到短篇童话的八成水平，感觉就可以轻松赢下阿虎了。”

    “差不多。”

    “何须八成，我感觉楚狂的长篇只要有他写短篇的七成甚至六成实力就能赢，他短篇可是一挑九的水准，文艺协会官方认证的短篇童话大王！”

    “五成就够了！”

    “你们越说越夸张了，现在的问题是，楚狂的长篇到底比短篇差多少，万一楚狂的长篇和短篇水准是同级别，那阿虎真的是一点希望都没有的。”

    “……”

    上面这群网友一看就是秦洲的，到了燕洲这边就完全换了种说法：“短篇童话归短篇童话，长篇童话归长篇童话，秦人就喜欢一概而谈。”

    “就是。”

    “长篇童话需要有更长的大纲以及更精彩的故事线连接，要不然童话界的童话名家们也不会分出短篇和长篇的区别，每个人都有自己更擅长的点。”

    “阿虎必胜！”

    “楚狂是被一挑九的胜利冲昏了头脑，我是可以理解的，就好像我有一次业余歌手大赛拿了冠军就以为自己唱功无敌了，结果去娱乐公司才发现自己有多么坐井观天。”

    “……”

    都说是屁股决定脑袋。

    在秦人和燕人的讨论中，这个说法得到了最公允的证明，而比秦燕网友更公允的人群应该是齐洲以及楚洲的网友，不过两洲网友给出的看法是：

    “五五开！”

    两边是胜负难料！

    但胜负真的难料吗，这个问题的答案到了晚上就逐渐清晰起来，因为不是所有人都不看书光在网上聊天打屁的，也有很多人买了本《舒克和贝塔》回去读。

    未必出于兴趣。

    只是有些好奇心。

    结果这份好奇最终转化为第一批读者对于《舒克和贝塔》的评价，并一一出现在星空网的小说主评论界面，引发很多没看书的网友围观：

    “楚狂好有意思！”

    “我本来是买给儿子看的，自己就随便翻翻，结果这一翻就停不下来了，舒克开飞机贝塔开坦克各种和小猫咪斗智斗勇，好几次笑出声，搞得儿子现在要跟我抢书看。”

    “好喜欢舒克贝塔！”

    “最有意思的难道不是猫嘛，媛媛老师和阿虎老师的童话主角都是小猫咪，结果到了楚狂这主角就变成了两只老鼠，小猫咪开局就是被吊打的反派boss。”

    “舒克贝塔简直好基友！”

    “这两个吱星人太帅了，我记得自己小时候很喜欢模型玩具，能让我小仓鼠做进去，然后用遥控器开动起来，包括现在我也是个模型爱好者，舒克和贝塔成全了我儿时的梦想！”

    “好像小朋友格外喜欢。”

    “书还没看完，赶紧来网上刷一下存在感，这波阿虎老师没了，舒克和贝塔大概就是我小时候最喜欢看的那一类童话，惊险刺激的同时不会让人觉得老生常谈，两只老鼠作为主角，开着飞机和坦克各种横空直撞，简直直戳小朋友的那个点！”

    “……”

    好像还不错？

    这些初期出现在星空网的评论形成了没看书的网友对《舒克和贝塔》的第一印象，并且这个印象并未随着评论变多而出现扭转的迹象，反而有了愈发热闹的意思。

    与此同时。

    很多有孩子的家庭内，小朋友们正目不转睛的看着《舒克和贝塔》，时不时的翻页，满脸写着紧张和激动，似乎在为舒克和贝塔的又一次冒险而担忧，又似乎在为舒克和贝塔的又一次胜利而兴奋。

    ……

    依然是秦州。

    看完一半《舒克和贝塔》，媛媛老师喝了口茶，对旁边的女人笑道：“猫鼠果然是天敌，但猫通常是食物链的上层，老鼠只能在猫的戏弄中抱头鼠窜。”

    “所以呢？”

    “偶有例外。”

    媛媛老师眯起眼睛。

    旁边的女人拍了拍脑袋道：“说起老鼠和猫，我前几天看到一张特别搞笑的动态图，大概就是你说的这种情况，把图片发给你看看。”

    女人拿出手机操作。

    媛媛老师愣了一下，然后拿起手机打开了女人发来的图片，结果看到里面的图片顿时傻眼了：只见一只体型比猫还大的老鼠正在吃猫粮。

    猫小心翼翼接近。

    这猫的品种是蓝白。

    老鼠回头看了一眼猫，转头继续吃着猫粮，只是尾巴甩了一下，结果顿时吓得猫扭头就跑，躲在墙角处瑟瑟发抖的看着老鼠吃自己的粮食，给人一种极度可爱的感觉。

    “什么鬼……”

    媛媛老师笑的前仰后合，这是一种体型庞大的特殊品种，长得比猫还大，猫会感到害怕实在是太正常了：“你的图不错，但下一秒它就是我的了。”

    说话间，媛媛登录部落。

    她也没说别的话，就是把这张有趣的动态图上传，结果动态发布没几分钟，就有好多粉丝在底下留言评论。

    “这猫好惨。”

    金山转发了动态。

    琪琪也转发了动态。

    乌龟大师跟着转发动态，顺便在线留言评论道：“我一直以为猫是老鼠的克星，没想到原来世界上还有有打不过老鼠的猫，这算是吨位对食物链的碾压吗……”

    猫鼠大战？

    说好的大战呢？

    最后锁定燕洲地界，阿虎老师用力合上了手中的书，表情变换了几秒钟之后，忽然打了个大大的喷嚏：“新书的油墨味儿怎么这么刺鼻！”

    然后就是沉默。

    阿虎有个梦想，他的梦想是自己有一个时间机器，哪怕是一次性使用的消耗品也可以，反正只要能调整一下时间线就可以了，好吧，这其实是他五天前刚刚产生的梦想，他五天前的梦想是可以来到五天后——

    现在他想回五天前。

    挽尊可以，复仇不行。

    轰轰烈烈的地域之争似乎正以一个近乎诙谐的方式缓缓落下帷幕，从楚狂一穿九到最后这场别开生面的“猫鼠大战”，有趣的像一部长篇童话。

    ——————

    ps：非常感谢【鋅鸞】大佬的打赏，成为本书的第三十一位盟主，加更会有的，不过欠大家的更新有点多，得先记在小本本上慢慢还债，有点后悔当初承诺的三更保底了(>﹏<。)。

