    秘境世界。

    四道空间之门接连开启。

    其他国家的空间之门很快关闭，唯独夏国，出来的人络绎不绝。

    看的其他人是一阵羡慕。

    一个国家独占八十个名额……

    真是奢侈。

    我怎么就没有李书呢？

    李书迈步而出。

    他随意打量了一番，便静等着管理者出现，颁布规则。

    世界级投资公盘。

    每次的规则都在变化。

    正在这时，李书察觉到一道目光从妖国方向投了过来。

    “徐天成？”

    没想到他居然又来了。

    徐天成满是敌意的目光看着李书。

    这一次。

    他为复仇而来！

    誓将李书斩落马下！

    李书刚欲收回目光，却突然感受到另一股充满敌意的目光传来。

    “嗯？”

    “他是……”

    李书眉头一皱, 脑海中情报涌现。

    秦宵？

    妖国二王殿，四星投资人，有望在四十岁前突破五星。

    前，妖国第一天才。

    李书将目光看向妖国其他人。

    三王殿李元斐。

    四星投资人。

    “又是一个老天才。”

    另外两个，则是妖国封王。

    同样威名赫赫。

    李书又看向其他几国的队伍。

    基本上都是精锐尽出。

    秦宵挑了挑眉。

    这就是李书，自己坐上大王殿之位最大的绊脚石？

    根据前两次投资公盘的情报。

    此人最擅长以小博大。

    而且运气极好。

    “以小博大……”

    是个十分棘手的对手。

    而且，他也发现了不少老熟人，都是和他同时代的天才。

    “看来这次投资公盘，会很有趣。”

    等到所有人都到齐后。

    管理者的身影浮现。

    他的目光扫过众人，在李书身上短暂的停留了片刻。

    淡漠的声音响起。

    “本次预演为期十天，在这期间，世界流速会随时间加快。”

    “具体规则如下：”

    “一：本次投资世界星级，最高星级为五星世界。”

    “二：本次预演期间，所有人禁止使用诸天投影。”

    “三：本次预演期间，若投资对象意外身亡，或失去盈利能力，则算投资失败，扣除所有盈利。”

    “四：本次预演每人将拥有一百万投资点的启动资金。”

    “五：本次将固定开放一百个投资世界，并标注一定的底价，预演期间各国榜首拥有优先选择权。”

    “六：……”

    话音落下。

    秘境世界响起一阵议论。

    “规则变化好大。”

    “最高为五星世界？”

    “嘿，只开放一百个投资世界，我们也正好百人，看来动手慢的，只能挑选别人挑剩下的了。”

    “居然还有底价？”

    李书脸色凝重。

    只开放一百个世界？

    那证明，他不能够无限制的刷新世界了, 若是没有自己熟知的投资世界，岂不是要遭？

    好在。

    他有优先选择权。

    不至于太过被动。

    这里的优先选择权，指的是如果有人同时选中，则该世界归他。

    管理者宣读完规则，最后说道。

    “自由观察十分钟。”

    “十分钟后，竞选开始！”

    话音落下，管理者伸手一招。

    一百个世界从天空垂落。

    众人纷纷瞪大了眼睛，大脑飞速运转，仔细的盯着这一百个世界。

    ……

    外界。

    妖国。

    钟楚座下，十几位封王正议论着。

    “这次的规则很有意思。”

    “但对李书不利。”

    十分钟，一百个世界。

    时间不够去详细了解每一个世界。

    这时候，经验至关重要。

    经验越丰富的投资人，越是能够凭借直觉，做出简略判断。

    李书太年轻。

    到目前为止，才投资过几个世界？

    他的经验并不丰富。

    况且。

    李书在前几次投资公盘期间，选择世界的速度并不快。

    这也证明了。

    他并不擅长快速判断。

    妖国封王一致认为。

    李书在这环节，恐怕要吃大亏。

    钟楚则面露期待之色。

    吃亏好啊，吃亏是福。

    李书吃的亏越大，他越开心。

    ……

    秘境世界。

    李书抬头看着上方的投资世界。

    事实上, 他并不是不擅长判断。

    相反。

    他是判断投资世界最快的人。

    是不是熟知的世界, 他一眼就能看出来。

    这一百个投资世界, 根据底价，由高到低排列着。

    选择世界的底价，同样会算在支出里面，所以在判断投资世界时，除了星级，还要考虑性价比。

    底价最高的高达三十万。

    最低的则只有一千。

    【获得世界背景简介】

    【世界星级：未知】

    【世界背景：诡异复苏，妖魔夜行……】

    【底价：30万】

    【获得世界背景简介】

    【世界星级：未知】

    【世界背景：战舰横空，星际大航海时代开启……】

    【底价：25万】

    【获得世界背景简介】

    【世界星级：未知】

    【世界背景：一个属于武魂的世界，没有魔法，没有斗气，最荣耀强大的职业，名为魂师……】

    【底价：二十万】

    李书突然愣住了。

    好家伙……

    这不是，斗罗大陆吗？

    看样子，还是斗罗大陆一？

    众所周知，斗罗大陆，玄幻地板，人均氢气人，沸羊羊看了都摇头。

    居然标价二十万。

    简直是陷阱。

    不到万不得已，绝对不能选他。

    李书判断出了斗罗是陷阱。

    其他人却不这么认为。

    斗罗大陆身为价格第三高的世界，自然引起了很多人的关注。

    世界简介，说是简介。

    其实介绍还颇为详细。

    一般都会把力量体系，简单的世界观、境界划分等标注出来。

    作为判断依据。

    否则真的只有一两句话，那么任谁也判断不出来世界星级。

    此时。

    在众人眼中。

    斗罗不但有神界，还有神王！

    这让不少人眼前一亮。

    一般来说，有神界、神王的，世界星级都不会低。

    神这个词，本身就代表了强大。

    更何况，这个世界，居然有魂兽能活几十万年？

    强者的寿命。

    同样也能反映出世界星级。

    神界、神王、寿命等要素加起来。

    所以众人纷纷确定，斗罗大陆，是一个星级很高的世界。

    说不定，就是五星世界！

    看着四周众人的神情，李书觉得有必要提醒一下。

    这可是个陷阱！

    夏国可不能踩上去做傻子。

    他走到夏国此次资格最老的五星投资人面前，轻声说道。

    “海老，通知下去。”

    “不要在三号世界上浪费时间。”

    海老回过神，有些疑惑。

    “你看出什么问题来了？”

    李书淡淡的说道。

    “怎么，你怕蓝银缠绕？”

