    “师父！”彭禹回来后，直奔聂景元处。

    聂景元睁开眼，收起二十四颗宝珠。

    只见彭禹急火火问：“师父，乾坤仙法已经暴露，明日父皇考较我们修行。有没有什么办法，能让我撑过百招？”

    “在神皇手下支撑百招？”聂景元无语，“他是皇极境的存在，等同仙道的天尊道人。别说百招，他要是全力施为，你连三招都躲不过。”

    “要是配合乾坤戒呢？”说着，彭禹瞄着聂景元手中的乾一戒。要是有这枚戒指帮忙，自己也能发挥临近第六境的修为吧？

    “胡闹。切磋而已，如何需要我家至宝？”聂景元对所谓“考较”并不在意。以神皇对儿子的溺爱，能有什么事？

    “你要不放心，便随我修行。说不得福至心灵，一朝顿悟第六境呢。”

    怎么可能。

    彭禹心中腹议，又想起一事：“颛云已经能摆脱乾坤道力迷惑。师父，有没有什么办法加大信香的力量？”

    “乾坤信香只是小道，借助先天大道的吸引力迷惑众生。颛云身居鸿蒙大道，未来成就不在先天五大道统之下，你何必执着这等手段对他？”

    但是方便啊。

    那么人精的存在，只要略施手段就能迷惑，多方便。

    “好了，随我修行吧。”聂景元伸手一招，用量天尺在彭禹眉心一点，两人元神遁入天地，一起修行乾坤大道。

    乾坤量天尺融入天道，亦是乾坤宗观摩天地大道的媒介。彭禹元神游荡在太虚天道之间，观看一处处洞天演化。

    五行大洞天、天遁大洞天、太微大洞天、造化大洞天……

    一座座大洞天升起先天道光，还有许多仙君在洞天中演练先天大道。

    “如今的仙道已恢复不少上古气象了。”

    元神畅游时，二人手上的戒指齐齐放光，乾坤道炁从四面八方涌来，疯狂钻入二人体内，滋润两人的本命乾坤戒。

    忽然，二人元神受到感应，来到冥冥之中一处地界。在此地，有十尊道影轮流讲述先天乾坤大道。

    那是上古乾坤宗的祖师们。在他们的讲道点化下，师徒二人道行飞涨。

    一个时辰后，彭禹有些疲惫，元神沉入盘古界歇息。

    天地玄黄气自动飞入元神，扫去疲惫，并让元神更加坚固。单凭元神的力量，彭禹就能对抗神通武者。

    想起神皇往盘古界打入帝罡，彭禹赶紧在世界内展开搜查。

    反复三遍，放下心来：“没发现帝罡痕迹和武道烙印，看来父皇仅仅看了一眼，然后就收回神力。”

    接着，他运转大道，推动盘古界运行。

    在大昆天道，受限于造化水平，彭禹难以塑造生灵，但在本家就不一样了。

    我心即为天道。

    只需念头一动，天地自然灵应。

    太阳星上有扶桑、金乌、神龙、火凤；太阴星上有丹桂、寒蟾、玉兔、白蛇。此外，大地之上还有麒麟、白泽、朱厌、天狗等等神兽。

    甚至此刻的盘古界，已经出现最初的人种。身有周天穴窍，十二正经，肤色微黄，黑瞳黑发，完全仿照地球上的华夏人种。

    不过这些生灵对彭禹而言，俱是化身。他念头一动，便可操控此方天地的任何一个生灵。

    此外，彭禹依循天地阴阳五行法则，演化一批神明。

    日有日君，其名帝俊。月有月母，其名望舒。星有星主，其名太一。

    此外还有象征五行的句芒、祝融、玄冥等神明。统治五岳四海的五岳大帝、四方海神。

    原本彭禹想要恶趣味的弄出盘古三清。但转念一想，又把这个想法压下。

    不仅如此，在华夏神话中独立于盘古开天体系之外的女娲伏羲也没采用。

    又过两个时辰，彭禹睁开眼。见聂景元还在修行，他有些耐不住了。

    “我不好打扰老师修行，要不去看看书？”

    他正起身，突然脚下冒出一个传送阵。

    眼前场景变化，等稳定下来，自己出现在另一方天地。

    云海茫茫，二十四重天宫若隐若现。成百上千尊真人在云际穿梭，来往于二十四诸天。

    “徒儿，你闲着无聊，便来看一看为师的世界吧。”

    聂景元到底修行日久，他演化的洞天世界远超盘古界的规模。

    以二人目前所处的世界为仙界，有真仙八人，散仙五百。还有数不尽的神兽异兽。

    天空有二十四处天宫，每一重天宫附带一座人间界，有人口千万。再仔细看，那些人间界底部又藏着一座座世界废墟。

    “那是为师从界墟搬出来的上古洞天残骸。毕竟为师可不像你，有昆吾氏供养。”

    聂景元不愿投靠大昆，只能跑去虚空界墟捡破烂，自己供养本命世界。

    别说，这些年他努力经营，找到不少破碎边缘的世界收留凡人。倒也把世界经营的风生水起，不比大昆的洞天世界差。

    彭禹观察二十四天宫，发现一大半天宫点亮先天道光，正好对应自己一行游学时遇见的仙君。

    老师从清河宝库得了那套宝珠，只要收集二十四种先天道光即可证道。按照我们这一行的流程，后面几个洞天应该够了。

    “徒儿，你看为师这座洞天世界和大昆洞天有什么不同？”

    彭禹定眼瞧了一会儿：“师父的洞天自成体系。虽然挂靠在大昆天道，却并不与大昆形成互动。就像……就像是一棵大树上的两颗临近果实？”

    “更确切点，是同一根树枝上的果实和花蕾。离得很近，养分互补，但又相互独立。未来有朝一日大昆天道毁灭，三十六大洞天尽数崩塌。但为师的洞天世界却能逃过一劫。你也一样。”

    这就是为什么，乾坤仙人被视作宇宙种子的缘故。

    万一宇宙救世失败，乾坤仙人前往混沌，即可重新演化一方宇宙。

    “咱们乾坤宗的第五重境，名叫‘太乙仙天’。这一步，要彻底将本命世界纯化为‘仙界’。同时，斩断和大昆天道的附属联系。”

    福地时，乾坤界依附于天地。洞天时，乾坤界半挂靠于天地。而在太乙仙天境，乾坤界纯化为一座道界，独立于大昆天道之外。和大昆天道、混元道界、阴阳十二天等平齐，只是规模略小一些。

    但聂景元演化二十四诸天，比阴阳十二天还多一倍，足见野心。

    “师父。第五境的道劫十分凶险。几位祖师都没成功，您……”

    昔年灵皇对此道劫，都反复尝试三次才成功啊。

    “弥罗天帝传法，虽然为师所得不多，但也有所顿悟。借二十四位仙君证道的气机，我有七成把握渡劫。”

    “反倒是你，天帝为你指点大道，十度宇宙生灭确实可行。你要早点做准备啊。”

    弥罗天帝指点彭禹，让他仿照乾坤十戒中的十座宇宙模型，将自身洞天反复生灭锤炼十次。

    如此一来，世界的坚固程度就可以硬抗大昆天道反噬，安然演化为一方先天道界。

    “但这么做，我面对的虚弱期比一般乾坤仙人要多好多次。”

    “放心吧，为师为你护法。加之境界没有跌落，衰弱期应该不长。大概四五天就够了。”

    对彭禹的修行，聂景元十分上心。

    尤其彭禹的本命世界开始向“道界”转变，聂景元更要提防造化道人的诡计。他必须确保徒弟能跨入第五境，乃至第六境。

    只要彭禹进入第六境，就可以避开一切算计。届时，自己用本命宇宙装走大昆，离开这片混沌都不在话下。

    “徒弟的本命世界还不曾圆满，大概还需要一段时间。唔……回头要观摩一下造化神鼎。”

    “不必。”聂景元取出一根树枝递给彭禹：“你把这根树枝插在你的本命世界。下一个宇宙结构自然通晓。”

    世界树枝散发一股迥异于本方宇宙的天道力量。那是玄鸟宇宙的世界树残骸，由上古玄鸟带入此界。

    “你下一次演化的世界雏形便是玄鸟宇宙，可以借鉴。”

    接过树枝，世界树枝爆发五彩光辉，自动飞入盘古界，扎根于大地。

    隆隆天音响动，世界树宛如建木般连接天空与大地。同时也在积蓄力量，进行世界轮回。

    “行了，好好修炼吧。明天你还要准备你爹的考较。”

    ……

    次日，彭禹走出门，看到昆昱带人堵在门口。

    他故作不知：“三哥，你怎么还没起程？”

    “等你呢。”昆昱暗暗磨牙。自己本打算设宴招待诸儒圣，笼络大儒们。可这小子昨日不知跟父皇说了什么谗言，竟蛊惑父皇考较修行，坏我好事。

    对，在昆昱眼中。神皇召集儿子们考较，摆明是针对自己，不让自己和儒门往来。

    所以，他也不打算让彭禹讨好。

    “为兄跟你一起走，搭你的大辂。怎么，你不会那么小气，连车都不让哥哥借用吧？”

    “哪有的事。”

    彭禹招呼萧暮妘、金念生、紫婷以及刘玉琦随行。

    昆昱：“咦？颛云不回去？”

    彭禹：“他跟倪大家游玩去了，说要瞧瞧三哥的这方洞天。”

    昆昱：“哦？那倒是好事。他加把劲将婚事定下，说不得过几年就能抱娃了。届时，我们还能定一个娃娃亲。”

    说着，他瞥向彭禹。见弟弟表情凝重，皱着眉头，暗暗冷笑：果然，这小子听到我要拉拢颛云，还真难受了。

    颛孙氏这股势力，昆昱拿不到手，也不希望颛孙氏倾向于“昆昊”。

    彭禹沉默着上车，暗暗思忖。

    颛云追求倪婉茹，身边人都知道。前两天还见了倪神月这位家长。

    但对这二人的往来，彭禹一直犯嘀咕。

    自己要不要设法搅黄？

    颛云绝非良人，虽然自己和倪婉茹关系不亲近，但也不能看她这傻乎乎的小白羊直接入了大灰狼的嘴啊。

    可自己到底和倪婉茹不亲，暗中动手脚，恐怕对方非但不领情，还要怪自己多管闲事。

    说起来，当年颛云暗中下手灭了李家村，倪婉茹现在是不是还不知情？

    彭禹想来，以倪婉茹的傻乎乎劲，恐怕还真不知道。

    大辂启程，风驰电挚驶向金吾城。

