    “父亲是要我说实话吗？”

    染白唇角含笑，一双清澈无比的桃花眼倒映着苏父的身影。

    苏父脸色的笑意僵了一下，他有预感，染白今下来的话，绝对会让他不可置信。

    但是，无论是什么，还是知道的好，

    “有什么话不能跟父亲说吗？”

    染白端起放在她面前的咖啡，轻抿一口，神色淡然的说道，

    “我只是担心父亲不想听这话。”

    想把皮球踢给她。别说门了，连窗都没有。

    苏父叹了一口气，摆了摆手，

    “说吧说吧。”

    染白眼中含笑，慢条斯理将咖啡放回办公桌上，

    “父亲可以把财务部和销售部，生产部的数据拿来看一看。”

    这三处的数据对比起来会发现一处明显的问题，数据根本对不上！

    苏父不疑有他，直接查了起来，

    啧啧啧，

    不看不知道，一看心脏病都要吓出来了。

    苏父脸色阴沉的看着这些数据明显的不对，心中掀起滔天骇浪。

    要不是苏白的提醒，他根本不知道，

    公司在他不知道的情况下，居然要变成空壳了！

    苏父看着染白一脸淡然平静的神情，

    心中了然，染白怕是早知道这件事了。

    两人并没有过多的言语，

    却已经都知道，

    这件事，的罪魁祸首，

    就是——

    苏夜轩！

    “白白啊，以后的公司。就拜托你了。”

    苏父的话，很明显，

    这以后公司的继承人，是她苏白。

    染白微微垂眸，细长浓密的睫毛微微翘起，隐藏在下面的清澈水灵的大眼睛让人看不出神色。悦耳的嗓音轻轻响起，

    “自然。”

    今下来的几天，公司好像经历了一场大的清洗。

    有苏家千金苏白亲自接受公司，成为总经理。

    一开始没有一个人认为苏白会有什么成就，

    却不料，短短几天内，

    苏白直接以雷霆手段清洗了所有不满的人。

    你对公司的决策不满，好啊，

    那你直接走吧，我欢送你。

    而留下来的人，工资双倍长。

    不用担心没钱，

    因为，染白直接从苏夜轩的账户里把他所有的积蓄全部转账给公司了。

    还查不出任何痕迹，

    看，黑客技术就是这么牛掰！

    而苏夜轩也是有苦说不出，

    本来发现账户里的钱都不见了。但是偏偏这其中的钱包括了他从公司里顺来的，根本不能声张，反而还赔上了他自己的那些资金。

    染白从公司里再次回到苏家，脑海中虐值砰砰砰上涨的声音响起，

    “宿主！宿主！你简直时太帅了！”

    不出手什么都没事，一出手就是这么大的手笔！

    染白嚼着口香糖，目不转睛的看着手中的游戏，

    纤纤玉指操作起来简直神速，

    只留下一抹抹残影，

    又是一抹全杀！

    封落看到染白沉迷于游戏的样子，

    心中深深的思虑，

    这个游戏把它家宿主带坏了怎么办？

    下个位面它是应该定义一个古代位面让它家宿主远离游戏珍爱外出的好呢，还是定义一个全息网游的位面让它家宿主玩个够好呢？

    对此，封落真是操碎了心。

    它感觉它自己真心不容易，

    还要担心自己的宿主是不是被什么给带坏了，

    而且，这个位面居然有那个妖孽在！！！

    敲重点。

    简直是太不可思议了好吗？

    他来这里干什么？

    度假？秘密任务？

    看到苏家客厅里那一抹白色的古装身影，封落真是感觉，

    说妖孽，妖孽就到。

