    短短五个字，却如同带有千斤的份量，君不羡心底一沉，能让祖峰第一荣耀弟子都称之为绝境的地方，很明显，不是他现在可以踏足的。

    但来都来了，什么机缘都没碰到，难道就空着手回去？

    君不羡摇了摇头，他不甘心就此止步。

    “你如果执意要去，我不多劝你，不过我明日也正好要前往风雷谷，建议你与我一同去，届时见到后你自然就会明白了。”云裳淡淡道，各人有各人的选择，她也不愿多管闲事，但同为九峰弟子，她还是尽量在劝说。

    眉头微锁，君不羡沉吟片刻后，点了点头，没有拒绝。

    “多谢师姐了。”

    次日，午时。

    盘坐在竹屋前，君不羡徐徐睁开双眼，从修炼的状态中退了出来，此刻，竹屋的门被推开，云裳从中走出，今日的她换上了一袭青衣，衣纱如薄烟渺渺，袖摆飘飘，气质更显出尘了许多。

    “走吧。”

    “嗯。”君不羡目光微微波动，没有多想，点头起身。

    离开竹屋后，二人一路穿梭，只在半空留下模糊残影，一青一金两道虹光快速掠过。

    赶路途中，云裳刻意放慢了速度，如果全速赶路，君不羡不可能追得上她。

    而君不羡则暗自心惊，要说在遇到云裳之前，他是绝不敢在荣耀秘境中如此肆无忌惮地飞行的，可见识到云裳的实力后，他完全放下心来。

    先前半路上二人遇到数次筑基妖兽和危险禁制，结果都被云裳轻易斩杀和破解了，他在后面看得仔细，心中更是震撼。

    此女实力简直深不可测，堪比筑基中期修士的妖兽在她面前也不过只能勉强保命逃走，筑基初期妖兽更是随手斩杀，根本抗不过一击。

    而那些在他眼里看来十分棘手的禁制，在云裳手中，竟也是随意化解，这一路来，简直是横冲直撞，所向披靡。

    半炷香时间，掠过数十里，二人直接出了这片山脉，身形停滞下来，一座庞大峡谷显露眼前，一眼望不到边，沟壑纵横，正中间一条直线大壑延伸极远宛如天堑。

    “这里就是风雷谷？”君不羡眉头微挑，他并未看出这峡谷有什么特别之处，似乎也并不危险的样子。

    “这里只是一线天，风雷谷尚在峡谷深处，不过你现在可以先下去试试。”云裳淡淡道。

    点了点头，君不羡脚下虹光一动，向下降落，一息过后，来到地面，却并未发现异样，当即露出疑惑，他偏头看向身边，云裳此刻也降落下来。

    “你向前走几步。”云裳指了指前方，面前就是一线天，再走数步即刻进入。

    抿了抿嘴，君不羡抬步向前，数步后，在他踏入一线天的瞬间，瞬间面色一变。

    “这……”君不羡瞳孔不禁一缩，他感受到了禁空的限制，此地竟无法御空飞行！

    “好险，方才我若没有及时停下，而是冲入峡谷上空，恐怕会直接摔死！”君不羡心悸不已，没想到这峡谷竟覆盖着禁空的禁制，云裳都选择停下，显然就连对方也无法化解，这禁制一定十分强大！

    他一个筑基修士，要是摔死，那可就真是出大乐子了。

    “一线天全范围禁空，包括风雷谷，也就是说，你如果在其中遇到危险，只能靠跑来逃命，现在你还执意要过去吗？”云裳缓缓走来，看着君不羡脸上的沉重，淡淡道。

    “全范围禁空……”君不羡倒吸了一口凉气，先前在半空俯瞰，他发现这峡谷范围简直堪称无边无际，再加上禁空，到时候如果在深处遇到危险，那可真是跑都跑不掉。

    “此地既然如此危险，为何师姐还要深入呢？”君不羡露出疑惑，同样不能飞行，如果只靠跑，云裳速度都不见得能比他快多少，毕竟二人都不是炼体修士。

    “那里有我所需要的机缘，而且，我比你强，你遇到危险只能跑，我遇到还能拼一把。”云裳淡淡开口，一脸清冷。

    君不羡顿时无言以对，还真是，这句话他根本没法反驳。

    云裳的实力，绝对是和月无缺一个级别的，自己仰望或许都望不到，这些第一荣耀弟子简直强得过分！

    “如何？你仍执意要过去么？”云裳再次询问。

    君不羡瞬间犹豫了，离开，他不甘心，但如果硬要过去的话，无法飞行，这将大大增加此行的危险程度，纵使有许多长老赐予的宝物傍身，他都不见得能安然脱身。

    “云裳师姐，请问荣耀秘境的机缘一般都藏在何处呢？”沉吟一番，君不羡提问道，这是他到现在都一直头痛的事，自己已经在这里面待了一天了，却跟摸瞎似的，毫无收获，仍一头雾水。

    他也不一定非要去风雷谷，可如果不知道机缘在何处，一直大海捞针，没个明确的方向，去哪其实都是一样。

    “荣耀秘境处处有可能隐藏机缘，只是都极难寻到，有些弟子或许进来数月都难以有所收获，想要快速获得机缘，除了闯三大绝境，没有更好的选择。”

    “三大绝境？”君不羡目光一凝。

    “风雷谷，炎狱山和寒潭，便是荣耀秘境中三大绝境，每一处绝境都有数不尽的机缘，且极易遇到，但同样也无比危险，九峰自开创山门以来，已有数不清的荣耀弟子在这三大绝地中丧命。”云裳耐心解释。

    “那我除了闯这三大绝境，也没其他选择啊……”君不羡深吸了一口气，不禁皱眉，内门战在即，留给他的时间并不多了，不能支撑他继续漫无目的找下去。

    “你难道还想要过去？”云裳微微挑眉，有些讶异于君不羡的胆量。

    “嗯，我想试试。”点了点头，君不羡心中经过几番犹豫，终究还是做出了决定。

    “也行，不过我先说好，到了风雷谷，我可没法分神顾你的安危，如果遇险，你要么就跑，要么自己看着办。”云裳不再多劝，十分干脆的道，却没提另外两大绝境，君不羡对这里根本不熟，除了跟自己一起进风雷谷，也没别的选择。

    “多谢师姐。”君不羡抱拳谢道。