    “世间是一个大苦海，人在海中。肉身是船。魂儿是船里的人，船载着人，一直向彼岸行驶…”

    猴子嘴里念叨着，觉得这段话很是精妙，渡过苦海，直达彼岸，这不就是在说成仙问道，长生不死吗？

    他漂洋过海，为的不就是追求长生，远离生老病死吗？

    这里一定有仙人！

    猴子激动的抓耳挠腮，他走到私塾，只见一个美貌的女子手捧着书，在给底下的学生讲课。讲到深奥的地方，她放下书本，手里演化法术，整个人犹如仙女一般。

    猴子激动不已，差点忍不住就要冲出去，但生怕惊扰了仙人。

    不知过了多久，女子的课终于上完了，她收拾一番，离开私塾，猴子悄悄的跟上，最后来到一处深山老林。

    “猴子，你跟踪我意欲何为？”女子突然转过身，脸上一阵虚幻，散去了障眼法，恢复了本来的相貌，是一只人身狐首的妖怪。

    “你是一只妖怪？俺还以为你是仙人，想求你教俺成仙嘞。”猴子挠着头，不好意思的说道。

    “我教不了你，如果你想成仙修炼，我倒是可以给你指条明路，在这方大山里有一位了不得的仙师，只要你找到他，定能了你心愿。”

    狐妖见是同类，所以好心的提醒了猴子几句，随后转身就走，消失不见。

    “多谢，多谢！”猴子对着狐妖消失的地方拜了拜。

    猴子找寻了半天，有些疲乏，摸了摸有些干瘪的肚子，为了赶路，他一天没吃东西了，现在很饿。

    得找点吃食先。

    就在这时，一股若有若无的香味传来，猴子嗅起了鼻翼。

    这一闻不得了。

    肚子更饿了。

    猴子再也忍不住了，顺着香味，找寻而去，兜兜转转，终于发现了香味的来源之处。

    只见一个人类模样的家伙，正坐在一堆火前烤鸡。

    “叨扰了，叨扰了。”

    猴子走上前去，干瘦的脸上堆满了笑。

    苏玄看着面前打扮的不伦不类的猴妖楞了一下：“猴妖，你有什么事？买小说的话，自己进去挑选吧。”

    “俺不买什么小说，肚子饿了闻见你这里的香味，想来讨点吃食。俺不是本地的，来自远处，有些生疏。”

    猴子挠着头说道。

    苏玄笑了，一个妖还分起本地外地的来了，难道你们妖怪也喜欢往大地方挤？

    出于无聊，于是问道：“猴妖，你说你是外地来的，那你来自何方啊？”

    “俺来自东胜神洲，傲来国，花果山水帘洞。”猴子答道。

    花果山？

    水帘洞？

    “你叫什么名字？可有父母？”苏玄站起身，有些不淡定了。

    猴子毫不避讳，有问必答：“俺没有父母，是从石头里蹦出来的，自然也没有名字。”

    “孙悟空？”看着眼前人模人样的猴子，苏玄激动的连鸡都扔了，脱口道出。

    “店家，你是在叫我吗？”猴子不解的问道，随后口中念叨了几句，越发觉得这个名字不错，有种特别的魔力。

    要不以后就叫孙悟空了？

    “你是怎么找到我这里来的？”苏玄又问，心中掀起滔天波澜。

    猴子认真的回答道：“俺为了成仙长生不死，漂洋过海寻找仙人拜师学艺，不知不觉就来到这方地界，一个狐妖告诉我说这座山上有仙人，可惜的是，俺找了半天也没有发现仙人的影子，倒是认识了店家你。”

    “那你知道这里是什么地方吗？”

    猴子有些诧异的看了一眼面前的书生，心中暗道：“这书生看着也不像痴傻之人，怎么连自己开店的地方都不知道呢？”

    “这里是南瞻部洲，这片大山好像叫八百里狮驼岭。”

    窝巢！

    苏玄震惊了。

    这里真是西游世界。

    而且还是时间线是孙悟空来拜师的时候。

    他目前所在地方就是西游中最恐怖的妖国狮驼岭。

    难怪这里到处都是妖，连个人影都看不到。

    好在的是，以目前的时间线来看，狮驼岭三大王还没有下界。

    系统可真会搞事。

    把他弄到这里。

    原本苏玄以为这只是一方普通的修仙世界，以自己目前真仙的修为，已经很牛逼。

    现在看来，牛个屁啊。

    真仙连渣都不算，在天庭怕是连当一个守门的都困难。

    穿越到这个世界以来，苏玄第一次感受到了一丝危机感。

    实力！必须尽快的提升实力，最少要到大罗金仙的境界，才能有一点自保能力。

    因为他搞不懂，这只是纯粹的西游世界，还是包含了洪荒的融合大世界。

    如果是后者，大罗金仙都不够看，说死就死。

    “店家，这座山里到底有没有仙人呀？如果没有俺就要走了。”

    猴子见识了同伴的死亡之后，对长生的渴望极为浓烈，再不找到仙人拜师学艺，他怕自己哪天也突然嗝屁了。

    仙人？

    苏玄无奈一笑，狐妖口中的仙人除了自己应该没有别人。

    现在问题来了，到底要不要收孙悟空当徒弟呢？

    答案是不能。

    如果他真的收了猴子当徒弟，这等于是间歇的打乱了西游的计划，如来老儿估计要冲下界把他祭天了。

    以他目前的实力，连如来的一根毛都打不过。

    有了！

    苏玄眼睛一亮，心里生出了一个两全其美的办法。

    不收猴子为徒，卖他书总可以吧？

    猴子恐怖的天赋几年时间就能迈入了金仙之位。

    到时候自己也能成就金仙。

    这点风险是值得冒的。

    卖！

    “悟空，莫慌，你刚刚不是说饿了吗？先吃完饭在说。”

    苏玄重新做了顿饭，一人一猴吃完，猴子准备继续去寻找仙人的足迹。

    苏玄拦住了他，快速的从店里拿出三本书塞到了猴子怀中。

    “你我相见有缘，这是我送你的礼物，作为纪念，你给我三根毫毛就成。”

    孙悟空有些不解，但出于苏玄的热情，也没有拒绝，拔出三根毫毛递给了他。

    “再也了书生，谢谢你的款待。”

    猴子挥挥手告别，刚走几步又被苏玄叫住。

    “记住，我给你的小说一定要看。”

    看着苏玄颇有深意的眼神，孙悟空有些不理解，但还是重重的点了点头。

    目送孙悟空离去，苏玄在心里暗暗的说道。

    “猴哥，希望这一世你能挣脱牢笼．”

