    第26章 贞子

    随着鬼楼大门打开，阴冷阴气倾泻而出，众人齐齐打了个冷战。

    “他妹的，这他妈是鬼楼？占面积都有一个小区大了吧。”

    望着面前参天大楼，有人眼皮直跳，吐槽到。

    “快进去，阴气已经开始侵蚀土地了。”

    楚风垂眼发现，脚下土地已经开始变成淡红色，就像鬼域那样。

    在龙虎山新传弟子道玄带领下，众人壮着胆子，忐忑走进鬼楼。

    轰隆～

    大家鱼贯而入，大门轰然关闭，一步之遥，仿佛从人间来到鬼界。

    走廊内，零零散散的探照灯一闪一闪，灯罩上的血污让为数不多的光明变成猩红色，照射在众人惶恐不安的脸上。

    青苔已经爬满墙壁，阴暗又潮湿，墙体脱落，露出里面的森森白骨。

    大量白骨毛发镶嵌在墙壁中，这栋楼...居然是用活人来砌墙。

    自从进来起，楚风就感觉在有东西在不断拨动自己的心弦，试图把他的情绪往恐惧上引导。

    在通往二楼楼梯间阴暗角落里，杀人魔杰森屹立在那里，曲棍球面具带在脸上，巨斧垂在脚边，待5分钟时间一到，就会手持巨斧，大开杀戒。

    嘀嗒～嘀嗒～

    随着手表时间走动，离死亡越来越近，楚风知道，必须作出选择了。

    楼梯口有杰森在守着，他只能在一楼选择一处房间进入。

    “还有4分20秒，足够了。”

    楚风望向手表，喃喃道，不顾其他人还没有从恐惧中回过神，自顾自开始挑选起房间。

    第一间房间，木门上是一团黑发图案。

    第二间房间，木门上面是一颗眼球图案。

    第三间房子，木门上是一柄屠刀图案。

    第四间房子，木门上是一台收音机图案。

    第五间房子，木门上是章鱼图案。

    ……

    几十间房间一一看完，他低头思索。

    “就黑发吧，相比其他图案，至少这个正常点。”

    就在楚风做好选择时，其他人也从恍惚中回过神来，纷纷开始选择房间。

    龙虎山道玄深深看了一眼楚风，这家伙在大家还没反应过来时他就已经从恐惧中走出，挑选起房间，不简单啊！

    同时注意到楚风的还有苗疆蛊女——邓艾，与疾风剑客职业者几人。

    楚风微微点头，算是与他们打过招呼，推开黑发图案房门，走了进去。

    其他人见状，不敢耽搁，同样拉开一道房门进入。

    没人注意到，在他们进入后，门上图案开始发生诡变，眼睛图案开始繁殖出大量眼球，直至布满木门，一抹鲜血从屠刀图案流下。

    楚风房门，那团黑发图案蠕动着，隐约能看见黑发下隐藏着一卷老旧录像带。

    ……

    五分钟已到，沉重脚步声从楼梯间由远及近，伴随几声惨叫声，走廊重新归于虚无。

    ……

    在那眼球图案的房间中，是一副骇人场景，地板上、墙壁上、天花板、家具上密密麻麻布满了猩红眼球，足足有上万颗，让人头皮发麻。

    火法师职业者刚一踏入房间，所有眼球齐齐盯向他。

    火法师刘海柱神经惊恐，想要逃离，一回头，发现门把手已经变成一颗眼球。

    “别想抓住我！别想抓住我！”

    他惊恐大喊，疯了似的释放小火球。

    不知过了多久，男人胸腔剧烈起伏，大口喘息，房间里已经是一片焦糊，眼球被清理干净。

    “哈哈哈哈哈，去死！都去死！！”他癫狂笑道。

    呕～

    突然，他张开嘴，一颗眼球顺着喉咙呕出。

    他眼神崩溃，拼命捂住嘴巴，眼球在他嘴中积攒，越来越多。

    眼球得不到发泄，开始占据刘海柱的胃囊与食管，肚子渐渐鼓起，已经达到十月怀胎的骇人程度。

    刘海柱再也忍不住了，跪在地上痛呕起来，鼻涕眼泪横流，带血的眼珠滚落在地。

    不知过了多久，男人足足呕出几万颗眼球，房间内重新被眼球充斥起来。

    他终于停止呕吐。

    “哈哈哈！眼球！好多的眼球！”

    “不对！我的身体里还有眼球！”

    “在哪……它到底在哪！！！”

    刘海柱癫狂，疯狂寻找还未发现的眼球，他把手伸进嘴里，顾不得嘴巴脱臼，喉咙涨裂，一点点向里摸索。

    他已经把整条小臂完全伸进嘴里……

    “我知道了，我知道它在哪里了！”

    刘海柱把手臂从喉咙里抽出，对准了自己的眼球……

    “我找到你了！”

    下一刻，他将自己眼球挖了出来。

    ……

    通过针孔摄像机，这一切都被外面的学府人员看在眼里。

    “唉～又死一个。”

    “这才多久，已经死了三成了吧？”

    “三成？哼，按这势头下去，别说坚持六天了，今晚就得团灭。”

    “也难说吧，你看龙虎山的道玄与那几位种子选手不还没出手吗？”

    ……

    话分两头，回到楚风这边。

    在进门后他反手搭在门把手上，不出所料，果然打不开了。

    房间内是樱花国N个世纪以前50年代时普通居民家的样子。

    房间内别无他物，唯有榻榻米上摆放着一台老旧电视机。

    “不是说有鬼怪吗？”

    楚风轻皱眉头，这房间里怎么这么平静，完全无害的样子。

    咔嚓～

    就在这时，电视下面的老旧磁带自动开始运行，黑白电视机上一闪一闪。

    连续闪烁几次，电视机上终于出现了画面，一口枯井出现在屏幕中。

    伴随着电视机里传出瘆人的音乐声，枯井里爬出身影，一身白衣笼罩，长长的头发遮盖在身前，完全看不清面容。

    “贞子！！！”

    此情此景，让楚风惊愕无比，没想到代表头发的大门后竟然是贞子。

    同时心中担心起来，贞子可不好对付啊！

    他左手持着幽冥剑，右手捏符箓，严阵以待。

    “我要是在她爬出来前把电视劈了会怎么样？”

    突然一个大胆的想法出现在楚风脑海。

    说干就干，他三两步来到电视机前，提剑劈了上去。

    嗡～～

    就在幽冥剑触及到电视机的瞬间，黑色头发出现将电视机层层包裹，凭借幽冥剑的锋利度竟然无法劈开！

    (本章完)

