
　　“苏可，你要，泡在里面？”说到后面，小舞露出吃惊的面容。

　　这里面是什么东西，她虽然不知道，可是光是粗略地感知了一下，小舞就能够感受到了惊心动魄的魂力波动。

　　这简直吓人得不行啊。

　　这个地方,要是进去泡在里面，别说十秒钟，恐怕一秒钟都坚持不到，就会在高温极寒中被彻底吞噬掉，苏可怎么忽然想不开了？

　　小舞有些急了，他要是真进去了,可不就是串门串到食人魔家里——送菜上门么？

　　“。。。我稍微试一试吧，如果真的无比危险的话，那我绝对不会下去。”

　　苏可停顿了一下,继续说道：“我吸收了那个精神力核心，将其净化为了纯粹的核心，只是这似乎也有些影响到了我，不知道是好还是坏，总之，小心实验大胆求证，总是没错的。”

　　“可惜，二明出去了，否则的话，可以让它拉着你，要不，你等一下二明吧，它的实力强大，虽然说在这个池子里面也待不了多久，可是绝对能够在短时间内把你拉上来，不至于让你沉底死去。”

　　小舞看着那池面古井不波的红白温泉，脸色微微有些发白的问道。

　　“算了吧，二明一出去,不知道多久回来，虽然那些人类很好对付，实力不强，可是有一个悍不畏死，想要保护后辈的魂斗罗，与重伤状态的二明斗起来，还不能杀死他们，这还是挺麻烦的，估计一时半会儿还回不来。”

　　苏可摆手拒绝了小舞的提议，时间本就不多，没必要为此特意浪费时间，更何况，他也不是傻子，像是跳进去，然后发现扛不住，最后根本爬不出来的莽夫一样，他只是靠近泉水,稍微捞一笔罢了。

　　甚至还不是用人手去捞,用的魂导器罢了。

　　这种泉水蕴含的魂力能量极其夸张，如果他能够研究一番的话,或许受益良多。

　　“师傅，这里名叫冰火两仪眼，那么到底是一个什么地方？我感觉周围到处都是浓郁并且极其吸引人的魂力波动，很吸引人，但也很危险。”周可可好奇地看向周围，不敢踏出一步，朝着四周探索。

　　“冰火两仪眼，三大聚宝盆之一。”

　　“这所谓的聚宝盆，指的当然不是黄金白银这种东西，而是对于药物来说的聚宝盆，也是三种特殊的天然环境。”

　　“在三大聚宝盆的环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但三大聚宝盆却是所有珍惜植物的衍生地，而且，会让这些珍奇地植物生长时间以十倍计的缩短，简单来说，如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年，就会有百年灵芝的效果。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“冰火两仪眼不仅养物，同样也对人体有着极其特殊的作用，一旦人类或者动物在冰火两仪眼旁边生活，那么，短时间内，身体就会被两种极端属性的天地灵气冲击，如果不能及时离开，不过在这外围，极端属性并不激烈，较为中和，比较适合修炼。”

　　“因此，这类地方最适合植物系的魂师在这里修炼，比事倍功半更恐怖，所以，仔细感受你的武魂，是不是有一种透心凉，心飞扬的爽快感？”苏可谆谆诱导周可可吸收这里的魂力，感受不一样的魂力提升感受。

　　只是，他的一番话语，让小丫头有些放松下来，吸收了一些附近浓郁的木属性魂力后，脸色微微一变，小脸蛋逐渐红润了起来，眼神飘忽不定，似乎是出现了一些类似于醉氧的情况的。

　　“看来是一次性吸的太饱了，唉，想想也是，这里不管怎么说也是最顶级的木属性魂力能量，吸一口等于修炼一天，更何况这丫头的武魂品质算是最差的那一档，就算我说她的武魂潜力很大，但是她的底蕴太差了，跟玉小刚这种只是因为自己太差，无法让黄金圣龙现世有着本质差别。”

　　苏可摸了摸周可可的脑袋，用精神力微微感知了一下，确认没事情后，转头看向冰火两仪眼。

　　“我要取一汪泉水，小舞你照看好我徒弟。”

　　说罢，他从空间魂导器之中拿出了几个纤细的小铁块，将其组合在一起，其内部的榫卯结构连接，形成了绝不动摇的铁棍，这铁棍的周身蕴含着魂力能量，虽然不强，但也是一件组合型魂导器。

　　这是他在知晓自己必然要面对冰火两仪眼时所进行的备用操作。

　　即如果条件合适，可以复刻唐三的经典升级场面，同时吃下烈火杏娇疏与八角玄冰草，进入冰火两仪眼内进行升级，同时给自己附加一层免疫火焰与冰寒的永久抗性。

　　虽然，其中的抗性完全源自于冰龙王与火龙王那至高无上的本源气息，要是面对比冰火龙王更强大的敌人时，这种抗性就会自然而然的失效，可是斗罗世界还能掏出比这俩龙王更强的人，或者神了吗？

　　那恐怕是没有了。

　　但是，高于这两个生物的强者，恐怕也已经不需要用单纯的冰火来造成伤害了，必然是更厉害的什么混沌啊，光明啊，黑暗啊，修罗杀意啊，这种逼格更高一点的能量。

　　因此，对于苏可来说，获取冰火抗性是一个很赚的行为，比抗性更强的本身就没有什么能力对抗，比抗性弱的就是完全免疫。

　　因此，同时摘下烈火杏娇疏和八角玄冰草这两株仙草，同时在同一时刻服用下去，就成了一个大问题。

　　原著中，唐三使用玄玉手加蓝银草同时出手，才得以服用的，但是苏可没有唐三这种能够伸缩自如的紫黑色尖刺藤蔓，但是他有科技啊。

　　而这个通过魂力连接线内部串联的可随时断连的多结构金属棍，就是关键。

　　当然，仅仅只是棍体本身还不够，苏可马上为它加上了一个外结构铁勺。

　　本身它应该装备的是一个铁钳，细腻的铁钳将仙草摘下后，其上方的极端属性的魂力能量肯定会散发出来，随着金属棍的本体不断延伸，因此能够随时断裂的榫卯装置就是苏可给自己设置的安全线。

　　一旦这些极端属性快要连接到他的身体上时，就会立刻断裂，毕竟，仙草可以吃很多，但命只有一条，在这种保险下，他自然无所畏惧。

　　可是没想到，它的第一次行动却是舀一勺冰火两仪眼的泉水上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百七十五章：吃太饱也不行免费阅读。https://www.23sk.com 