    佳音突发奇想的道：“那我要是往空间里面收些清水进去，水是不是就会变成灵水？和这些蜂蜜有一样的效用？”

    敖战思忖了一下回道：“那倒不至于，毕竟水和蜂蜜还是有区别的，蜂蜜沾染灵气会多些，水的话沾染的会少一些，而且也要看你存放在空间里面的时间长短，时间太短是沾不上多少的。”

    停顿了一下接着道：“清水在空间里存放十天以上，给凡人喝的话，有强身健体之效，可以有病去病，无病强身。”

    佳音闻言高兴的点点头，“太好了，之前有福叔说这里都没有大夫医治，那以后有人生病了，我就给他们喝水就能治病了，父王你说对不对？以后我就在空间里多存些水就好了。”

    敖战失笑道：“父王的宝贝真是心地纯善，不过这些东西也不能太过随意的给人，致使自己于危险之中就不好了，虽然咱们龙族防御第一，没有人可以伤到你，但既然是去那里积功德，就不能远离人群。你还是要注意隐藏好自己，不要轻易暴露出去。”

    佳音握握小胖爪乖乖的回道：“知道的父王，我之前抠石头的时候都背着人呢！还有收蜂巢的时候也是用神识偷偷的收的，都没有让别人发现。”

    “我的音音果然又聪明又懂事，你现在还太小，很多事不方便出手。

    不过你可以把水和灵蜜给那头叫六六的野驴吃，有事可以让它为你效劳，还可以把一些不合常理的事都推到它身上。

    你用神念跟六六沟通过，算是已经帮它开了灵智，吃了有灵气的东西也能炼化。”敖战先是夸了女儿一句，后面又耐心给她出主意道。

    佳音听了父王的话，两眼一亮。

    对哦，六六不会说话，给它吃什么都没有问题。

    而且大家都以为六六是野驴王，本身就很厉害，那再厉害点应该也是没有人会怀疑的。

    当然，她以后也会给方有为一家人改善身体的，父王不是说了吗？在空间里放十天以上的水，就可以强身健体，到时候偷偷给他们喝了不就行了。

    她可真是太聪明了！

    ……我是分割线……

    第二天出去的时候，蜂巢的位置一进入佳音神识的覆盖范围，她就把蜂巢放了回去。

    稳稳的架在之前的树杈上，还用细藤条帮着固定了一下，以免被大风给吹的掉下来。

    然后就跟着大伙儿去别的地方晃悠了，这次他们又换了个方向，准备去山坳的另一边转转，这次走的稍远一些，跟了四个大人看护他们。

    快到地方的时候，佳音用神识扫了一遍，发现这边也就一两窝的野鸡蛋，估计这里之前不是野鸡们的主要活动范围。

    倒是在几个地下的洞里发现了几窝小兔子！

    都是成人巴掌大小的，应该是大兔子逃跑带不走留下的。

    哎，，?^?，，自己可真是造孽啊～佳音没啥真心的在心里想到。

    跟六六意念交流了下，六六就带着大家往兔子窝的方向而去……

