    屋子里明明有空调，可她却觉得又热又渴，体内有一股奇怪的气流在涌动？她生病了吗？

    门，哒一声开启，并未对陷入朦胧中的她带来多大的震动，她难受地扭扭身体，逼着自己再休息一会儿。

    多休息一会儿一定会好的。

    突然遇见黑暗，帝煜眯眼适应了一会儿，方才意识到，窗帘全被落下。浅浅的光线射入，可以看到床上隆起的那一小团。

    管家喜欢操心，在他经不碰女人的情况下私自做主送人进来也时有发生。他是个正常男人，放在手边的美味没有不吃的道理。帝煜扯掉领带，顺手解开了衬衣。

    算一下，他的确很久没有碰了。

    一掀被角，他把自己塞了进去。

    “江天心？”

    整张俊脸都沉了下去，眉头绷得格外紧。他随手将她甩了出去，丝毫不顾忌她落在地上会摔伤。

    刚刚还在极致的情动之间徜徉，转眼就撞在了冰冷的地板上。温小染浅浅地呼声痛，睁开眼。

    眼前的重影慢慢归宁，眸中映出的是帝煜那张几乎冰封的脸。

    “怎么……回事？”她轻问，依然感觉身体在颤抖，电流无尽滚动。

    “是谁给你这份胆量，竟然敢睡在这里！”帝煜拧着怒的声音打过来，尖锐的目光几乎要将她刺死。

    她无助地咬着唇，眼底一片茫然，“你的床？”这里不是她的卧室吗？

    “滚！”帝煜拎起她，不客气地往房外丢。她一把抱住了他，“不要……”

    帝煜最后将她丢进了浴室，兜头的冷水浇下来，“你需要清醒清醒！”

    冷水一浇，她的确清醒了好多，脑子也终于恢复了转动。她努力回忆着发生过的事情，仅记得自己喝了一杯水，而后完全断了片。

    可刚刚帝煜碰触她时，从身体细胞里涌出来的欢快分明说明着一件事——她喝错了东西！

    虽然还是第一次尝试，但她知道，那种东西一旦喝下去，是完全无法掌控自己的。

    她颤抖着指将水温又调低了些。

    楼下，管家收拾齐整，吩咐佣人们离开后，自己也转身准备去休息。

    门外，突然走进来一名身材窈窕的女子。

    管家拧起了眉，“你怎么还在这里？不知道少主已经……”

    “怎么回事？”他的话还没说完，已有声音插了进来，是帝煜。帝煜斜靠在楼梯处，眉头拧得极为不好看，领凌垮垮的。

    “为什么江天心会在我的房间里？”他顺手将捏在手里的女佣服甩了下来。女佣服都掌控在管家手里，当然要质问他。

    “少……夫人？”管家给惊得不轻，低头看到那套女佣服时，本能地转脸去看那名女子。

    那女子已然意识到事情不好，白了一张脸。她身上早就没有了女佣服。

    “这个……”

    帝煜只需一眼就出了端倪。管家对江天心那么反感，自然不可能让她去伺候自己，一切是江天心的诡计！

    他觉得闷得慌，扭头走了回去。

    呯地推开门，江天心的影子没有出现，只有浴室的水流声哗哗不断！他大步走过去，才到门口就被溅了几滴水花，冰透皮肤，即使如他还有些不适应。而此时的温小染，就像一只被淋湿的鸡，可怜巴巴地缩在笼头下，一个劲儿地颤抖。

    她的唇都泛起了紫，脸却红得有些异样。

    “江天心？”他唤了一声，感觉到了不对劲。

    冷水冰冻异常，麻木了她的肌体，可体内的火气还不断地涌动，要出来闯祸。冷热夹击，跟被用大刑没有区别。温小染努力了好久才抬起头，看到帝煜疑惑又鄙弃的眼光。

    以为他还要拖她出去，她虚弱地祈求，“让我……自己呆会，求你。”

    从这里出去之后，她不知道自己会犯什么错误。这屋里男佣人不少，碰上一个可能就干柴烈火了。

    她不要这样，所以宁愿在这里淋冷水。

    “表面上对我敬而远之，却偷偷地想来缠我，江天心，你这是自找苦吃。”疑惑只在脸上停留短暂的时间，即刻完全被鄙夷取代。在帝煜心里，江天心就是这样不要脸的人。

    温小染觉得极致委屈，“我……没偷偷喝……”

    “那就是光明正大罗？”

    唇，无力地咬紧，就算她说是误喝的，他也不会相信吧。对江天心，他已经形成了先入为主的观念，她说再多也没有用。

    她闭了眼，“我……淋一会儿就好。”

    帝煜冷冷地看了她一会儿，既而关了门。这样也好，给她点教训，看她以后还敢不敢乱动心思。

    门外，管家携着那名女字停在那里，眉里压着深重的不安。看到帝煜出来，为难地开了口，“少主，少妇人可能是误服的药。”

    他并没有跟任何人说温小染吃了药的事，管家却知道，帝煜的眸光一紧，射在了他身上。管家被他这一射，身体都有些缩，急急解释，“少夫人的衣服全湿了，海乐小姐便把自己的佣人服给了她。手下人不知情，所以将药给了少夫人……”

    楼上是不会住佣人的，打扫也一般在早上进行，为了保持安静，打扫完后任何佣人都不得上去。所以，手下理所当然地把那个点出现在二楼的人当成了服侍帝煜的。

    因为是帝煜的女人，手下不敢乱看，便引发了这次乌龙。

    听完管家的解释，帝煜的脸色一点点在变，既而转身，快步走回浴室！

    “去找医生！”他低头看着瑟缩着的温小染，冲着管家喊，而自己进去，将温小染拖了出来。

    “医生说……并没有备这种解药，如果要解，得送到外面去……”这短暂的时间，管家已经打了一通电话。

    “还不快派直升机！”帝煜的声音已经弱下来，但语气不容置疑。

    温小染的身体冰冷异常，他抬头看一眼水温表，有种要将她掐死的冲动，“有嘴不能说话？这么淋下去要把自己冻死？”

    温小染吃力地推开他，将自己缩在了地毯上，“不……我不要坐直升机！”

    离开了冷水，邪火又窜了上来，无法控制。此时，哪怕来头种猪，她都可能……

    送她出去的一定都是男人，她不想冒这个险！

    “我去淋……水！”她爬着要冲回去！

    帝煜再次将她拎了起来，“去医院！”

    “台风来了，直升机可能飞不出去。”管家到底是管家，没有帝煜的吩咐早就行动起来，只是结果却屡屡不得人意。

    帝煜瞪向他，是要杀人的意思。管家把脸垂得更低，剩下的话没敢吐出来。他不敢保证若自己说出，这种药若是放任下去，会严重伤害到肾脏功能，帝煜会是会让他好好活。

    “出去！”

    他向管家发出命令。

    “少主……”

    “出去！”

    帝煜向来说一不二，这会儿又发了火，管家哪里还敢多说什么，默默地往外退。

    叭！

    温小染突然加力，在他胸口上狠狠一推。他并未防她这一招，她这一推，将自己推了出去。

    “江天心！”想扶时已经来不及，温小染倒在了地上。

    “离我远点儿！”原本极致癫狂的，却在这一刻清醒过来。她不想和他有过多的接触，也不想留下给他唾弃的把柄。她以从来没有的快速度冲向浴室，等到帝煜醒过神来，浴室的门已经关紧！

    帝煜瞪着被关紧的门，眸光一点点往下沉，胸口的冷意变成了烦闷，因为她的推拒！但他没有再进一步，由着她去淋冷水。

    彻底背叛他的女人，受些折磨是应该的。

    他转身躺回了床上。

    温小染淋了一夜的水，药性过去后，她虚弱得只剩下一口气。医生赶来，将她扶出帝煜的房间。帝煜从头到尾没有发表任何看法，却在看到她那张青紫的脸后，胸口被什么东西莫名地刺了一下！

