    “点石成金称不上，可这东西若是开采下来，却有着颇大的用途，利润半点也不比盐商来得差哦~”

    “嗯？”

    瞧傅令曦对眼前一小撮黑乎乎的东西，竟是如此高的评价，谢夙秉不由认真了几分，“爱妃可有法子？”

    能与盐商那暴利可媲美之物，在她嘴中还不算是点石成金，那甚么才是呢？

    谢夙秉更好奇傅令曦，是怎么把这不起眼的东西，变成有利可图的金子。

    关于后世对煤矿的大量开采利用，那套法子若是放在这古代肯定是不行。

    但能加以利用改善民生，又能给国库带来一笔不小的进账，傅令曦自是不会放过那样的机会。

    等除掉悫太后这颗定时炸弹，她相信，这煤矿带来的效益，定然能够修复好被伤筋动骨的洮阳、临邛这两座大城。

    “嗯嗯，臣妾可曾在外祖父的旧书中发现一本杂记，上面所书有关此物的记载，当时不过是好奇多看了两眼，可当真遇见它的时候，臣妾也并未将二者联系在一起。

    直至香宝偶然发现此物于高温便自燃，这才勾起臣妾遗忘的记忆，既是忆起此物，臣妾也做了一番验试。

    若是将此物开采下来制成了‘煤球’便能代替炭火，因它更耐于燃烧。

    另外，它也能制成煤油、灯芯、石墨等，用途之广，条条都是一笔不小的进账啊。”

    重点，这是一桩无本生财的生意。

    于百姓也是廉价、用得起，也胜于多，哪怕利润薄点，可要是利用起来，它数量之大，也是有利可图的。

    且这个，傅令曦本就不打算走高价的路线。

    此时，她光想想，耳边似乎已经能够听见，那银子不断落袋的响声。

    只是，煤炭的缺点却是产量有限，是不可再生能源，且若直接作为燃料的话，对环境污染尤为严重。

    她想着，只要做几样便好，不敢肆意破坏这里的生态平衡。

    见傅令曦不知想到了什么，两只杏眸子亮得吸人，谢夙秉深凝着她，跟着眸光也柔和下来。

    伸出节骨分明的指骨，他宠溺般地刮了刮她的瑶鼻，轻轻笑道，“若是那样，爱妃便是造福百姓的功臣了。”

    听言，傅令曦仰起玉容，撇了撇嘴唇，一脸小娇气地嗔了句，“皇上上下嘴皮子一碰，这就是完事了？”

    望着像只狡黠的小狐狸似的的爱妃，明明是想要邀功，却只等着他说出奖赏的话，谢夙秉轻嗮了一声，故意装糊涂，道，

    “百姓定会知得，爱妃无时无刻不记挂着他们。”

    傅令曦，“……”这就完了？！

    瞧见她睁着圆瞪的杏眸子，谢夙秉差点破功笑了出来，只得手握拳头，靠近唇边轻咳了一声，转移她的注意力道，

    “关于此事，待朕回宫之后再安排人手。”

    傅令曦当然知得这一次意外的发现，也不可能当即就着手动工。

    宫里头还有那作妖的老妖婆呢。

    有她一日在，他们就别想安生过日子了！

    一想到要回去宫里有仇报仇，傅令曦杏眸微冷。

    “两日后，咱们从密道回宫。”想到回宫之事，谢夙秉面色肃然，凤眸子瞬间也变得凌厉起来。

    闻言，傅令曦点了点头，“皇上说是时候，那咱们便是回去，臣妾也担心母后。”

    虽然，宫中带来消息，称懿太后只是装病。

    可到底是悫太后欺人太甚给气病的，傅令曦把通通的账都记在她的身上！

    “主上！”克傸跪地禀道。

    因紧急情况，他不得不硬着头皮，进来打断泰雍帝的‘雅兴’。

    在进来之后，也知非礼勿视，他只跪地垂低头颅，目不转睛地盯着自己跪地的膝头盖。

    “何事？”谢夙秉声线淡淡。

    跟随着他多年的克傸，也听出他并无生恼，心里暗自松了口气，镇定自若的回道，“城外出现异动，属下派人前去查探，竟是发现一支人数不小的队伍。”

    “嗯？”

    谢夙秉凤眸眯了眯，熟悉之人都知得，他这是透着危险的前兆。

    倒是开始有些不自在的傅令曦，这时也严肃起来。

    毕竟她贵为娘娘这身份摆在这儿，哪能似粗野的江湖女子，竟是骑、在自个儿丈夫的身上！

    可这会，她见克傸凝重的脸色，当即把那点不自在都抛诸脑后去了，不觉问出，“是甚么人？”

    “是南虿。”

    一听是南虿国，傅令曦就气得不行，“华南朔还不死心?”

    “你确定是南虿？”谢夙秉视线落在跪地的克傸身上，冷声道。

    闻言，克傸再次肯定道，“属下认得其中一人。”

    “皇上，南虿此番穷追猛打，加之悫太后一环扣一环的算计，她当真不给咱们活路的机会，叫咱们……”都死在洮阳方休！

    傅令曦虽不想说出悫太后明摆的意图，可无妨碍她真正想要，他们一家死在洮阳的事实！

    不然，这一招又一招，没完没了地朝他们攻击，凭谁都招架不住、这没喘息的招啊。

    “他们如今打算如何？”谢夙秉想到在洮阳的部署，根本不怕他们来者不善。

    克傸想了想，组织好语言再次启唇，道，“他们停在城外一里扎营按兵不动。属下估摸了队伍之人数在三百人之内。”

    这只队伍确实不小啊。

    只是，不知他们的战斗力，跟洮阳城内的卫兵相比，谁更胜一筹？

    谢夙秉眯了眯凤眸，唇角勾着一抹冷讥的弧度。

    早在洮阳大换血之后，克傸已是换成了自己人暂代。

    与普通卫兵相比，他们组织训练出来的暗卫，个个一顶十个武王境地。

    但，南虿擅长用毒，且来者身份尚未探出，不知实力如何。

    若真打起来的话，论他们城内一百号的暗卫，也未必是输的那一方。

    只是，谢夙秉从来不打无把握的仗，“再去查探清楚回来。”

    “是！”

    得令，克傸叩头领下，遂转身离开。

    谢以祜原本要来找傅令曦，走进门前便撞见匆匆离开的克傸。

    见其对自己行礼之后便离开，谢以祜按压下自己的一肚子疑惑。

    进了房，对谢夙秉二人行礼，道，“父皇、母后安。”

