    红狼不是易于之辈，岂能错过这天赐良机，另一只拳头又打了过来。陈归林躲闪不及，瞬间被击中了肩膀。

    砰！

    陈归林的身子一震，仓促地打出一掌自保，便快速和对方分开了。

    “拳力很雄浑嘛！”陈归林揉了揉肩膀，被对方重拳击打的感觉，还真有些不好受。

    远处观战的黑狼和白狼见状，顿时大喝出声道：“好！”

    “大哥，这一拳真解气啊！”

    “是啊，还是大哥厉害！”黑狼摸着下巴，思索道：“看来，以后还要增强下拳脚，关键时刻有大用。”

    其实，单纯单论武力值的话，他是兄弟三人中最弱的那个。

    不过，如果是比较杀人的话，黑狼的特长就发挥了出来。他的暗器与飞刀十分隐蔽而精妙，不需要跟对方近距离接触，便能达到杀伤的目的。

    “小子，是不是非常舒服？”红狼看向陈归林，连上带着些许得意。

    先前，自己那么多拳都没伤到陈归林，这一次却是实打实的打在了对方身上。不过，令他感到诧异的是，那小子看着弱小，实际上身体却如钢铁一般的硬。

    这时，陈归林感觉自己的眼睛似乎有点不一样了，笑道：“很爽！我现在相信，你的拳头无人能及了！”

    “知道就好。”

    “不然呢？”红狼挑衅地看着陈归林：“见过我的拳法的人，必须死

    “呵呵。”

    淡定从容地声音响起，陈归林轻轻拍了拍衣衫上的尘土，道：“我就问你，愿不愿意答应我的条件？有没有勇气。”

    “激将法？”

    红狼不屑地道：“小子，不要用对付小孩子的玩意对付我。不过，对于你的贪婪和狂妄，我愿意给你个机会。”

    “只要你能打败我，我就给你就会了解一下。”

    陈峰闻言，激动地点点头。

    看到陈归林的样子，红狼忽然脸色一变，道：“我反悔了。不是我,而是我们。”

    “嗯？”陈归林质疑，“这么说，你们想一起上？”

    红狼说完，朝着远处一招手，黑狼顿时跳了过来。

    与此同时，恢复一些力气的白狼，也悠悠地走了过来，跟原先活蹦乱跳的样子多少有些反差，样子有点滑稽。

    “以为你们是好汉，看来，不过是个辣鸡打手罢了。”陈归林的脸色有些古怪，无奈地摇摇头。

    对方一起上的话，自己可就难了。

    而且，正对面的这个红毛家伙跟个神经病似的，一会很傲慢，一会又忽然无耻地想几个打一个。难道，他的拳法的秘密那么重要吗？

    不对，白狼的刀法也很奇异，可与红狼的拳法相媲美！

    面对陈归林的鄙视，红狼完全一副不以为然的样子。”

    下一刻。

    他的手朝衣服里一伸，摸出来一个小瓶子扔给了白狼，道：“老三，把这个吃了。”

    “这是”白狼有些惊讶，接过瓶子的刹那，晃了晃道：“大哥，你确定给我吃？”

    红狼点点头，疲惫地道：“时也，命也！你吃了吧！”

    陈归林好奇地看着这一切，忍不住问道：“兄弟，你这是啥玩意啊

    ?”

    “闭嘴吧你！”

    红狼狠狠地瞪了陈归林一眼，带着一丝幽怨，“要不是你，这颗药永远用不上。”

    陈归林顿时无语，不说就不说，胡扯什么？

    哥自己看还不行吗？

    下一刻。

    他默默地开启了透视眼，目光直接搭了上去，简单粗暴……

    “可是，就剩这最后一颗了，我”白狼有些犹豫。红狼闻言，看都没看他一眼，态度很坚决。

    “别废话了！”黑狼如同对待白痴一般，擦着汗道：“大哥让你吃，你就吃，还不明白吗？”

    “好吧。”

    “咦！”

    只见，雪白的瓷瓶内是一颗小药丸。

    它的表面粗糙不平，甚至连颜色都是黑不溜秋的，如果不是碰到了陈归林，随便一个路人甲都会认为是乌鸡白凤丸。

    实际上，它是一颗极为难得的丹药！

    回气丹！

    顾名思义，它的主要作用就是用来恢复人的内气。

    对于普通人来说，这东西没有多大的作用，吃了也看不出有多大变化。但是，如果是修炼功夫的人，身体受了内伤，气血凝滞，吃这么一颗药下去，立即就能起效。

    不过，这东西可遇不可求，陈归林自问目前还没本事搞到这种好东西，而眼前的这三个家伙居然拥有此物。

    并且，看瓷瓶的容量似乎不止装过一颗，三人的来头大有来历啊！

    “这么吃掉，真是糟蹋了。”陈归林撇嘴。

    “你能看到是什么东西？”红狼意外地瞥了他一眼。

    陈归林自然不可能承认，透视眼是自己的核心秘密，连忙摇头道:“天这么黑的，我看个毛啊！”

    “那就好。”

    红狼点点头，没再搭理他，自然也没往透视眼方面去想。

    毕竟，现实生活就是现实生活，透视眼是小说和电视里才存在的东西。

    另外不说别的，光是老头子古怪的临终遗训，就搞得兄弟三人云里雾里多年，几乎都要怀疑人生了。

    这时，白狼将药丸倒在了手心里，有些犹豫道。”可是，就剩这最后一颗了，我”

    “在药店买的乌鸡白凤丸吧？”陈归林嘿嘿一笑，目光里充满了鄙夷。

    他在刺激白狼，生怕他吃下去恢复了力气，不然他打自己的时

    候不是更疼？

    “你一个大男人吃在这个，我很怀疑你的性取向！”

    噗！

    听到这话，红狼兄弟三人差点没当场气死！

    “陈归林，你不要胡说！”红狼的拳头当即举起！

    “这药你怎能侮辱？”黑狼脸黑黑的，手心的小刀直接亮了出来,显然他很生气。

    白狼牙齿咬得咯咯响，道：“去你妈的！这药，我都不舍得吃，就一个了”

    陈归林闻言，朝着白狼狠狠地竖了个中指，道：“不吃给我。”

    白狼急了，就要打他。

    红狼赶紧拦住他，道：“别搭理那小子。赶紧吃了！”

    “别吃！”陈归林捣乱道。

    白狼：“”

    黑狼如同对待白痴一般，擦着汗道：“大哥让你吃，你就吃，还不明白吗？”

    “好吧。”

    白狼仰着脖子，直接将药丸丢到口中咽了下去。

    下一刻。

    一股子极为清凉的感觉，在他的肚子里化了开来，春风化雨般滋润到了身体的每一个地方。原本被陈归林踢地很难受的地方，痛感立即减轻了许多。

    “嗯?“

    白狼忍不住呻吟出声。

    “感觉怎么样？”红狼道。

    “我很好。”白狼一扫先前的萎靡之态，显然得到了莫大的好处。

    黑狼微不可闻地叹息着。

    陈归林有些嫉妒舔了舔舌头，愤愤地道：“装神弄鬼，有那么好吗?不行给我也来一颗！”

