    几分钟后，王小帅便施施然走出了村委会。

    看着王小帅离去的背影，刘德贵眼里却是闪过一抹阴毒。

    这个小崽子，留着他迟早是个祸害，要是不除掉他，老子可能一辈子都没办法把李玉芬搞到手……

    对于他来说，人生最大的乐趣就是搞别人的媳妇。

    特别是看到自己下属赵万明的媳妇被自己玩弄的场景，他就无比的兴奋。

    不过田桂花毕竟被他搞到手了，心中早已没那么大的热情。

    现在，他最想搞的女人就是被誉为万民村最美的女人，寡妇李玉芬！

    以前王大山没死的时候，他也只能和万民村别的老少爷们一样，过过眼瘾。

    毕竟李玉芬和他男人王大山感情非常好，两个人几乎天天腻在一起。

    更气人的是，李玉芬这个冷美人从不和除了王大山以外的任何男人开玩笑，平常更是一副拒人于千里之外的冰冷态度，根本没有任何接近的机会。

    自从得知王大山出车祸死后，万民村的一群老少爷们差点没睡觉都笑醒。

    要知道王大山一死，李玉芬就成了寡妇，是个人都知道寡妇的日子有多难熬，只要耐心等待，总会有人把李玉芬搞到手。

    作为万民村的村支书，刘德贵当然不会放过这个机会，而他也一直在找机会把这个万民村的第一美女给搞到手。

    今天王小帅和赵小莹的事情就让他看到了这个机会，所以不管是为了田桂花，还是为了李玉芬，他都得把王小帅给除掉。

    现在老神棍年纪大了，李玉芬身边就只有王小帅这一个绊脚石。

    别看李玉芬平常对王小帅也不假辞色，可明眼人都知道，要是李玉芬真有个啥事，王小帅这个小犊子绝对会跟人玩命。

    王小帅虽然是孤儿出身，可从小被老神棍带大的他，却是万民村出了名的混不吝，动不动就跟人玩命的性子，导致整个村子都没人敢贸贸然招惹他。

    王小帅不知道刘德贵心中所想，他离开村委会后，便打算回家吃饭。

    此时虽然天色已经暗了下去，但却一点不影响他的心情。

    特别是一想到刘德贵刚才被自己拿捏的死死的画面，他的心里就忍不住一阵暗爽。

    你爷爷的刘德贵，你以后最好给小爷我消停点，要是再惹毛了小爷，我就把你家菲菲给睡了。

    不行，菲菲平时对我挺好的，而且还是个小姑娘，要是真把她霍霍了，以后就不好嫁人了。

    要弄还是弄他大闺女诗诗……也不行啊，诗诗姐也是个好人，虽然她男人郑华不是个好东西，但我也不能报复诗诗姐啊。

    对了，还可以弄刘德贵的媳妇周秀珍，可秀珍婶都四十多岁了，小爷我要是弄她会不会太吃亏了啊……

    “哎哟，哪个没长眼的东西，走路不会看着点啊？”

    由于天色太暗，王小帅又想的太入神，根本没注意前方有人，一不小心就撞到了人。

    他原本还想道歉，可仔细一听，才发现原来是赵万明的媳妇田桂花。

    回想着刚才美妙的触感，王小帅连忙扶住了田桂花，嘿嘿笑道：“桂花婶，不好意思啊，我没注意到你走过来了。”

    “王小帅？你这个小崽子咋被放出来了，德贵不是说起码要关你几天吗？”听出是王小帅的声音，田桂花惊讶问道。

    “嘿嘿，桂花婶，看来你和书记关系不错嘛，这称呼还真亲热。”王小帅凑近田桂花，说话的同时还忍不住吸了吸鼻子。

    他发现，田桂花似乎刚洗过澡，身上散发这一股沐浴露的好闻香气，说不定这是要去和刘德贵约会呢。

    “你个小崽子胡说些啥！”田桂花心里一惊，立马意识到刚才自己说漏嘴了。

    “桂花婶，我有没有胡说你心里还不清楚吗？难不成非得让我告诉村民们，你和书记搞破鞋……”

    哪知道，王小帅一句话没说完，就被田桂花给捂住了嘴。

    “你……你咋会知道的……求求你，千万别说出去啊，会死人的呀！”田桂花吓得胸都抖了。

    感受到田桂花语气里的害怕，王小帅心中甭提多得意了。

    一时间，他感觉今天白天受到的冤屈都淡化了不少。

    四下看了看，见附近并没有人后，王小帅便将目光重新投放在了田桂花身上。

    特别是一想到早上田桂花和刘德贵在一起时那骚浪的模样，他就忍不住坏笑道：“桂花婶，其实我也没想到你骨子里居然那么骚，特别是看到你被刘德贵那牲口给……”

    “别再说了啊！”

    见王小帅还在继续说那事，田桂花又急又羞。

    她死死拽着王小帅，低声哀求道：“小帅，你到底想咋样才肯放过我们啊？”

    “桂花婶，说实话，我王小帅虽然很混蛋，但对于你们这些长辈一直都很尊敬的，或许是老天爷都心疼我，让我看见了你和刘德贵干那事。

    不过我就纳闷了，为啥早上才看见你俩搞破鞋，转眼就碰见你闺女赵小莹中暑了呢，你说这是不是也太巧了一点？”

    “是……是挺巧的。”田桂花尴尬的扯了扯嘴角，她左右看了看，指着不远处的苞米地，道：“小帅，这里不是说话的地儿，要不咱俩去那边好不好？”

    “也行，毕竟今天这事闹得这么大，小爷我总不能白白受这窝囊气，太欺负人了！”

    王小帅哪里不知道田桂花在打什么主意，不过他也不在意，要是趁着这个机会把田桂花给吃得死死的，说不定自己以后还能和她家那俩双胞胎姐妹花多亲近亲近呢。

