    当然，刘青做出迎战棒国研究生的最大前提，还是他彻底领悟了刚刚得到的《杏林医经》和《先天回春针法》。

    这两部医书，在天界肯定一文不值，毕竟，成就仙体的神仙，理论上是不会生病的。

    可是在凡间，《杏林医经》和《先天回春针法》绝对是医药学科里，最顶级的教科书。

    别说是一个小小的棒国研究生，就算把邓楚年，陈光华那帮老专家绑在一起，所学知识，也抵不上这两部医书的一个扉页。

    “太好了，真是太好了。”

    电话那头，确信刘青真的会帮忙，钱成强激动地无以复加。

    作为华夏中医药大学的校长，这几天，他当真是压力山大。

    每年中医药大学，都会从上面拿到几十亿的经费，钱成强也曾在大大小小的会议论坛上，细数中医药大学，为华夏培养了多少医学药学人才。

    然而，此时此刻，区区一个棒国研究生就砸了中医药大学的场子，真要没办法转败为胜，即便上面不说，钱成强这个校长也得引咎辞职。

    但现在，刘青出马了，一切问题都不再是问题。

    钱成强犹记得，那晚，一帮老专家闯入他家时，对刘青的评价。

    按照邓楚年等人的说法，如果中医药大学能够聘下刘青，那将是他这个校长，八辈子修来的福分。

    如今，这句话应验了。

    果断将棒国研究生摆擂台的位置报给刘青，钱成强喜滋滋地挂断电话。

    为了表达心中的喜悦，他甚至以近六十岁的高龄，跟媳妇好好地嗨皮了一把。

    刘青并不知道，自己一个简单的决定，唤醒了钱成强的第二春。

    订好第二天去京都的机票，又跟慕妍雪打了声招呼，刘青早早睡下。

    一夜无话。

    第二天一早，刘青便驱车来到澜山机场。

    顺利登上提前预定的航班，上午十点，飞机降落在京都国际机场。

    不过，刘青的第一站并不是华夏中医药大学，而是慕妍雪家。

    这是早就定好的。

    虽然，还不知道月老的红线和无敌桃花符，为什么对慕妍雪无效，但慕妍雪的特殊性，已显而易见。

    这种情况下，刘青自然要跟慕妍雪多“亲”多“近”。

    按照慕妍雪提前告诉他的地址，刘青在机场打了辆出租车。

    京都的交通不是一般拥堵，二十多公里的路，出租车开了足足一个半小时才到。

    下了出租车，刘青先在小区外面的花店，买了一大束玫瑰花，然后才进小区，上楼，敲门。

    门一开，大舅哥慕随风探出头来。

    “呃……”

    拿着玫瑰花的刘青，顿时不淡定了。

    因为，之前联系的时候，慕妍雪明确说过，毕业以后，家里给她买了一套房子，她自己一个人住。

    刘青还想着，孤男寡女，直接约在家里，没准会发生点什么。

    谁承想，大舅哥这个大电灯泡也在。

    “很准时嘛！”

    在刘青愣神之际，慕随风淡定从容地接过刘青手里的玫瑰花，把刘青让进屋子。

    这是一间两室一厅的房子，差不多有八十平米。

    房子不大，但不要忘了这是寸土寸金的京都，而这个地段的房子动辄就是十几万一个平米。

    简单换算，两室一厅，也是千万级别。

    由此可见，慕妍雪的家庭条件，是非常不错的。

    刘青这边刚进屋，系着围裙的慕妍雪就从厨房里的走了出来。

    瞥了一眼哥哥慕随风，慕妍雪不好意思地对刘青说道：“我哥突然要来蹭饭，你们应该见过，要不，你们先聊一会儿，我还有两个菜要做。”

    “我帮你吧！”

    刘青才不愿意跟大舅哥聊天，直接就往厨房里钻。

    只是，刚迈了一步，就被大舅哥拽了回来，“你一个天天点外卖的人，还是别添乱了。”

    “你怎么知道我天天点外卖？”

    刘青神色一动。

    “你是我妹妹看中的人，我这个当哥哥的，肯定得好好调查一下，帮他把把关，要不然，怎么放心得了。”

    慕随风笑了笑，说道。

    “哥，你好好说话，不许欺负刘青。”

    听慕随风话里有刺，慕妍雪叉着腰，说道。

    “我倒是想欺负他？就怕欺负不了！”

    慕随风摆摆手，“你赶紧做饭去吧，我都饿了。”

    “好吧！”

    慕妍雪给了刘青一个鼓励的眼神，扭头回转厨房。

    刘青没再坚持去厨房里帮忙，因为，他怎么听，都觉得大舅哥慕随风话里有话。

    两个男人，面对面坐下，

    慕随风拨弄了一下玫瑰花，叹了口气，说道：“你说你刚在德泓赚了十个亿，怎么就不能买点像样的礼物？”

    “你还知道我在德泓的事？”

    刘青表情一下严肃起来。

    关于那五个匪徒，他自认做得可是天衣无缝，没有任何证据。

    “知道一些，但不全知道，所以，特地找你证实一下。”

    话说到这个份上，慕随风也不绕弯子，“如果我没有猜错的话，那五个人应该是你扔到治安大队门口的吧？”

    “我……”

    “别急着肯定，也别急着否定。”

    慕随风收起慵懒的眼神，“那五个人，别说是扔到治安大队门口，就算是把他们都杀了，也没有任何问题，我现在只想知道，你究竟是什么人？”

    “普通人。”

    刘青毫不犹豫地说道。

    “锤子普通人！”

    慕随风腾地站了起来。

    第一次见刘青，纯粹是偶遇，那时，他只是知道有刘青这么个人，并没有认真调查。

    直到在德明酒店，又一次看到刘青的名字，他才真正启动自己手头上的各种资源。

    不查不知道，一查吓一跳。

    十几天前的刘青，的确平平无奇，算是正经的普通人。

    可是，就在最近的这十几天里，刘青干出了别人一辈子，都不见得能够干出的几件大事。

    先是卖了一件来路不明的古董瓷瓶，三个亿。

    又在本科毕业典礼上，受聘成为华夏中医药大学最年轻的正教授。

    而后，跑到德泓了赌了一把石，十赌十涨，开出世间罕见的顶级翡翠，且疑似悄无声息地制服了五名全副武装的雇佣兵。

    如果不是刘青还救过宋老一命，外加是自己妹妹喜欢的人，慕随风不可能安安静静地坐在这里，跟刘青说话。

