    第1889章 死寂

    当迈开腿走入师部营帐的那一刻，马拉申科似乎意识到了点什么，但终归还是不敢确切地说自己很肯定，只是冥冥之中有那么种感觉，似乎情况正在朝着自己最不想看到也是最坏的方向发展。

    至于这最坏的情况是什么，马拉申科自己也说不好，只希望在向政委同志当面求证之后真的不要出现自己预想中那种最坏的结果。

    “怎么了这是？为什么......为什么大家都吊着脸，都是这幅不好的模样？到底出什么事了？”

    马拉申科的话音有意想要带动一下气氛，似乎只要说话的场景热闹一点、多一丝温度，那预想中最糟糕的情况就不会降临到自己头上一样。

    政委同志坐在椅子上，仅剩的一只手扶着桌子角，手指间夹着根点着烧到一半的香烟，暂且不说面目表情如何，光是这样的状态就已经让老马同志很是诧异。

    自打胰腺癌晚期确诊以来，彼得罗夫政委就听从了卡拉切夫医生的建议，把过去以往和老马同志一样烟不离手的习惯给改的差不多了。

    除非是深夜加班或者干点别的什么必须要提神醒脑的事儿，否则你几乎来说看不到烟这东西被夹在政委同志手里。可眼下马拉申科没看到政委同志加班或者在忙别的什么东西，只是这么坐着而已，手里却夹着根明显是抽到一半的烟。

    马拉申科下意识地扭了下头，却又看到桌上拿德国佬头盔做成的烟灰缸里塞了不少烟头，这至少是一包烟还多的量。

    可能里面不止是政委同志一人抽的，毕竟拉夫里那个大烟鬼也是才从师部营帐离开，鬼知道他之前搁这儿抽了得有多少。

    但唯有一点是马拉申科此时此刻就能确定的，手里这根烟必定不是政委同志抽的第一根了。

    “你到底是怎么了？你倒是说话啊，发生什么事了能让你用这种状态迎接我回来？我们南下完成了任务、还重创击溃了骷髅师那帮杂种，这你是知道的，这难道不应该是一件大喜事吗？何苦这个样子？”

    马拉申科是真不理解为什么大家不是谜语人、就是一脸不对劲的沉默寡言样，更有甚者看到自己以后甚至眼神闪烁不定、都不敢直视自己的眼睛，这他妈的到底是出了啥事才能变成这样？甚至于连政委同志都成了这状态。

    马拉申科已经是急不可耐写满了面容，政委同志这边仿佛在思考着什么事情，在不置可否中并未直接开口作答，转而弹了弹手里的烟灰顺带把烟头丢进了烟灰缸里，一声轻音但却又显沉重的叹息后这才朝着马拉申科缓缓开口。

    “在告诉你之前，得先交给你一样东西，希望这能让你有个心理准备。”

    “.......”

    马拉申科眨巴了两下眼睛、哑口无语，完全不知道政委同志这是什么意思，又或者是接下来会给自己什么东西，整个师部里的参谋和其他同志们更是各忙各的、没有一人敢朝这边多看一眼，更无人开口讲话、静的可怕。

    等到政委同志扔了烟头的手伸进衣服口袋里摸出一物，将之放到桌上、安然置于马拉申科的面前时，始终没猜透政委同志会给自己什么东西的马拉申科这才发现，政委同志从口袋里掏出来的手中之物居然是一只口琴。

    “......这，我还以为是什么。这东西有什么好稀奇的，不就是一只......”

    马拉申科尝试着让自己故作轻松、面带微笑，好似长舒了一口气一样。

    但也就是这笑到一半的话语却戛然而止，因面前这口琴的似曾相识和沾血痕迹而止住。

    细看之下的马拉申科这才发现，这口琴......这口琴真的是莫名熟悉又绝对见过的样子。

    那上面沾染着的血渍已经干涸静止，但却未曾发黑到被时间流逝的痕迹所渲染许久。

    脑袋里一片空白的马拉申科没有去想其它太多的东西，或者说压根不敢去想、也没有这个意识去想，只是像台工厂流水线上的机器一般机械地伸出胳膊、拿起了面前桌上之物置于掌心。

    也是等到将这把口琴拿到面前很近的距离细细一看之后，内心中顿时有如山崩地裂、掀起山呼海啸的马拉申科这才无不震惊地意识到。

    这把令自己感到异常似曾相识的口琴，居然是基里尔的随身之物，自己曾经将之借来亲手与娜塔莉亚合奏月半夜曲，让那悠然的歌声与旋律响彻莫斯科的夜空。

    “......为什么，为什么要把这东西给我？基里尔的东西不让他自己保管，交给我做什么？”

    马拉申科是意识不到这其中的含义吗？

    政委同志稍稍抬高了视线的水平高度，怀揣着这样的疑问望了面前的马拉申科一眼。

    却发现马拉申科的面目表情并非全然不懂的一无所知，那双熟悉的眼睛里明显带着难以置信的神色和无不惶恐的味道，简直就像是做错了事的孩子害怕会即将失去什么东西一样。

    但马拉申科越是这种眼神，政委同志就越是不敢与之对视，甚至不敢讲出接下来的话语。

    也不知在一片死寂中过了多久，在马拉申科没有继续开口追问、只是这么手握着口琴保持着僵化固定面容的状态下，自知已经发生的事实是绝对不容逃避的政委同志终于还是再度开口。

    “基里尔牺牲了，那是他生前最珍视的东西，是他考上大学的时候，他妈妈在他临行之际送给他的礼物。”

    “比起我，你更适合拿着这东西，你是引导他成为一名真正红军战士、成为一名党员、一个勇敢男子汉的那个人，把它交给你也是基里尔所希望的。”

    “......”

    “......”

    没有接下来的对话，留在这对久经沙场考验、配合默契的一老一小老搭档之间的，只有你我皆是的沉默无言。

    又是过了不知道多久，面容僵化的马拉申科突然发笑，只是那眼泪都要流出来和话音颤抖的样子真的不像是什么多好的笑容。

    (本章完)

