    但有时候不说话就是一种态度。

    　　刘老夫人问道：“十二年前他肯与我儿站在一起，为何现在却又不愿意开口？”

    　　杨县令没说话。

    　　一旁的满宝道：“关老爷病得很重，就算是用最好的药，他也不过能再活三五个月而已，我和纪大夫打听过，他的身体不好后便向益州王辞行，想要回老家去，但益州王爱才，一直不肯放行，就算关老爷生病不能去王府做事，益州王也要白养着。为此没少人称赞益州王念旧重情。”

    　　可现在看来，是念旧重情，还是因为关老爷知道得太多不愿意放他走？

    　　杨县令道：“毕竟过去了十二年，他现在连孙子都有了，他为自家后人考虑也无可厚非。”

    　　十二年前，关老爷正当壮年，益州王要是造反，成了，他自是功臣，不成，他全家都活不成；但这会儿他已经属于半隐退，又活不久了，不论益州王反不反，最后牵连到他身上的可能性都不大。

    　　就算牵连上了，那多半也只算他一个人。

    　　白善恍然大悟，“难怪关老爷不喜欢关大郎和王府的郡王们多来往呢，还把关二郎送到外头去读书，整个剑南道最好的先生不就在益州府学里吗？”

    　　杨县令：“他现在不想徒增事端，不愿再参与到这件事中来，对我们有弊有利。利就是，他知道了白善的身份，甚至猜到了我们在查十二年前的案子，但他也不会说出去，如今益州王还什么都不知道。你们就算是此时回益州城去读书也暂时是安全的。”

    　　“同理，你们悄无声息的去了京城，在益州王这边，你们暂时也是安全的，”杨和书道：“可一旦你们做了引子，到时候你们就是竖在最前面的靶子。”

    　　他起身道：“性命攸关之事，我不好给你们建议，你们可以自己考量。”

    　　送走了杨县令，白家又再一次安静下来，刘老夫人从心底升起一股深深地无力感，她觉得现在她和善宝满宝就如同水中的浮萍一样，水花一大，他们便只能随波逐流，根本没有自主选择停脚的权利。

    　　刘老夫人招手将两个孩子叫到跟前，伸手抚摸着他们的小脑袋道：“你们要好好读书，别总想着贪玩儿，以后长成了参天大树才能保护自己，保护你们想保护的人，知道吗？”

    　　俩人一起点头。

    　　刘老夫人便认真的看着白善道：“尤其是善宝，你可要快快长大呀。”

    　　一旁的白二郎有些嫉妒，凑上去道：“堂祖母，我呢？”

    　　刘老夫人便一乐，伸手也将他拉到跟前摸了摸脑袋，笑道：“你也一样，不要总是贪玩儿，我听说，昨天你们三个把先生住的院子的花圃给挖了是不是？”

    　　白二郎就指了满宝道：“是满宝说要给先生种些好看的花看着，现在是春天呢，正好种花。”

    　　“可我听说你们种的是从山里挖出来的野花野草和野树是不是？”

    　　满宝就道：“刘祖母，我挖的那些东西都很稀有的，物以稀为贵嘛，它们这么稀有，本身就是贵重的。”

    　　当初她从山里挖出来的东西，都捡了一份给科科收录，剩下的当时是直接背到了杨县令家里。

    　　她还想着在论坛里赚一些积分呢，所以当时就养在了杨县令家的花坛里，可是这么久过去了，能在论坛里卖出去的只有八种，剩余的她买一送一都没人买。

    　　毕竟是未来稀有的物种，而且收录的积分陆续下来，满宝就没舍得丢掉。

    　　而他们回来后杨县令嫌弃她的那些野花野草野树把家里的花坛弄得乱七八糟的，于是找了个时间叫人挖了给她送过来。

    　　满宝倒是想种在自家的菜园里，但看了一圈她娘和大嫂的脸色，乖乖的就把东西暂时养在她的屋后，但那里地比较贫瘠，而且也不好照顾。

    　　昨天她突然看到了庄先生院子里的花圃很单调，竟然只有几株月季，而且还不开花，简直是太浪费土地了，于是就趁着休息的时候撺掇着白善和白二郎一起帮她把地翻了翻，把她屋后的那些东西都移植了过来。

    　　刘老夫人哭笑不得的看着她，拍了拍她的脑袋道：“算了，你也就这个爱好，去，别玩太久了。”

    　　满宝喜欢收集花花草草，看见稀奇的，哪怕不种，也要扯到手里闻一闻，看一看，全七里村的人都知道这一点，也因为这一点他们认定满宝天生就是学医的。

    　　没听说神农也喜欢尝百草，于是成了神医和神仙吗？

    　　他们觉得同样是神仙出身的满宝喜欢这个实在是太正常的，说不定她前世就是在天尊座下专门负责看守药炉的小仙子。

    　　刘老夫人虽不信这些，却也觉得满宝天赋在此。

    　　但把庄先生的花圃弄成那样就不好了，她道：“让下人把花圃再整一整，从我们家花园里移一些好看的花草过去，你那些东西要是没地方种就种到善宝的院子里，反正他是男孩子，不在乎好看与否。”

    　　白善三人就异口同声的道：“可先生也是男的呀。”

    　　刘老夫人噎了一下，点着他们的额头道：“先生是长辈，你们怎可如此无礼？算了，也不用下人了，趁着现在还没上课，你们先去把东西都拔了过来，回头让下人种过来。”

    　　满宝犹豫，“刘祖母，虽然是野花野草，但它们也很脆弱的，总是被移植，它们会死的。”

    　　白善连连点头，“祖母，那些东西可是我们费了好大的劲儿才挖出来的，可不能种死了。”

    　　白二郎也道：“庄先生不会介意的，我们昨天挖花圃的时候他还站着看了呢，一点儿也没生气，说不定先生和满宝的审美一样，就喜欢野花野草。”

    　　主要是他不想再挖了。

    　　满宝和白善也不想，一起蹲在地上抬起头来一脸诚恳的看着刘老夫人。

    　　刘老夫人被这么三双眼睛望着，她迷糊了一下就稀里糊涂的点头答应了。

    　　满宝三个便露出大大的笑容，也不走了，就挤在刘老夫人身边，“刘祖母，我们今天午食在你这儿吃吧，晚食也在你这儿吃。”

    　　刘老夫人也喜欢热闹，闻言摸着她的脑袋点头笑道：“好，我让厨房做你们爱吃的菜。”

    　　“祖母，我以后天天过来陪你吃午食和晚食。”

    　　刘老夫人眼眶稍热，笑着点头，“好，满宝和二郎也过来，再过不久天就要热了，到时候我让厨房给你们做奶酪吃。”

