
0024

“那你同学又是怎么一回事？我们之前已经再三确认过了，只有你一个人被绑了，而你这位同学当时还在学校里。怎么现在他就出现在了这里？”

“你说这个阿米巴原虫啊。”刘焱用中指指了下林海，“这个家伙就是个头脑简单四肢发达的家伙。听说我被绑了，就一个人跑来想救我，结果来就碰上了神秘人，结果被人家一膝盖给顶断了两根肋骨，还麻烦别人帮他正骨，最后还是神秘人把我救出来了。他到好，就一直幸福的睡在这儿，我还担心受怕的怕那些混混找到我们。”

“你同学一直在睡，那个神秘人又不开口，那你是怎么知道你同学的情况？”

“这头猪中途到是醒过一次，我们交谈过，不过看起来他的伤要重些，毕竟骨头都断了两根，这会儿又睡着了。”

“好吧，我先送你们去医院，等这边事情完了，你爸会去看你们的。”

“等下，齐叔！先叫我家家长帮我给学校请假！我的全勤可不能就这样飞了！”

“放心，不会影响你们的全勤。”

“不用帮他请，就帮我请就行了！这家伙从来就不在呼全勤！”

“听到你这话，你爸肯定还会揍你一顿的！”

等到两人真正进了医院，已经是凌晨了，林海姑且不提，反正人也救了，陈西也顺利撤离了，只要自己不暴露，其他的也就不再操心了。自然而然的就呼呼大睡起来。

反而刘焱却翻来覆去一时半会儿睡不着觉。这一天来，他经历了太多的事了。先是被人绑架，然后被人带到一个陌生的地方，被一群人活生生的打昏过去。好不容易醒过来，却又是痛醒的，弄醒他的那人居然会是传闻中可怕的神秘人。可没想到那个神秘人还是来救他的，最最让他想不到的是，这个所谓的神秘人居然会是自己的同学兼死党林海。最后看了一场现场版的枪战片。

“真他娘的刺激啊，”病床上打了个滚，刘焱侧头看着另一床的林海，“你这个家伙，到底都隐藏了些什么？”

金色帝都烂尾楼盘，此时战斗已经结束。

“报告。”齐正峰拿着一份文件走进了刘长龙的帐篷。

“你哥呢？”刘长龙放下手里正在阅读的报告看着他并示意他坐下。

“回市里了，他还要部署警力一口气解决青洪会的全部势力。”说着，齐正峰将文件放到刘长龙面前后坐在办公桌对面。

“这可不容易，就算是我们也知道，青洪会背后的水有多深。”

“可这次他们玩过头了，触动上面的神经。这次没人敢护着他们。”

“是啊，一千多支步枪，三十多支狙击步枪，还有一百多具火箭筒。这都他娘的是从哪儿来的啊？居然有不少是国产货！”

“国内我们已经清查过了所有武器库和报废站，现在没有证据表明是我们自己流失出去的。目前调查解释是以前的外贸武器，现在又流回国内了。这事主要是国安的人去查，我们军方提供协助。”

“这样我们就先不管他们，等他们出了结果再说。那么，这次我们伤亡怎么样？”

“不知道应该不应该先谢谢那位神秘人了，托他的福，那帮混混的士气被他打的基本崩溃，我们上了之后，更是士气全无，抵抗无力，所以，我们只有七人受轻伤，两人重伤，但已经抢救成功，没有留下后遗证；然后，无人阵亡。”

“说实在的，正峰，我有些不明白这个神秘人的行为了。他就像只是来扫黑一样。”

“这个……我实在不知道，不过我所能知道的是，在这次行动之后，上面只会对他更感兴趣了。”

“怎么说？”

“您看了他消失时的那段视频么？”

“你是说他用的光学迷彩吧。的确那东西虽然世界各国都在研究，和电磁轨道武器一样。但电磁轨道武器好歹大家都出了成品了，虽然笨重了点；可是这个光学迷彩，可是没有成品的啊。大概这东西对上面来说吸引力十足吧。”

“并不止这个，您看看我刚才给您的报告，上面是尸检后对死者伤口的初步判断。”

刘长龙闻言拿起了报告看了起来：“伤口？贯穿伤？那个神秘人用的应该是大口径电磁加速类武器吧？怎么还会有伤口这么一说？”

“您看看后面的照片，尸体中有一部份确实是被大口径高弹速武器给撕成了碎块，这让我们不少人呕吐不止，可能晚上也不想睡了；但是大部份尸体的伤口，都是被极细的弹头击穿，然后巨大的动能就将被击中处的肌肉撕开，弹头又从另一头穿出。”

“等下？如果只是击穿的话，应该就只是贯通伤吧？以前我爸被三八式击中的地方我也看到过，就只是一穿两个洞。但是这种伤口是怎么回事？很细小的穿进伤口，但是穿出的伤口却有三指大小，并且穿透的躬体部位不管是肌肉还是骨头都呈粉碎状？”

“我专门问过几个特种分队的人，他们告诉我的是，当时那个神秘人开枪的时候，枪声很小，几乎听不见，而且枪口的火光是蓝色的。我问过几位武器专家，像这样的现象只可能是那把枪是全轨道加速类的。”

“什么意思？我有些不明白了。”

“开始那个神秘人攻击的时候，观察哨那边也是听到了武器开火的声音，可是等我们进场的时候，就没有了那枪的声音。”

“你是说神秘人换枪了？”

“是的，这证明此人身后确实有一个强大的组织。像这样一个人身上，出现了一样领先世界的技术那有可能是个人的能力，可是出现了三样以上的先进技术，那可就不是一个人能办到的。这毕竟不是神话。”

“你说的很有道理，可是我们现在不是也没办法吗？那家伙就这样从眼皮子底下消失了，在上百号人眼皮子底下消失了。我们现在连他的边都没能摸到，连他是男是女都不知道，甚至还不如刘焱和他同学，那俩小子好歹还和神秘人打了个近身照面。”

“对了，那个陈德民怎么说？”

“还没啥东西呢。现在只知道他和一个境外组织有来往，但具体到是什么组织，是某个国家的还是什么私人组织，这就一无所知了。反正他哥已经把他押回去连夜突审了，最好的情况明天……哦，不对，应该是今天上午就会有些进展。”

“那他那些随员呢？可全都是冒牌货吧？”

“对，听说都是那个境外组织派给他的打手，嘴比陈德民还硬。不过就算开口了我估计都没什么用，那些人恐怕都是些外围成员，就连陈德民说不定都只是外围成员。”

“这到有可能。”

“所以说啊，我们的工作重点，还是要放在这个——咦？”说着说着，刘长龙突然发出惊讶声，从手里的文件里抽出两张照片，还不停的翻动几份文件。

“司令员，怎么了？”齐正峰见刘长龙突然这个模样，赶紧站来问道。

“不对劲！这不对头！”刘长龙也没管他，只是自己在桌上一堆文件里翻动，然后从中抽出了几张照片。

“司令员，您这是……？”

“正峰，你来看，”刘长龙在自己仔细看过照片后，将照片放在齐正峰面前，“你看看这几张照片的不同处。”

齐正峰疑惑的拿起照片进行对比：“这是神秘人的照片啊？有什么不同啊？”

然后他也惊讶的叫了起来：“真的不对！这个神秘人身上的装甲不一样！”

“没错！”刘长龙指着两堆照片说，“这一批的照片是神秘人在夜市突击青洪会成员时被天网监控拍到的，虽然不是很清楚，可还是能看到他身上的装甲只护住了胸、腹、肩、臂和小腿等部位！可是另外一批照片，就是这次行动中，追踪到了他的特种分队所拍的，比较清晰。这次照到的装甲，是属于全覆式的装甲！”

“您不说的话，我都还没注意到！真是失误！”

“这个区别背后的可能性就很大了啊！你想想，第一个是这很可能两次被我们目击到的神秘人不是同一个人！第二个也有可能这个神秘人装备升级了，他换了身装备来此行动！第三个就是这次行动，神秘人背后的组织派出了不止一个人来！只不过我们只目击到了一人！”

“这样说的话，”齐正峰放下了照片，看着刘长龙，“这只能是更加证明了我们刚才的说法，就是神秘人身后有一个强大的组织。没有其他用处吧？”

“不，我想我们应该去下医院，再问问我儿子和他的同学了。”

“怎么了，司令员，您不是怀疑刘焱和他同学吧？”

“当然要怀疑！从一开始，小刀会先是绑了他们另两名同学，那个神秘人就出现把小刀会给灭了；青洪会跟踪谁不行，也是去跟踪他们同学，而神秘人又是马上出现，将跟踪人员惊退；最后，青洪会什么人不去绑，就把他给绑了！绑了马上当天晚上神秘人就出动把他给救了！你说说，这难道就不能联系起来吗？”

“那……我们现在就去医院？”

“当然！”刘长龙断喝一声，然后就底气不足的说道，“更何况我如果比我家那口子晚到医院，我回去麻烦就大了！”

“呃，这个我们还没有通知大嫂啊，她应该不知道才对？”

“你又不知道她的能耐，就算你不去通知她，她都有渠道知道这些事！”

“好，我去通知直升机准备。”

“对，我们得赶时间，坐直升机最好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690967"  chaptername="0024  怀疑">加入书签</a>
</div>
