    看着小姑娘明明就快要气炸了却还是强忍着的样子，祁玄心里觉得分外好笑。

    有趣，真是有趣。

    他以前哪里见过这样鲜活的姑娘呢，以前在中京府在皇城里那些人都太过于死板了，还是这样仿佛充满了活力的姑娘最可爱。

    这么打量着小姑娘，祁玄都觉得有种舍不得走的感觉。

    可惜……

    “放心，在我离开水江县之前，我一定会帮你解毒的。”

    杨小桃咬牙切齿地看着这人。

    如果可以的话，她现在真希望自己能有机会给这个人下毒，早知道之前她就应该这么干，现在后悔都来不及了。

    要是那样的话，现在至少还有个可以公平谈条件的机会。

    而不是像现在这样只单方面陷入被动。

    此时时隐和时现偷摸着眼神交流——

    时现：主子给这小姑娘下毒了？

    时隐：怎么可能。

    时现：？

    时隐：……

    时隐非常确定他们主子不可能随随便便给小姑娘下毒，尤其是无辜的小姑娘。

    大约是使了什么法子把这小姑娘给骗了吧。

    小姑娘的确是看着挺机灵，没错。

    但是要是跟他们这在皇城中生活多年的主子相比，那还是太嫩了一些。

    玩不过他们主子的。

    并不知道自己两个近随时不时在背后吐槽自己，祁玄现在只觉得十分高兴。

    来这里的这一趟任务，本来以为是既无聊还危险的路程，没想到能阴错阳差遇到这么个有趣的小姑娘，才算是添上了一点儿趣味。

    看着小姑娘气鼓鼓的给他扇扇子的样子，祁玄勾起嘴角，推了点心盒子过去。

    “行了，生什么气呢，生气了可就不好看了，”祁玄笑着说道，“来吃点点心，这桃花酥味道很是不错，正合你的名字。”

    桃花酥……

    这名字听上去就让人不爽。

    杨小桃总觉得自己莫名从这话里听出了被调戏的感觉，不过……不吃白不吃。

    她直接将扇子一扔，什么也不说就坐到了祁玄对面，拿起点心往自己嘴里送。

    让吃干嘛不吃，吃了才开心。

    该说不说，这点心的味道是真的好，口感香甜软糯，入口即化……

    看着小姑娘吃的嘴边都是渣子的样子，祁玄忍不住笑了笑。

    从前若是瞧见哪个小姑娘如此没有礼仪的样子，生就洁癖性子的祁玄大约一眼都不会多看。

    可是现在……竟觉得这小姑娘可爱的很。

    祁玄这么想着忍不住开口：“小桃子，你出过水江县吗？”

    杨小桃看都没看他一眼，直接道：“关你什么事儿。”

    祁玄也不恼，手中的扇子轻轻挥开，手腕翻转轻轻扇动几下。

    该是一番极其风流潇洒的动作，可惜配上了现在的“长相”倒是让人觉不出什么风流态度了。

    杨小桃暗自翻了一个白眼。

    长得一般倒还挺会耍帅。

    不知道自己在小姑娘眼里已经被定为了耍帅的祁玄开口道：“你有没有想去中京府的想法啊？”

    这话倒是让杨小桃生出了两分兴趣。

    “中京府好玩儿吗？”

    “当然好玩儿啊，有很多好玩儿的地方，很好好吃的点心斋，想要买什么都有，还有各种古玩铺子，应有尽有，”祁玄说道，“毕竟那可是咱们大祈国的都城呢，自然是其他地方比不上的。”

    杨小桃没吭声，面上看上去也是不动声色的模样。

    不过心里倒是跳动了起来。

    不管是古代还是现代，都城的地方肯定是和其他地方有所区别。

    毕竟作为中心地区，四通八达的繁华程度就不是一般地方能比的。

    大祈国国富力强，一个小小的水江县已经很是可观了，若是中京府……

    她真还挺想要瞧瞧那里到底是什么景象呢。

    不过——

    “你问这个做什么？你该不会是不想要给我解药？想要骗我去中京府吧！？”

    杨小桃丢掉点心，对着祁玄怒目而视。

    祁玄忍不住愣了一下。

    这是什么跟什么啊？

    这小姑娘怎么这么会想？

    喷笑一声：“你想什么呢，我怎么会如此，我既然说了等我离开水江县的时候给你解药就肯定不会食言，放心吧小桃子，不会骗你的。”

    虽然他说这话的时候眼神看上去是挺正经的，但是杨小桃禁不住还是有些不放心，忍不住再三确认：

    “真的吗？不会骗我？”

    “当然了，你之前的确也帮了我，我不会故意害你性命。”

    “那，你发誓？”

    听说古代人是很信守誓言的，杨小桃双眼紧紧盯着祁玄。

    祁玄勾起嘴角：“我发誓。我若是有意害你性命，便叫我天打雷劈。如此可好？”

    反正祁玄本来也没有要害小姑娘性命的意思，这誓言也没什么不能发的。

    只是祁玄没想到，在他发完誓之后，坐在对面的小姑娘仿佛整个人一下子轻松了下来，就像是一个本来战战兢兢的花骨朵突然舒展了花瓣一样。

    就听到小姑娘理所当然道：“既然这样，那我当然就放心了，这丫鬟的活儿今日也干累了，我现在要歇息歇息了！”

    听着小姑娘话中明显的有恃无恐，祁玄都禁不住好笑。

    原来让他发誓，是在这里等着他呢。

    祁玄倒是挺欣慰小姑娘这机灵了一把，也不生气，微微挑眉：“所以，你到底想不想去中京府看看？”

    祁玄现在是真的更想要将小姑娘带到中京府去了，莫名就觉得会发生很多很有趣的事情。

    杨小桃摆摆手：“我还小呢，去哪里都是听我爹和哥哥姐姐的，不能随便乱跑。”

    就算是想去，杨小桃也不可能脱离杨家，毕竟她现在这个身份就是这样的设定。

    何况，不管是出于什么原因，现在她对杨家里这些从前认为的NPC玩家们也生出了感情。

    这种羁绊现在不是轻易能舍弃或者斩断的。

    中京府虽然肯定很有趣，可杨小桃也不可能避开杨家的人自己去玩儿。

    所以暂时应该只能当做是一个向往了。

    杨小桃对于这点有非常清晰肯定的规划。

    不过祁玄却愣是从杨小桃这番话中听出了对方去中京府的可能。

