    “这是什么东西？我可没有太多的时间耗在这里。”

    王小明挥了挥手，有些不耐烦的说道。

    好不容易鬼棺到手，他现在只想要立刻回到研究所，好好研究一下鬼棺的秘密。

    “这可是大昌市的上一位负责人——冯全，你们确定不要了？”杨间冷冷的问道。

    冯全？

    王小明和赵建国听到这个名字，都是一愣，竟然把他给忘了。

    当初最开始就是先派了冯全过去调查鬼棺的，他也一直有报告传回来，但是后面就完全没了消息，呼叫也没有回应。

    所以他们一开始看到只有齐蒙三人出来，便以为之前被困在黄岗村的冯全已经牺牲了。

    没想到他竟然还活着。

    “这...是冯全？”王小明追问道。

    杨间闻言点了点头，然后打开了黄金装尸袋，一个人头便露了出来。

    冯全现在仍在昏迷当中。

    “他还活着，开个价吧！”杨间说道。

    赵建国看了他一眼，也是一愣。

    意思是杨间这小子要把国际驭鬼者，堂堂大昌市的前负责人当作货物给贩卖了？

    这...是什么操作？

    真是初生牛犊不怕虎啊，杨间和齐蒙看起来年轻的很，但是都不是什么省油的灯。

    “好，我会买下来，钱不是问题，你来开价吧！”

    王小明回过神来后，立刻回答道。

    冯全的价值很高，他不仅是大昌市的前负责人，而且还是最早接触调查黄岗村灵异时间的人，他掌握的第一手信息对于后续的研究至关重要。

    钱不是问题？

    杨间的眼睛逐渐亮了起来，他就喜欢这种不缺钱的主。

    一只鬼的市场价好像是一个小目标来着...

    ......

    “齐蒙，不介意去旁边谈一谈吧？”

    在杨间和王小明他们讨价还价的时候，赵建国走过来，对着齐蒙说道。

    “当然，我也想和赵队长聊一聊。”

    二人来到一旁，远离了其他人。

    “齐蒙，委托给你的这个任务完成的很好。”

    赵建国先是赞赏了一句，然后说道：“上面也同意了，临时工的正式委任合同这两天就会送到你手上。”

    “合同上面有详细的各种条款，就是之前你和我谈好的，到时候你再确定一遍。”

    “其次还有一部卫星电话，与分配的专属接线员，都是与负责人同等的待遇。”

    看到齐蒙点了点头，赵建国顿了顿，继续说道：“经历了这次恐怖的黄岗村灵异事件之后，如果你的厉鬼复苏程度提高了，需要驾驭第二只的鬼的方法的话。”

    “这是当务之急，我可以与公司提一提，帮你尽快安排上。”

    “虽然现在驾驭第二只鬼的方法，还有不小的风险，但是无论如何，我还是希望像你这样强大的驭鬼者能够活下来的。”

    “这倒是暂时不用。”

    齐蒙摇了摇头，果断的拒绝了这个提议。

    没记错的话，现在王小明实验室里，驾驭第二只鬼的方法还很不成熟，几乎有着接近于八成的死亡几率。

    开玩笑，这谁敢去拿命去试一试啊。

    “有劳赵队长关心了，我现在的状态还不错。”

    “官方需要你们这样的强者好好活着。”

    赵建国笑了笑，接着说道：“那以后有任何灵异事件发生，都会用卫星电话，第一时间通知你的。”

    他知道，齐蒙能够从黄岗村里存活下来，还最终解决了这个灵异事件，带出了鬼棺。

    齐蒙证明了自己实力，那么现在已经不能完全约束住他了。

    既然如此，这个所谓的临时工也是个不错的选择，至少国际驭鬼者与齐蒙之间能够维持一个良好的关系。

    “那么，以后合作愉快！”

    “合作愉快！”

    ......

    主干道上的警戒线逐渐撤去，原来被封锁的道路现在已经开通了，形形色色的官方车辆很快离开。

    只剩下了几个观察人员负责继续监视黄岗村原址，以防出现什么意外。

    两辆跑车最后驶离。

    这次，杨间坐到了齐蒙车上，张韩一个人驾驶一辆跑车。

    “你的谈判怎么样？”齐蒙有些好奇的问道。

    “这波血赚！”

    杨间难得露出了满意的表情，继续说道：“一只鬼三个亿，我把冯全卖了六个亿！”

    “那个王小明真是完全不关心钱的问题，溢价这么多他都接受。”

    “我现在也是亿万富翁了，以前上学的时候真是想都不敢想的事情啊。”

    齐蒙敲了敲一旁的黄金盒子，说道：“等后面我的那几根鬼烛到位了，到时候给你一根。”

    “最后能成功搞定鬼差，不是我一个人的功劳。”

    杨间愣了一下，说道：“这太珍贵了！就算是王小明他们夸大了鬼烛的作用，这几乎也是能在危急时刻里救命的宝物了。”

    “问题不大，我可是从他们那里搞了五根。”

    齐蒙笑了笑，接着说道：“当然，也不是让你白嫖，一根鬼烛一个亿不过分吧。”

    他想要给杨间一根鬼烛，主要是怕自己把杨间原本应该有的一个鬼烛给截胡了，会对后续的剧情产生什么大的影响。

    到时候蝴蝶效应一起来，因为缺少了一根小小的鬼烛，导致主角暴毙，那可就完犊子了。

    “...好。”

    杨间也不再推脱了，毕竟保命的东西怎么都不嫌多，这份人情他承了。

    “OK，那我先送你回去吧，回哪里？”

    “算了，就在前面那个商场附近下吧。”

    “饿死了，先吃点东西，等下我会叫江大姐来接我的。”

    “成。”

    ......

    把杨间丢在了一个商城那里，顺便告别了张韩，齐蒙便驾车回到了张伟家的别墅里，他依旧借住在这里。

    不过这个大别墅里又没人。

    “怎么感觉张伟那小子天天都不在的？”

    齐蒙给张伟发了条消息，才知道张伟在他爸名下的另一个别墅里。

    现在这个别墅的镜鬼虽然被齐蒙收走了，但是张伟还是不敢自己呆在这里，索性就去另一栋别墅了，反正又不是没有。

    “靠，万恶的资本家，换别墅都跟换衣服一样简单。”

    骂了一句，齐蒙回到了房间里，准备整理一下这次的愤怒仪式的具体收获。

