    曹律师还想说什么，张巧玲突然手捂着心口，往地上倒去。

    她只是一个普通的农村女人，连连承受打击，在身体还没有完全恢复的情况下，再次疾病复发。

    “曹律师，你什么话也不必说了，我这边可以不要一分钱，但要保留自己的最后的底线，第一是受害者的遗体，

    第二，无论如何，也要捍卫法律的尊严，不给杀人者逃责的机会。”王春沉声说道。

    李婉茹将张巧玲扶住，却是催促着王春：“王春叔，你还等什么，赶紧拨打急救电话，不能再拖下去了。”

    曹律师也是无可奈何，他是一个律师，更多的时候，仍然需要遵循法律的规则。

    “曹律师，你去跟王石头谈，说明我的两个观点，如果他仍然那么固执，我们会拿起法律的武器的。”李婉茹冷声道。

    曹律师匆匆地走了，几分钟急救车赶来。

    几名医生七手八脚将张巧玲抬了上山，李婉茹和王春陪同，急救车呼啸着往一医院而去。

    肖潇闻讯赶来，亲自请出了赵德凯，并且跟赵德凯说明了病人是桃园村的，跟王根生的关系非同一般。

    赵德凯显得相当严肃：“肖潇，莫非病人和王根生有关系，就算是普通的病人，我们也会全力抢救的，

    你先陪家属在外面等一下，我去手术室看看，必要的时候，也只能亲自披挂上阵了。”

    “赵院长，那就拜托你了。”李婉茹在一边连忙嘱咐。

    王春一直挠着头，他奶奶的太复杂了，王根生这小子到底是怎么回事，手机关什么机。

    走到走道的尽头，王春拿起了手机……

    省城，一片私家临海别墅群。

    王根生为了寻找王小佩，在赵岩的带领下，终于找到了王小佩的下落。

    经过了一番激烈的打斗之后，王根生终于将王小佩抱到了自己的怀里。

    后来，他也知道了此次的买主是苏家的大管家苏昌，他们之所以和他人交易，也只是为了给小姐苏菲治病。

    在王根生看来，是苏家的管家苏昌将简单的事情复杂化了，不就是治病吗，他神医在此，还不是手到病除。

    时间一分一秒的过去着，越久，在一楼大厅等待的人却是揪心。

    苏昌强迫着自己要去赌一把，最起码赌了还有一丝希望，不赌的话，他们小姐苏菲也只能是等死。

    有下人来报，外面又有人来拜访，好像也是鬼城的人。

    苏昌眉头紧蹙，看来是跟鬼城结下梁子了。

    苏氏置业集团向来跟鬼城没有什么来往，苏氏做的是正经买卖，而鬼城里面，有太多见不得光的东西。

    “不管是什么鬼，我们先去看看吧！”苏昌站了起来，准备出去。

    便在这一刻，一名男子被扔了进来，重重的摔在了苏昌的面前。

    苏昌刚想问问是怎么回事，男子竟然已经昏死了过去。

    大厅的门口，站着一名身材高大的男人，他的身后也有几个男人，每一个都是长的五大三粗。

    “请问你是？”苏昌极力忍住怒火，沉声问道。

    “赵家管家，赵大。”男人冷笑。

    此人便是鬼城地下交易中心赵家的打手，不过他手下带了一批人，便被赵家的人尊为了管家。

    “原来是你呀，不知道你来苏家私宅，有何贵干？”苏昌不卑不亢问道。

    “我是来接我的主子回去的，苏爷，我知道他们在这里，还请你行一个方便，把人交给我，

    之前的事情，我们可以既往不咎。”赵大一脸的得意，在整个鬼城，没有人是他的对手。

    据说鬼城老大鬼影在轮椅上坐了半年，也要仰仗他赵大的功劳。

    在鬼城有一句名谣：惹了赵大，便是找打。

    “不好意思，你家主子早已经走了，请回吧，恕不相送，慢走。”苏昌直接下了逐客令，不留丝毫的余地。

    若是往常，他兴许会将此人留下喝茶。

    可是今日，他记挂这小姐的病情，另外赵大太过不礼貌，居然打伤了苏家的下人。

    “苏爷，你这样做，未免太不近人情了吧？”赵大冷声问道。

    “我跟你素未谋面，还谈什么人情，你赶紧离开，打伤我苏家的人，我可以不跟你计较。”苏昌面无表情，态度极其坚决。

    “呵呵，苏昌，是给你脸了是吧，你不过就是苏家的一条狗，还一口一个苏家，赶快把我家主子交出来，

    不然的话，我将这里翻一个底朝天。”赵大好一副洋洋得意的样子，根本就没有将苏昌放在眼里。

    苏昌在苏家虽然只是一名管家，起权利其实仅次于主子而已。

    他见赵大如此狂妄，便大声喝道：“赵大，你不要太过狂妄了，你若想见到你主子，必须接住我的拳头。”

    言毕，苏昌身影如箭一般，往大厅外冲了出去。

    他早已将自己看作了苏家的一份子，苏家的任何财物，苏昌便好似对待自己的一样去珍惜。

    大厅外，便是一大块空地。

    苏家的人和赵大的人形成了鲜明的对比，看来，一场激斗是在所难免了。

    在冲出之时，苏昌特意将王小佩交给了自己的一个心腹，无论发生什么情况，也要保护好这个小女孩。

    赵大虽然不是鬼城老大，可他的功夫绝对是鬼城第一。

    苏昌跟赵大才走了几招，便已经感到了不支。

    苏昌几次想掏枪，赵大好似看透了他的心思一般，愣是没有给苏昌把枪的机会。

    手下有人想上前帮忙，却被赵大所带来的几名壮汉拦住，竟然难以近身。

    赵大在连连得势之后，是越发得意：“苏昌，就你这么一点点本事，这么能够当上苏家管家，苏家真是瞎了狗眼。”

    此话真好似伤害性不大，侮辱性极大。

    苏昌气得几乎吐血，连连出手。

    最终却反倒被赵大寻到了破绽，给了他致命的一击。

    苏昌倒着飞了出去，眼看便要撞在坚硬的墙壁上。

    便在这个时候，一条手臂将他拉住了，给了他无限的力量。

    是王根生，一脸坦然的站在了他的面前。

