    夜色下。

    亳城内外和书院中的请求声，一浪胜过一浪。

    犹如冲破黑夜，响彻云霄般。

    “禁忌”乃天下之大敌。

    不论是何人，皆需尽自已的一份微薄之力。所以，越来越多的文人大喝起来，请求白衣君前来镇压“禁忌”。

    从第四禁忌出世的消息，传向天下到现在，已经快半个时辰。

    白衣君亦应该知道了。

    可惜在他们大喝中，白衣君并没有现世。

    他们并不气馁。

    白衣君需要一些时间赶路……

    “请白衣君镇压禁忌！”

    在葬山书院内，即使是年老的教谕，此时亦青筋暴起大喝。从诡异的敲门声响起到现在，书院已经失去了两名教谕，数名教习，以及十数名学子。

    这让不少教谕，皆是悲痛不已。

    他们还没有从圣天崩塌的痛苦中走出来，就要面对第四禁忌所带来的恐惧。

    但是，面对圣境级别的“禁忌”。

    不论是他们，还是世人，只能依靠白衣君。他们能够做的，唯有一个“请”和一个“等”字。

    在书院北门后。

    安修脸色凝重，冷眼仰望着夜空，不知道在思索着什么。这个时候，白衣君早该知道第四禁忌出世，他是否会来？

    白衣君天下之大义也。

    他会来！

    但是两个月前，在楚国以及神威雷泽所发生一切，是否让白衣君心寒了？

    此时安修微微叹息一声……

    笃笃——

    敲门声急促无比。

    犹如重击般，狠狠撞在心头让，让书院的教谕亦抵挡不住。他们精神变得有些混乱起来，听到有敲门声在耳边响起，便下意识走去开门。

    咔——

    一座院门打开。

    那名教谕及数名教习，便立即走出去。

    当他们走出，身影立即消失不见，只传来轻轻的咀嚼声。在他们身后还有数十名学子，此时争先恐后般走出去。

    “第四禁忌，汝在找死！”

    在数十学子只走出四分一时，东楼晦便怒喝一声，身影瞬间出现打开的院门后，砰一声狠狠关上门。

    在关上门的刹那，他隐约看到门外有滚滚的黑雾弥漫。

    黑雾中飘荡着一张染血的人形皮囊。

    “醒来！”

    东楼晦暴喝一声，纷纷震醒数十学子。

    在他还没有来得及安排，脸色霎时大变起来，惊骇喝道：“不要！”

    书院正门。

    在他离开的数息间，几乎所有的学子，都被敲门声影响到。因而正门由他亲自镇守，所以书院教谕、教习，皆被分派到其他院门。

    也就是说。

    书院正门只有他一个人镇守，剩下的皆是书院的学子。

    但是，即使是书院的十大弟子，此刻亦无法抵挡敲门声，几乎在数息间便被影响到……

    一大群学子匆匆冲上去打开大门。

    这一幕令东楼晦惊恐不已。

    他不是惊恐第四禁忌，而是惊恐葬山书院的学子，就此死尽……

    他疯狂掠回正门，但还是迟了一步。

    咔咔嚓——

    大门迅速被打开。

    他浑身发抖，几乎用尽全力大喝，瞬间震醒无法学子。但是，即使无数学子被震醒了，他们却控制不住自已的双脚，竟然继续往大门走出去。

    “停下！”

    东楼晦大喝。

    可惜，大部分的学子，还是往大门走出去。

    而清醒过来的赫连山、颜山、周昌等杰出学子，看到这一幕，脸色皆是苍白起来。

    东楼晦瞬间出现在大门后，不仅拦住想走出去的学子，还同时把大门关上。但是他却发现，两扇大门犹如石山，似乎已经生根，竟然纹丝不动。

    他关不上。

    他看向大门外时，同时看到滚滚的黑雾中，飘着一张染满鲜血的人形皮囊，两只空荡荡的袖子，正在撑住了两扇大门。

    它，要进来了。

    此时东楼晦不退，亦不能退，仰头大喝：“天地有正气！”

    文宫内。

    那犹如汪洋般的文气，疯狂旋转起来。

    他身上迸发出来的浩然气息，瞬间令天地震荡起来，身影猛然贯穿天地。一个白色旋涡瞬间出现在天空上，迸发出浩浩荡荡的至正至大至刚的气息。

    这是东楼晦的拼命一搏，希望能够为书院争取时间。

    大贤？！

    东楼晦身后的学子，皆是被震惊到。

    他们根本就没有想到，一直与院主出现的老者，竟然是大贤级别的存在。在他们之前的猜测中，认为最多不过是大儒，最有可能是文相……

    这让他们生出希望。

    虽然大贤无法对抗禁忌，但或许能够为白衣君争取一些时间。

    只要白衣君到来，“禁忌”便只有一个结果。

    被镇压！

    轰隆隆——

    白色旋涡降落。

    但是，圣术“天地有正气”能不能阻拦第四禁忌不知道，但是绝对能够毁掉葬山书院。

    “天地有正气”，乃是一招大范围的攻击术。

    它会摧毁一切。

    但是此时，容不得东楼晦多想。

    只要第四禁忌走进书院，书院的学子、教谕，绝对无一生还。

    在白色旋涡降落时，那座坠落书院前的圣碑，猛然迸发出一缕缕白色的丝线，瞬间没入天空上巨大的白色旋涡中。

    圣力？

    东楼晦一怔。

    他感受到“天地有正气”，变得更加可怕了，或许真可以暂时拦住第四禁忌。

    而染血的人形皮囊，带着些疑惑看向天空上的白色旋涡，但它看了看便没有理会。不过是融入几缕圣力而已，以它现在的实力，便连下品圣位的圣人，亦能够猎杀……

    它反而一点点飘进来了。

    东楼晦骇然不已，难道融入了圣力的“天地有正气”，亦无法对第四禁忌造成影响？

    而在此时。

    天空上白色旋涡，迸发出恐怖无比的气息。

    亳城内外和书院内的众人，皆是惊骇仰望天空，似乎亦带有些一丝希望。但是，飘进来的人形皮囊，却突然朝天空上的白色旋涡吐了一口气，圣术“天地有正气”便被击散了。

    东楼晦整个人怔住，亦猛然倒下。

    “老师！”

    安修大喝，身上猛然浮现铜山铁壁，欲要罩住书院。但在铜山铁壁出现时，被人形皮囊空荡荡的袖子，轻轻一拍便散了。

    天下能够阻挡第四禁忌的，除了白衣君外，还有门。

    不论是铁门，还是木门。

    只需是门即可。

    ……

