    “前世的你，名白玉圣佛，圣佛洗魂术，就是你当年一个小手段。”

    系统倒也没隐瞒唐小白，给唐小白解释起来。

    唐小白目瞪口呆，圣佛？

    听着很厉害的样子。

    “前世的你，是第七宇宙最强者，没有之一。”

    “能和你叫板的，只要另外几个宇宙的一些家伙。”

    “其中，有个第二宇宙的天霄武尊，第十二宇宙的王平道友，还有第五宇宙的道君。”

    系统静静给唐小白讲述，仿佛在说些什么稀松平常的事。

    这不听还好，听完唐小白整个人有些感觉不真实，他竟然是第七宇宙最强？

    “系统系统，那你是怎么回事，还有我前世这么牛逼，怎么给转世了？”

    “对了，我又是怎么到的二十一世纪，怎么穿越到的西游？”

    唐小白心中三千个问号，回过神来，急忙问起。

    系统失笑：“不急，一个个和你说，先说为什么转世这个事吧。”

    “之前我不是说了吗，我们第七宇宙外，还有十一个宇宙。”

    “我们几个宇宙关系都很不错，但在我们之外，疑似还有另外宇宙。”

    “当年，你和天霄武尊，王平道友他们，安排好一切后，打算杀出去一看究竟。”

    “只是对方实力太强，你们失败了，转世的你，是前世为了以防万一留下的后手。”

    “至于我，是你的一缕分魂所化，当年你亲手安排的手段。”

    “西游和后世的问题，这个怎么说呢，这并不是一个世界，你说的后世，也就是地球，它是你们几个当年留下的手段，又名无界。”

    “无界现在在宇宙中隐藏着，只有你和天霄武尊他们重回巅峰，聚在一起才能开启无界。”

    “西游这里，就是宇宙中另一个世界，是你当年和天霄武尊他们约定后，决定转世后重新起步的世界。”

    系统一口气，将唐小白想知道的一些信息都说了出来。

    唐小白回味了好一阵，方才好不容易消化。

    待回过神来，唐小白狂喜起来，想不到他竟然有这么牛逼哄哄的前世。

    之前狗如来还和他叫嚣，殊不知在他白玉圣佛眼里，如来就是个渣。

    唐小白心里美的不行，爽的不要不要。

    “对了对了，系统，让我赶紧恢复实力，我要称霸诸天万界。”

    满脸狂喜的唐小白，想到什么和系统说道。

    系统无奈：“我就是一个分魂，只能辅助，怎么帮你一下恢复实力。”

    “当年你早安排好了一切，想恢复，只能一步步去变强。”

    “而且当年修炼，你有不少地方有些问题，这次需要重新去经历一番。”

    “只要不断获取负能量，你早晚会恢复，不用急在这一时，急也没办法。”

    正开心不已的唐小白讪讪，要不要这么麻烦。

    好吧好吧，前世他既然这么安排，肯定有这么安排的道理。

    既然如此，按部就班就好，该怎么怎么。

    “到底答不答应？”

    看着唐小白在那一个劲傻笑，魔道忍不住道。

    不知道为什么，魔道忽然有些不大妙的感觉。

    “可以，本佛祖给你一个机会，认我我主。”

    回过神的唐小白，冲魔道说道。

    愣愣的魔道，果断拒绝：“不行，就一些道之本源，你就想让我认主？”

    “而且我也不是不给你好处，你这条件，太过苛刻。”

    魔道怎么也不会想到，唐小白会提出让他认主。

    就连和罗睺，它也只是合作关系，这和尚胃口怎么这么大。

    “那算了，这是本佛祖给你的机会，你可知道，这天地有多大？”

    唐小白表现平静，故意问道。

    魔道愕然，不知道唐小白几个意思。

    唐小白淡笑：“我知道，你外面来的，知道不少，但你知道的，恐怕还是冰山一角。”

    “你可知道，这天地间，有三千大千星界，每一个大千星界下，有三万六千中千星界，而每一个中千星界下，又有十二万小千星界。”

    “我们的三界，只是小千星界下面的一个小世界，本佛祖知道这些，你知道吗？”

    懵逼的魔道，被唬的一愣一愣。

    其实魔道知道星界，但却知道的不是很清楚。

    可这和尚，他怎么知道的这么清楚。

    是真的，还是只是瞎扯？

    感觉不太像瞎扯的样子，正常来说，这三界的人，不可能知道星界一说。

    不仅魔道，周边三界众人也被唬的一愣一愣，天地竟然这么广大。

    许多人忽然起了向往之心，想出去探索探索这浩大天地。

    现在众人都已经成圣，很想知道圣人之上，会有多么可怕的存在。

    “本佛祖说这些，就是想告诉你，本佛祖并不简单，你确定不认本佛祖为主？”

    笑吟吟看着呆住的魔道，唐小白笑问。

    魔道有些沉思了下来，片刻后问：“那你是什么身份？”

    “我能知道这么多，你说我是什么身份，不该问的，就不用多问了。”

    唐小白并没乱炫耀，若是这消息传出去，在西游还好，在别的地方，可能会被人弄死。

    许多人，肯定会起贪婪之心。

    “认本佛祖为主，很让你为难吗，有朝一日回想起来，你或许会为今天的决定庆幸。”

    唐小白继续谆谆劝导，给人很有道理的感觉。

    眼神闪烁了好一阵的魔道咬牙：“也好，先把道之本源给我。”

    唐小白也不废话直接丢了过去。

    这魔道要是敢拿了东西跑路，到时候他要让这魔道哭都哭不出来。

    魔道接过唐小白给的道之本源，马上一脸欣喜地吞了下去。

    吞下后的魔道倒也守约，将它的一缕神魂递给唐小白。

    唐小白接过融入自己神魂，马上感觉和魔道有了种不一样的联系。

    魔道化为一道黑光，没入了唐小白体内。

    罗睺在旁边看得心塞无比，跟了他这么多年的魔道，就被拐走了。

    不过罗睺也知道，魔道跟他只是为了对付天道，只能算是合作关系。

    “好了好了，别浪费时间了，都赶紧准备修炼。”

    “留给我们的时间不是很多，本佛祖现在有一个很重要的事情需要你们帮忙。”

    收服魔道，唐小白美滋滋看向众人。

    疑惑的众人看来，不知道唐小白要安排什么。

    【作者有话说】

    亲爱的书友们，书可能快要完结了，提前和大家说一下

