    宋城上空。

    一个巨大的，宛如山峰的巨鹰头颅。

    正在悬挂在大阵上面。

    城中众人哗然，看着天上的鸟头，心声恐惧。

    “那是什么妖兽，怎么感觉异常恐怖！”

    “妖王么，根本认不出名字！”

    “那不是妖王，那是真灵！”

    “真灵！没想到我有生之年, 还能够见到真灵呢！”

    “这是什么级别的真灵，名字叫什么？”

    “应该是烈焰龙鹰，专吃龙蛟，州主大人化龙，把他吸引过来了。”

    宋城底蕴深厚，自然有见识不凡的修士，直接叫出了天上真灵的名字。

    刚才烈焰龙鹰一口破开阵法防御, 可是把城中的许多修士吓一跳。

    甚至有修士直接驱使法宝想要攻击。

    但是那玄妙的气息围绕, 他们的法宝根本飞不上去，面对真灵毫无办法。

    正在许多修士犹豫是否逃走的时候，天上飞出两根青蓝色绳索，直接将那巨大的鹰头，捆了起来。

    随后，一道翠绿色的宝塔，困住了烈焰龙鹰。

    见到如此情况，胆大的修士才没有逃走。

    然后，他们听见一声雄厚的声音。

    “老夫来也！”

    掌天出手了。

    本尊意识已经降临，早就蓄势待发。

    一道虚影从化身身上飞出，那是掌天大长老凝聚出来的神念之身。

    身影随着飞出而变大，最后身躯足有三千丈大小。

    虽然在烈焰龙鹰万丈身躯面前，显得渺小。

    却已经是掌天如今能够变化的最大模样。

    手中拿着宝剑，剑锋直指烈焰龙鹰的脖子。

    烈焰龙鹰感觉到了威胁，想要奋力挣扎，却被宝塔紧紧的锁死，没有机会。

    噗嗤！

    掌天一剑冲天，从烈焰龙鹰脖子下方而起，无可阻挡的锋芒划过。

    烈焰龙鹰巨大的鹰头, 直接被他斩落下来！

    金红树的真灵之血洒落，龙菲儿见此，直接将自己的灵器飞云绣抖出，化作千丈大小，接住这些异常珍贵的真灵之血。

    她没有全部接住，烈焰龙鹰龙头太大，她只是接住最多的那部分，剩余的部分直接让给城中修士，算是龙家的让出的机缘。

    龙蓝感应到了龙菲儿的动作，心中觉得这个丫头真是胆子大。

    龙鹰虽然头颅被斩下，但是并没有死！

    身躯之中，传来剧烈的波动，困住他的宝塔正在承受剧烈的抵抗之力。

    在烈焰龙鹰庞大的身躯之中，一团金黄色的血液正在变化，周围笼罩炙热的金红色气息。

    掌天大长老的剑非同凡响，名叫断天，有着斩断一切的能力。

    也就是说, 烈焰龙鹰的部分魂魄, 直接被断天斩断了。

    神魂受损, 自然受伤极重。

    但是烈焰龙鹰体内, 拥有一丝浴血神凰的血脉，消耗万年法力，可以在烈焰之中重生。

    鸟头被斩断瞬间，烈焰龙鹰选择了重生。

    金黄色的血液则是烈焰龙鹰精纯的真灵血脉，此刻耗散不少，却也重新获得完整神魂。

    重生之后，他体内原本的一个琥珀一般的金色玉石，此刻闪着光芒。

    似乎他的重生，激活金色玉石一般。

    这块玉石烈焰龙鹰幼生期得到，那时候的他，只是一只寻常的烈焰鸟，体内的血脉根本没有彻底炼化。

    在吞噬一头金色的鲤鱼之后，这块石头出现在体内，从此他开始凝聚血脉，历经万年蜕变成烈焰龙鹰真灵！

    金色玉石倒也没有其他能力，只是能够凝聚血脉，增加修炼速度而已。

    但是已经是非常逆天的东西了。

    “可恶的水龙和这座的人族城市，将来我突破之后，必将血洗屠城！”

    烈焰龙鹰感受金色玉石释放神力，自己能够逃离宝塔围困，所以心中放下狠话。

    至于是他首先下手，打算吞噬水龙的事情，在烈焰龙鹰看来，是顺其自然的事情。

    金色的光芒凝聚，周围的空间跟随颤动。

    龙蓝第一时间察觉到了不妙。

    “烈焰龙鹰要跑！”

    传音给掌天之后，龙蓝全力驱使翠玉玲珑塔，想要将他围困结实。

    但是此刻烈焰龙鹰爆发出来的力量，和刚才根本不是一个层次。

    如同石头和棉花一般，棉花可以将石头困住，却不能将石头碾碎。

    掌天听到龙蓝传音之时，也感觉到了龙鹰身躯之内发生的变化。

    那红深厚坚固的气息，让他联想到了大乘境界。

    松动的空间，却表明这是龙鹰打算逃走。

    毫不犹豫，掌天再次祭出断天这件通天灵宝。

    强大的剑气，直接劈开空间，周围的结界都仿佛被切开一般。

    那精纯细腻的力量，完全是剑仙在世。

    滋！可惜，剑气破开了龙鹰下半身躯，却被一团金黄色的焰火拦截！

    “玄天之宝！”

    发现自己剑气被阻拦，掌天立刻意识到了那团金色火焰的本质。

    那是一件玄天宝物，正在被烈焰龙鹰重新凝结的神魂驱使。

    他的剑气落到上面，直接被消融，根本斩不破焰火。

    “本尊在这里，也束手无策。”

    烈焰龙鹰的实力，其实跟掌天大长老相当。

    本尊虽然有更为强大宝物，那也只是玄通天灵宝，和玄天宝物不是一个级别。

    那是本质的区别。

    “青湖，老夫无能为力也。”

    掌天大方的承认自己没有办法阻拦。

    龙蓝感受那图金色火焰，心中自然也是明白。

    “大长老无妨，这烈焰龙鹰逃走，也只是一团血脉而已，再次修炼到如今的境界，不知道要多久，无须担忧。”

    即便烈焰龙鹰血脉借助玄天宝物逃走，龙蓝也并不惧怕。

    “我要松开宝塔禁锢，请大长老护全左右。”

    怕龙鹰临走时弄出幺蛾子，龙蓝传音给大长老让他戒备。

    大长老听到之后，手持断天，守护在侧。

    “我要出手一次，放开宝塔下方禁制。”

    “知道了。”

    这是本尊的传音，龙蓝立刻遵守命令执行。

    此刻，他和本尊意识连通，本尊所想，他也能够完全清楚。

    刚才打算放开禁制，并不是完全放开，而是松动空间，从而让奈何不了的龙鹰快些逃遁，省的夜长梦多。

    如今本尊却要出手，打算将玄天宝物留下。

    天空之中生出洁白云气，笼罩住了龙鹰。

    随后，一道剑光闪过。

    天空之中，顿时安静下来。

