
　　最后还拿出了一颗疗伤圣药，撬开了霍天星的嘴巴，然后将那颗药丸送入到了他的嘴里。

　　常达此刻并未动手，而是想见证一下秦非到底有何能耐，看一看他是不是真的能将这个快死的人救活。

　　五分钟后。

　　噗！！

　　秦非在霍天星背后用力一掌，霍天星的嘴巴突然张开，很快，一道乌黑的血块喷射而出。

　　“咳咳！！”

　　“秦先生！”

　　“多谢救命之恩！”

　　顷刻之后，霍天星终于睁开了眼睛，他本以为自己死路一条了，没想到居然被秦非给救活了。

　　“举手之劳，霍老不必客气，待我解决了这老家伙再说！”

　　秦非挥了挥手，此事不难看出，霍天星一定是为了保护萧茹颜而被常达打伤的。

　　“不错！”

　　“武功非凡，医术逆天！”

　　“这样的人武道界少之又少了，你要是愿意加入我崆峒派，也许之前你所犯下的罪孽可以抵消！”

　　“怎么样？”

　　常达升起了爱才之心，这样的人要是加入了崆峒派，以后崆峒派的崛起就指日可待了。

　　“加入崆峒派？”

　　“崆峒派自诩名门正派，可是做的事情却是偷鸡摸狗。”

　　“我老婆就是被你崆峒派所伤，现在都还在昏迷之中，你觉得我会加入崆峒派？”

　　秦非淡淡道。

　　“若是老夫将你妻子救醒，你是否愿意加入我崆峒派？”天籁小说网

　　常达继续说道。

　　“呵呵！”

　　“应该说你要是将我老婆救醒，我才会考虑放过你一条生路，不然的话今天就是你的死期了！”

　　秦非淡淡一笑，他本来要等天地拍卖行送来崆峒派的武功绝学秘籍，没想到居然还有人送上门来了。

　　“凭你？”

　　“秦非，你是不是太高看自己了？以为自己是化劲宗师就很了不起了吗？”

　　常达不认为秦非比自己厉害，至少武道界还没发现有不到三十岁的罡劲宗师。

　　“秦先生！”

　　“他是崆峒派的长老常达，也是崆峒派的五大执法长老之一，实力很强大，至少达到了化劲巅峰修为！”

　　“秦先生，你还是小心点！”

　　霍天星提醒道。

　　秦非可是他的救命恩人，也是相助他突破修为的人，自然不希望秦非出事。

　　“化劲巅峰很强大吗？”

　　“今天要是他不将那手法说出来，我就让他成为一个废人！”

　　秦非冷道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手一划，一道道银光绽放，数枚银针呼啸而去。

　　“不好！”

　　“退！”

　　常达直到这刻，他才意识到秦非的强大，至少比他厉害很多很多。

　　退也解决不了问题，最后拿出了他多年没有使用过的扇子，这是他随身多年的备用武器。

　　轰！

　　常达想用武器铁扇来阻止银针的来袭，只不过银针的力量超乎想象，竟然穿透铁扇而过。

　　砰！

　　银针锁穴，秦非用六根银针，直接封锁了常达的内力运行路线，让他暂时失去了内力而成为一个废人。

　　“嘶！”

　　“好强大！”

　　霍天星和萧无锋对视一眼，他们可以说从来都没见过这么强大的高手。

　　抬手轻易一招就将崆峒派的执法长老常达给制服了，哪怕是成名已久的高手也没有几个人能做到的。

　　“你！”

　　“你到底是谁？”

　　“你不可能是秦非，他怎么可能有这吗强大？”

　　常达终于惊恐了，一个三十岁不到的青年拥有罡劲宗师的实力，这绝对是一件打破了武道界千百年来的神话。

　　“你不要管我是不是秦非，现在你将那种手法告诉我，也许我会让你活着离开岳麓山庄！”

　　秦非淡淡道。

　　“不可能！”

　　“崆峒派绝学那必须是我崆峒派弟子才能习练的，你一个外人怎么可能让你知道修炼功法？”

　　常达摇了摇头，对他来说，门派的荣耀大于自己的生死。

　　生又何欢，死亦何惧！

　　“去！”

　　秦非抬手一划，再度飞去数枚银针，这是一种惩治的手法。

　　“啊！”

　　“秦非!”

　　“你有本事就杀了我，我是不会出卖崆峒派的！”

　　很快，常达便痛苦的在地上打滚起来，哪怕他是一个化劲高手，也经不起这十倍的痛苦折磨。

　　“秦先生！”

　　“这......”

　　这时候，赵永靖闻到消息赶来，他见到一个褐袍老者居然在打滚，根本不知道发生什么事情了。

　　“赵家主！”

　　“此人乃崆峒派常达，居然乘我不在岳麓山庄之际，要来对我手下和老婆动手，你说我能轻易饶恕他吗？”

　　秦非淡淡道。

　　“什么！”

　　“他是常达？”

　　赵永靖脸色一变，他作为江南省第一大豪门之主，也是天地拍卖行的一个管事，自然对崆峒派比常人了解的多。

　　常达是谁？

　　那可是崆峒派执法长老之一，战斗力量也是崆峒派赫赫有名的。

　　这难道是被秦非下毒了吗？

　　他可不信秦非有这个实力，至少炎夏年轻人几乎都没有这个实力。

　　“常达！”

　　“我最后再问你一遍，你真的想死吗？”

　　秦非朝常达走去，要不是为了萧茹颜，他根本不会和常达啰嗦。

　　他不信每个崆峒派的武者都是这么嘴硬，两天后要是天地拍卖行没有送来他所要的秘籍，那他就会亲自去崆峒派一趟了。

　　“秦先生!”

　　“不可啊！”

　　赵永靖这下着急了，要是秦非将常达在岳麓山庄给杀死了，哪怕天地拍卖行庇护赵家，崆峒派不会放过赵家的。

　　“要是在这里杀了他，我赵家就麻烦大了！”

　　“好！”

　　“那我就不杀他，废了他的武功！”

　　秦非淡淡道。

　　“这......”

　　赵永靖张了张嘴，秦非不杀常达已经给他面子了，现在秦非要废掉常达，他想劝也不知道怎么开口了。

　　“秦非！”

　　“要杀就杀，不必那么多废话，老子要是眨一下眼睛，就算老子输了！”

　　常达忍着剧痛，样貌狰狞，表情痛苦，可他不会出卖崆峒派。

　　“秦少！”

　　“不如让我来吧！”

　　这时候，诸葛若水走了过来，她看着一个崆峒派的执法长老被秦非轻易收拾，那心里还是充满了震撼。

　　“你？”

　　秦非微微一怔，之前告诉他岳麓山庄出事的人正是诸葛若水，他也想看一看诸葛若水是怎么处理此事的。

　　“哈哈！”

　　“你要用美人计吗？老子不吃着一套！”

　　“给老子滚！”

　　常达怒喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第185章指日可待免费阅读。https://xs.23sk.com 