    被灭族后，佐助对生活了有了新的体验。

    往常，早起后就能看到桌上的丰盛早餐，和爸妈撒撒娇，然后再前往忍者学校。

    放学后和鸣人、李洛克一起训练，之后共进晚餐，家里的那盏灯永远都为自己亮着。

    母亲每天都会等待自己归家，送上一句温柔的：“欢迎回家，佐助。”

    但现在，早起后桌上什么都没，冰箱空空如也，就连归家后的宇智波宅邸也都是死气沉沉，一片漆黑。

    不知何时，佐助睡觉不关灯了。

    他尝试购买食材，学习料理的烹饪手法。

    虽说外面餐馆的食物好吃方便，但他的家底可架不住每天餐馆的霍霍。

    想要长久生活下去，自己必须要有一定的生活能力。

    佐助尝试着做菜。

    但菜肴的味道简直难以下咽。

    他也只能强撑着，努力学习。

    ......

    一切的生活好似回到正轨，每个人也都按部就班地忙碌着。

    鸣人照旧在训练场进行日常的修行。

    不过今日的他孤单一人。

    佐助因为要整理宅邸而无法前来。

    李洛克则有家庭聚会。

    鸣人也乐得清闲。

    就在他汗如雨下地练习斩术时，一道嘶哑的中年人声音从森林内传来：

    “哟西，今天还需要倒立走1万步，如果没有做到，那就绕木叶蛙跳三圈！！”

    鸣人被男人口中的训练内容所吸引。

    倒立走和蛙跳可是极为消耗体力的，但这男人竟然还想倒立走一万步和蛙跳三圈？

    他走近一看。

    便看到一个身穿着绿色紧身服的西瓜头男人正在用双手倒立行走。

    男人满面是汗，手臂更是因为疲惫而疯狂搞颤抖着，但即使如此他也依旧在缓慢前行。

    鸣人内心佩服，也为男人的意志所佩服。

    这是除了李洛克以外的第二名努力到恐怖的家伙。

    看他的装扮，是村里的忍者吧。

    如此努力的忍者应该不是默默无闻的。

    想到这里，鸣人走上前：“你好，我看到你的训练，真的很惊人。”

    正在努力训练的迈特凯抬起头，映入眼帘的是鸣人温和的笑脸。

    一头金发和干净的笑容，碧蓝色双目清澈，长相俊秀。面目上极淡的六根胡须反而给其增加一抹独特的气质。

    穿着休闲修炼服的鸣人站在那边，温和宁静，就像春日的阳光，好似没有任何事情会让他慌张，永远都是波澜不惊，淡然的样子。

    “好优雅的小孩。”凯眼中闪过惊讶，然后站起身，拍了拍尘土：“少年，你有点眼熟。”

    “是吗？我应该还挺出名的，我叫漩涡鸣人。”鸣人笑着回应。

    “漩涡鸣人吗？我想起来了。”听到鸣人的话，凯心中明了。

    漩涡鸣人，九尾人柱力，村子极为重视的人。

    他曾经听说过漩涡鸣人非常特殊，现在一看。

    果然不像一个孩子。

    没想到九尾人柱力会对自己的训练产生兴趣。

    果然，自己燃烧的青春是那么的引人瞩目啊。

    “少年，你是否对我的训练方法很感兴趣？要不要随我一起绕木叶蛙跳三圈？”他挠了挠头，大笑道，一边竖起大拇指，露出一口大白牙。

    凯的乐观开朗让鸣人颇为诧异。

    他应该是目前除了三代以外第一个对自己露出笑容的忍者了吧。

    但那一口大白牙倒是让鸣人不可恭维。

    “训练倒不必了。”鸣人摇头

    “我只是在你身上看到了朋友的影子而已。”

    “莫非还有人跟我一样挥洒青春？”凯顿时来了兴趣。

    “是的，他叫李洛克，以后有机会可以介绍你们认识。”鸣人点头。

    “李洛克。”凯细细咀嚼着这个名字，脸上露出笑意。

    “少年，有没有兴趣和我进行一场对战？”他冲着鸣人喊道。

    不知为何，明明面前的鸣人是如此温柔儒雅，更是一名刚刚进入忍者学校的学生，但自己身体内的血液却在沸腾，青春在燃烧。

    就连他自己都奇怪，为什么自己会对一名下忍都不是的孩子产生战斗的兴趣。

    “战斗？”鸣人认真地看向迈特凯。

    爆炸的身体肌肉，流畅的线条，手掌更是布满老茧，显然是一名身经百战的体术忍者。

    迈特凯给他的压力远超过那些普通的中忍。

    自己和他的战斗肯定会被高层所注意，这也是让他们了解自己实力的一个契机。

    “好啊，我也很想知道我和真正忍者的差距有多大。”

    ......

    “你用刀？”凯看着鸣人手中的镜花水月，好奇询问。

    用刀的忍者在木叶中并不多，最出名的就是已经去世的木叶白牙了。

    虽说刀锋利，但在实战中，凯完全不虚。

    “是的，不过我的体术也不错。”鸣人闻言温和笑道：“对了，到现在还不知道你的名字呢。”

    “我就是木叶的苍蓝野兽，迈特凯。”

    “苍蓝野兽吗？很帅的称号。”鸣人和颜悦色地称赞道。

    “真的吗？鸣人！你觉得这个名号很帅嘛？”让鸣人愕然的是，面前的凯忽然眼泪崩腾，整个人眼中好似燃起火花：“太感动了，这就是青春之间的碰撞吧！！为了纪念这一天，我要绕木叶蛙跳十圈！！！！”

    ‘原来，这个迈特凯是这种性格......’鸣人已经无法维持温和的表情，嘴角微微抽搐。

    “鸣人！接下来小心了，我会释放我的青春。”哭泣后，迈特凯中气十足地喊道，下一刻，鸣人只觉得浑身汗毛直立，就好似被凶猛野兽盯上一样，身体顿时紧绷。

    “稍等一下。”鸣人知道面前的凯绝对是目前见过除了三代以外最强大的忍者。

    他一脸凝重地开始卸下脚上的负重。

    “砰。”随着负重被丢弃，原本坚实的地面都被砸出小坑，溅起大量泥土，足以可见分量并不轻。

    看到这一幕，迈特凯的眼神也变得凝重了起来。

    刚刚加入忍者学校的年纪竟然已经可以负担这样的重量，鸣人比当初的自己还要更加努力。

    真是恐怖的天才啊。

    怪不得自己身体的血液会沸腾。

    这是因为遇到了同类啊。

    迈特凯想起曾经听说过，关于鸣人的传闻。

    据说，鸣人觉醒了特殊的血继限界，他的刀可以制造错觉。

    看来是天赋和努力并存的忍者。

    “凯先生，我准备好了。”鸣人的话打断了凯的思绪。

    他点头：“那么，小心了，少年。”

    话音刚落，凯的身形留下残影，消失在鸣人眼中。

    “这速度和中忍相当，在留手吗？”鸣人微微一笑，身体周遭悬浮着灵压。

    在斩术和灵压的感知下，周围的一切都无所遁形。

