    美好的时光终究是短暂的。

    萧林沉浸在自己的世界之中，刚刚安静没一会儿，就被外面的传讯所打破。

    “是萧炎发回来的，估计是有什么要紧的事情，这小子可从来不轻易的寻找家族的支持，但是说来奇怪，他刚刚从家族之中离开不久啊？”

    轻舟一边说, 一边将萧林从自己的小世界之中拽出来，把萧炎送回来的传讯交到萧林手上。

    如果萧林不在的话，那么自然是他替代萧林阅读这个，但现在萧林竟然已经在这里了，他也没有必要越俎代庖。

    他每天要处理的事情已经够多了。

    况且正如他所说，萧炎刚刚从萧家离开不久, 前两天萧家空间通道构建的时候，萧炎就回来过一次，帮忙稳定了空间通道之后才走的——虽然说稳定空间通道的事情他一个地至尊也插不上什么手，不过多一个人总是多一份力，轻舟当时也就没说什么。

    而且家中父母虽然是子女众多不用他费心，但是薰儿却是一个人带着孩子在家，他这个做丈夫和父亲的，总得要时常回来看看才对。

    萧林倒是对萧炎这时候传回来的消息比较好奇，因为他知道萧炎的性格，这小子从来都是有什么事情喜欢自己扛着，很少像家中传递消息，尤其还是如此急切传递回来的消息，恐怕是祸非福。

    萧炎如今身为地至尊，虽然不能算是大千世界顶尖，但是好歹也能算是中上层，能够让他如此焦急的，必定非同凡响。

    是祸非福和非同凡响这两个词叠在一块儿，萧林的动作下意识的就快了一些。

    结果的确不容乐观。

    萧炎在信中并没有详细说明他遇到了什么样的情况，只是说他和顾旦两人遇到了一个比较棘手的状况, 目前被困在大千世界的一处虚空之中，让萧林前去救援。

    萧炎是一个从来不向家中开口求援的孩子，这一点萧林是清楚的，因为萧林珠玉在前，同为穿越者，萧炎从来是不甘落后的，但是如今萧炎开口求援，就说明这件事情他应付不了。

    而且信中提到顾旦的事，也让萧林有些意外。

    “顾旦什么时候来的？我怎么不知道他来到大千世界了？”

    “空间通道一建成他就过来了，他甚至都没有在斗气大陆将斗帝之身转化完全，而是压制了一大部分力量留在身体之中，

    到了大千世界之后，直接就转化成了地至尊之身，半点没有拖泥带水，

    只不过他来的比较匆忙，从玉清天走的也比较快，所以这件事情我就没和你说。”

    毕竟也不是什么大事。

    况且顾旦是和萧炎一块走的，当时轻舟想着，就算是真的有什么事情发生，也还有萧炎能够时刻和族中联系, 于是也就没怎么在意。

    结果现在真的出事儿了。

    “发生什么事情了？”

    “老四的信中也没说具体到底发生什么事情, 不过他既然开口求援，那就说明现在面临的状况他没法解决，我得抓紧时间过去一趟。”

    “我跟你一起去？”

    萧林摇头。

    “你和我一起去又能解决什么问题呢？他们面对到的是什么样的敌人，暂时还不知道，就算你去了，也未必能够多得到一些信息，这一次我会在家族之中留下一道分身，不会将全部意识带走，有什么事情也可随时问你，这一点你不用担心。”

    虽然事情紧急，但萧林脑子转得也快，一眨眼的功夫，就把这件事情安排的井井有条。

    “菩提是萧家之中最有可能短时间之内突破天至尊的，他和曼陀罗的事情，如果定下来的话，你就安排他们两个离开玉清天到大千世界去，同时空间通道彻底稳定之后，佛门的人就可以慢慢出去了。”

    天玄大陆那边暂时应该还有很多事情要做，法海要将整个佛门都带走也并不是一件容易的事情，所以玉清天之中的佛门便可以在这个时候派上用场，养了他们这么多年，也总要让他们在这个时候发挥一点力气了。

    “这件事情我明白，远古遗迹的残留部分，我会让佛门的人去仔细清扫，有什么难以补充的，等你回来再说。”

    轻舟一向知道萧林有自己的秘密，但他从来不问，反正他们两个现在算得上是一身两命，这辈子都是要绑在一块儿的，那么萧林和不和他说也就无所谓了。

    萧林又将自己身上带着的诛魔令留下一块儿，剩下的都交到轻舟手中，让他酌情安排——这些东西应该如何用，轻舟自然是知道的。

    谷悱

    两个人说话看信，一番功夫下来也没用得上几分钟的时间，萧林在位面之胎之中留下一道意识，然后整个人就离开了玉清天。

    萧炎送来的信，本身就是一个指路的信标，只要追随着信中留下来的灵光，他自然而然能够找得到萧炎现在所在的位置。

    “你小子可要坚持住啊！”

    萧炎所在的位置应该是在大千世界的东方，这个遥远的距离，就算是萧林全力赶路过去，也至少需要一天时间。

    现在就希望，萧炎能够多坚持一段时间吧。

    ……

    大千世界，东方区域。

    火灵族所在的火灵大陆便坐落于此。

    作为大千世界的古老种族之一，火灵族对于火系灵力的掌控，几乎可以说是冠绝大千世界，由于其底蕴深厚，所以萧炎这么多年在外历练的时候，虽然时常对于这火灵族中的火焰有些好奇之处，也一直是躲着他们的。

    实力不够不能够主动上去挑衅，这个道理他一直很明白的很。

    要不是因为顾旦信誓旦旦的说他在这里感受到了陀舍古帝的气息，他才不会过来。

    而且他已经足够小心了。

    结果这次偏偏栽了，还没有对火灵族做什么，火灵族的人就盯上了他，开始图谋他身上的帝炎了。

    “常在河边走，哪有不湿鞋呢？你也不要慌，你不是已经跟你爷爷发了消息了吗，以他的实力想要赶过来，肯定很快。”

    在无尽的虚空之中，一个用火焰雕琢而成的光罩被人用法力撑起，九条神龙在光罩上面流转游动，将外部打过来的攻击阻拦下来。

    而在这九龙神火罩之中，萧炎和顾旦却是截然相反的两种状态。

    顾旦一派风轻云淡，似乎并不把这件事情放在心上，其实他也看过了，外面的那些人最高实力也就是地至尊，否则也不至于到现在连萧炎的九龙神火罩都没打破，等到萧林过来，他们的困境自然就迎刃而解了。

    萧炎却并不怎么乐观。

    “九龙神火罩，虽然是我爷爷帮我炼制出来的宝物，但是我现在的力量，也就只能够支撑到这个地步了，你的力量比我还弱，一旦防御被打破，外面的人恐怕就要攻进来了，到时候我就把你交出去，然后自己逃回去搬救兵。”

    “你干不出这样的事儿，咱们两个也算是认识这么多年了，我还不知道你是个什么样的人吗？你是宁可把自己留在这里，也不会扔下我独自跑路的，所以我对你很有信心的。”

    萧炎从来没有觉得顾旦笑眯眯的表情，如此欠揍，他现在已经开始后悔，离开族中的时候，为什么会听信顾旦的话，跟着他一起跑到这里来。

    现在想想，当时他真的像是鬼迷心窍了一般。

    “咱们过来的路上我已经打听过了，这火灵族虽然占据着火灵大陆，但实际也没什么太强的人，据说他们一族的老祖一直处在沉睡之中，除此之外连个天至尊都没有，你有什么好担心的？”

    萧炎瞪了他一眼不说话，而是走到神火罩的边缘，看着外面的那些人。

    外面的人绝大多数都是中年人的打扮，身为火灵族的成员，这些人的实力大多在地至尊和至尊巅峰，而且都像是一个模子中刻出来的一般，火红的头发像是燃烧的火焰，精瘦的上半身也是通红一片，似乎皮肤底下流淌的不是鲜血，而是流淌着岩浆一般。

    这些人并非善类，而且单论实力，萧炎甚至也打不过。

    对面这群人人多势众，现如今正一个接着一个的攻击九龙神火罩，虽然说因为灵力属性的缘故，九龙神火罩对于火属性灵力的抗性有大幅度的提高，可这么下去也不是办法。

    现在还真的只能如同顾旦所说，在这里等待萧林过来了。

    “等爷爷过来之后，这群人一个都别想跑。”

    萧炎看着外面这些火灵族的人，眼中闪过一丝狠厉。

    ——

    月票。

