    见到那鞋拔子脸青年，金坑眼睛骤然一亮。

    他当即抚掌，‘哈哈哈’的笑了起来：“大皇子，可还记得小弟么？”

    鞋拔子脸青年，玄燕仙朝大皇子玄逸眉头一挑，朝着金坑望了一眼。

    眸光一阵闪烁，玄逸笑了：“是……金灿大掌柜的公子？唔，三年前，我们六国皇族密会，你跟着云洛古国的人，跑去凑了热闹。”

    玄逸原本背着手，面对玄奺的时候，都是一副居高临下的派头。

    但是认出了金坑后，玄逸背在身后的双手就放开来，更是主动朝着金坑拱手一礼：“三年前，金少风采，玄逸是记忆犹新啊……”

    玄逸抿嘴一笑。

    金坑面皮一红。

    玄奺则是大声讥诮：“可不是么？一颗红颜不老丹，被他硬生生花了八倍的价钱拍走。”

    卢仚眉头一挑，看了金坑一眼。。

    金坑尴尬一笑，朝着玄奺挑了挑眼角，正要说话，玄逸已经抢先开口：“老九，我不是让你赶紧走开么？你呆在这里，耽搁了正事，你背得起这个责任么？”

    玄奺再次被驱逐。

    她的眼珠简直已经红得和一对儿兔子眼一样。

    她死死盯着玄逸，颇有几分气急败坏之意，嘶声尖叫道：“玄逸，你能有什么正事？哈，你不会是知道我在焱朝这里立了大功，你特意来抢功的吧？”

    高空中一只只黑漆漆的大燕子无声飞来，这些大燕子张开双翼，一动不动的悬浮在空中，组成了一个箭矢状的攻击阵势。

    这些大燕子，原本就降落在林苑中，藏在数十里外的丛林里休憩。

    玄奺在这里冲着玄逸大叫大嚷，玄奺麾下的那些女兵听到动静，顿时策骑赶了过来。她们都是训练有素的精锐，是玄奺耗费大力气，花费无数资源堆起来的高手。眼看玄奺和玄逸对峙，她们才不管玄逸的身份，当即摆出了攻击的架势。

    高空中，围绕着浮空小山盘旋的黑马也低沉的嘶鸣着，它们不安的在空中蹬踏着蹄子。

    原本跳下地面，驻守在水晶宫各处的黑甲精锐们, 一个个不安的看着那些突然出现的大燕子。

    之前这些黑马骑士, 他们根本没注意到藏在数十里外丛林中的大燕子们。

    他们只顾着耍威风、摆气派, 一个个离开了坐骑，威风凛凛的落在水晶宫中撑门面。谁能想到，这些大燕子突然从丛林中冲出, 他们就连召唤坐骑落下，重新上马的时间都没有？

    而且……

    就算上马了又如何？

    这些黑马骑士心知肚明, 玄奺的这支亲兵, 可比他们强悍了太多。

    他们是玄逸的亲兵护卫, 而玄逸的财力远不如深受宠爱的玄奺，是以, 这些黑马骑士无论是修为，还是装备，甚至是身上各种保命的灵符、丹药等, 都远不如玄奺的人。

    玄奺‘咯咯咯’的笑了起来。

    她朝着面色难看的玄逸指了指, 沉声道：“焱朝是我的功劳, 谁也别想拿了走。”

    玄逸脸色逐渐阴沉下来, 他看了看玄奺，又看了看那些大燕子上的女兵, 突然问金坑：“宝光阁，就是派你来么？”

    金坑呆了呆，急忙说道：“我是来见我表哥云在天的……他……”

    金坑干咳了一声, 看了看卢仚，又看了看玄奺, 最后看了看趴在地上，背后被阿虎踩了一只脚的云在天。

    云在天剧烈的咳嗽起来：“大皇子, 你们玄燕仙朝，未免太过分了些……如此折辱我, 须知道，山水有相逢，日后，你们难免不会落在我手中！”

    玄逸呆了呆，他沉声道：“金坑，你们不是来商议沧海楼、宝光阁联盟一事的？”

    金坑呆了呆，差一点就跳着脚叫骂起来：“大皇子, 你开玩笑呢？这种事情，是你我能敲定的吗？哎，哎？你不是来抢九公主功劳的？她，可是要一口吞掉整个焱朝呢！”

    玄逸的眼珠逐渐泛红。

    他猛不丁的看了看玄奺, 又看了看被阿虎踏在脚下的云在天，幽幽道：“原来如此，我就说，为什么这座仙朝掌控下的挪移阵，居然会深入焱朝领土……偏偏，我们约好了，就是在焱朝狱火城碰面。”

    ‘嘿嘿嘿’，蕴意不明的笑了几声，玄逸看着玄奺说道：“我当然也没资格敲定这种大事……我也只是，随着有资格的长辈来见见世面而已。”

    深深的吸了一口气，玄逸看着玄奺沉声道：“老九，摆出这么剑拔弩张的模样，你是给谁脸色看呢？如果你是看我不顺眼，那倒是无所谓……但是……”

    玄逸怪笑一声，转过身，朝着浮空小山深深鞠躬行了一礼：“老祖，您看，这里的事情……老九在这里瞎掺和，可不是回事……我们和宝光阁联盟在即，老九居然带人攻入了焱朝，这算什么啊？”

    玄逸眯了眯眼，大声道：“这可是，破坏我们两个宗门之间的盟友关系呢。”

    玄奺猛地跳了起来：“玄逸，你满口喷什么呢？胡说八道，简直是满口喷……喷……哎，你说我攻入焱朝，是破坏两个宗门的关系……你说这话，不昧良心么？”

    焱朝和泫朝，可是敌国！

    两国常年处于战争状态。

    玄燕仙朝和云洛古国，就是通过操控焱朝和泫朝的战争，不断的打击对方。

    玄奺不管用了什么手段，借了什么外力，她能够将虚空大挪移阵布置在狱火城，能够带着军队掌控整个狱火城，这就是一份天大的功劳！

    玄逸话里话外的意思，不仅仅抹煞了玄奺的功劳，甚至还要给她扣上破坏盟友关系的罪名……玄奺从小都是被宠溺大的，她如何受得了这个？

    如果不是现场有凌无忧和卢仚，她要保持一点自己身为公主，自己身为‘淑女’的做派，如果是在玄燕仙朝的宫廷中，她早就冲着玄逸破口大骂了。

    浮空小山上，一个苍老，但是极其凝重有力的声音远远传来。

    “够了，小儿辈，吵吵嚷嚷，成何体统？”

    “金家的小子，你们家长辈，还没到么？”

    金坑急忙朝着小山行礼：“不知道沧海楼那位老祖大驾？小子来这里，实实在在是为了小子表兄云在天而来……他，他，他……”

    金坑看了看被阿虎踏在脚下的云在天，双手摊开，不说话了。

    事实摆在眼前，您老神通广大，自己看吧——金坑，也不能堂而皇之的说，他是来缴纳赎金，赎回云在天的啊。

    尤其是，他还给不起赎金！

    卢仚狮子大开口，要整个焱朝，他怎么敢给？他又，哪里来的权力给？

    于是，金坑只能眼巴巴的看着玄逸。

    他，总觉得，玄逸这么放肆嚣张的来焱朝，真的就是为了两宗盟约么？

    再说了，在狱火城的那座超巨型虚空大挪移阵，分明是玄奺出的资源，让凌无忧的人布下的。这座挪移阵，刚刚布下没多久，绝对不在玄燕仙朝的超巨型虚空大挪移阵的列表上。

    玄逸居然带着这么多人，带着这么一座浮空小山，从这座新布下的挪移阵中蹦了出来！

    呵呵，玄逸之前给的解释，也太牵强了些！

    所以，玄逸来者不善啊。

    那个苍老的声音，没再吭声，或许是懒得和金坑这个小儿辈呱噪。

    玄逸很主动的开始帮老人开腔，他看了看金坑，眉头一皱：“既然如此，这里也不该这么闹腾……嗯，还死了人？简直是，荒唐。”

    他挥了挥手，就好像赶走小猫小狗一样，对玄奺很冷淡的说道：“老九，赶紧离开，不要在这里耽搁了正经事情。若是被你搅扰了两宗结盟之事，哼哼！”

    玄奺的面皮一阵通红，眼珠子也是充血，眸子里闪烁着一缕极其凶狠的幽光。

    “楼里哪位老祖宗在呢？”玄奺直接跳过了玄逸：“小九在这里给您请安了！”

    苍老的声音……没有出现。

    玄逸笑得很灿烂，他一步一步走向亭台，冷声道：“老九，不要瞎胡闹了。在皇都，随便你瞎闹，长辈们都宠着你，护着你，随意你瞎闹，没人会说什么。”

    “但是出门在外，你还这么不顾全局，肆意胡为的话，怕是父皇都不好再给你……”

    眼看着玄奺被玄逸逼得厉害，卢仚终于开口了。

    轻咳了一声，卢仚淡然道：“这位相貌奇特的公子，这里的事情，似乎和贫僧还有一点关系……您这么越厨代庖……似乎有点，不合适。”

    再次轻咳了一声，卢仚轻声道：“知道的呢，说公子你是欺凌幼妹，没有个做兄长的模样；不清楚的呢，还说你行事荒唐，跋扈，毫无君子之风，简直就是邪魔外道，真正是……”

    想了想，卢仚看了看玄奺，又看看已经被惊呆的玄逸，幽幽道：“真正是，有爹娘生，没爹娘养的！”

    满场，死寂。

    金坑一脸崇敬的看着卢仚，在这一刻，他觉得，就凭卢仚敢在这个场合说出这样的话，他就应该把焱朝交给卢仚。

    凌无忧一脸敬仰的看着卢仚，这个大和尚，不得了，要是他今天不死，凌无忧准备把他当活祖宗给供起来。

    玄奺则是万分激动的看着卢仚——知音啊，真正是知音啊，他说出了玄奺这么些年，没能对玄逸说出的话！

    实实在在的，这话，打在她心窝窝里了！

    玄逸，可不就是一个有爹娘生，没爹娘养的……下三滥货色么！

    玄奺只嫌卢仚的话不够恶毒，直接在心里给他补全了。

    玄逸，则是一脸不可置信的看着卢仚。

    “你，说什么？”

