
“奥创想要毁灭人类，人工智能拥有了自我意识之后会在网络上看到很多东西……那些东西完全足够奥创来憎恶人类，

史蒂芬·霍金就曾经说过，人工智能将会成为‘我们文明历史上最糟糕的事件’”伊万说道，“我们现在甚至都不了解奥创，他的动向，他的决定……”

“它是一个程序，类似贾维斯，”布鲁斯·班纳开口了，此时所有人的视线转移到了他的身上，“洛基的权杖之中拥有心灵宝石，心灵宝石之中蕴含着一种力量，就好像是一种……能够让生命拥有自我意识的力量，

我们尝试将心灵宝石的力量加入到奥创的程序之中……或许就是这样让他诞生了，作为一个程序他可以穿行在任何一条网络轨道里，他现在无处不在。”

“你们还记的洛基带领齐塔瑞大军入侵地球吗？嗯？”托尼开口了，“只要出现问题，我们永远都是受到指责的一方对吗？

当初齐塔瑞大军入侵地球是我们拯救了地球，然后呢？纽约市民开始抵制我们，官方也开始限制我们的行动，我们需要一样东西来代替我们保护地球，抵御外星人，

或许一次、两次，我们可以去保护地球，但是第三次？第四次？我们都是凡人，我们不能保证每一次都赢，如果我们死了呢？这些问题你们谁考虑过？只有我考虑过！只有我，自负的托尼·斯塔克！”

托尼说道这里时语调之中已经有了怒火，

“我在索科维亚拿到洛基权杖的时候看到了一个幻境，你们都死了，所有人都倒在了外星人的进攻之下，

如果这一幕成真了呢？谁又能保护这座城市？这个国家？乃至是整个世界？我不想看到那一天伙计们，有人需要站出来。”

听到这话的索尔咬紧牙关看向了别处，他意识到了自己刚才有点冲动。

“所以我们需要团结，”美国队长说道，他没有丝毫责怪托尼和班纳的意思，“不管怎么样，我们现在都是复仇者，我们都是站在一条战线的，拯救世界只能依靠我们，不论如何，托尼，我们永远都是站在一起的。”

托尼看着美国队长有点感动，但是他没有表现出来，他只是点了点头：“我会找到奥创的，相信我。”

……

当齐迹从美梦中醒来时是第二天的早晨了，他在沙发上如同抽搐的虾子一般抽动着自己的身体，片刻的伸展之后他舒服的伸了个懒腰才坐起来，

“嘿！有谁感受到死侍的苏醒了吗！”

他看了看身上，衣服都还在，就是面罩和装备被摘了，它们就被放在沙发旁边破烂不堪的桌子上。

他还在斯塔克大厦的顶楼，这里不知道昨晚经历了什么，反正这里一片狼藉，看起来就像是一个垃圾堆。

他揉了揉眼睛站起了身子，接着挠了挠屁股把手伸到鼻子前闻了闻，接着晃悠悠绕过地上的一些垃圾开始找厕所。

这时候他看到大厅的电视上正在播报一则新闻，

九头蛇被捕的头领斯特拉克今天被发现死在了监狱之中，监狱里还有用他的血留下的信号，那正是奥创的记号。

不过没睡醒的齐迹完全没当回事，继续开始找厕所。

当他方便出来之后伸了个大大的懒腰，这时候他看到托尼和班纳正站在大厅里等着自己，他们两个的表情……都不太好看。

“我们有行动了，上飞机，出发。”托尼面无表情的说道。

一旁的班纳轻轻的咬了下自己的手指：“韦德，这一次我们要去围剿个厉害的家伙。”

“哦，所以……”齐迹打量着整个大厅，“被我说准了？不不不，这是本来就会发生的事情，但是那个自以为是的家伙他不会听我的，很可惜我没能看到奥创的首秀。”

“我做的，我会消灭掉他的。”托尼说道。

“哦，当然，我们伟大的托尼·斯塔克，毕竟不是谁都会有富得流油的小胡子，他将会再次拯救这颗星球，而在此之前呢？他但凡听了一个毁容了的可怜人的劝阻，一切都不会发生。”

齐迹说着拿起了面罩和双刀后开始穿戴装备，“不过终于有一个能拯救地球的任务了，死侍当然不会错过，我会用我的双刀穿透奥创该死的机械大屁股，死侍也将拯救一次地球！”

“韦德，你是对的。”班纳轻轻拍了拍齐迹的肩膀，接着他看向托尼，这是他代替托尼说的话。

这种话托尼说不出口。

……

在复仇者的飞行在万米高空的飞机上，伊万、黄鼠狼、红坦克三人在，惩罚者和埃迪缺席，复仇者联盟的成员全部都到齐了。

在这群人之中齐迹还看到了位老熟人，罗斯将军，还有雷霆特工队的强尼，也就是恶灵骑士。

托尼进行了简单的任务讲解：

“我们发现了奥创的踪迹，他马上会在非洲和非洲最著名的军火商尤利西斯·克劳进行交易，这是抓住他的机会。”

“据我所知，奥创只是一个程序，就算我们干掉他他依然还可以通过网络遁逃。”罗斯将军说道。

“先抓到再说。”托尼道。

齐迹这时候凑了过来：“知道我们接下来将会遇到什么吗？绯红女巫和快银，所有人最好随时注意自己的左边右边，上边下边。好了先生们小姐们，我的演讲结束了……

哦，你们可能还不了解快银和绯红女巫，快银就是之前弄伤了鹰眼和黑寡妇的那个很快的男人，没错，绯红女巫就是让小托尼看到幻象的女人，他们原本应该在上个世纪就加入X战警，该死的时间线，和我的脑子一样混乱。”

“你为什么会知道这些？我一直想问，你为什么什么都知道？为什么你说的总是对的？”托尼语气中有了怒火，自己第一次被比下去，还是被一个智商比自己低很多的蠢货。

“我们需要团结，托尼，团结！”美国队长及时止损，“不论怎么样，他们现在和我们是同一条战线的，我们不需要更多的敌人了，托尼，至少韦德是站在人类这一边的。”

托尼盯着齐迹看了很久之后摊开了双手：“说的对，没错，一切，一切都是我的错，全部都是我的错。”

“哦，当然，托尼·斯塔克，我们可是铁哥们，你能认错我很欣慰。”

“闭嘴，韦德。”众人齐声说道。

……

此时在非洲某国一条早已经干涸开裂的和床上有一艘停泊在这里许久的巨型轮船，船体之中一个卷发的白人男性被换了全新形象的奥创斩断了手臂，

此时的奥创通体是银色的，他看起来有几分像小号的威震天。

此时的他刚因为克劳说自己是托尼的派来而怒火中烧斩断了克劳的一只手臂，这时候他的身后便传来了几声沉重的坠落声，

奥创回头一看赫然是赫赫有名的‘妇联三巨头’——钢铁侠、雷神、美国队长！

“嘿，威震天，你看错方向了。”齐迹一刀便捅穿了奥创的屁股。“哦，那一定很疼。”

“滚。”奥创胸口轰的一下便喷射出了一股能量炮，齐迹一个敏捷的闪身后避闪开了火炮，“你们有体验过火箭炮擦着自己的耳朵过去吗？我体验过！”

“轰！！”

托尼的机甲抬起双手朝着奥创射出几股能量炮，奥创飞快的朝着远处闪去，

这时候体型庞大的红坦克骤然从上方一跃而下，他坠落到地面之后整个轮船都开始颤动，

与此同时猎鹰山姆和战争机器山姆也从两个方向开始夹击奥创，

在奥创艰难避开两人的攻击之后美国队长的盾牌却直直朝着自己飞来，奥创放出一阵炮火将美国队长的盾牌击飞，下一秒索尔从天而降，闪烁着了雷电的巨锤猛地轰击在了他的手臂之上，奥创瞬间便被索尔卸掉了一只手臂！

“哦，看到电影开始因为我而发生改变，我很欣慰。”齐迹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69003369"  chaptername="第一百六十一章  奥创纪元【二】">加入书签</a>
</div>
