    第2744章不愿治

    满宝看了眼他肋下穿透而过的刀伤，微微皱眉，都这么长时间了，他们竟然都没想过缝合止血吗？

    她打开药箱，取了银针出来先护住他的心脉，顾不得止血，不断的用银针刺激的他的心脏，她仔细的听了听，还是没听到脉象。

    便固定好银针，将手放在他的胸口，找准位置后就跪在床上按压……

    莫原看得一呆，怔怔的问，“你，你做什么？”

    两个大夫也一惊，上前就要阻止，“耨萨已经去世了，你怎能如此侮辱耨萨？”

    殷礼一挥手，侍卫们便上前将要冲上去的大夫给拖了过来，连莫原也被拽了过来。

    莫原大力挣扎起来，大叫道：“放开我父亲，放开我父亲，你们不能这么侮辱他，不能这么侮辱他。”

    挣脱不开，他心中大悲，转身看向皇帝身后的高二王子，眼泪哗哗的流，“二王子，您就看着他们这么侮辱家父吗？”

    给满宝帮把手的白善忍不住道：“她在救他！”

    方大人也连忙帮着劝，“莫公子误会了，周大人是我晋国太医院里医术最好的太医之一，她在救耨萨呢。”

    莫原一点儿也不相信，这人一看就是女子，还什么大人……

    一旁的两个大夫也道：“耨萨已经没了气息，让他安心的走吧。”

    满宝不理他们，继续按压耨萨的胸部，白善就捏着他的鼻子一脸嫌弃的给他做人工呼吸。

    众人：……

    半刻钟后，满宝听了一下对方的心脏，摸了摸脉象，便将银针取了，换了针法，然后还往他的人中插了一针。

    耨萨剧痛，脚微微抖动，慢慢睁开了眼睛。

    几乎要哭死过去的莫原：……

    他一脸眼泪鼻涕的看着重新活过来的爹，一时没有反应。

    满宝则推开白善，将他身上敷的止血药一点儿一点儿的扫落，检查了一下后便开始清理伤口。

    白善从药箱里拿出针线，给她引了线后交给她。

    满宝接过，低头缝合，一边念药方，和白善道：“让他们照方抓药，马上熬了送过来。”

    白善记下，将方子写了下来交给愣愣的莫原，“莫公子，还是快去取药吧。”

    莫原这才反应过来，抹了一把脸后连忙爬起来要冲出去。

    “等一等，”满宝扭头叫住他，问道：“你家里有好的人参吗？若有，取几片来给他含着，可补气。”

    “有，有的，有的。”人参就在屋里，之前他们才给耨萨用过，一个大夫立即去切了两片奉过来。

    满宝不由咋舌，是极好的人参，只是闻一闻味道就觉得极好了。

    她示意大夫将人参塞进耨萨嘴里，低头继续处理他的伤口。

    耨萨似乎这才回过神来，看着周满问道：“你是晋国的那位女神医？”

    满宝觉得他说话比他儿子好听多了，抬头冲他微微一笑。

    耨萨心下一沉，问道：“晋国的神医为何在我府上？”

    皇帝没有上前，反而扭头看向高二王子，与他点了点头后出门去。

    高二王子跟着出来，皇帝微微蹙眉，便和他道：“老将军此时伤重，不好刺激他，朕将周卿留在此处，让她好好的给老将军治伤，你们也要善待周卿。”

    高二王子还罢，他身后的一众降将和降臣都一脸的感动，纷纷跪下道：“陛下仁厚。”

    高二王子便也跪下行了一礼。

    皇帝点了点头，这才带着人离开。

    殷礼带来的禁军顺势留下一部分，将莫家整个接管，而外面，晋军也正在接管整个安市城。

    白善迟疑了一下，还是古忠身边的小内侍一再来催促，他这才起身离开，白二跟在他后面也要走，被白善一把推了回去，“你是医帐的人，跟着我干嘛，跟着满宝啊。”

    白二郎：……这是治病，他留在这里干什么？

    但看了一眼白善，他还是站住了脚步，撇了撇嘴后回到周满的身边。

    白善这才放心，出去后先找了水漱口，这才去追皇帝。

    莫原端了药上来，耨萨被人抬着坐起来，勉强吃了两勺后问他，“安市城，降了？”

    莫原垂下眼眸，半晌才哽咽道：“降了……”

    耨萨就微微撇开脑袋不愿意再喝药了。

    满宝看见微微皱眉，和他道：“你的伤很严重，失血过多，若是不遵医嘱，只怕活不了几天。”

    耨萨面无表情的道：“有劳神医了，莫原，将神医送出去吧。”

    满宝挑了挑眉，便转身看了两个大夫一眼，这才提着药箱出去。

    两个大夫对视一眼，迟疑了一下，还是跟着出去了。

    满宝和白二郎拎着药箱站在院子里等他们。

    满宝道：“病人不配合，而我奉旨问诊，因此之后的治疗要有劳你们了。”

    她道：“每次我问诊后由你们来扎针上药，我会开方给你们的。”

    两个大夫对视一眼，一人涨红了脸还是道：“这位大人，我们，我们并不会针灸。”

    满宝愣了一下后道：“没关系，认得穴位就行，我会将针法详细写下来。”

    俩人脸都红了，“我等穴位认的不多。”

    满宝就问：“没事儿，只要认识手三阴经和足三阴经就可以了。”

    徐大夫迟疑了一下还是问道：“手三阴经是指哪三阴经？足三阴经是和手三阴经相对应的？”

    满宝：“……手三阴经是手太阴肺经、手厥阴心包经和手少阴心经，足三阴经是指足太阴脾经、足厥阴肝经和足少阴肾经。这位病人失血过多，又伤在心肺之下，其中……”

    见他们一脸迷茫，满宝便叹息一声道：“罢了，便是他不太愿意，我也会尽量为他扎针的。”

    但病人不愿意配合，真的好麻烦。

    满宝就坐在院子里的石凳上等着莫原，等着等着她有些不耐烦了，便问两个神思不属的大夫，“他们家就原公子一个家属？”

    徐大夫还在想心思，闻言无意的道：“耨萨有四子，孙子七个，子孙繁茂得很。”

    满宝便扫了一眼空落落的院落，叹息一声道：“果然我爹娘说的没错，姜还是老的辣啊。”

    ?  ?读书节多读书啊，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

