
　　沈自川带着人来到封府门前，便见前方的雨地里躺着一道黑影。

　　封府的大门依旧紧闭着，沈自川撑着伞下了马车，便上前走到了郁时的身前，见郁时已经失去了意识，便吩咐手下几人上前将郁时扶了起来上了马车。

　　沈自川随即吩咐手下向策王府驶去，马车便缓缓离开了巷子。

　　萧昀和顾绾辞将晚膳吃完，见门外传来一阵脚步声，两人起身走到院子里，沈自川便带着人将郁时扶了进来。

　　顾绾辞抬眸去看，打量了昏迷着的郁时身上的伤便觉得触目惊心，她随即便对沈自川说道：“快把他放在床上吧。”

　　沈自川点了点头，便转身将郁时扶进了厢房中。

　　走进屋子，见顾绾辞要跟着进去内室，萧昀抬手便将她拉住，“你身体还没好呢，别累着了，易老还在府里，程鞍，去请云老吧。”

　　“是！”程鞍闻言看着萧昀便拱手一礼应声，随后转身走出了厢房。

　　萧昀看着顾绾辞便将她拉到了桌子前坐着，命一名暗卫去沏一壶热茶。

　　云老片刻后便走了过来，见萧昀和顾绾辞坐在一旁，便打量着顾绾辞的气色道：“你这丫头今日看上去总算有点人样了。”

　　顾绾辞看着云老淡淡扯了下唇颔首致礼，云老便和萧昀点了点头后走进了内室。

　　云老走进内室看着郁时背后的伤便吸了口气，不禁咂舌道：“还有一息尚存，这小子还真是命大。”

　　沈自川随即帮着云老将郁时的上衣脱掉，但是因为郁时身上的大多衣料都和血肉凝结在了一起，混在血肉中，只得小心的用剪子剪去。

　　云老费了一阵功夫才将他伤口伤的衣料处理完，他随即去探郁时的脉相，捻着胡须便觉得有些费劲，这么重的伤在身，又淋了这么久的雨食水未尽，若非是郁时有些武功底子，身体不错，只怕人昨天便没了。

　　他琢磨了许久，也没想到一个完全的方子，便起身对沈自川道：“还是让辞丫头来看看吧，他这么个情况就剩一口气吊着，老夫着实是不知该如何开药方。”

　　沈自川闻言点了点头，便起身走出了内室。

　　沈自川看了一眼萧昀，随即便对顾绾辞道：“郁时的伤太重了，云老拿不定主意，辞姑娘还是去看看吧，情况有些不好。”

　　顾绾辞微怔，偏头便看向了萧昀。23sK.com

　　萧昀闻言不禁暗中咬了咬牙，起身率先走了进去。

　　郁时背部模糊的伤痕便直入眼底，萧昀见状眉梢动了动，心想着还的确是命大。

　　他抬手便取了一旁的毛毯当着云老的面盖在了郁时的身上，才走出内室对顾绾辞道：“进去吧。”

　　顾绾辞随即便跟着他走进内室，看到床上躺着的郁时便猜到了萧昀做了些什么。

　　伤处适宜多接触新鲜空气，不适宜裹着不透风，尤其是用毛毯盖着，云老自然不会连这个道理都不懂，那便一定是萧昀做的了。

　　她不禁轻轻牵了牵唇，随即便走到云老身旁，抬手去把郁时的脉。

　　郁时的脉相极弱，只余一息尚存，已经快成濒死之相。

　　她不禁微微拧眉，许久后才松了手，云老看着她便问，“丫头，如何？”

　　顾绾辞看着他点了点头，随即便缓缓道：“王不留行一钱，蒴翟叶一钱，桑根白皮一钱，炙甘草一钱，川椒三分，黄芩、干姜、芍药、厚朴各二分，前三位烧存性，后六味研末。”

　　云老闻言琢磨了下，便眼睛一亮，立即便道：“这方子可行！”

　　顾绾辞接着又问云老，“他的伤势如何？”

　　“伤处淋了太久的雨，基本都发了脓。”

　　顾绾辞点了点头，便又道：“可有伤到骨头？”

　　“这倒没有。”云老说道。

　　顾绾辞轻轻颔首，顿了顿，接着道：“再加人参半两，当归二两，芎一两，调牛胆南星末二钱。”

　　“好！”云老点了点头，萧昀随即便示意一旁的程鞍去煎药。

　　顾绾辞随即便跟着萧昀走了出去。

　　不多久后，程鞍便煎好药走了进来。

　　云老接过程鞍递来的药给郁时喂了进去，随即将郁时背后的伤仔细处理好便走了出来。

　　顾绾辞见云老走出便开口问道：“怎么样了？”

　　云老抬手擦了擦汗，对她说道：“他的热已经渐渐退了，只要今夜不再发热，应该能挺过去，放心，今夜老夫便在这里守着。”

　　顾绾辞点了点头，“那今夜便辛苦云老了。”

　　云老闻言笑了笑，看着一旁的萧昀的神色就能猜出来他此时心中在想着什么，虽说医者眼中无男女，但是到底这丫头还是个未出阁的姑娘，估计要不是因为这丫头这两日神思哀恸，只怕他也不会这么隐忍着不开口说。

　　云老随即便笑道：“好了，若是夜里他再出了问题我再去找你，你这丫头身子还没好，就和萧昀小子回去歇着吧。”

　　“好。”顾绾辞轻轻颔首。

　　“有劳云老了。”萧昀随即看着云老说了一声就拉着顾绾辞走出了厢房。

　　萧昀拉着她回到主屋，便将带到了床上，说道：“好了，时候不早了，你身体还没好，快休息吧。”

　　顾绾辞看着他点头“嗯”了一声。

　　一夜安稳度过，夜中云老并没有前来，想来郁时应该并没有出什么异常。

　　顾绾辞醒来的时候萧昀已经不在了，她洗漱完走出屋子，便见容霁从庭院中走了过来。

　　自从从城外回来之后，顾绾辞这几日都未曾见过容霁，虽然她这几日很少踏出屋子，但是萧昀身旁一直随侍的是程鞍。

　　她今日一见容霁便发现他这几日也瘦削了不少，容霁上前垂首向她行了一礼，“主母。”

　　顾绾辞看着他便不禁生出些许怅惘，在冀州之时见他和小舟在一起她还和萧昀提过他们二人之间的事情，可是人算不如天算，没想到他们竟然这么快便天人两隔。

　　顾绾辞轻轻颔首，“不必多礼。”

　　见容霁直起身，顾绾辞本欲劝他几句，却不知该开口说些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第150章 相救免费阅读。https://xs.23sk.com 