
　　世界政府开战的消息还没宣布，但是大海上基本就已做好准备了。

　　首当其冲的是四海和伟大航路前半段，那些个原先还算悠悠哉哉的海贼狂躁了不少，想尽办法冲进新世界，或者就在附近大海引起大幅度的劫掠。

　　世界政府没宣布，不代表他们就不知道，有时候一件事情在下定决心的时候，就已经开始发酵了。

　　尤其是伟大航路前半段，作为闯入这条‘传说航线’的精锐海贼们而言，他们可比四海的海贼桀骜多了，大海上流传出的宣战消息不管真假，此时此刻，在他们眼里那就是狂欢。

　　一时间，前半段就陷入了混乱。

　　这下子，就算想收也收不住了。

　　萨卡斯基想要先处理前半段的事，但是精锐已经集结，世界政府也下了命令，即刻进军新世界。。

　　至于伟大航路的混乱，则有留守的海军负责解决。

　　而萨卡斯基则集结精锐，包括本人在内，连带着现在能带出来的海军大将藤虎，像是一把锥子一样，直接砸入了新世界。

　　战争，正式打响，也无人可以阻挡。

　　而在和之国那边，大量的海军也往着潜港处停靠着的金色大舰船那登舰。

　　“都迅速点！”

　　一旁的萨兹尔看着一个个海军往前跑，在那指挥着。

　　更前方，披着海军披风的库洛咬着雪茄，在那和库赞交谈。

　　“我说，这里交给你没问题吧？”

　　“阿啦啦，我觉得是有问题的。”

　　“少来了，就先交给你了,重点关照下兔丼的那群囚犯，必要的时候下杀手都可以。”

　　“你有必要这么卖力？认真了呢,库洛。”库赞意味深长的道。

　　库洛翻了个白眼,“干完这一票,老子就正式摆烂等着退休了！”

　　说着，他和库赞告别,算是将和之国交给库赞守卫了。

　　这家伙现在终归不是海军，但是他在和之国有职位，虽然说都没当回事,但出于交情，拜托他来守护的话绝对是没问题的。

　　库洛咬着雪茄，最后一个上了码头旁的金色大舰船。

　　甲板上,以库洛为首，莉达和克洛站在左右，后方则是一群带着武器的海军,白色的制服与金色的舰船交相辉映,多了那么几分肃穆。

　　“将军武运昌隆！”

　　在码头旁守候的民众们抬头这么看着,不知谁喊了这么一句，让这声音瞬间就被哄抬上去,一齐发声。

　　“将军武运昌隆！！”

　　他们抬头仰望着这位为他们和之国带来安定的将军，目光十分的尊重和虔诚,在齐齐叫完这句话之后,一个个跪伏在地,恭送着那船只被放下潜港。

　　“这群人呐...”

　　库洛有些头痛道：“怎么还这样啊，不是让你们整顿吗？”

　　“库洛先生，这是和之国民众对您的爱戴,之前威尔伯先生整顿过,其他情况都还好，但是到您的头上,他们还是一如既往。”克洛老实答道。

　　一年前就整顿过这种事了,为的就是把和之国这种印入骨子里的等级秩序给清除掉,免得回头出海的时候，会被什么其他地位高的人给忽悠,但是这个效果对其他人都还好,和之国的民众逐渐学会与人平等对话，但唯独到库洛这一环节,反而更为上下尊卑了。

　　库洛说了多少次,现在来看，还是丝毫不见好改。

　　“算了,这个回头再说，现在...”

　　金猊号慢慢从那个方位下去，逐渐遮拢住库洛的身躯，直到他的脑袋也逐渐被下潜的机关给遮住，而那张脸，也泛起了一抹狰狞。

　　“先杀人去！”

　　和之国海军，G-3基地，出征。

　　谷</span>巨大的金色舰船从分割的瀑布那出现，一直往大海那边巡航。

　　而此时，库洛已经到了金猊号中间的堡垒，在那坐着了。

　　一旁的克洛将海图给铺在桌子上，道：“库洛先生，当今‘极恶世代’分布是这样的，黑胡子依旧占着蜂巢岛，基德和罗瓜分了凯多和Big·mom的大部分地盘，草帽小子的地盘也在其中，但也有一些红发的，他们四个几乎的势力范围几乎是纠缠在了一起，在这一年时间，这些势力是有冲突的，但都是小打小闹。”

　　他抬起头，看向库洛，“库洛先生，我们应该先对付谁？”

　　“对付谁...”

　　库洛看着那海图上特地用四个颜色彰显不同的势力，转头对莉达道：“莉达，棒棒糖吃完没有。”

　　“嗯？”

　　莉达嘴巴一用力，将嘴里的棒棒糖咬碎掉，拿出了糖棍，道：“吃完了。”

　　“就用那玩意儿扔过去，扔准点，扔到哪个就是哪个。”

　　“噢。”

　　莉达应了一声，手中的糖棍儿随便一扔，就落在了一个颜色上...

　　……

　　“罗！罗！”

　　心脏海贼团驻地，一头穿着橘色制服的白熊垫着脚摇摇晃晃的往前靠近。

　　这里是一处丛林，只有简单的帐篷，而最大的帐篷那里，则坐着一个戴着毛茸茸有斑点的冬季毛帽，穿着休闲长袖衣服，外面还披着有橙色花纹的褐色斗篷。

　　“干什么，贝波。”

　　特拉法尔加·罗将长刀鬼哭的刀柄一顶自己的帽檐，让他的眼睛稍微露出来了一点。

　　“宣战了呀，宣战了！海军向海贼全宣战了！”

　　贝波拿着新出炉的报纸，惊慌道：“这可是大事啊！”

　　“知道了，这不早就有预料了嘛...”

　　罗顺手接过贝波的报纸，扫了一眼，嘴角便勾了起来：“真是有意思，这个节骨眼宣战，是不把我们这些‘新四皇’放在眼里吗，这上面的豪言壮语还真是厉害，说什么‘要剿灭大海所有的海贼’，那可是做不到的哦。”

　　“说的是呢，罗，不过你不担心吗？”贝波疑问道。

　　“没什么好担心的...”

　　罗将报纸给放在一边，露出自信的笑意：“海军进不来的，这种话放出来，他们会被大量的海贼给狙击，这会让他们拖入长久的战争中，不用去管。”

　　“可是...”

　　贝波想了想，道：“全海军的话，是不是也包括和之国的那位啊？”

　　这话让罗身形一滞，在那呆愣住。

　　好像，是有这么一个存在...

　　一直存在于和之国，一年没活动导致他们争夺地盘把那个存在几乎忘掉的...

　　庞然大物。

　　……

　　“特拉法尔加·罗。”23sK.com

　　金猊号上，克洛盯着莉达丢过去的糖棍，说道：“那么第一个，就选他了是吗，库洛先生。”

　　库洛看了眼那海图，嘴角浮起一丝笑意：“真是...老熟人啊，希望他懂点规矩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百六十章 丢到哪个就是哪个免费阅读。https://xs.23sk.com 