    恶魔领主并没有回答精灵少女的问题。

    他冷笑了一声，周围环绕的深渊力量更加浓郁，将他缓缓包裹，让人看不出他的身形。

    邪恶诡异的雾气不断在他周围逸散，并扩散到更远的地方。

    雾气触碰到恶魔，它们纷纷颤抖，开始惊恐地奔逃。

    跑得快的很快逃过了一劫，但跑得慢的则很快被黑雾包裹起来。

    随后，它们在一片惨叫声中纷纷崩解，与雾气融为了一体……

    一时间，成千上万的恶魔同时如同融化的蜡烛一般诡异地消解，场面无比惊悚。

    “卧槽！”

    “这是什么鬼？！”

    看到这一幕，精灵一方的天选者们纷纷露出震撼的表情。

    吞噬了不少恶魔之后，雾气又重新朝着恶魔领主的身体凝聚。

    黑色的深渊力量环绕着他的身体，让人看不清他的形貌。

    而他的身躯则再次膨胀，很快就膨胀到了二十多米高。

    那原本就恐怖的气息，也变得越发深不可测了。

    一股令人心悸的力量扩散开来……

    被波及到的精灵天选者渐渐变得躁动不安。

    每个人心中都莫名地升起了一种烦躁的情绪。

    至于处于后方的矮人战士，感受更深。

    他们纷纷双目赤红，呼吸粗重，心底隐隐有一种无法抑制的暴怒在不断膨胀，脑海中开始产生想要破坏一些，想要毁灭一切的念头。

    传奇战士铜炉同样如此。

    他的神情略微扭曲，愤怒地吼道：

    “巴洛特！是邪神巴洛特！”

    “之前祂就是这样操控战士们的意志，让战士们自相残杀起来的！”

    矮人教宗灰衫也是神情痛苦。

    不过，他是矮人与锻造之神的神眷者，又距离生命女神的神像最近，受到的影响相对小一些。

    只见祂抬起头，对着远处的精灵少女喊道：

    “精灵小姐，那恐怕是巴洛特的化身！请小心！”

    “邪神巴洛特的化身？”

    听到战士铜炉与矮人灰衫的声音，精灵天选者们纷纷哗然。

    精灵国度的各种任务是和剧情紧密相关的。

    因此，参加战场任务的玩家，自然也都提前了解过战场背后的剧情。

    几乎所有人都知道，邪神巴洛特正是矮人王国的战场任务中最后的大BOSS。

    而且，还是只有女神才能对抗的大BOSS。

    很快，精灵们的神情兴奋了起来。

    但随后……他们却不约而同地做出了同一个选择。

    那就是纷纷转身，争先恐后地往女神神像的方向逃……

    笑话，这可是起码半神级的力量，对付玩家就如同砍瓜切菜一般，谁不跑谁就等死吧！

    这个时候，最好的做法就是抱紧女神的大腿，看女神开无双了。

    这是一次次任务中，玩家们积累的经验。

    当然，现在女神还没有降临。

    但大姐头却在。

    有大姐头在前面顶着，估计女神现身也是时间问题。

    这个时候，吃瓜看剧情就好了。

    精灵们如同潮水一般撤退。

    但偏偏，表情没有一丁点儿的畏惧害怕。

    相反，他们还会时不时回过头兴奋地看一看巴洛特的化身和空中的精灵少女。

    跑得最快的精灵，甚至抢先占据视野开阔的高地，盘下腿坐着，还从怀里掏出了坚果磕着，开始遥遥为半空中的精灵少女加油助威。

    就差搬小板凳了。

    这意外的场面，看得矮人们一愣一愣的。

    “邪神巴洛特么……”

    半空中的神眷者零露出一个玩味的表情，微微眯着眼看着眼前狰狞的恶魔领主。

    而后，她再次举起了手中的金色火焰长剑，一劈而下！

    澎湃的神力扩散开来，化为金色的热浪。

    不过，邪神巴洛特却冷哼一声，一跃而起。

    狰狞的恶魔之爪从黑雾中冲出，再次挡下了火焰长剑。

    光辉闪过，他的身形忽然消失了。

    战场之上，忽然有了那么一秒诡异的安静。

    在远处观战的矮人教宗灰衫忽然神情大变。

    “小心！”

    他急切地喊道。

    精灵少女眉毛一扬，看向身后。

    只见不知道什么时候，恶魔领主已经来到了她的后方。

    沸腾的人形雾气中传来一声狞笑，而后恶魔之手再次伸出。

    只是这一次，那长满倒刺和黑色甲片的狰狞大手中，出现了一把令人心悸的长枪……

    长枪骤然刺出，带着漆黑的雷电，穿透了精灵少女的身体！

    紧接着，黑色的深渊力量一涌而出，将精灵少女彻底淹没……

    这一切，发生得如此之快。

    仅仅是数秒间，名为零的精灵神眷者就生死不知。

    而同时，邪神巴洛特的气息则达到了一个新的巅峰，那惊人的威压让每一个感受到的存在都不由得颤抖起来。

    那是属于神话的力量。

    摇喊助威的精灵们陷入了安静。

    他们瞪大了眼睛，脸上带着茫然。

    “不会吧……大姐头败了？”

    “秒……秒杀？”

    “这什么鬼剧情？！”

    “我们……是不是该溜了？”

    骚动开始在精灵之中蔓延。

    而在生命神像的照耀下渐渐从暴怒中冷静下来的矮人们也脸色苍白。

    “神话……这就是神话……在祂的面前，哪怕是再强的神眷者也无法抵抗……”

    铜炉声音颤抖地说道。

    能够施展神降术的神眷者被秒杀……

    矮人王国一方最大的底牌，也就毁掉了。

    只有神话才能对抗神话。

    若是不能借助生命女神的力量，现在明显已经将实力恢复到半神之上的邪神巴洛特将再无人能制约。

    渐渐地，一种名为绝望的情绪，开始在矮人之中蔓延。

    矮人教宗神情难看。

    他深深闭上了眼睛，随后又缓缓睁开。

    “铜炉。”

    他的声音带上了一丝坚定。

    “逃吧，带着战士们快逃，然后赶紧通知王上，能逃多少人，是多少人……”

    这位矮人教宗一瞬间苍老了许多。

    “教宗冕下……”

    铜炉瞪大了眼睛。

    他的表情痛苦，难以接受。

    然而就在这个时候，一道清脆的声音却从附近传了过来：

    “别啊，怎么一个个都要死的样子啊！女神冕下还没出现呢！急着跑路干嘛？”

    听到这个声音，铜炉下意识抬头望去，看到了一位身穿祭司袍的精灵少女。

    那是一位异常美丽的精灵女孩，一头淡金色的金发飘逸靓丽，淡蓝色的瞳孔如同珍贵的蓝水晶。

    她并非是在对矮人们说话，而是在嫌弃地看着身边的其他精灵。

    “对女神大人有信心一点啊，各位！你们都忘了《精灵国度》的主角是谁了吗？！”

    她抱着肩吐槽道。

    听到精灵少女的话，铜炉微微一愣。

    他张了张嘴想要说些什么，却忽然感知到一股神圣浩大的气息突然从身后传来。

    周围的精灵纷纷瞪大了眼睛，神情骤然兴奋：

    “快看！那是什么？”

    铜炉心中一动，连忙转身看去，随后下意识张大了嘴巴。

    只见邪神巴洛特面前那吞噬掉神眷者零的黑雾，忽然绽放出道道金绿两色的光芒！

    而后，轰然炸裂！

    一道金色的光柱冲天而起，点点氤氲的光子不断在其周围旋转。

    光柱冲破天际的乌云，将整个天空都照耀得如同白天。

    而下一刻，绿色的光辉洒满天空，化为点点纷飞的光子，如同雪花一般洋洋洒洒地从天而落……

    那光子落在地面上，被深渊之力侵蚀的土壤竟然开始飞快地褪色，重新焕发生机。

    更有点点绿意冒头，那竟然是绿草与花蕾！

    缥缈空灵的圣歌也隐隐从天边传来，金色的光柱缓缓消失。

    而半空之中，出现了一道圣洁高贵的身影。

    那是一位全身被氤氲圣光笼罩着的女性精灵，银发紫瞳。

    她身着点缀着鲜花绿草的白色裙甲，头戴高贵的神冕，而手中则握着一把缠绕着藤蔓的权杖。

    纵使圣光遮掩，也无法掩去祂那倾国倾城的容貌。

    模糊之中，铜炉认出了祂的身份。

    祂的样子，与矮人们保护的神像一模一样。

    威严浩大的神圣气息降临战场，所有人都产生了一种顶礼膜拜的冲动。

    “女神！是女神降临了！”

    “哈哈，我就知道，剧情怎么可能崩坏？”

    “女神万岁！”

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    周围，精灵们发出了阵阵欢呼。

    矮人一方同样振奋了起来。

    教宗灰衫面露激动，声音都有了几分颤抖：

    “生命女神！真的是生命女神冕下！”

    “生命女神冕下降临了！”

    ……

    玩家们的欢呼声在战场上响起。

    伊芙漂浮在半空中，静静地看着眼前的敌人。

    对方依旧隐藏在黑雾之中，只漏出一对暗紫色的竖瞳。

    而祂的瞳孔之中，满是忌惮。

    “生命女神的化身么……”

    祂声音低沉地说道。

    而后一声冷笑，再度挥舞起长枪刺来。

    黑色的雷霆包裹着长枪，恐怖的力量汇聚在枪头，那令人心悸的能量波动甚至扭曲了空间。

    长枪卷起一道骇人的旋风，朝着伊芙冲来，如同末日的流星。

    不过，伊芙却表情平静。

    祂的眼神中闪过一丝嘲讽，随后轻轻挥舞起手中的生命权杖。

    金绿亮色的光芒在权杖中爆发，随后化为道道锁链，缠绕向刺来的长枪。

    没有多余的动作。

    也没有多余的力量。

    在暗紫色竖瞳难以相信的目光下，那道道仿若藤蔓一般的锁链缠绕上了长枪，而刺出的长枪则被轻易地挡了下来。

    那种轻松惬意，就好像随后捏住了一块扔过来的石头。

    而当手握长枪的恶魔之爪尝试抽回长枪时，却骇然地发现长枪一动不动，竟然是被锁链紧紧地禁锢住了。

    整个过程平平无奇，甚至没有太过绚丽的战斗效果。

    然而，黑雾中的存在却从那锁链之中感受到了某种无法抗拒的力量……

    那不是一般神降术能够拥有的力量。

    而是唯有真神以真身降临之后，才拥有的法则力量！

    “真身？！”

    黑雾里传来了一声惊惧的怪叫。

    而后，雾气翻滚，骤然后退。

    竟然是转身就逃。

    “想跑？”

    一道空灵动听的声音在半空中响起。

    而后，伊芙再次挥舞起权杖，朝着黑雾轻轻一指。

    一道道圆形的波纹在祂的身后出现，凝聚出一支支金色的光箭，每一个光箭都远比神眷者零状态下全力射出的一击还要强大……

    而后，光箭齐齐射出，如同一片箭雨，朝着黑雾飞去。

    光芒万丈，无比夺目。

    一对巨大的蝠翼在黑雾之中一闪而过，很快被穿透成了刺猬。

    隐隐地，黑雾之中传来了一声痛苦的闷哼。

    在精灵与矮人震撼的目光下，那如同流星雨一般的箭矢刺入黑雾，产生了剧烈的爆炸。

    轰隆隆……

    整个世界都开始剧烈的颤抖，地面崩裂，一副末日一般的景象。

    而当光芒过去，整个战场已经彻底被改变了地貌。

    一道巨大的峡谷，出现在了玩家的视野中，让每一个人的目光都呆滞了下来。

    “我去！好强！”

    “好……好厉害！”

    “这尼玛，威力赶上核弹洗地了吧？”

    战场的后方，传来了玩家们惊叹的声音。

    只是，伊芙却并没露出万事大吉的表情。

    祂依旧神情平静地注视着下方。

    下方神战产生的峡谷里，露出了一片古老的宫殿群。

    而在宫殿群的上方，那庞大的黑雾依旧存在着。

    不过，对方却已经萎靡了很多，隐隐有一种摇摇欲坠的感觉。

    很明显，已经到达了极限。

    而后，不等伊芙继续出手，对方就以更加慌乱的姿态，摇摇晃晃地逃向了地下的宫殿。

    伊芙并没有阻止。

    而是不紧不慢地跟了上去。

    祂的身影，也随之消失在了宫殿中。

    宫殿是矮人风格的，年代沧桑，墙壁上雕刻着矮人神系的种种传说。

    黑雾踉踉跄跄，朝着深处逃去。

    不过，祂并没有逃离太远，就被追上来的伊芙挡了下来。

    伊芙微微招手，驱散掉了对方外表的黑雾。

    而黑雾之下，邪神巴洛特的身影也彻底展露。

    那是一头蛇首人身的恶魔，身后有着三对巨大的黑色蝠翼，身后则有着一条长长的蛇尾。

    祂身上的黑色鳞甲已经严重破损，紫黑色的血液不断流淌，就连身后的蝠翼也早已满是破洞。

    只见祂目光阴沉地望着伊芙，满是忌惮。

    而伊芙，则讶异地挑了挑眉。

    “我该叫您邪神巴洛特，还是魔神萨麦尔呢？”

    祂悠悠地道。

