    不光是崔浩言，宫少卿等人的脸上亦是流露出了愧疚之色。

    平日里他们在学院可谓风生水起，可是自从来到了青霄国之后，他们便发现了他们与其他人的差距。

    在这偌大的皇室面前，他们的力量显得如此无力，除了百里红妆还有与南宫欧诣对峙的能力之外，他们完全就处于被控制的状态。

    倘若不是帝北宸来了，或许他们今日就得死在皇室比武场再也走不出来了。

    “我们实在是没用，红妆身受重伤还要保护我们……”

    夏芷晴低下了脑袋，她明白红妆所受的伤势必定十分严重，又拖延了这么久，对红妆的伤势十分不利。

    即便已经回来了，可是一想到刚才在皇室比武场的场景，她心头便有一种难言的愤怒与愤恨。

    只是，在面对百里红妆和帝北宸的时候，她只有愧疚。

    帝北宸瞧着众人脸上的愧疚，神色缓和了几分，劝慰道：“此事已经超出了所有人的预料，你们不用自责。”

    听着帝北宸的劝慰，众人心头的愧疚依旧不曾散去，今天的这一幕实在是带给了他们的影响。

    任由他们如何意气风发，可是只有走到了更为广阔的世界之后，他们方才明白他们与大势力之人的差距。

    这巨大的差距根本就不是靠着他们自己的力量便能够弥补的。

    注意到众人神色的变化，帝北宸意识不曾多言，所谓的现实他们迟早都会见识到的，能够早一些了解也未尝不是好事。

    只要将心态彻底转变过来之后，他们的心态将会更加平和，对于将来的成长有着更多的帮助。

    “今天大家都已经累了，不如先去休息吧。”帝北宸缓缓道。

    经过今天这么一件事之后，所有人都是心神俱疲，待百里红妆的伤势好转了几分之后他们便要离开这里了。

    他相信青霄国皇室一定会第一时间将今日的消息封锁，不过他们继续留在青霄国也会受到很多有心人的关注。

    早些离开，也能够省去一些麻烦。

    众人听言纷纷点头，从医师的口中他们已经了解到了百里红妆的情况，只怕需要休养一段时间了。

    虽然伤势十分严重，好在不曾伤及根本，只要给她一定的时间便能够恢复如初。

    待众人离开之后，帝北宸眼中亦是浮现了一抹幽深而狠厉的光芒，南宫傲辰竟然敢将红妆伤到如此模样，他自然不能看着南宫傲辰潇洒地成为青霄国的继承者。

    但凡敢伤了红妆的人，他都不会放过！

    只是，现在时间尚早，待到夜晚的时候，他也得出去解决一些麻烦。

    然而，就在帝北宸刚回到屋内，桓楚悠便已经来找他了。

    “副校长。”

    帝北宸替的桓楚悠倒了一杯茶，“你可是有什么事情要交代我？”

    桓楚悠深深地看了帝北宸一眼，帝北宸向来是个聪明人，而帝北宸对百里红妆的用情之深亦是让他震惊。

    “红妆的伤势怎么样？”

    “失血过多，肋骨断裂，还有一些内伤，不过休养一段时间便能够恢复。”帝北宸缓缓道。

