    平江县！

    卮高一家六口人正在吃饭。

    夫妻二人，两个儿子，加一个小妾。

    他都落魄到这个地步了，小妾还不跑？

    这真的要佩服卮高的人格魅力了，这位败家子可是非常四海的。

    当年他父亲失去了爵位，然后两代人拼尽全力巴结权贵，想要恢复爵位，什么的什么法子都想过了。

    拿钱贿赂高官，花钱扬名。

    掏钱让青楼女子宣扬自己家族的好名声，掏钱让说书先生说自己家的辉煌往事，掏钱让读书人说自己的好话，掏钱让落魄书生写话本宣扬自己家族的仁义。

    他在书信中，在喝酒狂放之后，经常讽刺皇帝，一来是抒发自己的内心愤恨，二来是为了迎合这些读书人。

    所以，在平江县这绝对是孟尝君一样的角色，好友满天下。

    任何读书人没有饭吃了，到了平江县找卮高，不但有饭吃，还能拿到一笔盘缠。

    总之，卮高短短十来年，就把家族积累了好几代的财富给挥霍干净了。

    当然也留下了好大的名头。

    不过从某种意义上，他也算是人生赢家了。

    他的正妻柳宛，书香门第，家中曾经做到二品高官。

    卮高年轻的时候去巴结权贵，遇到了这位官家小姐就爱得不得了。

    为了追到她，卮高真的是用尽了所有的手段，所有的财富，几次三番翻墙进入人家宅邸私会。

    被人放狗咬过好几回，还被家丁抓住，打个半死。

    就在这种胆大心细脸皮厚，浪费加浪漫的死缠烂打中，这位官家小姐柳宛真的被追到了。

    但柳宛家里哪里愿意啊？她的爷爷是二品高官，父亲也是五品。

    而柳宛的长相，看看卮梵就知道了，万中无一的美人啊。

    而卮高这边，一个连爵位都丢了的破落户而已，柳家怎么可能答应这场婚事？

    结果，被感情冲昏了头脑的柳宛，上演了一场私奔大戏，几乎私定终身。

    柳家也是要脸面的家族，只能咬着牙成全二人。

    但从今以后，就当作是没有这个女儿了，简直被伤透了心。

    柳宛嫁过来好几年，也渐渐发现，自己这个丈夫完全就是个败家子草包。

    但那又怎么样？孩子都生了。

    况且，这丈夫是没有出息，但是风趣，幽默，而且疼老婆。

    为了让媳妇高兴，那真是上天入地都行。

    虽然没有荣华富贵，但也不至于吃苦，而且知冷暖的丈夫也不错。

    生下了卮梵之后，柳宛不知道为何，再也不能怀孩子了。

    卮高两代人耗尽家财，就是为了恢复爵位。结果儿子都生不出来，那可如何是好？

    夫妻两人努力了好几年，都没能再怀孕。

    于是，柳宛同意丈夫纳妾。

    这一纳妾。

    卮高又迎来了另外一个漂亮得不像话的女孩，比他足足年轻了十来岁，而且还是他老师的女儿，好些年前就喜欢上了卮高。

    这个小妾林氏，父亲也是一个破落户，学城大考没有考上，就去给人当家庭老师，曾经教过卮高几年，之后又去给某个县令做幕僚，前途本来还不错，但因为喝酒误事犯了大错，被人开革了。

    不过就算如此，林氏也不至于给人做妾的，长得那么好看，想娶的人多的是。

    但……她偏偏就是喜欢卮高。

    嫁给卮高为妾后，果然生了两个儿子。

    卮高败完家产之后，也不舍得两个女人吃苦，就开始变卖田地，变卖宅子。

    总之，两个媳妇只要跟他一天，就要让她们过上锦衣玉食的日子。

    日子依旧过得很奢侈。

    两个女人不懂啊，柳宛是书香门第的娇小姐，林氏天真烂漫，都是不闻铜臭之人。

    反正这个丈夫，总能拿出钱财，让她们吃香喝辣，每月都做绸缎新衣衫。

    就这样，田产卖完了，多余的房产也卖完了。

    卮高眼看着就要过苦日子了，没想到这边卮梵发达了。

    虽然痛恨父亲卖女儿求荣，但钱财还是不缺的，每年源源不断给家中送钱。

    卮高一家的富裕日子也没有断。

    只不过，攒钱是不可能攒钱的。

    卮梵不管送多少钱回去，都会被卮高花完败尽。

    倒也不是完全用在奢靡日子上了，依旧是为了家族永恒的主题，恢复爵位。

    依旧拼命花钱贿赂，花钱买名声。

    而且两个儿子也长大了，卮高要想办法和高官贵族联姻啊。

    不过两个儿子没有他本事大，那些官家小姐也追不到，可气死卮高了。

    小门小户的女子，又不愿意娶。

    所以，大儿子已经二十四了，小儿子也二十二了。

    至今没有娶妻。

    而且整个平江县的人也对卮高知根知底，这就是一个败家子破落户啊。

    年轻的时候吃祖产，吃完祖产之后，吃女儿的贴补。

    但是去年，这位长相英俊风流的老败家子终于倒霉了。

    被南海太守李世允的父亲陷害检举，全家都关入了黑龙台的大狱。

    所有的家产，也被抄得干干净净。

    他觉得这次肯定是完了，要满门抄斩了。

    没曾想到局面逆转，李世允父子倒是成为了黑暗学宫的逆党，包括抓他的那个黑龙台高官也被抓捕下狱了。

    就这样，卮高一家稀里糊涂被释放了。

    但回到家中，已经家徒四壁。

    想要让女儿贴补，没有想到女儿女婿也倒霉了，和申公家族决裂了，流放到了白骨城，一穷二白。

    终于，卮高一家过苦日子了。

    每天再也没有大鱼大肉了。

    而卮高本人，肩不能挑，手不能提，也不能出去赚钱。

    于是，他的两个女人开始变卖自己的丝绸锦缎。

    家产被抄完了，好歹留下一些丝绸衣衫。

    但每天也就只能吃粗茶淡饭了。

    而且，两个女人剩下的丝绸衣衫也没剩下了，总不能全部变卖完，连见人的体面衣衫都没有。

    日后只怕是连粗茶淡饭都没得吃了。

    这日子，穷苦得让人绝望啊。

    此时，饭桌之上寒酸极了，六碗粥，配上一叠咸菜，一小块豆腐乳。

    看着一妻一妾，虽然年纪也不小了，但依旧美艳动人。

    卮高更是泪水都要流下来。

    这以后的日子可怎么过啊？

    自己两个娇妻娇生惯养的，竟然要和自己过这样的苦日子。

    “宛宛，怜怜，莫要担心，为夫明日就去找差事，我卮高在平江县，谁人不知，谁人不晓？想找一个差事，还不容易吗？”卮高拍着胸脯道。

    但其中的辛酸，只有他自己知道啊。

    几个月前，两个妻子的丝绸衣衫都变卖完了，还剩下最后一身绸缎衣衫，卮高无论如何也不许卖了。

    于是，他就出去找差事。

    他本以为很容易，因为他名气那么大，之前资助过多少人，帮过多少人？

    现在好些人都已经发达了，只要他拉下脸面和尊严去找差事，总能赚到钱的。

    结果……很残酷。

    凡是对他很热情的人，都和他一样落魄。

    凡是已经发达的人，根本不愿意帮他，口头上说得非常亲热，把卮高抬到天上去，但实际的帮助却是半点没有。

    甚至有些人，更是冷嘲热讽。

    最恶心的是他曾经帮助过的一个书生王世仁，现在成为平江县主簿了，竟然明里暗里说让卮高把小妾专卖给他，或者让妻子柳宛陪他一夜也可以。

    顿时，卮高气炸了。

    人不能无耻到这个地步啊。

    当年你学城大考一直不中，连饭都没得吃了，我接济了你多少次啊？

    你去赢州参加学城大考的盘缠都是我给的啊？

    现在你非但不帮我，还想要抢我女人。

    大家之所以不愿意帮助卮高，很大程度就是他家里两个大美人。

    尽管正妻已经四十几岁了，小妾也三十九了。

    但娇生惯养，现在何止是风韵犹存？

    而且那个落魄书生借宿卮高家中多日，当年两个夫人更是美不胜收，他做梦都在哆嗦。

    如今成为主簿了，发达了，尽管美人迟暮，但还是想要一圆当年梦想啊。

    想到这人的丑恶嘴脸，卮高仍旧愤愤不平。

    他这辈子从来都没有过过苦日子，这样的日子真不知道何时到头啊。

    所以最近几个月的花销，他全是借高利贷来的。

    不仅仅是维持一家花销，还有为了找差事，各方贿赂，总共已经借了上百两银子了。

    放在之前，一百多两银子算什么？

    但是现在，这笔银子已经是天大数字了。

    “唉，也不知道姑娘和姑爷怎么样了。”柳宛叹息道：“听说白骨领那边，穷得饭都没得吃，如同地狱一般的。”

    小妾林怜怜道：“反正，大姑娘的信中也说了，她和姑爷恩爱有加，这就好！夫妻两人恩爱，日子苦一些也没啥。”

    听到小妾的话，卮高心中更不是滋味了。

    如今他只想要找到一个差事，能够赚银子，养活两个媳妇儿。

    至于恢复爵位这种事情，他是想都不敢想了，下了一次黑龙台大狱后，能活下来就已经万般不容易了，恢复爵位这事，就彻底歇了念头吧。

    心已死了！

    接下来，我卮高就只为两个爱妻而活了。

    至于两个儿子，随他们去吧，娶不到媳妇我也不管了。

    两个没出息的东西，娶媳妇有这么难吗？

    生你们有什么用啊？

    而就在这时候，外面有人喊道：“卮高在吗？”

    顿时，卮高脸色一变。

    然后，飞快从厨房里面端出来一碗腊肉，一条腊鱼放在桌子上。

    这一碗腊肉，一条腊鱼，是万万不能吃的。

    就专门摆着看的。

    但凡有人来家里了，就赶紧摆出来，就是让外面的人知道，我卮高日子还过得不错。

    接着卮高用手指站了腊肉上的油抹在胡子上，又用最快速度，换上了唯一的绸缎衣衫，这才朝着外面走去。

    一边走，一边爽朗大笑道：“李老板好啊，可吃饭了没，一起吃，一起吃啊！”

    来到屋外之后，关上房门。

    来的这个李老板，就是借他高利贷之人。

    如今上门，只怕是要债的。

    卮高正想着用花言巧语，将债期拖延时日，没想到李老板身边竟然是平江县主簿王世仁。

    就是那个曾经受他资助，却想要夺他妻子的衣冠禽兽。

    李老板道：“卮高，你欠的一百二十两银子三个月到期了，连本带利，一共二百五十两，应该还钱了。”

    这利息。

    现在卮高几乎把一切家产都变卖完了，哪里拿得出二百五十两银子啊？

    就算二两银子，他也拿不出来了。

    李老板笑道：“卮高，你反正变卖了所有的家产，不凡变卖得再彻底一些。你那小妾林怜怜，也差不多四十岁了吧，年老色衰了，本是不值钱的。但王主簿看在过往的交情上，愿意花二百五十两银子买下来，你还不感谢王老爷？”

    卮高顿时大怒。

    “不许你这样说，我家怜怜是无价之宝，她不是小妾，她就算七八十岁，也是我的至宝。”

    李老板道：“痴情种子啊？那你还钱吧！”

    卮高哪里拿得出钱来。

    他寒声道：“你们不要欺人太甚啊，我家女婿可是镇海侯的儿子。”

    “哈哈哈哈……”平江县主簿王世仁冷笑道：“你可别说你那个倒霉女婿，他完了，彻底完了！他那个一穷二白的白骨领，已经被占了。他本人也被抓回镇海城了，要坐一辈子牢了。你那女儿，只怕是要去教坊司了。”

    平江县不在天水行省，所以消息滞后。

    李老板寒声道：“你女婿申无缺完蛋了，所以你今天要么还钱，要么卖女人。”

    卮高猛地一咬牙道：“我卖房子，我卖房子！”

    他身后的房子，已经是唯一剩下的祖产了。这要是卖掉，以后一家六口，连住的地方都没有了。

    而就在此时！

    一支骑兵飞快驰骋而来。

    卮高几乎吓得要瘫倒，因为上一次黑色骑兵冲来的时候，就把他全家抓捕下狱了。

    甚至到现在，他还经常做噩梦，梦到黑色骑兵来抓他。

    所以，不但吓瘫在地，还直接尿出了。

    但就算这个时候，卮高朝着里面喊：“宛宛，宛宛，快跑，快回娘家。”

    接着，他朝着主簿王世仁道：”怜怜我送给你了，送给你了，不要钱。你以后待她好一些，求求你了。”

    他觉得自己这一次再被抓，必死无疑了。

    所以，不能拖累两个妻子跟着自己一起死。

    这情种真是让人叹为观止，难怪已经这么穷苦了，两个妻子依旧一心一意爱他。

    而王世仁和李老板，早就飞快退走，躲在角落看戏。

    几个骑兵上前，几个武士飞快抬着一只轿子。

    轿子落下。

    一个宦官缓缓走了出来，朗声道：“卮高接旨！”

    妻子柳宛，小妾林怜怜，一脸决绝地走出来，将丈夫搀扶起来。

    两个女人，一副慷慨就义的模样。

    她们也以为，这一次又是来抓他们的。

    宦官见到这一幕，心中觉得好笑，又觉得人世间之辛酸。

    人如蝼蚁啊，别人一根手指头，就可以捻入地狱，稍稍一抬手，又可以将他们升上天堂。

    “奉天承运皇帝诏曰，卮高忠君爱国，却被奸人所害，是朕之失察，即日起恢复卮高平江子爵之位，钦此！”

    什么？！恢复爵位？我没有听错吧？！

    听到这圣旨！

    卮高惊呆了。

    两个妻子也惊呆了。

    在外面的王世仁和李老板更加惊呆了。

    这……这……这，死透咸鱼也能翻身？

    而卮高，真的如同雷击一般。

    他家族两代人，用了几十年时间，耗尽了几代人的家产，巴结了无数权贵，贿赂了无数高官，都不能恢复爵位。

    如今已经苦到活不下去的时刻，竟然恢复爵位了？

    可是，我什么都没做啊？

    我们两代人的最终梦想，那个遥不可及的梦想，就这么轻而易举实现了？

    所以，卮高甚至连狂喜都不敢。

    只觉得一阵阵不真实，仿佛梦幻一般。

    大宦官上前道：“你家女婿申无缺，立下了巨大功劳。皇帝陛下要奖赏他，但他什么都不要，就想要为你恢复爵位，陛下感念他的孝心，所以就答应了。”

    这位大宦官是人精啊。

    女婿申无缺？！

    这一切竟然是女婿申无缺的功劳？

    柳宛道：“我，我听说我家姑爷在白骨领，苦得很啊。”

    大宦官道：“你家女婿很了不得，以后你就知道了。”

    卮高这才敢相信，眼前这一切是真实发生的。

    顿时间，无边无尽的狂喜涌上心头。

    使得他嚎啕大哭。

    真的万万没有想到啊，这天大的事情，竟然被女婿申无缺轻而易举办到了啊。

    足足好一会儿，卮高这才叩拜道：“臣谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    接下来，他想要拿钱给这个宦官。

    却发现，实在是一两银子都拿不出来了。

    那个宦官笑道：“平江子爵不必如此客气。”

    卮高叩首道：“大监高姓大名？我卮高记在心中，今生今世，一定报答。”

    那个宦官道：“咱也不需要你报答，却喜欢交个朋友，咱叫安德禄！”

    卮高郑重道：“这个名字我记住了，此生一定报答！”

    大宦官安德禄笑了笑，咱这辈子哪里有需要你报答的机会？就是卖给申无缺一个面子，结一个善缘而已。

    等大宦官带人走了之后。

    王世仁和李老板笑意吟吟走了出来，一揖到底。

    “恭喜子爵大人，贺喜子爵大人啊！”

    主簿王世仁更是躬身到底道：“兄长啊，今日你之造化，弟弟真是发自内心为您高兴啊！”

    接着，他望着这房子，目中含泪道：“兄长，你贵为子爵，我平江县都与你封号同名。咱可都算是您的臣属了，怎可住这么破的房子！换房子，换房子！”

    “还有这家中怎可如此寒酸？包在弟弟身上了，定然将兄长之前失去的东西，全部拿回来！”

    按说主簿王世仁也不用怕一个空头子爵。

    但是，他看出了刚才那个大宦官的态度了，申无缺不知道做了什么，已经被皇帝记在心里了。

    这才吓人啊！

    这以后申无缺掌了大权，报复下来，他小小主簿，可是扛不住。

    所以赶紧趁机巴结讨好。

    卮高内心大怒，心中盘算着一定要报复，一定要将眼前这个禽兽送入牢里。

    但是表面上，他却是放声大笑，握住王世仁的手道：“贤弟客气了，客气了。”

    ……………………

    镇海侯爵府内！

    “楚楚，马上就要去飘零城参加金钟大会了，紧张吗？”申无玉笑道。

    他的笑容永远都是温暖的，充满感染力的。

    楚楚道：“本不紧张，但关系重大！不仅仅关乎我一人输赢名誉，而且关乎侯爵大人之胜负，也不由得紧张。”

    申无玉道：“首先，我们的人已经在白骨领检查过很多遍，卮梵所谓重建摘星阁就是笑话，那粗糙的条件连一根指针都做不出来，更别说做出座钟了。而我们的座钟，经过了精巧大师的改良，比起当日卮梵的星空系列，已经更上一层楼，惊艳无比。所以论产品，申无缺和卮梵是不可能会赢的。”

    楚楚道：“他狠毒浮夸，从不脚踏实地，所以肯定又是毒计，又想要用偷梁换柱这一套。比产品比不过我们，就会用卑鄙手段。”

    申无玉道：“对！这一点不得不防，但我已经做了万全之准备，不会让他得逞，所以你不必有压力。”

    “另外，你的老师精巧大师，这次也会前往金钟大会，为摘星阁坐镇，你就更不必担心了。”

    楚楚惊讶。

    二公子申无玉，有什么背景啊？

    竟然能请得动精巧大师去飘零城坐镇，为申公家族背书？

    精巧大师何等傲慢？何等资格？

    申无玉道：“你老师精巧大师，不可能一直挂着摘星阁主之位。所以这次你击败申无缺和卮梵得胜过来之后，就名正言顺成为摘星阁主了。”

    顿时，楚楚身体一颤，仰头道：“谢谢二公子。”

    申无玉柔声道：“叫二哥。”

    楚楚躬身道：“谢谢二哥。”

    申无玉道：“去吧！我相信你，一定能凯旋。”

    楚楚离去。

    望着她曼妙迷人的背影，申无玉目光微热。

    …………………………

    楚楚正在准备！

    她马上要迎来这辈子最重要的时刻了。

    她要成为摘星阁主。

    她要飞上枝头做凤凰。

    或许是上天注定，她一定要踩着申无缺和卮梵的脑袋走上人生巅峰。

    此时，她的父亲楚良走了进来。

    楚楚皱眉，道：“父亲，你来做什么？”

    如今楚楚已经很有钱了，所以每个月都给父母一大笔钱。

    但她却不是很想见到这个父亲，因为一见到父母，就会想到自己是申公家族的奴婢。

    楚良道：“丫头，你要去飘零城，要去无缺公子为敌是不是？”

    楚楚冷道：“你不用管。”

    楚良道：“楚楚，你若是我的女儿，这次在飘零城就要认输，绝对不能赢无缺公子！”

    “凭什么？”楚楚道：“就凭我曾经是他的侍女，一辈子都要让着他吗？绝不可能，我不但要赢他，而且还要赢得彻底！我这次不但代表自己而战，还代表申公家族而战，我要名正言顺，彻底将申无缺击败！”

    接着，楚楚冷道：“父亲，你那么忠心，为何不跟着他去白骨领？”

    楚良痛心，你懂什么啊？

    楚良只是家奴，当日等到他知道发生什么事情的时候，无缺已经到白骨领了。

    楚良的第一反应，就是立刻带着一家人去白骨领，侍候申无缺。

    但是仔细思考后，他发现不行。

    他如果去了白骨领，申无缺只是多了几个没用的奴仆而已。

    他要留在侯爵府，为无缺公子打探消息。最关键的是，他要成为无缺公子和侯爵大人的纽带。

    在他看来，父子肯定是不能彻底反目的。

    未来最好的结局就是申公敖侯爵重新认可了无缺公子，让他继承爵位。

    他楚良虽然无能，但也要竭尽全力，帮助完成这个目标。

    但此时，他的亲生女儿，竟要去击败无缺公子。

    奴仆竟然要去击败自己的主人？

    这怎么可以？

    楚良五脏俱焚。

    楚楚道：“父亲，我给你的钱够不够花？接下来你搬出侯爵府吧，我给你们买了房子，占地好几亩。”

    楚良望着女儿，缓缓跪了下来，道：“女儿，爹求求你可以吗？在飘零城，你一定要输给无缺公子，一定要！”

    楚楚见到父亲跪下来，顿时惊呆了。

    然后，无边无际的愤怒和耻辱。

    又是这样吗？

    又是这样吗？

    为何每一次我要高飞的时候，你们不帮我，还要来拖我的后腿？

    顿时，楚楚忍不住道：“父亲，你，你真可悲！”

    然后，她二话不说，直接冲了出去。

    楚良在后面高呼道：“楚楚，我无能，我没本事。但如果这次你赢了无缺公子，我听到消息之后，立刻上吊自杀！我无颜去见明珠小姐，她挽救了我们一家人，我却生了一个狼心狗肺的女儿，去害他的儿子。我还有什么颜面活在这个世界上？我不但要自杀，还要硫酸毁面！”

    楚楚听到这话，内心的愤怒更是要炸开。

    瞬间，涌起无限的仇恨和怒火，倾泻在申无缺头上。

    申无缺，我一定要击败你，一定要！

    次日！

    镇海城码头！

    申凌罗亲自率领舰队，护送毕肖肖和楚楚，前往飘零城。

    与此同时！

    天空书城精巧城堡的舰船也南下飘零城。

    德高望重的精巧大师，也亲自出场，迎战申无缺和卮梵。

    这……其实很奇怪！

    精巧大师何等地位？申公家族根本没有这个脸面让他出场的。

    申公家族在朝廷和天空书城，都没有什么靠山的。

    但……这位大师，就是出场了。

    ……………………

    三日之后！

    申无缺的船，只有区区一艘小船，真不知道座钟货物放在哪里。

    申公家族的舰队。

    精巧城堡的船队。

    三方都到达了飘零城码头！

    至此！

    申无缺和申公家族的第一战！

    就算是开始了！

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天更新近一万五千字。恩公们，拜求月票啊，谢谢大家了。

