    “大姐姐，她回去肯定要跟祖母告状，哼，自从她来了，惹得祖母常常发火，我娘都叫我让着她。”

    “敬而远之就好，她不过是寄居在咱们家，爹娘又不在身边，祖母偏疼些也是有的。”曼芸太小，有些情感还理解不了。

    令曼卿吃惊的是，她第二天去请安时，老夫人并没有提起这件事，而是没事人一般，说着一些家常。

    林瑶瑶竟然没挑事？还是被祖母压下了！曼卿不得而知，她也不关心这个，今年侯爷升了爵，曼卿又受了奖，虽然世道不太平，可苏家却是喜事连连，所以，侯爷说了，要好好过个年。

    “娘，咱家庄子今年也没养猪，侯爷说要在府里杀猪，这还得去外面买，直接让屠户送肉不行吗？”

    杜氏对侯爷的想法根本没法理解，就算府里的人多，也没有人人都吃肉的道理，干嘛要杀那么多猪？

    在座的只有曼卿知道，二爷爷一家要进京了，为了好好招待这位堂哥，祖父要搞的更加红火，这个还是她准备年礼时，老爷子告诉她的，说是不用往老家送了。

    “怎么？侯爷为大安出生入死，为咱们家挣得爵位，整个府是谁在养着？在你这里说话竟算不得数？我看呀，这个家不用你管了，老二媳妇，你一会跟杜氏交接一下，这个年得让侯爷过高兴了！”

    “哎，娘，媳妇知道了，大嫂，咱们这就去吧。”

    二夫人文氏脆声答应了，她前些时候回娘家，爹专门跟她说，侯爷可是皇上的大红人，要是哄高兴了，替丈夫谋个好地方，那以后的日子就有着落了，侯府他们继承不了，要早做打算才是。

    杜氏气了个倒仰，老夫人刚说了一句气话，那边劝都不劝就要夺权？

    而三夫人是一声不吭，她现在一心巴着曼卿，对杜氏当然要冷了。

    “娘~，您误会了，媳妇不是怕麻烦，主要是厨房地方不大，杀猪怕扑腾不开，这才想着买些杀好的，可没打算减分量啊。”

    “过年就是图个热闹，动静大怕啥？谁又稀罕那口吃的？侯爷不易啊，他自从离开老家，常年征战，想热热和和的过个年，咱们还要打绊子吗？”老夫人声色俱厉，

    家务事轮不到做小辈的说，曼芝前几天不在，今天是第一次见到曼卿，悄悄拉了她的手，

    “祖母，我们想去看看芙妹。”

    刚才高姨娘来说，曼芙感了风寒，怕过病给老夫人，请求免了定省。

    “去吧，你们姐妹原是该互相关心的，这以后啊，说不定还要靠姐妹扶持呢。”曼卿微微一笑，行了礼，往外去了。

    有了老夫人的话，姐妹们都去了，曼芙正在炕上绣花，脸色却看着不大好。

    “你们小姐病了，怎么还劳神，都不知道劝着点，你也是的，绣什么要这么赶？咱家还靠着这个吃饭吗？”

    曼芙的大丫鬟素梅，吓得扑通就跪下了，大小姐轻易不发火，可板起脸来真吓人啊。

    “你起来，记住，不能由着主子胡闹，小心伺候就行。”她放缓了语气，素梅的胆子也太小了吧，她平素也说过墨香她们，可没见谁这么害怕。

    “大姐，是我要做的，她们也劝了，刚吃了药，觉得轻快多了。”

    “你呀，以后别这样了，要是大姐真恼了，你这丫鬟可得受罚。”曼芝笑着，半开着玩笑。

    “呀，三表妹绣的是什么？好漂亮，这是什么针法？这只鸟儿竟然栩栩如生，你是怎么做到的？”

    “这个是散错针呀，秦师傅教过的，你没有好好学。”

    “你绣两针我们看看，秦师傅是说过，可太难了，我们都没记住，怎么？难道你吃了小灶？”

    曼芝也跑了过来，看的是一脸羡慕。

    曼芙害羞的笑了，她拿起针教着她们，可这种精妙的针法，岂是两句话能教清楚的？没一会，曼芝就不耐烦了，正好高姨娘端了茶点过来，

    “大小姐，您回来了，这是奴做的一些粗食，您尝尝看，要是有喜欢的，奴再做了送去。”她谦卑的笑着，阿雪忙接了，曼卿也笑着说：

    “好，我若喜欢吃，就来问姨娘要了，你去歇着吧，不用管我们。”

    高姨娘听了她的话，高兴的脸都红了，喜滋滋的福了一福便下去了。

    “嗯，这个栗子糕不错，芸儿吃一块，里面的松子挺香的。”栗子糕并不油腻，只有一些淡淡的桂花甜香，很对曼卿的胃口，不由的吃了两块。

    “你绣的是雀上枝头吗？”林瑶瑶对曼芙的作品很感兴趣，这个图案的寓意很好，要是能做成屏风，父亲一定喜欢。

    “是啊，你看出来了，喏，这边是梅花，底下还有些萱草，我想早点绣成，这是一副炕屏，等开春了，就是大姐的生诞。”曼芙看别人都在吃东西，小声的跟林瑶瑶说，

    原来是绣了巴结人的，林瑶瑶不光失望，还带上了不屑。

    可曼卿的耳力多灵光啊，别说一个屋里了，就是大门口的动静，她要是想听，也一样是清清楚楚。

    “你要是有心，绣几方帕子就好，弄这劳什子做什么？又伤眼睛又伤神的。”炕屏这种东西，她也用不上啊。

    “我也是才学会，当然要多绣了，也好练手，大姐姐不用管，”别说是绣炕屏了，就是绣全套都愿意，要知道，这个家里能拯救自己的，只有大姐姐了。

    姐妹们玩笑一会就都散了，曼卿心里还惦记着文瑾，不知他回来没有？

    “你去外院一趟，看看大少爷回来没？要是没吃晚饭，让他进园子吃。”白谦不知听谁说了，知道她去过炉头香，今天派人送了不少卤杂过来。

    刚进院子，阿雪也跑回来了，说是少爷还没回来。

    “这个给侍笔她们送一些，文瑾不在，大厨房最近吃的清淡。”听了她的话，墨香笑着回应，

    “已经送了，白掌柜在里面加了好些豆腐干子，卤出来比肉还好吃。”

    曼卿也尝了一块，是那种比较软的豆腐干，卤的很入味，果然好吃。

