    沈氏得意地甩了下手帕，掩面轻笑，“看出来了！这温娘子我还真就看上眼了，能说会道，进退有度，知书达理，难得的是有见识，没有半点乡下妇人的样儿，若不是知道温家在乡下，我还当她是哪户大户人家出来的夫人呢！”

    只这一番评价胡文志便知道老妻心里的想法，沉闷地笑了两声，玩笑般地问道：“既然那般说得来，温娘子可是跟你说了孩子们的事情？”

    “孩子们的事？”沈氏怔了怔，一脸困惑。

    胡文志只得道：“就是元良的事情，我之前本想着后年二月童生试的时候让元良跟鸿羽一起下场试试，说实在的，元良还差些火候，不过因为他启蒙晚，我也无法苛责，只让他去试试，今儿元良他爹跟我提了一下，说是想带孩子去府城走走，见一位好友，这一去只怕是要大半年或者一年的时间，回来都要童生试了，唉！本来就没什么希望，这一去估计都不用想了！”

    沈氏闻言，松了口气，轻笑道：“我当是什么事！既然是去见长者，自是没问题，再说了，你自己也说元良的火候不到，估计温家也没指望这次科考，现在带孩子出去走走，回来再安心念书两三年，到时候下场也来得及。”

    胡文志也是这般想的，所以才没有愤怒，只是感叹。

    沈氏见他不言不语，便坐到他身边，低语道：“今日我让依云过来见了温娘子，没成想温娘子竟然不知道咱们还有一个女儿，可见元良他们三兄弟是极讲规矩的，也没那些旁的心思，你还是好好培养吧。”

    胡文志瞥了老妻一眼，从她不愉的神色就知道她又想到那些糟心又阻止不了的事了。

    “你想这些做什么？无论如何，我有这个举人功名在，咱们女儿将来就不会愁嫁，若是这县城里没什么好人家选，咱们就往别处挑，府城那边我也有许多相熟的故交。”胡文志淡定地说道，稳如泰山。

    沈氏一听，郁闷的脸上总算是有了些笑意，打趣道：“你就没想过把女儿嫁给你的得意门生。”

    沈氏话中有话，胡文志一下子就明白了她的想法，淡淡地说道：“老夫年过四十才中举，于仕途上再无寸进，这世道不缺聪明人，也不欠缺读书人，聪明的不一定会念书，念书的不一定是聪明人，既聪明又会念书的不一定就有造化，老夫掌上明珠的前程自然不能用赌的。”

    言下之意就是不会从学堂里选女婿。

    沈氏这下是彻底安心了。

    再说温有山夫妻俩。

    两人出了学堂后，温有山饶有兴致地说道：“娘子我刚刚跟胡先生说了，老大明年开春就跟我去府城，我打算给他介绍一个举人，跟人家学一阵子，说不定会有大进步。”

    陈宁雅脚步一顿，诧异地扭头，“你什么时候在府城认识了举人？连我都瞒着！”

    温有山见势不妙，赶忙求饶，“娘子娘子，你先别生气，听我说，这不是因为之前不确定胡先生会不会同意，所以就没跟你声张，怕说了之后若是胡先生不同意，也是白搭，还让你多记挂一件心事，现在胡先生没意见，我不就跟你提了。”

    陈宁雅这才放过他，心里却是琢磨开了，府城那边叫得上号的举人也不多，这二愣子不会是被骗了吧！

    “你说的举人叫什么名字？”

    温有山见陈宁雅是真的不生气了，讨好地说道：“他说大家都叫他老季头，一开始我还挺纳闷的，读书人不是最讲究名讳吗？他还是个举人，大家怎么没恭恭敬敬地喊他一声举人老爷，竟然给他取绰号，偏偏他还一副不在意的样子，娘子......”

    温有山扭头，发现陈宁雅竟然没跟上，回头一看，却见她呆呆地站在原地，一动不动。

    “娘子，你怎么了？”温有山三两下跑过去，担心地看着她。

    陈宁雅的眼珠子转了转，喃喃道：“你说他叫什么？”

    “老季头，大家都叫他老季头。”温有山加重语气，有些不安地说道：“怎么？这人不对吗？”

    陈宁雅却是没回他，呆滞的目光渐渐恢复了光彩，神色略微复杂，“你说的可是个看起来不修边幅，胡子拉碴的二十多岁男子？”

    温有山猛点头，一脸诧异，“娘子认识他？”

    陈宁雅摇头，声音有些怅然，“不认识，只是听说过罢了，既然你是带孩子去见他我也没什么意见，不过与人相交最重要的便是真诚，切勿太过功利，季学礼......你说的老季头，性子古怪，刚正却不耿直，还有些邪门，总之你自己谨慎些便是。”

    被陈宁雅这么一说，温有山突然有些不安了起来，不过因为娘子不反对，温有山也没改变主意，而是转移话题，说起了别的事情。

    “娘子，我刚刚看了一下，发现二狗家的两个孩子也在胡先生那边。”

    虽然之前他跟黄二狗说了县城的情况，但他没料到黄二狗这般有魄力，两个儿子都送过来了。

    陈宁雅淡笑道：“这事我知道，黄二狗带两个孩子去学堂询问，正好碰到了元良他们兄弟几个，元良当即就领着黄二狗父子几人见了胡先生，胡先生本来是嫌弃黄家大儿子年纪大，又没有任何基础，不是很想收。

    不过你那几个儿子求情了，再加上二狗自己也说了，不指望孩子们走仕途，只求多识几个字，以后不做睁眼瞎，胡先生看在元良兄弟三人的面子上这才收了黄家兄弟两，还破例让他们直接留下。”

    这点事对温元良兄弟三人不算什么，可在黄家父子三人看来就是顶天的恩情，黄二狗回来之后就同赵氏带着一堆东西上门感谢，自然温家三兄弟在外求学的事情也瞒不住了。

    好在现在温家起来了，村子里的人也不敢明着说什么酸话，再加上村子里跟温家交好的那几户人家全都挣了大钱，建房子的建房子，娶媳妇的娶媳妇，还能供孩子念书，这得多有钱啊！没能跟着沾光的人家都快眼红死了，自然把自家不老实的婆娘又修理了一顿。

