    对面楼，洗手池。

    张静芬将两盒泡面收到柜子里，从超市塑料袋中，拿出一盒牛奶和吐司面包。撕开牛奶纸盒的尖角，倒进发绣的铜锅中温热。

    她抬起头，看见对面楼正在抽烟的男人，憔悴的面容勾起一抹笑容：“阿力，过来一起吃早餐啊。”

    “你吃吧。”

    阿力抽着烟，他发现穷困潦倒的阿芬，今日份早餐居然出奇的奢华。

    牛奶配吐司？

    他神色不太自然，本能的往去猜想，是不是昨天有男人在家里过夜，才会出钱给阿芬买早餐。不过他和阿芬也只是对楼领居的关系，不好在这方面开口。

    没想到这时，一个穿着睡衣的女人，走到厨房里抱住了张静芬的细腰，依偎着她的头发，朝阿力抽去一个挑衅的眼神。

    “这这……”

    阿力努了努嘴，一时间说不出话来。

    他最后一想，这两个女人一个娇弱美艳，一个气质靓丽，配成一对还真没啥好说的。只是略微觉得，心里有些空落落的，不太好受。

    干脆将烟蒂掐掉，准备反身的时候，随手放在阳台的电话响了。他接起电话，喊了一声昆哥，身影便彻底消失在了窗台。

    王素贤哼哼两声，悄悄在张静芬的屁股上捏了一把：“记吃不记打，又看上哪个野男人了？”

    阿力的五官在普通男人里绝对算帅气的，但也得看看王素贤在哪当班。自从进入西区警署以后，他的眼界不止提高了一个档次，哪里看的上这种小混混。

    不过昨晚光顾着玩闹了，王素贤一觉睡过了头。好在早上起床的时候，打电话给李sir请了假，否则他现在也不敢在这儿悠闲的等早餐。

    而在昨夜过后，王素贤算是尝到了有钱的甜头，心里不免对李sir更为感激。等她吃过早餐，便让阿芬送晶晶去上学。

    李少泽这时刚刚从审讯室里走出来，满脸不爽道：“死鸭子嘴巴硬，到现在还不说。”

    “阿头，他可是被当场抓住的，估计就没想出这个门。”

    “我觉得他是在瞧不起我的拳头。还想进医院?完全是在做梦。”

    李少泽扬了扬手，刚刚他亲自审讯，这个豆沙包一样大的拳头，可是派上了很大的用场。但可惜对方嘴巴太硬，到现在还是没开口。

    无论是工厂还是货仓的位置，居然一个都没问出来，不免让他心里有些沮丧。

    抬起头时看见了王素贤的身影，正好从茶水间走过来：“李sir，红茶帮你泡好了。”

    “多谢。”李少泽接过茶杯，用嘴巴吹了吹。他斜着眼睛发现，今天王素贤神清气爽，满面红光，和光从富贵丸上回来的时候，简直是两个极端。

    作为长官，他有职责关心下属，抿了一口茶道问道：“最近拍拖男友了？”

    他眼睛往下一移，感觉最近王素贤的裙子越提越高，越来越闷骚。

    “没有。”王素贤摇头道。

    准备离开的时候，伙计递了一张画像过来：“李sir，鉴证科根据伙计们口述，刚刚描出的画像。”

    “嗯，贴出去刮人。”

    李少泽接过画像看了一眼，除了轮廓有些模糊，五官还是挺像的。拿这张画像出去，找到人的几率不小。

    如果实在找不到的话，他也有办法去韩琛哪里挖消息。

    可是出乎预料，王素贤在看见这张画像的时候，眼睛立即一亮：“李sir，我见过这个人，知道他住在哪里。”

    “咦？这么巧。”李少泽扭过头，举起手掌伸出五指道：“快说，找到人重重有赏。”

    对付女人，可不能光让她卖力不给甜头。

    在芽子的调教下，李少泽深谙此道，打算从欠款里给王素贤减免五千块钱。没想到王素贤眼睛一亮：“五百？”

    “嗯，五百。”

    李少泽默默把手收回来，少败点家也是一种优良品德。

    王素贤却没想这么多，毕竟作为警员，提供线索本来就是分内的事情，有额外收获当然开心：“李sir，这人叫作阿力，住在卑路乍街的旧楼里。”

    “连名字都有了？”李少泽面色一喜，感觉不用多久就能逮住这个家伙。不过抓一个送货的马仔管什么用，要钓当然是钓大鱼。

    他拿起电话，打了一通到情报科，找梁画蕊警长。由于是内部电话，很快就由控制中心转接到情报科。

    对面的梁警长在办公室，接起电话的时候还有意外，但却很干脆的答应下来，马上带一支狗仔队过来帮忙。

    至于其他的相关程序，自然是后面再走，眼下的行动最为重要。

    ……

    一个小时后，卑路乍街。

    李少泽租用了一间出租屋，就在阿力那栋楼对面，楼层要更高些，角度视野良好。

    伙计们就呆在这儿盯梢，梁警长则带着狗仔队在街上等人。

    不过毒贩一向是个高危职业，做事非常小心谨慎。目标人物的窗帘很厚，不管白天晚上，一直都是拉着的。

    李少泽在出租屋里盯了一会，便感觉比较乏味。他毕竟不是专门干这行的，扭扭脖子，便下楼买了一杯奶茶，十分随意打开路边的一辆车门，一屁股就坐了上去：“晋仔，你的。”

    “多谢阿头。”

    陈晋打扮成的士司机，接过奶茶喝了一口。

    由于今天很可能要开车跟人，所以李少泽特意把陈家驹凉在警局，调了陈晋来跟他行动。陈晋刚刚换位过来，才坐十几分钟就有些不耐道：“等了这么久，那家伙在不在家。”

    “不知道。”

    李少泽也不懂，在王素贤回警局的这段时间，目标人物是不是已经离开房间。不过不要紧，守株待兔嘛，窝都找到了，还怕找不到人？

    暗自打量着街边的狗仔队，他发现这些情报科训练出来的精英，确实有两把刷子，如果他不是提前知道，也看不出这群路人长相的狗仔，居然是在盯梢的警员。

    如果有机会的话，在化妆潜伏方面，确实可以找梁警长取取经。

    正当他遐想着，李少泽的耳麦里，传来了梁警长清脆的女声：“李sir，目标人物拉开了窗帘，已经确认在家。”