    第328章末世文炮灰女配（56）

    仇殇等人根本不知道，他们所说的事情，第一时间就被颜素知道了。

    “颜小姐，如你所料，他们果然打上了玉佩的主意。”原本监听加保护的人，如今真的成了颜素的保镖。

    从一开始到现在，颜素出了将秘密上报之外，还出了很多非常有用的建议，做了很多有意义的事情。

    包括一些基建设计，颜素也是帮了很大的忙。

    如今的颜素可是重中之重，是必须要好好保护的人。

    颜素刚接完电话，闻言笑了一下，“要自投罗网啊？”

    只要颜慕雪活着，玉佩的存在就不算秘密，颜素本身也没想把它当成秘密。

    只是跟上面报告时依旧用了一点小心思。

    颜慕雪重生后做的所有事都是有动机的，偷取她的玉佩肯定也有动机，那么玉佩有什么功能呢？

    上面在调查时，就有一些很年轻也很爱看小说的人说出了自己的猜测，正是空间，至于正不正确，以后自然会有答案。

    保镖也笑了起来，“是这样没错，可惜他们不知道你预判了他们的计划，更不知道玉佩早就不算什么秘密了。”

    颜素：“那就让他们放马过来吧，我正好还有几个麻袋没有用呢。”

    保镖：“……”

    真是对麻袋爱的深沉啊！

    也不知道颜小姐是怎么迷恋上麻袋套人这种事的，权少不在，她自己忙完工作回来竟然也会去买麻袋，只要抓住机会就一定会好好收拾五大家族那几个人和颜正涛的儿子。

    算起来，他们回收的麻袋也有二三十个了。

    刚说完话，顾闻希就来了，“你看新闻没有？二哥出差了，去偏远地区做迁移动员了，现在这个天气，也太冷了点，他们穿的羽绒服也不知道管不管用。”

    自从入秋后天气变化就极为不正常。

    早上阴云密布，一眨眼就是狂风暴雨，雨来得快去得也快，不等你感慨一句凉快，它又突然出了大太阳，像是有七八个太阳一起晒一样，只要在太阳底下站上几分钟，直接就倒下了。

    光是突然中暑就让好多人进了医院，身体差的更是永远的醒不过来了。

    而八月过后，又像是一秒切换到了冬天一样，而且是数九寒天那样，暴雪还没结束，大风又卷了起来，如果不戴口罩跟帽子外出，用不了几分钟一张脸就会被风雪刮破。

    进入十月后，有些地方像北方和西北一带厚羽绒服都已经穿起来了，可还是不怎么管用，有很多人都因为冻伤进了医院。

    颜素：“我还没看新闻，一会儿给二哥打个电话问问，让他在衣服里多贴一些保温贴，不要冻伤了。”

    顾闻希把衣服紧了紧，明明暖气都烧着，可身上就算暖和不起来，总像是透风一样。

    他搓了搓手，又八卦的笑了起来，“我听说权均说权峥明天回来，你就不想见见他？”

    颜素看了眼手机，“我接到电话了，不过不是明天，是今晚。”

    顾闻希：“……”

    他立即说，“他约你见面？”

    颜素：“是啊，他说学了几个新菜，要给我做饭吃。”

    顾闻希：“……”

    醉翁之意不在酒。

    权峥好不容易回来一趟绝不会是展示厨艺那么简单。

    了他是应该装作什么都不知道还是该装作什么都不知道呢？

    (本章完)

