    “少爷？羽生少爷？”

    西装男子缓缓睁开眼睛，看向女仆打扮的精致女人。

    “有事吗？”

    他开口的声音虽然温和有礼，却带着若有似无的疏离。

    “该去岚山了……”

    “嗯，知道了。”

    他轻声回应后，又闭上了眼睛。

    羽生文心听着女仆的脚步渐渐走远，心中少见的遐思万千。

    羽生家是一个奇怪的家族，在他很小的时候，被称为怪物的祖父就去世了。

    在外人看来，羽生家有许多奇怪的规矩，比如……不祭天奉地，不言鬼神，不可伤发肤，不碰茶酒等等。

    所以直到现在，羽生文心的头发都没有修剪过，而是和女子一样束在背后，出席一些场合时，总免不了奇异的目光。

    女仆走后不久，又有一阵脚步声由远及近。

    “少爷……”

    一个苍老的声音在他身前响起。

    羽生文心睁开眼，说道：“我没事，阿福伯。”

    “少爷，我老了……许多事，阿福不知道怎么办，但我知道，心里的事说出来会舒服一些……”

    一身正装的老管家低垂着眼眸说道。

    羽生文心沉默片刻，看向了天空。

    “我遇见了一个人，阿福伯……他很像我记忆中的一个人。”

    “我……一直不知道，那段记忆的真假。”

    羽生文心额前长发拂动，记忆随着被风吹落的樱花翻飞。

    自记事起，他就经常做一些梦。

    在那些梦里，自己并不是在日本长大的。

    虽然梦很混乱，但他能看到那个梦里自己住的地方，那是一座古城。

    那里炊烟缭绕，白墙黑瓦，群山拱卫，细水长流……

    这些梦，至今他也不明白究竟真的发生过，还是根本就是个幻觉……

    偶尔，他会梦到另一个孩子。

    自己比他大一些，但和他玩得很好。

    他印象最深的一个梦，就是和那个孩子一起走丢了的事。

    他们两人在古城的巷子里转圈，走了好久也找不到回家的路。

    不知怎么回事，两人从城里走到了河边。

    “你们是两兄弟吗？”

    他听见有人温柔的问着。

    抬头看去，因迷路的着急而泛起的泪花让河边的人显得有些朦胧。

    但他能感觉到——那是一位温柔美丽的夫人。

    她就那样站在河岸边，穿着缀满了小花的洁白长裙，笑容如春风般和煦。

    “你们是兄弟吗？”

    她再次问道，声音亲切又文雅。

    “是！”

    他回答道。

    “找不到回家的路了吗？跟我走吧，我的家里有好吃的哦！”夫人并没有靠近，只是站在河岸边那样轻柔的询问着，“来吗？我家还有一位，和你们差不多大的小姑娘，她一定会很开心的。”

    他和那个小男孩对视一眼，两人点了点头，迷路了这么久，他们的肚子已经很饿了。

    “好！”

    他回答道。

    “过来吧……”夫人笑了起来，“我带你们去……”

    这时，一个严肃的声音突然出现。

    “快到晚上了还不回家，跑到这地方来做什么？”

    他回过头，看到了一个站在树荫下的高大男子，他的身后就是殷红的晚霞，醉人的阳光如同金纱一样，斜斜地挂在他身后。

    “想邀请我家的孩子，就亲自上门来吧。”

    高大男子对那位优雅美丽的夫人说道。

    “……”

    那位一身白色长裙的夫人不再说话，她一个转身，慢慢走进了河水里。

    他恍惚间看见那位夫人的裙下，是一条水桶般粗壮的，长满了鳞片的尾巴。

    不。

    那是一条大蛇的尾巴，只是长成了漂亮夫人的模样。

    它的头藏在河水里，一直是尾巴在和他们说话。

    直到那令人头皮发麻的大蛇泛起的波纹消失在水面后，高大男人才无奈地喃喃道：“这样下去……怎么能活到成年……”

    片刻后。

    高大男人缓缓地蹲下来，摸了摸他的脑袋：“文心，你比弟弟年纪大，一定要保护好他，记住了吗？”

    “嗯！”

    “还有你，臭小子，看见什么都面无表情，你睡着了吗？”

    “哈哈哈……”

    ……

    “阿福伯，我真的……从来没有离开过羽生家吗？”

    羽生文心问道。

    “没有，少爷。”

    老管家低眉顺眼地答道。

    “那……我的父亲呢？母亲呢？就算他们都死了，死在了哪里，尸体呢？”

    “对不起，少爷……”

    老管家并不回答，只是一味地道歉。

    羽生文心沉默下来，不再说话，脸上的情绪尽数收敛，平静地说道：

    “走吧，去岚山。”

    十天之后，那个让自己感觉莫名熟悉的人也会去。

    红级祭宴，浅草神社，能面……真蛇。

    羽生文心站起身来，诡异的是，他的脸上隐隐约约浮现出一个半透明的面具来。

    这副面具如果被祭宴之中的人看见，大家都会认得。

    因为它也是被红级祭宴选中的人之一。

    能面……笑。

    ————

    东京都。

    秦文玉回来后，整整睡了十二个小时，起来的时候已经是第二天的中午。

    伊吹有弦暂时联系不上，而他接下来，又要进入一个几乎十死无生的红级诅咒。

    根本就是在强人所难嘛……

    一点休息的时间都不给吗？

    秦文玉揉了揉眼睛看向窗外，一眼就看到了那盆仙人球。

    如果人生像一盆仙人球就好了，谁敢碰，就扎谁。

    正发着愣，忽然间庭院里传来了一阵剧烈的爆炸声。

    “轰——”

    秦文玉眉头一跳，走到窗边往庭院里看去。

    一身白大褂的雨宫弥生手里正拿着一碗杯面。

    她对目光似乎有一种格外的敏感，秦文玉刚看了她一眼，她就侧头看了过来。

    “早，”秦文玉打了个招呼，又看向她手中的杯面，“刚才的爆炸是……”

    “烧水，出了一点意外，”她轻描淡写地说着，随即又看了一眼秦文玉，“吃吗？”

    话音刚落，门铃响了，秦文玉听见好像是警察来询问出了什么状况。

    雨宫弥生放下杯面去开门，应付走了警察后，发现自己放在石桌上的杯面已经被人吃光了。

    “这是我的杯……”

    “雨宫小姐，你是怎么活下来的？”秦文玉严肃地打断了她。

    “你要赔我一……”

    “是意外吗？当时那只高大厉鬼正在上来，你引爆了炸弹，难道是爆炸的冲击把你送进了它嘴里？”

    “我……”

    “那真是不错，雨宫小姐是个好人，好人就该有好报。”秦文玉点头道。

    说完，他一脸疑惑地看着雨宫弥生：“雨宫小姐还有事吗？”

    雨宫弥生面无表情地看着他，片刻后，她指向秦文玉的脚：“你踩在了炸弹上，别动，一动就会爆炸。”

    秦文玉一怔，他低头看去，自己好像真的踩到了什么东西！

    额上渗出了细密的汗珠，不会吧……

    “雨宫小姐，救救我……”

    “雨宫小姐，你去哪里？”

    “雨宫……”

    她上楼了。

