    “快看，那是不是盛晗景！”

    “就是他，啊啊啊，真人比电视上更帅？”

    “他来找谁的？”

    “我觉得该是盛悦吧。七班那个私生女，他怎么能忍得了？”

    可随着盛漾走出来，盛御熙和盛晗景迎了上去，盛晗景甚至比盛御熙步伐更快，谣言不攻自破。

    可又有人说了，盛家二公子是强颜欢笑，他向来是个好脾气的人，一切只是为了盛家的颜面，于是众人愈发为盛晗景心疼。

    其实自始自终，盛晗景脸上都挂着温润如玉的笑容，满满的全是春风送暖般的和煦。

    他的眼睛是会说话的，深情款款，简直如同韩剧里的男主角。

    “哇，我居然见到活的了！盛大音乐家！”

    方朵和盛漾同时走出学校门口，迎面看到两大帅哥朝她走来，她幸福得要晕菜了，偶像剧也没这么刺激啊。

    别人都是晕血，她晕高颜值，脑袋边上像是有两只小鸟在转。

    “你没事吧？”盛晗景微微皱眉，扶住了她，眼里尽是关怀。

    “唔……我……我没事……”方朵都口吃了，近距离看，她气都要喘不上来了。

    盛漾在旁淡淡道，“二哥，我劝你还是离她远点，稍远一点，她就好了。”

    “真的吗？”盛晗景仍有点不放心，他的手看似轻柔，却很有力的箍住方朵的胳膊，总觉得他一松，这可怜的姑娘就像是要倒下似的。

    盛御熙在旁狂点头，“嗯，二哥，听妹妹的。”

    他对妹妹的话深信不疑。

    盛晗景闻言，这才松开，先是轻轻退了一两步，这个距离，若这姑娘晕了，他还能帮得上手，而后见她非但没事，而且脸色逐渐好转，他这才又往后退了两步。

    娄舒从旁边走过，顿时酸涩得不行，她做盛悦的朋友那么长时间，盛悦都没说给她和晗景哥安排会面。

    而方朵居然一步登天，不仅有机会和晗景哥面对面，而且还跟晗景哥有了接触，被他用这般担忧的眼神望着。

    娄舒嫉妒得咬牙，可她又没有那个勇气，主动去跟晗景哥搭话，否则……那样会显得她跟方朵一样不矜持。

    于是，她只能假装在附近的小店买东西，逗留着，借机可以多看晗景哥几眼。

    可惜，好景不长，“走吧，漾漾，我们先送你这位同学回家，然后再回家，是叫方朵是吧？”

    盛晗景笑起来的样子，格外好看。

    “不不……”方朵继续大脑缺氧，口吃中，漾漾这二哥一笑，她就腿软，“司机没来，但我可以打出租回去，就不麻烦……不麻烦你们了。”

    “那怎么行？你是漾漾的朋友。”盛晗景坚持。

    眼见着人要走了，娄舒急得不行，都在原地跺脚了，晗景哥难得来一趟，这一次走了，又不知道下次什么时候才有机会见上一面了。

    这时，她突然看到一个熟悉的身影从学校里走了出来，她顾不得其他，飞快地跑过去。

    盛悦正和何媛说着什么，瞧见跑过来的娄舒，眼神立刻一淡，没待娄舒开口，她就道，“我问过我二哥了，他只肯见我，不同意带上你。”

    -

    -

    气死我了，一早上居然收到一个恶意差评，求求小可爱们，帮我把分拉上去吧，我都气得不行了。

