    第881章承认错误

    如今被丈夫搂在怀里，坚硬的心突然就破防了。

    不管她表现的再坚强，阮枫走了那么多年，她内心还是很难受的。

    “玲玉，这些年，是我不对，是我没做好一个当父亲和丈夫的责任,我不应该逃避问题。”

    其实，不是他不管他们，是他没办法面对他们，再加上阮玲玉从来不给他好脸色，又一直拿阮眠儿的事情打压他，那几年他过的也十分难熬。

    后来,他想着只要他走了,阮玲玉看不到他,心里应该会好过一些，这才申请离职。

    事实也和他想的一样，他走了之后，阮玲玉从来不给他打电话，从阮易谦这里得到的消息也是阮玲玉的状态好了很多。

    他以为他这样做是对的，至少阮玲玉会舒服一些。

    “你知道我每每想到眠儿，有多心痛吗？”阮玲玉也不想提，但她把这些年受的苦，都归结于阮枫，若是阮枫当年没有把眠儿弄丢，他们一家应该过的很幸福。

    阮枫无奈的叹息了一声，“都是我的错。”

    看阮玲玉这么痛苦，他很想告诉她实话，但阮易谦那边结果还没出来，万一不是，只会让妻子空欢喜一场,心里更加难受。

    阮玲玉听着他的话,知道他心里也很难受，一下子也说不出责怪的话了,她抽泣了一会儿，门口突然传来汽车的声音，猜想应该是儿子回来了。

    她擦了擦眼泪，赶紧从阮枫怀里挣扎了出来。

    果然，没一会儿，阮易谦便从外面走了进来，看到两人都在沙发上坐着，他大步走了进来。

    阮枫一眼便看到了阮易谦手里拿的鉴定结果，心都紧张到了嗓子眼，一下子站了起来。

    “怎么了？”

    看两人情绪都不太对，阮玲玉也跟着站了起来。

    阮易谦一下子也不知道怎么说这个事情，干脆直接把鉴定结果递给了阮枫，看到上面的内容，阮枫激动的手都颤抖了起来。

    看到这情况，阮玲玉还以为他身体不舒服，赶紧扶住他，“你怎么了？哪里不舒服？”

    阮易谦没出声，当年是阮枫亲口告诉阮玲玉,孩子丢了，如今找到，也让他亲口告诉她，也算是解开他的心结。

    阮枫嘴唇抖动了一下，好一会儿才说道：“眠儿找到了。”

    “找到眠儿了？”时隔十几年，终于听到她想听到的话，阮玲玉只觉脑袋发蒙，像是做梦一样不真实。

    “对，找到眠儿了。”阮枫指着鉴定单上，“你看，这是易谦拿回来的鉴定结果。”

    阮玲玉看到上面的字，眼泪像水泉一样涌了出来，千言万语，只化成了两句话，“她在哪呢？这些年过的好吗？”

    “开始过的不太好，后来遇到贵人过的还不错。”阮易谦道。

    “快，快带我去见她。”阮玲玉此刻只想看看女儿，只有人在眼前，她才会觉得这一切不是骗她的。

    “妈，你先冷静一下。”阮易谦拉着阮玲玉坐在了沙发上，“眠儿可能不太愿意见到你。”

    虽然这话有些伤人，可事情到了这一步，他必须要让阮玲玉知道真相了。

    (本章完)

