    啪！！！

    宁凡没有回答反手就是一巴掌，将这个狗仗人势的小弟给打懵逼。

    “大......大哥，这个臭小子竟然敢打我？”

    “玛德，小子我看你是活腻歪了。”光头男撸起袖子，一拳朝着宁凡脸上招呼。

    可光头男的眼中，宁凡抬起手就打来，速度很快，光头男顿时眼前一黑。

    光头男倒在地上，捂着自己脸面，鼻子流出两行鼻血。

    “你你你......”

    “你什么你，这里被你搞得乌烟瘴气的，还不赶紧滚？”宁凡道。

    “你完了，我是不会放过你的，等着！”

    光头男爬起来便开溜，还将自己的鞋子拿上。

    宁凡去洗手，回来已经没有胃口吃饭了。

    “宁医生，刚才谢谢你了。”

    “怎么又是谢谢，是那两个家伙自己自找没趣而已，走吧，这饭是没法吃了。”

    “嗯！”

    因为这恐怖的脚气，这家饭店今天是没有办法继续营业了，得赶紧杀菌消毒一番。

    宁凡去医院看了一会方萌，对方恢复的不错。

    两人聊了一会，宁凡便回别墅了。

    别墅里面静悄悄的，两个保镖还在门口守着，听他们说，江雨柔她们上学的上学，上班的上班。

    宁凡回到自己的小窝，舒舒服服的洗了一个澡。

    然后躺在床上玩手机，还是自己的床舒服。

    滴滴——

    一个视频通话接了进来，是国际长途。

    “难道是师姐？”

    宁凡半信半疑的接通了视频通话，果真出现了四师姐林潇潇那张妩媚的娇容。

    “哈喽，小六子，有没有想四师姐啊？”

    “嘻嘻，原来是四师姐，我还以为是谁呢。”宁凡笑道。

    林潇潇看到宁凡似乎是躺在床上，黛眉微蹙的问：“小六子，你身边是不是躺着女人，赶紧给我看看，是哪个狐狸精。”

    “咳咳，没有没有，今天就是我一个人在家。”

    宁凡将镜头转向四周，确定真的没有人后林潇潇才继续说：“小六子，你还没说你想不想师姐呢？”

    “想啊，当然想，师姐你们什么时候回来？”

    “唉，回来还得一段时间呢，你二师姐的事情太多了，我每天都跟在她后面，累死了，需要小六子的安慰。”

    “四师姐不要生气，等你回来，我一定给你单独做一顿好吃的，好嘛？”宁凡道。

    “行！”

    林潇潇也是趴在床上的，穿的还是一件吊带裙。

    这可让宁凡看的是心驰神往，恨不得飞进手机里面，林潇潇又说：“小六子，师姐刚买了几件衣服，你看看好不好看啊？”

    闻言，宁凡道：“不知道我顶不顶得住。”

    “你等一下啊。”

    林潇潇站起来，用三脚架将手机固定住后，调整镜头的角度，然后去换下一身衣服。

