    两张十万块的支票装在红包里头，手上轻飘飘的，我心里头却是沉甸甸的！

    “瞧你那样，有点出息行不行？”

    洛樱白了我一眼，她对钱似乎没有兴趣一样。没有兴趣也好，我留着以后娶老婆！

    “我们接下来去哪？”

    洛樱和我问道，周勇的事情已经解决了，接下来的事情让我们毫无目的。

    “先去吃顿饭，再去找个出租屋！”

    我们来金陵市是找线索的，钟九婆至今了无音讯，而古涛的女儿却是被我们撞见了，金陵市肯定隐藏着什么我们不得而知的东西。

    叫了一辆出租车，我们朝金陵市的中心广场过去，找了个卖乡村菜的小饭馆点了几个菜就开始大快朵颐。

    洛樱的饭量比我想象中的还要大，吃了两碗饭还不满足，不过我扫了她一眼也觉得不足为奇，不吃多点怎么能够快点长大。

    突然旁边几个喝酒的小老哥似乎也看到了洛樱的异于常人，拿了两个啤酒杯晃晃悠悠地走过来。

    “喂！小姐，来陪哥几个喝几杯好不好，哥们会好好招呼你的！”

    洛樱连看都不看他们一眼，嘴里依旧塞着饭，“滚开。”

    两个字吐出，那几个小老哥马上就笑了。

    “呦！小小年纪，脾气倒是不小！”

    “我可跟你说了，你要是不陪我们喝酒，那你可就离不开这地方。”

    我平生最看不起喝了两瓶啤的就耍酒疯的人，尤其是这种随意搭讪的小混混。

    当下我拍案而起，冲着那男的就是一顿臭骂。

    “你妈没教你不要打扰别人吃饭吗？给老子滚远点！”

    说话有点重，不过我也是憋不住了，再不制止这家伙，他都要拉开裤裆脱裤子了。

    “什么？你小子居然敢这么跟我说话？给我死！”

    那几个小老哥拿着啤酒瓶围过来，对着我的脑袋就是一顿乱砸，只不过他们喝醉了，动作幅度比普通人要慢的多。

    我脸上露出胜券在握的笑容，对付几个酒鬼那还不容易？

    可是谁知道我眼角余光闪过，却只看到了刚才那个来找洛樱搭讪的男子，嘴角撇出一道笑意，手摸向裤兜掏出小刀，寒光在我眼前闪过。

    “居然有诈！”

    被几个男的围着，我连躲都躲不了，忽然一道身影在我旁边，端起一锅汤就朝着这几个男的泼去。

    “啊！”

    几声惨叫响起，那几个男的手上都被烫出水泡，洛樱抓着空汤碗“铛铛铛”地往他们头上砸。

    “你们这些家伙，当老娘不存在？老娘非把你们脑袋揍开花不可！”

    女人不发威，发威那可就是变成了母老虎，看着洛樱打的这几个男的连连惨叫，我都有些害怕她会这么对我。

    “你给我等着瞧！”

    “我们会回来报仇的！”

    几个小混混撂下几句狠话，被洛樱打的满头包落荒而逃。

    “小二，来，再加一个汤！”

    洛樱大气往椅子上一坐，身上散发出来江湖人物的气息，弄得整个饭馆里头的人看着她都是惊讶连连。

    不过多亏了她的福，我们接下来才安心吃完了饭。

    女人好像天生对购物有兴趣，本来吃完饭我就打算走了，可是洛樱非要拉着我在广场里头逛，我没办法只得跟着她。

    在给洛樱拎包的时候，我闲的无聊拿出老娄子给我的阴阳书，坐在广场里头设置的椅子看了几眼，研究上面的各种玄通。

    突然一阵香风扑面而来，我身旁的椅子有一个女的靠了过来，身上的衣服薄若无物，几乎是肌肤贴着肌肤的跟我接触。

    冷，出奇的冷！

    我心脏狂跳的时候，同时感觉到身旁这个女孩子的体温居然这么低，简直像是刚从冰柜里头捞出来的一样。

    突然一道精灵古怪的笑声传来，“嘻嘻，你在看什么呀？”

    声音如同银铃一般的悦耳，我忍不住想要抬起头，看看我身旁的这位女孩子是怎样的一个美人。

    等我抬头一看，骤然惊醒，美人确实是美人，而且还是我朝思暮想都想碰到的那个女人。

    “古一萌！”

    古一萌是古涛女儿的名字，我还是之前在村里头给她治病的时候知道的。

    她苍白的脸上带着纯真的一道笑容，看着我眼神中都带着光。

    如果是平常遇到这种美女，我怕是马上会被吸引过去，可是没料到这个女的居然是古一萌。

    “嘻嘻，宁远哥哥，你怎么了嘛？好像很惊讶的样子，我们在金陵寺不是见过了吗？”

    古一萌笑嘻嘻地冲着我说道。

    “果然是你！”

    想起金陵寺的事情我就觉得奇怪，为什么道士的女儿会到佛寺。

    “我闲的无聊，就去金陵寺玩了玩，本来想在那里和你打声招呼的，不过突然有急事我就离开了。”

    古一萌嘟着粉嫩的红唇说道。

    可能是因为我之前替她治病的关系，所以古一萌并没有把我当成什么不好的人。

    而如果要不是古一萌的爸爸是古涛的话，我也不介意和她做个朋友，可是就是这一点，让我从心里和她产生了一道墙。

    “对了，宁远哥哥，你那天去金陵寺，有没有碰到两个道士？”

    古一萌突然伸出两根白嫩的手指头和我问道。

    “嗯？两个道士？不是只有一个道士吗？”

    我眉头一皱，无幻主持明明只跟我说了一个道士来着，难道他在说谎？

    看到我一问三不知的样子，古一萌像是放心了，用手拍了拍自己的胸口。

    “没看见就好，没看见就好。”

    “对了，我再告诉你一句，金陵寺里头的那个主持是个坏人，大大的坏人，宁远哥哥以后记得和他少点相处！”

    古一萌突然提醒我说道。

    如果是别的人跟我说这句话我还相信，可是这话从古涛的女儿嘴巴里头说出来，让我不得不多跳几步去看待。

    万一骗人的那个是古一萌，那可就更加麻烦。

    “不说这个了，我问你，你爸爸现在在哪里？快点带我去见他！”

    我抓着古一萌的肩膀，好不容易碰到了这个女孩，要是不赶紧问出来，以后怕是没有机会了！

    谁知道古一萌被我捏着肩膀，脸色立马变得阴沉。

