    此时，嬴政心急如焚。

    王翦也是劝说道：“小秦，要不算了吧！”

    “真的太危险了。”蒙武跟着说道。

    “你们不必再说了，我这一次已经下定决心，要去西域一趟了。”秦风目光坚定。

    嬴政叹息一声，知道自己无论再说什么，秦风也不会改变主意的。

    于是，便不再多说。

    之后，秦风率领着韩信与樊哙，以及五百多的甲士，离开了大风山。

    朝着长城的方向出发。

    嬴政望着秦风的背影，木在原地。

    良久之后，

    王翦忍不住道：“陛下，回去吧！”

    “小秦他肯定会没事的。”蒙武宽慰道。

    “也是。这个臭小子，机灵的很，这个世界上，能够让他栽跟头的人，可是不多。”嬴政会心一笑。

    但是，想到秦风的离开，嬴政不知道为何，心里总是觉得空荡荡的。

    总觉得好像是失去了什么。

    无奈叹息。

    嬴政下定决心，在秦风回来之前，一定要帮秦风，守护好大风山的财产。

    王翦与蒙武，也是如此。

    秦风带着韩信与樊哙，前往边关地区。

    他带着五百多号人，自然不敢直接翻过去。

    而是准备先来到一处小镇歇脚。

    其实，长城在客观上，对于草原民族起到了一定的阻挡作用。

    但是，根源并不在长城上面。

    而是在于游牧民族与中原王朝的实力对比上面。

    若是游牧民族强势，有的是办法穿过长城。

    这是秦风在后世的历史教训中，总结出来的。

    “山主，咱们快到了。”樊哙高兴道。

    “好！咱们在附近休息一下先。”秦风说道。

    如今，长途跋涉，他们已经是劳顿不堪。

    之后，这些甲士就按照秦风的指示，乔装打扮成商人，分批次少量进入小镇。

    之后，便是出关，去西域图谋一番。

    不过，在去西域之前，还是要调查一下情报才行。

    一处茶馆。

    其实，就只是几块木板，搭建在一起，再弄一点布匹在上面，就算是一家茶馆了。

    跟咸阳的茶楼相比，根本不是一个档次的。

    秦风、韩信、樊哙三人，便是来到了一处地方坐下。

    小二热情上来招呼。

    “小二，这附近有没有对西域比较熟悉的人？”秦风询问道。

    但是，小二并不怎么想搭理秦风。

    秦风于是拿出一块银子，故意显示了一下，意思明显。

    小二顿时转为笑意。

    小二点头哈腰：“客官，要说对西域熟悉的，肯定是西域人。客官，要不要我帮你找来。”

    秦风尖刺，便是点了点头。

    不久之后，小二就带着一名西域男子来到了这里。

    西域男子名为巴桑，来自大月氏国。

    秦风见小二还眼瞅瞅盯着自己，顿时明白了他的意思。

    于是，直接丢出一块银子。

    小子说了一声谢谢，就抓紧离开了。

    这么一小块银子，足以够他挥霍很长时间了。

    巴桑见此，没多在意。

    于是，秦风便是拿出一块更大一些的银子，压在桌子上：“我有一些东西要问你。”

    “你说就是。对于西域诸国的内容，我巴桑还是比较熟悉的。”巴桑看到大银子后，态度好了很多。

    “你知道在什么地方，西域的马贼比较多吗？”秦风直接问道。

    “马贼的话，肯定是灼热荒漠那一带的马贼，数量是最多的。不过，马贼这东西，很多人都是避之不及的。你问这个做什么？”巴桑诧异道。

    “我做什么，跟你没有关系。”秦风把刚刚那一块银子，丢给巴桑。

    巴桑接住了。

    秦风继续说道：“我需要你帮我做向导，去灼热荒漠。”

    灼热荒漠，乃是大月氏一处有名的大荒漠。

    相对于其他地方，炎热度更高。

    对于居民与商队来说，这一块地方，无疑是非常折磨人的地方。

    但是，对于马贼来说，却并非如此。

    酷热的环境，反而是对于他们的一种庇护。

    “你去那种地方做什么？小子，我看你还年轻，不要这样自寻死路，给自己找麻烦。就你这身子骨，到了那地方，铁定是死。”巴桑用揶揄的语气。

    樊哙听到他这样轻蔑，顿时有点生气了，准备上去给这个巴桑一点教训。

    但是，却被秦风按住了，现如今秦风当然不想暴露身份。

    于是，秦风便是说道：“我要去做什么，跟你没有关系。你只需要回答我，到底愿不愿意跟我去。”

    “不愿意。我要是带你去，恐怕会连我自己，都回不来了。”巴桑拒绝道。

    “那么，这个价钱呢？你应该会重新思考一番后，再回答我刚刚的问题。”秦风直接丢出了一块金子。

    在钞能力的作用下，巴桑很快就改变了主意：“好！我带你去没有问题，只不过，我只能带你到附近，后面的路，你要自己走。”

    “行！有你这句话，我就放心了。”秦风点了点头。之后，巴桑就离开了。

    韩信却是走了过来：“山主，这人的眼神一直游离，我感觉他们会对我们不利。”

    “没关系！韩信，你可不要忘记了，咱们这一次，可是待了五百多人。”秦风自然也看出了巴桑的不对劲。

    但是，秦风并不怎么在意。

    如今，秦风的手下全部清一色的内锁子甲。

    加上腰间十多颗的手雷。

    真要的打起来，恐怕能够把整个小镇都掀了。

    很快，秦风一行人，便是来到一处客栈休息。

    因人数实在太多，秦风又分了好几批，在其他客栈休息。

    至于剩余的，则是外面驻扎。

    一旦有情况，就会给信号弹，让他们抓紧支援这里。

    入夜，巴桑带着一群人，举着火把，围住了客栈。

    “是这里吗？”领头的人问巴桑道。

    “没错！我白天的时候，跟踪了他们很久，确定他们就是住在这个客栈里面。”巴桑说道。

    “好！”领头的人点头。

    “这些人全部都特别有钱，出手很阔绰。”巴桑说完，还展示了一下手里的金子。

    领头的人，顿时意动了起来，大声喊道：“快！把客栈给我包围起来。”

