    郑磊看着手中的这份名单，陷入到了深深的思考之中。尤其是当郑磊的目光从胡瑞麟的脸庞上扫过的时候，他越发感觉到柳擎宇这个年轻干部那看似轻描淡写之间所布下的局到底是多么的精妙。这是一种近乎于天然的布局，看似无意，实则处处都可以随时变化，处处都可以出手转换局势。

    　　郑磊心中盘算着，如果自己和柳擎宇换位一下，他的的确确做不到这种布局。

    　　此刻，不仅仅是郑磊，就连一直保持中立的卢忠林和陆建军两人看到名单之后，也是眼前一亮。

    　　尤其是陆建军，对于柳擎宇专业干部的身份是清楚的，他也早就意识到，柳擎宇很有可能会把自己列为可拉拢的目标。然而，他没有想到，柳擎宇第一次出手，竟然如此精妙。

    　　只是一个人事调整方案，就把自己和卢忠林、郑磊三人牢牢的绑在了他的战车上。

    　　最为关键的是，柳擎宇所调整的这些人员中，竟然没有一个是他自己的人，这就让柳擎宇不可能被季建涛等人抓住任何把柄。

    　　这充分表明一点，那就是柳擎宇的心胸足够宽广，心机足够深处，在没有嫡系人马可用的情况下，他愿意提拔一些中立干部看重的人才，并且给予信任，这才是一名市委书记一把手应该有的胸怀。而柳擎宇竟然敢把原本侯玉强的铁杆嫡系人马放在市委副书记的位置上，这一点不仅仅表现了柳擎宇的心胸，还表现出了柳擎宇的心机。

    　　柳擎宇的目光扫视一下全场，笑着说道：“大家谁还有什么不同意见吗？”

    　　季建涛刚才被柳擎宇言辞驳斥了一番之后，自然没有脸在站出来说话了，不过好在他盟友众多，宣传部部长陈丽萍立刻站了出来，看向柳擎宇说道：“柳书记，我认为你的这个人事调整对于陶志明以及姜国海两人的处理太过于严厉苛责了，他们虽然犯了一些形式主义的错误，但毕竟没有给玉堂县带来多少实际上的损失，他们也是为了玉堂县着想，虽然他们的方式有些不当，但还不至于直接分配到市政协去养老吧？这是对我们宝贵的干部资源的一种巨大浪费啊。”

    　　柳擎宇淡淡的注视着陈丽萍笑道：“嗯，陈丽萍同志表态很是积极，这很不错，大家都应该像陈丽萍同志这样积极发言嘛。哦，对了，陈丽萍同志啊，我发现在最近这段时间里，天都市电视台在各种新闻报道的导向问题上似乎出现了一些偏差，等过两天我腾出时间来，会去市电视台以及一些宣传单位去调研调研的。”

    　　说完，柳擎宇笑着扫视其他众人说道：“大家谁还有不同意见？”

    　　柳擎宇这话一说出来，众人脸色立刻微微有些变了。

    　　很显然，柳擎宇这话根本就是直接不给陈丽萍面子了。虽然表面上是在夸奖陈丽萍，实际上，这是直接点出陈丽萍主导的宣传部门最近工作不力，柳擎宇虽然说要去调研，实则，乃是要去挑刺。要知道，柳擎宇只不过是去玉堂县调研了那么一次，现在马上就要拿下两个正处级的干部了，如果他要是去陈丽萍主导的宣传部门视察一次的话，那么宣传部门会不会和玉堂县一样，来一次大的震动呢？

    　　众人相信，有了今天柳擎宇常委会上的一个提醒，回去之后，陈丽萍恐怕最近这两天是别想睡好觉了。不仅他要在柳擎宇视察之前先好好整顿一下宣布部门，争取不被柳擎宇抓到小辫子，还得时刻担忧着柳擎宇会不会来一个突然的微服私访，毕竟，微服私访一向是柳擎宇最喜欢干的事情。

    　　虽然很多人都认为微服私访太过于儿戏，但是，陈丽萍却知道，柳擎宇这个人根本不在乎别人怎么说，而只在乎实际效果。

    　　柳擎宇不是那种喜欢一个人坐在办公室里听别人真假难辨的汇报，然后在稀里糊涂签字的官员。他更喜欢通过掌握的第一手真实资料去判定现实情况到底如何。

    　　对于这样的一把手，陈丽萍虽然和季建涛站在了同一个阵营，但还是有些忌惮的。

    　　所以，陈丽萍沉默了。

    　　随着陈丽萍的沉默，季建涛阵营的其他人也开始沉默起来。

    　　毕竟，柳擎宇既然可以去陈丽萍主管的范围内去视察，同样可以到其他人主管的范围内去视察，所以，虽然众人联合在一起实力强悍，但如果柳擎宇采取各个击破策略的话，那么每个人都会有麻烦。毕竟，柳擎宇不仅仅是天都市一把手，他还是省委常委啊。对于柳擎宇的这个身份，众人还是有些忌惮的。

    　　这时，季建涛突然笑着说道：“柳书记，我看现在常委会上对于程润东同志提出来的人事调整方案以及你提出来的人事调整方案存在很大的争议啊，我看不如这样吧，咱们直接投票表决吧。这样做才是最合适的。”

    　　季建涛眼看着大好形势竟然差点被柳擎宇逆转，不得不拿出自己的杀手锏，常委会投票表决。这是他最大的杀手锏，因为他的盟友在常委会上占据多数席位，只要投票表决，恐怕柳擎宇只有举手投降的份了。

    　　说完，季建涛便充满挑衅的看着柳擎宇。而此刻，陈丽萍等人全都长长的送了一口气。

    　　心中对季建涛的胆量多了几分钦佩，毕竟，鸟无头不飞，他们整个阵营需要季建涛这样一个有胆量、有见识的人站出来维护他们的既有利益。

    　　柳擎宇闻言只是淡淡一笑，说道：“关于同志们和姜国海的处理决定，我认为没有什么可以讨论的，对于这种大搞政绩工程、形象工程和面子工程的干部，就必须要给予最严厉的惩罚，所以，即便是调到市政协去养老，我认为都是对他们的一种宽容，如果季建涛同志对于这个处理意见还有什么不满的话，那么我们可以请市纪委继续对两人进行深度调查，看看在这两起事件后面，还有没有别的问题？”

    　　说完，柳擎宇的目光冷冷的看着季建涛。

    　　这是一种表态。

    　　别看在市委常委会上比较铁杆的盟友只有一个费浩，但是，费浩这个位置确实是卡住了要害位置。

    　　听柳擎宇这么一说，季建涛眉头紧皱，想要反驳什么，却又强行隐忍了下去，不过他还是挣扎着说道：“关于这个问题，我们是不是应该听听郑磊同志的意见。”

    　　柳擎宇满脸微笑着说道：“好啊，那我们就听听郑磊同志的意见。”

    　　说这句话的时候，柳擎宇满脸淡定从容，而季建涛则表情紧张的看向郑磊。

    　　他让郑磊回答也是包藏祸心的，如果郑磊支持了柳擎宇，这就让他对郑磊的立场定位有了一个比较清楚的认识，今后对郑磊的时候，要多一些戒心，如果郑磊站在他这边说话，那么就相当于在郑磊和柳擎宇之间埋了一颗雷，这对于柳擎宇拉拢郑磊的行动会起到一些阻碍作用。如果郑磊不偏不倚，他也无所谓。但这也可以作为柳擎宇的提议没有得到广泛支持的一种证据，可以用来作为向上级领导投诉柳擎宇的一种数词。

    　　季建涛的这一招确实很是不错。

    　　郑磊闻言，略微沉吟片刻，笑着说道：“我认为，如何处理这两人之事，不应Ｃ之过急。”

    　　郑磊一发言，立刻引起整个会议室内众人的高度注意。郑磊这是怎么回事？难道他要否定柳擎宇的提议吗？

    　　季建涛顿时兴奋起来，眼神明显亮了起来，右拳狠狠握紧了，双眼紧紧盯着郑磊，想要听到他接下来说出理由。

    　　而柳擎宇自始至终都表情平静，目光静静的看着郑磊，无悲无喜。

    　　郑磊接着说道：“我之所以说不急于一时，是因为空地覆膜事件我曾经亲眼看到了，也经历了，我认为，对于陶志明、姜国海这样沽名钓誉之辈，把他们送去政协养老都是轻的，我很怀疑，在在他们弄虚作假大搞形式主义作风的幌子之下，他们是否还存在其他问题，我建议，市纪委应该继续展开深度调查，而让他们去政协养老可以作为临时之举，也可以当做是调虎离山之举，等到市纪委把事情调查清楚之后，再进行最终的决定。”

    　　郑磊这番话说完，柳擎宇的嘴角上露出了一丝淡淡的笑意，而季建涛的脸色却一下子就铁青起来。

    　　郑磊这番话简直毒到了极点啊。

    　　如果真的按照郑磊这番话去Ｃ作的话，以季建涛的感觉，他估计这两人都很危险。

    　　虽然表面上，郑磊这番话是站在柳擎宇的阵营说的，但实际上，他清楚，郑磊这番话根本就是说给自己听的。郑磊是在用这种方式向自己暗示，你季建涛的小小算盘已经被我看穿了。这也是郑磊的一种警告，如果你以后要是在算计我的话，我不介意给你难看。

    　　这时，其他人也已经品出了郑磊这番话的真实用意，看向郑磊的目光多了几分忌惮。

    　　这个市委副书记虽然平时低调，但还真是最好不要招惹啊。

