    有些文武是真心惶恐，面对老朱的时候，他们会本能的感觉到畏惧。而有些人只是跟着跪下，觉得事不关己，只是不想让自己显得太耀眼、被老朱给抓住把柄而已。

    老朱居高临下，看着朝堂上的文武百官，厉声问道，“给咱说说，咱大明开国三十载，何曾有过科举不公？为何这一次，偏偏就是闹出如此事端！”

    朱允煐这个时候站出来，一副沉痛的样子，“皇爷爷，此次是孙臣处置的不好。”

    “你先站在一边！”老朱直接开口，不给朱允煐抢回主动权的机会，“这次的事情咱来处置！”

    别啊，这戏台都搭好了，怎么可以在这个时候直接摘果子呢！

    老朱可不理朱允煐的想法，这件事情他也经过了深思熟虑。虽然这样一来可能是稍微让朱允煐丢了点面子，但是这不会对朱允煐的权威有致命性的影响，接下来也可以在其他地方找补回来。

    最主要的还是老朱很清楚，他的孙儿是在下一盘大棋。不只是在削弱孔子的地位，也是在打击全天下读书人的一些利益。

    这些事情还是让自己这个开国皇帝来吧，这样才可以真正的做好。就算是有阻力，也会小很多。

    朱允煐虽然是皇帝了，但是在老朱面前还是不够看。这是很明显的事情，被直接剥夺了处置这些事情的权力。对于朱允煐来说，这个时候也只剩下心里苦了，辛辛苦苦谋划了很久，但是这个时候也无可奈何了，这是真的没有什么办法了。

    老朱缓缓开口，说道，“咱收复北地也许久了，历朝历代也都是北地文风不盛。这事咱知晓，咱也没想着要北地都是读书郎。只是自己文章写不好就闹事，这成何体统！”

    闹事，老朱这是一下子将这件事情给彻底定性了，这件事情也就复杂起来了。

    老朱也不说什么，直接说道，“以后科举也成定式，中榜者的文章都挂出来，让那些落第的看看到底好文章如何。不只是会试，院试、乡试也该如此。一则彰显科举公正，二则是让落第士子看看自己的能耐，没本事就去学，莫要牢骚！”

    朱允煐这个时候更加心里苦了，这是‘查分’、‘查卷’，虽然在这样的事情当中也可能是有着那么些可以钻的漏洞。但是总的来说，这样的一些做法，基本上也是他也老朱商量着来的。

    虽然朱允煐自己也时常吐槽自己是‘无用的文科生’，虽然他时不时的就是想着要打压儒家。只是朱允煐也很清楚，文科生很多的时候还是有作用的，儒家现在也是无法取代的。治理天下还是非常重要的，需要这些文科生。

    老朱继续说道，“皇帝，领头闹事的学子，朝廷可曾知晓？”

    朱允煐立刻回答，“回皇爷爷，孙儿让人盯着呢。”

    这话忽然间使得不少人毛骨悚然，这件事情或许比想象中要复杂，这件事情或许不是他们想象中的突发性的事情。或者说就算是突发性的，朝廷也是有掌控的。不止是太上皇赫赫威名，今上显然也是胸中有沟壑的。

    老朱微微点头，随即说道，“让人去将那些人缉拿归案，看看这些闹事的学子如何动机！”

    这个时候一个御史站出来，表情凄苦，“太上皇，若是缉拿学子拷问，怕是士林动乱！”

    “士林动乱？”老朱冷笑一声，随即质问，“那你告诉咱，这沿街喊冤、阻拦文武官轿，这些士子担心乱了吗？！科举落第也是常事，若是每一科落第的学子都来这么一出，咱这天下乱不乱？！”

    老朱余怒未消一般，抓起奏折狠狠的砸了过去，“咱顺着那些士子，重开一科，将他们都录了，那咱朝廷是不是都要养些酒囊饭袋？！自己本事不行倒是会闹事，咱就是闹事才当的皇帝！还是说这一科上榜的，咱都给砍了，给落第的那些腾出来一百二十个名额？！”

    这话太重了，很多文武百官战战兢兢，因为太上皇这是现身说法了，几乎将那些学子的行为画上了造反的行列了。这样一来，就实在是太乱了，这事就小不了！

    不过朱允煐一点都不在意，因为他知道就该这么硬气。

    朝廷法不责众是不存在的，要是这个先例一开，以后说不定还有士子闹起来。现在退一步，以后就很难强硬起来了。在那些读书人想要出息的时候，直接一棒子砸过去，砸个头破血流才好！

    老朱指着堂上众人，有些讽刺的说道，“你们这些人也都是从暴元过来的，那时读书人连娼妓都不如。咱给了你们体面、优待读书人，你们就是这般效忠君主的？！若是真的不识抬举，咱即刻下诏，读书人划归九等！”

    这一下朝堂上呼声一片，都是请太上皇息怒。读书人的体面在蒙元时期，真的低如尘埃。哪怕蒙元的皇帝也曾有意识的缓和民族矛盾。但是读书人的社会地位，就是‘臭老九’。

    朱允煐这个时候也站出来了，平静说道，“传旨，让锦衣卫即可缉拿闹事之人。刑部、大理寺、礼部协理，朕要知道那些学子为何闹事！”

    曾经让人闻风丧胆的锦衣卫在低调许久再次出现在大家的视野当中。哪怕很多人也都知道这么些年下来，其实锦衣卫一直都没有裁撤，也是一直都是在办案。

    只是这样大张旗鼓的让锦衣卫参与到一些调查当中，这也是少见的，甚至是让人猝不及防。会让人想到胡惟庸案、想到空印案，想到了当初锦衣卫诏狱人满为患的那段恐怖岁月。

    文武百官在想些什么，朱允煐其实不是特别在意，他需要的就是这么一个效果。锦衣卫需要一个由头重新的出现在大家的视野当中，正大光明的完成回归。

    老朱似乎是翻阅着会试贡生的名单，有些嫌弃的说道，“为何没有曲阜学子？”

    朱允煐连忙说道，“回皇爷爷，孔圣祖地此次未有举人赴试。”

    “这孔圣人的子弟，也该好好进取。”老朱叹了口气，有些无奈的说道，“这一次春闱如此糊涂，士林也是议论纷纷。令人传衍圣公赴京，诏天下大儒入京。咱要朝堂论礼，咱要给皇太子择师！”

    嗯？

    嗯！

    一瞬间文臣们的眼睛亮了起来，他们这个时候颇为激动，他们看到了朝堂重用文人的信号。在大明开国后，那些粗鄙武夫嚣张跋扈太久了，现在也该是读书人出息的时候了。

    以前那是没办法，那些粗鄙武夫不讲道理，你和他们讲理，那些人讲不过就动手。再者就是皇帝的有意偏颇，也使得那些武勋一个个的嚣张跋扈、有恃无恐。当然皇帝慢怠读书人，这也是很多人心里有数的，但是也无可奈何。

    大明现在要开始重用读书人了，大明现在要让那些嚣张跋扈的武人低调起来了。

    当代衍圣公要入朝堂了，大明要朝堂论礼，这都是对于文臣们的重要活动，这都是大明要重视文人的一个信号，由不得这些一直被压制的文臣们不激动。

    更加让他们激动的，大概就是要为皇太子择师了。

    其实‘先皇’是有大儒指导，宋濂算得上是朱标的半个老师。而如今的今上，实际上没有一个真正的老师。他小时只是和一众皇室子弟、勋贵子弹在大本堂读书。

    虽然哪怕有人说今上幼时就好武事，只是很多人也都或多或少听说过今上幼时就异于常人，十分聪颖的今上举一反三、今上只是不愿意好好的学儒家而已，这一点茹瑺再清楚不过了。

    而现在呢，大明要为皇太孙则师了，显然就是大儒了，这可是未来的皇帝啊。一旦储君开始重视儒家，读书人的体面很快就有了。

    对太上皇不抱太大希望，对今上可能也没办法有过多的期待值。那就好好的培养储君，只要储君以后登上了大宝，读书人就可以扬眉吐气了，说不定可以做些大事、施展抱负了。

    老朱在朝堂上发了一通脾气就走了，而朱允煐继续在主持朝政，还是迁都、用兵的事情。也包括即将开始春耕等等，这都是朱允煐这个皇帝需要重视的事情，可不能马虎大意。

    虽然老朱提前离开了奉天殿，虽然现在也都是在议论着一些朝政。只不过奉天殿上的气氛并不是很好，这个时候很多人也都是在想着自己的一些心思。

    或许是在担心这一科的举子们的遭遇，或者是在考虑着朝堂论礼，也不排除有些人在想着诸如大儒之类的事情。

    不过该做好的事情肯定还是需要做好的，还没有下朝呢。而且就算下朝了，也需要去坐堂，大明的俸禄可不是那么好拿的，皇帝都是工作狂，文武百官自然也就需要跟着一起拼命了。

    这事情是再正常不过的事情了，朱允煐一点都不觉得有什么好奇怪的。

    老朱坐龙椅的时候是这样，小朱坐了天下也是这样的一个待遇，不会有太多的改变！

