

               华夏橙子科技。

    这一批新招进来的技术员工，有一些是需要外派到日国，以及南越那边去的。

    所以人数有奖金三十人之多。

    橙子科技技术部门这边，八百平米的部门大办公区，三十多个新进员工坐在电脑跟前。

    紧张的盯着电脑画面，郝旭和他的徒弟连城，这在他们身后穿梭。

    整个场面就如同是在进行竞赛一般。

    一个公司的安防系统，挑战整个欧洲的黑客。

    橙子科技在黑市当中，已经成为了一个彻底疯子！

    到了下午一点的时候，终于发现了无数黑客，正在尝试着突破他们的安防系统。

    郝旭站在他们的身后说；“我宣布几点要求。”

    “第一，把对方狙击在外面还不算，还需要查找到对方的IP，并且黑进对方的电脑。”

    “打上法克鱿几个英文字母，截图保存，算一个人头。”

    “第二，这是奖励部分，你们三十个人当中，将会出现三个技术主管。”

    “就按你们的人头数来计算！前三甲就是基技术主管！享受立马转正的待遇”

    “明白了没有！”

    三十几个人嘶吼了一声：“我们明白了！”

    “那就开始你们的竞赛！告诉整个世界，我们橙子科技的安防系统，是全世界最牛逼的存在！”

    “以后谁想要来黑，就让他们自己掂量着点自己的能耐！”

    一时间，办公室里各种键盘敲打声不绝于耳。

    这些人在内部培训学院里面，都是连城手把手交出来的。

    而且他们的底子都非常深厚，每个人都是计算机专业研究生以上的学历。

    所以，这是橙子科技将要打造出来的一个网络安防大军，也对以后橙子科技扩张，有着非常重要的作用。

    现在，终于到了检验的时刻了。

    苏启不知道什么时候也来到了这边办公室。

    他扫了一眼这些面部紧张的新人，把郝旭叫到了办公室里面。

    有些担忧的说：“这样是不是有些太疯狂了 ，毕竟我们一个公司，在面对整个欧洲的黑客。”

    ‘这能够应付的来吗？’

    郝旭不以为意的说：“那你就小看我们部门了。”

    ‘除非是排名顶尖的那些人，突然一下子全部朝着我们这边覆盖，或许我这边一个部门顶不住。’

    ‘还需要陈景炎帮忙出手，但是数量再多也是枉然，一群小虾米，不用当做一回事。’

    苏启点了点头：‘那以后咱们就用这种方式来检验新员工。’

    郝旭一头黑：“你刚还不是在担心我们网络安全的吗，这转眼就认同我们的检验方式，能有点原则不。”

    苏启一愣，哈哈大笑：“只要你们能够应付的了，我觉得可以多来几次。”

    “这样多霸气，也是能够迅速打开我们橙子科技在国际上名声的一种方式。”

    “ 这比做多少广告费都实诚。”

    郝旭无语的点了点头：“但愿这些新兵蛋子不要让我失望就行。”

    “好了，不跟你扯淡了，我必须在那边看着。”

    “行，你忙去吧。”

    橙子科技挑战整个欧洲黑客的事情，很快就通过了网络传播，迅速的传到了米国这边。

    米国德克州的一栋办公大楼内。

    一个和普通人没有什么两样的中年人，端着一杯咖啡，正看着电脑上的新闻。

    这个中年人叫德洛，他是这家公司的普通程序员。

    当然，这只是他表面上的一个身份，如同郝旭的另外一个身份仙大将一样。

    要是他把他撒旦的名头在黑客世界丢出去的话，只怕立马会引起整个黑客世界的黑洞。

    十年前，他为了让自己女朋友开心，疯子一样的，黑进了一个国家军方系统里面。

    差点让这个国家的大炮往天上放礼花。

    只不过被他女朋友给阻止了。

    自此之后，他就基本没有在黑客的世界里出现了，谁也不知道他去了那里。

    而他的黑客榜排名，就在郝旭之后，第二！

    因为这么多年他从未出手，所以第二的位置从来都没有动过。

    淡然的看了这篇新闻后，笑了下：“后起之秀，也是疯狂之秀。”

    身后，有一个男人走了过来，是这家公司的老板，也是德洛的朋友。

    他望着他说：“怎么，忍不住出手了，你已经有十年没有出现过了。”

    德洛说：“我不出现，那是因为我要找他！”

    “他让我失去了我最心爱的人，让我痛苦了十年。”

    ‘可我寻找了十年，还是没有找到他人，眼下，也突然出现了这么一个华夏人，让我找到了当年与他博弈的那种感觉。’

    原来，他十年没有出现，是有很重要原因的。

    那时候都年轻气盛，他跟排名第一的上帝，是死对头。

    一个撒旦，代表了魔鬼，一个上帝，代表了天堂。

    这两个人为了争夺黑客榜第一，相互之间都起过杀心。

    就是因为那次准备用大炮，给自己女朋友放礼花的事情。

    他被他女朋友阻止之后，因为疏忽，还并没有把自己的后路擦干净。

    于是，他电脑被这个上帝给黑了。

    而且，上帝很快把他的资料给递交到了敌人的手里。

    就这样，家门口突然出现了一大片的枪手， 而自己的女朋友，就在那场谋杀当中，被乱枪打死。

    自己后来为了躲避外面的仇杀，不得不妥协米国军方。

    在里面服务了十年后，终于让自己变成了一个普通的人。

    也就拥有了现在的普通人的生活，但，他从未停止过要找到那个上帝。

    他朋友摇了摇头，叹了口气：“过去这么久了，或许你应该要选择放下了。”

    “你消失了十年，上帝也同样跟着消失了十年，后续，他也知道自己错了。”

    德洛摇了摇头：“不不不，我并不认为他已经知错了。”

    “这个人我跟他博弈了这么多年，他了解他了，他身上的那种疯狂，绝对不会妥协任何一个东西。”

    “我甚至都在怀疑，这个仙大将，会不会就是他，也或是是他的朋友。”

    “如果跟他没有关系，我也在疑惑，是不是上帝也在等我出现。”