    山洞中。

    噗！

    林飞身前的战靴之上，迸发出来了蛋壳破碎一般的声音！

    下一刻，一道道耀眼的神光，爆炸一般，从那战靴之中，直接冲了出来！

    “哈哈，成功了！”

    赫然，林飞睁开双眼，狂喜不已。

    那双战靴，似乎被彻底点燃了一般，十分耀眼。

    此刻，这战靴的表面，不再有的禁制，已经被林飞彻底炼化了。

    “好，立即试试这双混沌神行鞋的效果！

    看看能将我的速度，提升多少！”

    林飞露出期待的目光，站了起来，心念一动。

    咻咻！

    这双战靴，直接融入林飞的左右脚。

    然后。

    咻！

    林飞的身形，消失在山洞之中。

    下一个瞬间。

    几十里之外，林飞的身形出现。

    “穿上这双鞋子，我的速度，至少提升了十倍！”

    林飞十分惊喜。

    要知道，此地，可是在落神谷之中。

    存在着一些十分特殊的法则，会将人的身法速度拖慢，而且，无法高空飞行，空间神通，也无法施展。

    否则，就没有任何人，会被困在落神谷之中了，一个空间神通，直接穿越离开，就行了。

    所以，任何一个进入落神谷的人，在行动之上，都受到很大的制约，身法速度，比起在外面的世界，要慢了很多。

    现在，林飞穿上这双混沌神行鞋，一下子将速度提升了十倍，算是十分恐怖了。

    “而且，我感觉到，穿上这双鞋子，在施展空间神通的时候，速度也肯定会快上很多！

    可以，在落神谷之中，无法穿越空间，不过，相信，以后离开落神谷之后，这双鞋子，肯定能发挥更加大的作用。

    果然不愧是混沌级别的法宝！”

    林飞惊喜地自语道。

    接着，林飞身形一晃，瞬间回到了山洞之前。

    “效果怎么样？”

    鲁大千从山洞之中出来，向林飞问道。

    “不错。我的速度，至少提升了十倍。”

    林飞答道。

    “厉害！

    混沌法宝，就是不同！

    林飞小兄弟，有了这双鞋子，你在这片中位神的比赛区域，算是有自保之力了。

    只要不是遇上特别强大的中位神，一般都能对付了。”

    鲁大千说道。

    “希望如此吧。”

    林飞点头。

    “噫？

    林飞，你的积分？

    只剩下600分了？”

    鲁大千望了一眼，林飞头颅之上，那个虚幻的积分，吃惊地问道。

    “不错。

    为了，炼化这双战靴，足足用了3000多分，只剩下这点可怜的积分了。”

    林飞苦笑说道。

    就在此时。

    突然。

    “嘿嘿，果然，这儿有两个落单的家伙！”

    远处，响起了一把冷笑声。

    接着，有六个人，疾射而来，各自手持兵器法宝，冲到山洞外，将林飞和鲁大千，团团围了起来。

    当然，六个都是中位神。

    “嘿嘿，我们这支小团队，只能寻找人数比我们更加少的猎物下手。

    这两只肥羊，刚刚好。”

    一名面容清癯的男人，手持一口长刀，狞笑道。

    “噫？

    居然有一个神境的蝼蚁。

    啧啧，这就奇怪了，为什么我们这片中位神的比赛区域，竟然出现了一个这样弱小的家伙。

    还获得了600的积分！

    这简直是一个奇迹！”

    那六个中位神，都是盯着林飞，啧啧称奇。

    “另外一个，居然有一千多的积分，果然是两只肥羊啊，哈哈”

    一个五短身材的男子，目露凶光，大笑了起来。

    其余五人，也跟着大笑了起来。

    这六人，是一个小小的团队，组队专门猎杀落单的比赛者。

    此时，他们认定，可以任意拿捏林飞和鲁大千两人，心情比较舒畅，有一种猫戏老鼠的心态。

    “小孩，你过来，跪下，叩头，献出你的所有宝物，然后，伸出脖子，让我杀你！”

    那名五短身材的男子，突然向林飞怒喝道。

    轰

    中位神的气息，如渊如海一般，滚滚向林飞碾压过来。

    “呵呵，老伍，你就喜欢专门挑弱小的家伙来欺负。

    这个蝼蚁的身上，能有什么宝物呢。

    不过他的积分，600分，倒是不少。”

    那个面容清癯的男子，不屑的说道。

    “哈哈，刘大哥，瞧你说的，欺负弱小有什么错呢，弱小，本来就是一个罪过。

    弱小者，就应该有被别人欺负的觉悟嘛！

    过来，小孩，跪下，先叫我一声爷！”

    那五短身材的男子，得意地笑了起来。

    “伍哥，你所说的，似乎很有道理呢。”

    一名女子，轻轻抿嘴一笑，说道。

    这个女子，打扮十分轻佻，开放，一件粉色衣衫，十分单薄透明，该露的，不该露的，都露了出来。

    一眼望去，让绝大多数的男人，都会热血沸腾。

    “呵呵，英妹，我懂得的道理，可不少呢，什么时候有空，咱俩找个地方，好好研究一下吧。”

    那五短身材的男子，用火热的目光，望向粉色衣衫女子，调笑了几句。

    “呸，伍哥，你别满脑子尽想这些不健康的事。

    不过，如果你真的有意，那么，你现在就做一件好事，把这个小孩子的积分，让给小妹我吧。”

    粉色衣衫女子，上前一步，靠近林飞。

    她是想亲手斩杀林飞，获取林飞的积分！

    猎物只有两个，而他们这支小团队，却有六人，根本不够分，当然是谁出手杀人，谁就获得好处！

    “咯咯，小朋友，你过来，让姐姐好好瞧一下你。

    姐姐我，最喜欢的，就是你这种细皮嫩肉的小男孩了啦。”

    那粉色衣女子，咯咯咯的笑着对林飞问道。

    “英妹，你当着我的面，勾引这小子！”

    那五短身材的男子，不由得怒道。

    “咯咯，小弟弟，过来嘛，别怕，让姐姐好好痛一下你哦。”

    粉色衣衫女子，千娇百媚，眼波流转，再配合诱人的姿体语言，让人无法移开目光。

    “哈哈，英妹难道想在我们面前，施展媚术吗。”

    其余的几个男子，一个个目光火热，哄笑了起来。

    这六人都是有恃无恐，他们已经包围的林飞，他们都相信，以他们的能力，以六对二，绝对不可能应付不了。

    眼前这两个猎物，已经是嘴中之物！所以，在猎杀之前，稍微找一下乐子，调节一下，这段日子，在这片比赛区域之中，紧绷的神经，倒也不错。

    6

