
“这国外的东西还真是不错！”贺大哥看着四四方方的电视，心里十分满意，“要是什么时候咱们国家也能发明出来就好了，咱们要发明更好的，得是彩色的，能看见里头人跟外面的人是一样的衣服的！”

“到时候咱们也能耀武扬威的把东西也卖到国外去，让那群外国人也瞧瞧我们的厉害！”

虽然贺大哥的腿瘸了，也不喜欢出门，但是他每天都会读报，也知道关于国家的不少新闻，还有国外的发明。

不禁让他垂涎三尺，只恨自己没有那个能力造出来那些东西。

贺五姐洗澡出来，坐在沙发上一起看电视，比之前村头的电影还好看。

但她现在的心思，并不在这上面，心里还想着今天下午赵大娘找过来的事情。

“大哥……”贺五姐想把这件事情告诉贺大哥，但是刚刚叫出口，却又改变了主意。

这种事情，让她一个人堵心就好了，要是让他们知道了估计还要闹出事情来。

“怎么了？”贺大哥看着她，等着她后面的话。

“这电视得多少钱啊，贵不贵啊！”贺五姐巧妙的转移了话题。

“那是挺贵的，但还好买得起。”贺五姐算了算，这电视机就要抵她差不多两年的工资。

看了会儿电视，贺五姐就以困了借口就回房间睡觉了，躺在床上，就是一点睡意都没有，眼睛紧紧的盯着床顶，不知道想说什么，心里又有很多话说不出来。

“唉。”

时间过去的很快，一晃也是两个月过去了，来年开春，何浅浅的留学时也过去了一半，也终于是放假回国了。

贺景临算着她回国的时间，驱车到码头来接她。

“我来啦！”何浅浅刚下船就看到了马头前方的贺景临，提着行李箱兴冲冲的就扑了过去。

贺景临把人搂在怀里，还在原地转了一个圈。

“走吧，外公外婆知道你今天要回来，还特意做了一大桌子菜，就等着你了。”贺景临自然的伸手过去把箱子接过来，一只手紧紧的牵着她的手。

“我还带了礼物回来的，都是我精心挑选的！”何浅浅搂着他的手臂，眼睛看着他，感觉看一眼就移不开了。

得知放假的那几天，她真的就无时无刻不坐立不安，就刚才在轮船上，她都恨不得让轮船游得更快一些。

贺景临点头，“你啊。”

“我在学校里还种了一棵枫叶树，就是不知道能不能活，但是我希望它可以活下来，还有……

何浅浅一个人絮絮叨叨低头没脑的说着，也不知道她说了些什么，也不知道贺景临有没有听进去，但是她的嘴巴就是停不下来。

她想要跟他分享更多，分享她在信里还没有来得及写的事情，分享她这段时间的喜怒哀乐。

其实何浅浅也并不知道她分享的意义在哪里，但是她就是忍不住。

贺景临打开后备箱把行李放进去，又走过来把车门打开，就在她做好的时候，突然探进去半个头，轻声的附在她耳边，“我也很想你！”

何浅浅突然愣住了，向来厚脸皮的她，脸颊悄悄的红了起来，手不自觉的去摸自己的耳朵。

“原来是这样。”

何浅浅刚到宋家，就蹦蹦跳跳跑过来的何苗苗抱了个满怀。

“姐，我想你了！”何苗苗没忍住差点哭了出来，抱着何浅浅半天不松手。

何浅浅抬手，轻轻拍了拍她的背，安慰道:“我也很想你。”

“走吧，赶紧回家吃饭了，饭菜都凉了！”何苗苗挽着她的手，高高兴兴的去屋子里了。

原本还焦躁不安的宋老爷子看到何浅浅进门后，心里突然就放松下来了，严肃的脸上也露出来笑容。

“哎呦，我的乖孙女！”宋老夫人看到何浅浅进来了，急忙起身走过去，阿姨都没有她走的快。

“外婆！”何浅浅赶忙过去扶着老人家，看着沙发上坐着的宋老爷子，“外公。”

宋老爷子傲娇的点点头，“嗯。”

“行了，别腻歪了，开饭吧！”宋老爷子看着对面腻歪的两人，杵着拐杖走到餐桌前坐下，提醒两人差不多了，“饭菜都要凉了！”

宋老夫人白了他一眼，又喜笑颜开的看着何浅浅，“别管他，他今天一大早就起来盯着了，他这是吃不到葡萄说葡萄酸！”

何浅浅没忍住差点笑出了声，还真是两个老小孩，越老越小孩。

饭桌上其乐融融，一家人也算是半团圆了，在部队的何淼还在训练没能回来。

饭后，何浅浅扶着宋老夫人在院子里散步，看着这里的一草一木，心里也不自觉平静很多。

“你在国外没受委屈吧？”宋老夫人最担心的就是她在国外受了委屈，回来还不说。

何浅浅笑嘻嘻的看着她，“没有，哪有让我受委屈的事啊！”

“我还在学校里交了一个新朋友，还是京里的呢！”何浅浅分享了自己在学校里的生活，告诉她自己交了一个新朋友的事情。

宋老夫人听到何浅浅在学校过的还不错以后心里也终于松了一口气。

自从前两天做了一个梦以后，她这心里就一直惴惴不安的，听到她过的还不错以后，也终于是放心了一点。

“那就好。”宋老夫人拍了拍她的手背，小小声的很她说悄悄话，“你前两个月寄回来的电视，你外公可爱看了，昨天都还偷偷半夜起来看，气得我想打他！”

白天的时候不好意思跟家里的小辈抢电视看，还教育他们不要玩物丧志，还搞得多正派似的，  结果一到晚上，就原型暴露了。

竟然还趁着大家都睡着了以后，偷偷的从被窝里爬起来，打开电视看。

“要不是我那天晚上喝了浓茶，睡不着起床，我都还发现不了呢！”宋老夫人说起来这个就带着一些的洋洋得意，“你外公当时见我发现了他，表情可逗了，还跟我说是看电视是不是出现了问题。”

“最后还马上关了电视，跟着我上楼睡觉了，结果第二天又起来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70693614"  chaptername="第两百零四章  放假回国">加入书签</a>
</div>
