    就在姜小白一心一意的在家陪着赵心怡的时候。

    华青大厦项目也紧锣密鼓的开展着，售楼处的主体工程仅仅一个月的时间已经快要完工了。

    宋卫国也已经做出了华青大厦的效果图，正在找人做模型，同时已经准备开始销售的事情。

    几层到几层可以销售，几层到几层出租，销售什么价位，这些都是需要经过仔细推敲考虑的问题。

    其实要是按照姜小白的想法，全部租出去，一层也不买等着以后升值才好呢。

    可是由于资金的原因，不得不出售一部分来回笼资金。

    时间一转眼就到了七月份，怀孕已经三个多月的赵心怡肚子已经大了起来，妊娠反应也特别的明显，姜小白更是寸步不离的守在家里。

    有时候不得不出去一趟，也是很快就回来了。

    售楼处已经完工，最后的装修也搞的差不多了。

    最后姜小白也决定把娱乐区域和销售区域全部出售换取现金流，然后剩下的出租，作为酒店也好，作为其他也好。

    而16层，姜小白准备搞一个开放性的办公楼层，有隔间也有敞开的桌位提供给创业者。

    这种敞开的桌位就像是后世的人才市场似的，要是放在后世肯定没有公司会租借。

    可是这个时候不一样，这个时候的二道贩子不知道有多少，甚至很多都是皮包公司。

    能够有一个办公的地点就不错了，其他就是一个展位的位置。

    而最后的17，18层，姜小白没有出售，也不准备出租，而是准备留给华青控股公司自己作为办公用。

    当然了，这个时候的华青控股公司的主营业务还是在建华村。

    可是随着华青大厦项目的逐渐开展，华青控股公司的业务也会在龙城展开。

    所以姜小白直接把最后两层留给了华青控股公司，至于公司搬迁到南方或者说京城，还需要再等待机会。

    姜小白也没有陪产的经验，再加上韩琳和姜母两个人轮番来陪产，而赵心怡也不是什么矫情的人，不用整天伺候着。

    所以姜小白在家里待了一个月以后，就有些待不住了。

    赵心怡也看出来了，看着姜小白说到：“小白，我没事的，你出去吧，晚上回来就行。”

    姜小白摇摇头说到：“我没事，在家陪着你。”

    “行了，我还不知道你，去吧，”赵心怡笑着说到。

    “好吧，那我去并州饭店看看，没啥事就回来。”姜小白看赵心怡真心让自己走，就站起来准备出门了。

    和厨房忙活着的韩琳说了一声，然后这才出门。

    龙城的大街上已经有出租车了，不过不多，但是在龙岗这个大厂门口还是有几辆车等着的。

    这个时候就已经有人趴活了，不过打车的人不多。

    姜小白上车以后，出租车司机就和姜小白聊了起来。

    “去哪？”

    “并州饭店。”

    “是在龙钢上班是吧，你们厂子里上班福利待遇是真好。”出租车司机很健谈。

    “我不是，我媳妇在龙钢上班。”姜小白笑着说到。

    两人随意的聊着，很快车子就到了并州饭店门口。

    姜小白给了两块钱的车费，在工人的平均工资还在一百块钱以下徘徊的时候，两块钱的车费，确实没有几个人能够舍得。

    李东海刚从楼上下来，就看见了迎面走进大厅的姜小白。

    “小白，你怎么来了，心怡身体怎么样？”

    “挺好，有她妈在照顾着呢，我在家待着也没有什么用，就过来看看，”姜小白说完又问道：“老宋他们呢。”

    “宋经理去售楼部了，今天售楼部正式开始准备出售了，我回来拿点东西，也准备过去了。”李东海说到。

    “正式开始售楼了，那一起吧，我也过去看看。”姜小白说着，和李东海一起去了售楼部。

    并州饭店距离售楼处不远，两人走了没一会就到了。

    售楼部门口早就围着一堆人，宋卫国正在售楼部门口不知道说着什么，门口还摆着几个花篮，一地的鞭炮碎屑。

    很快宋卫国就说完了，现场的掌声响起，宋卫国正准备转身带人进去，就看见了下边的姜小白，顿时分开人群走了过了。

    “小白厂长，您怎么来了？”宋卫国惊喜的问道。

    “我在家里待不住了，你忙你的，按照计划来，我就随便看看。”姜小白笑着说到。

    虽虽姜小白是这样说，但是宋卫国却不敢真的这样做，陪着姜小白走进了售楼大厅。

    一进门姜小白就看见了做好的楼盘模型，一栋十八层的大楼矗立在沙盘上边。

    绿植之类的模型也做的很好，但是姜小白看看总是觉得缺点啥。

    “这个是不是接上灯光比较好啊。”姜小白突然想起来了，灯光，没有灯光。

    “接上灯光？”宋卫国眼睛亮了。

    “对，在这个模型的外边，接上一圈小灯，就是这边这一圈……”姜小白比划着说到。

    “小六，小六。”宋卫国把李小六招呼了过来，让李小六按照姜小白说的去办。

    然后和姜小白在大厅休息区的沙发上坐了下来。

    “小白厂长，里边有贵宾的休息室，要不然您到里边，我让人给泡点茶。”宋卫国说到。

    这售楼部的装修都是按照姜小白的要求来的，在大厅有休息的地方，有茶水间，在里边还有贵宾的休息室，更加的高级一点。

    还有专门签约的地方，和财务结算的财务室，员工宿舍等等。

    “不用，在这坐会就行，这里看的清楚。”姜小白摆摆手说到。

    今天是售楼部开业的第一天，虽然有一些人过来，但是并不多。

    而且主要以路过看热闹的百姓，和一些华青控股公司的合作伙伴为主。

    真正的潜在顾客并没有多少，不过安排好的销售人员，还是在十分卖力的给众人介绍着。

    这批楼盘销售员是李小六亲自培训并且带队，任销售处的经理。

    在整个华青控股公司，除了姜小白销售经验最丰富的也就是王超和李小六了。

