    最近这段日子童莉娅比较喜欢上网，每天晚上都会到网吧上会儿网。除了在QQ上跟朋友聊聊，看看娱乐新闻外，她主要是在QQ空间写日记。

    童莉娅今天跑组的时候受了气，便将满腹委屈写进了日记中：“今天上午去试镜，是赵保刚导演的剧组。我一进门，就毕恭毕敬地说导演您好！赵保刚直接说，说吧，你是怎么想的。我当时都懵了，不知道他让我说什么。没想到他直接说，你怎么会想当演员？就你这样不适合！你长成这样怎么当演员啊？我当时特别难过，不知道该说什么好，只能说，我长得……这是爹妈给的，我也没办法。试镜结束后，回学校的时候，我坐在公交车上一直哭。我试镜试了好多次，虽然总是被拒绝，总是被嫌弃，但被人这么说还是第一次，真的好难过。”

    写到这里，童莉娅心头的委屈又涌了上来，眼泪像断线的珠子嗖嗖往下掉。她不明白赵保刚这么出名的导演为什么对自己这么刻薄，心想就算你觉得我不好，觉得我不适合你的戏，你不用我就是了，干嘛要这么说啊！这么说真的很伤人！真的太过分了！

    抹了一会儿眼泪，童莉娅继续写日记：“不管别人怎么说，我都会坚持的。就算其他导演都嫌弃我，说我不行，但至少还有一导演相信我，觉得我会成为好演员的，他说过等我演技练好，就找我当女主角。所以，我一定不会被打垮！丫丫，加油！你可以的！”

    写完日记，童莉娅打开天涯八卦，看娱乐圈的八卦。最近《B区32号》在香江票房大爆，以及吓死了观众的新闻席卷了网络，也成为天涯八卦的热门话题。

    《B区32号》在香江爆红，童莉娅内心的遗憾是其他人难以想象的，本来她是这部戏的女主角，可惜老师不让她演，遗憾的错过了，最终便宜了佟瑶。她只能在心里安慰自己，丫丫，没关系的！许导演说过，等你演技练好了，他就会找你演戏的。

    天涯八卦是个谣言满天飞的地方，只要一部戏火了，就会出现各种关于这部戏的谣言。现在《B区32号》成为热议话题，关于《B区32号》的谣言自然不少。

    童莉娅很快看到了一则关于许正道的谣言，说许正道用佟瑶当女主角是想搞潜规则，在拍戏的期间两人就天天睡在一起。童莉娅看完非常生气，忍不住注册了一个账号，回复道：“许导演不是那样的人，你为什么要胡说八道？”

    没想到对方很快阴阳怪气地回复道：“哟！没想到许正道电影都还没上映，就有脑残粉了！许正道睡佟瑶的事，《B区32号》剧组人人都知道，不信你去打听打听！在拍《煎饼侠》的时候，他还想打柳亦菲的主意呢，可惜人家柳亦菲有金主！”

    童莉娅反驳道：“许正道根本不是你说的这种人。你说许正道睡佟瑶的事《B区32号》剧组人人都知道，那你说几个《B区32号》剧组成员的名字出来。你说出来我就相信你说的是真的。不怕告诉你，我跟《B区32号》剧组的人都认识！”

    那个造谣许正道潜规则佟瑶的网友没想到会遇到许正道的朋友，有一种假李鬼遇到真李逵的感觉，顿时弃贴而去，不再回复。

    童莉娅的回帖很快引起了其他网友的兴趣，他们纷纷留言，问童莉娅《B区32号》的各种八卦，问许正道的情况，也问《煎饼侠》的情况。

    童莉娅跟许正道并不是很熟，跟他只见过几次面，对许正道也不是很了解。网友的各种问题，她根本无法回答，只能打太极拳：“很多事情我不便透露。我唯一能说的就是，许正道导演人特别好，而且非常非常有才。《煎饼侠》这部电影跟你们看过电影很不一样，等你们看完的时候肯定会大吃一惊的！”

    快十点的时候，童莉娅回到了寝室。室友告诉她，刚才有电话找她，那人说一会儿打过来。童莉娅没有多想，回到床上，拿起一本杂志慢慢翻着。

    没过多久，寝室的电话响起。

    下铺的章月接通电话后，抬头对上铺的童莉娅道：“丫丫，你的电话。”

    童莉娅“嗯”了声，从床上跳下来，接过电话：“喂！”

    电话那头传来一个熟悉的声音：“是童莉娅吗？我是许正道。”

    童莉娅呼吸微微一滞，激动地道：“是我。许导演，你找我有什么事吗？”

    许正道轻笑道：“怎么，没事就不能找你吗？”

    “不是，不是。我不是那个意思。”童莉娅显得有些慌张，说起话来有点语无伦次，“我只是，没想到你会给我打电话。那个，你应该有什么事吧？”

    许正道也不废话，直接问道：“你明天有空吗？”

    本来明天是有事的，但童莉娅想也不想就道：“有空。我有空。”

    “我有事要跟你谈，你明天能到我们公司来一趟吗？”

    “好的，明天什么时候，你们公司地址在哪里？”

    “明天上午九点。地址在大郊亭……”许正道把地址告诉了童莉娅，还告诉了她怎么坐车。他本来想让童莉娅直接打车过来的，但考虑到童莉娅家庭条件普通，手里不是很宽裕，为人又比较节俭，就告诉她公交车怎么坐。

    挂掉电话，童莉娅才想起自己忘了问许正道找自己什么事，心想我真糊涂啊，连他找我着什么都没问；他会找我做什么呢？是找我拍电影吗？他曾经说过，等我演技练好了，会找我拍戏呢？《煎饼侠》很快就要上映，也许他已经开始筹备新戏，叫我过去应该是想让我试镜；可如果是试镜的话，为什么要叫我单独前往呢？

    章月刚才听到童莉娅叫许导演，知道是许正道的电话。她见童莉娅挂掉电话，盯着虚空发呆，嘴角露出一抹笑意，提高嗓门喊道：“丫丫，想什么呢？”

    这声音不光把童莉娅吓了一跳，也把房间里另外两个女生都被吓了一跳，她们的目光齐刷刷的向童莉娅射来。童莉娅见章月似笑非笑的看着自己，她就像偷拿妈妈的钱，被发现了小孩子，脸顿时红了：“你发春啊，大晚上的，你喊什么呀？”

    章月呵呵笑了声，对王紫瑄她们两个道：“你们知道刚才打电话的是谁吗？是许正道！”

    此言一出，寝室其他两个女生都“哇”的叫出声来。最近几天《B区32号》在香江上映的时候吓死观众的新闻，成为街头巷尾议论的话题，许正道也因此成为备受瞩目的新星导演。跟其他人不同，王紫瑄她们在知道这事后，都为童莉娅感到遗憾，如果当初她演了这部戏的话，那她现在应该成为备受关注的新星了。不过遗憾的同时，她们又为童莉娅感到高兴，许正道很欣赏童莉娅，他说过将来会找童莉娅演戏的。

    现在听到是许正道的电话，王紫瑄忍不住问道：“丫丫，他找你做什么？他是不是在筹备新片，他找你是不是让你去参加他的新戏试镜？

    童莉娅不好意思地道：“我忘了问，他找我做什么。”

    章月捂住额头，无语地道：“恋爱中的女人智商真的为零啊。丫丫。你这样不行的，不然将来他把你卖了，你还帮着他数钱呢。”

    童莉娅红着脸嗔道：“你乱说什么呀，谁恋爱了啊！”

    王紫瑄没有心思跟童莉娅开玩笑，问道：“那明天我们陪你一起去吧，要是真的是试镜的话，我们也正好去试试。就算主角没有机会，捞个配角也是好事嘛！”

    童莉娅为难地道：“他让我明天自己过去，不让其他人陪。”

    三个女生顿时喔喔地叫了起来，一幅这里面肯定有情况的模样。

    王紫瑄清了清嗓子，深情朗诵道：“春风啊，你为何唤醒我，你博取我的欢心并说：我用上天的水滋润你。但是我枯萎的时日已近，打落我的叶子的暴风雨将要来临，曾经见过我风华正茂的浪游人他会来，他会来，在明天，他的目光会在旷野上把我寻找，却找不到丝毫我的踪影……”

    旁边的章月则扯着嗓子唱了起来：“2005年，那是童莉娅的春天，有一位男生在中戏旁边画了一个圈……”

    童莉娅红着脸跺脚：“你们，我不理你们了！”

    这天夜里，童莉娅做了一个梦。

    一个很美很梦幻，很迷离飘渺，却又格外真实的梦！

    童莉娅梦见自己在花园里荡秋千，荡得很高很高，都荡到天上去了。城市灯火璀璨在她的脚下，无数的星星就像顽皮的孩子在她的身边眨着眼睛。突然间秋千的绳索断了，她被抛飞出去，在空中快速坠落，耳边的风呼呼地刮着。她被吓坏了，尖叫着闭上眼睛。

    突然间，坠落感消失，耳边呼呼的风声也消失。一个熟悉而温暖的声音道：“没事了，丫丫。你已经安全了。”童莉娅睁开眼睛，看到许正道正对着自己微笑，而自己躺在他的怀里，脸不由红了：“许导演，你怎么在这里？”许正道微笑着道：“我知道你危险，来救你啊！还有不要叫我许导演，叫我正道哥哥！”童莉娅脸更红了：“可是……”许正道霸道的打断了她的话：“没有可是，叫正道哥哥！”童莉娅很是羞涩地叫道：“正道哥哥。”许正道高兴地道：“你再叫。”童莉娅笑着叫道：“正道哥哥。”

    许正道微笑着道：“你知道我叫你过来做什么吗？”童莉娅摇头道：“不知道啊，正道哥哥。”许正道抓她的手，深情凝视着她的眼睛，很温柔很温柔地道：“我是想告诉你，丫丫，我喜欢你。”说完，他便对着童莉娅吻了过来。

    童莉娅很快从梦中醒来，感觉凉凉的。她睁眼看着光线浮暗的天花板，月光从窗外洒进来，落得满地都是。房间里静静的，章月她们都在睡熟，只能听听自己的呼吸声。

    虽然其他人都在睡觉，不知道自己的梦，但童莉娅还是感觉自己的脸火辣辣的。她用被子把自己的头蒙了起来，心想丫丫，你好不要脸啊，怎么会做这种梦？隔了一会儿，她又想，他找我做什么呢？不会真的像梦里那样……

