    而此刻美女主持人见气氛烘托的差不多了，连忙招呼人把窗帘拉起来，会场的灯都只留一盏。

    在座众人皆是皱眉，这是什么把戏？

    美女主持人不语，一切准备就绪，她这才终于舍得揭开了黑布。

    “哗！”

    黑布一揭，神秘的蓝光在微弱的灯光下，绽放出独属于它自己的美丽，满室流光溢彩！

    众人的目光都被这条项链吸引住了，美女主持人这才缓缓介绍。

    “诸位，这条项链，是上世纪一个惊天大盗偷走了路易十四王冠上最大的那颗蓝宝石，又集齐了四颗天然蓝钻后，精心打造的一条送给心上人的项链。”

    “后来辗转多年，到了一位神秘收藏家的手里，今天大家才得以在这里正式见到它。”

    故事的真实性经过了这么多年早已不可考，项链的美丽众人却是亲眼目睹。

    铂金流苏造型的项链，中间繁复的花纹里镶嵌着一大四小五颗宝石。

    尤其中间那颗，天然圆润，不见丝毫杂质，玲珑剔透，深海般静谧的蓝色，看一眼就仿佛盛载了千年万年的悲伤。

    “这项链，有一个动人的名字，叫做爱神的眼泪。”

    美女主持人深沉的讲述完了项链的故事，众人依旧陷在其中无法自拔。

    【这项链，挺眼熟的。】

    好像是本系统多年前奖励给某一任煞笔宿主的。

    肖飞并没有在意系统君的喃喃自语，他看到项链的一瞬间，就决定了。

    他要买下来！

    只因肖飞见第一眼，便知道，姜以瑶肯定喜欢这条项链！

    然而第一眼见到这条项链就想买下来的又何止肖飞一人。

    不少人都跃跃欲试，就等着美女主持人喊话开拍了。

    坐在末席和三等座次的人自然是没有这个资格拍下这么一件稀世珍宝。

    只能暗自赞叹，今日也算是开眼了，能远远一观这天价之宝，也算是三生有幸。

    坐在肖飞旁边的nt更是一副与有荣焉的模样，仿佛在说，看到没，我参与了天价之宝的现世竞拍！

    然而却没有人搭理他，他心里不平衡了，又见肖飞一副对着天价之宝流口水的模样，忍不住嗤笑道。

    “有的人，明明没有那个本事，还敢肖想不属于自己的东西，果真是nt。”

    他说这话就是想把肖飞骂他的话回过去，谁知肖飞压根不搭理他。

    男人自讨没趣，忍不住推了肖飞一下：“nt，你说话啊！”

    肖飞正想着怎样把这条项链拍下来呢，到时候要拍的人肯定很多，自己未必能拿下，难搞啊！

    这么沉思着，骤然被人推了一下，肖飞还有点发愣，又听人喊nt，忍不住说道。

    “nt你推我干嘛，我招你惹你了？”

    肖飞这么一说，周围人都哄笑起来，男人面子上挂不住，只得硬着头皮又来了一句。

    “你才是nt，你这个nt，别以为参与了竞拍就真敢肖想这件天价之宝，你做梦吧nt！”

    他这么一口一个nt，肖飞是彻底无语了，自己好像压根没招惹这个人吧。

    “我说你有毛病是不是，我要不要拍，有没有实力拍，跟你有个屁关系，你注意不到其他地方是不是，非要咬着我？”

    你妹的，既然觉得小爷没本事拍下来，小爷还真就拍下来给你看看。

    男人被肖飞一阵珠连炮弹似的发问噎住了，忍不住嘲讽道：“我看你就是拍不起！”

    肖飞反问：“哦，你又拍的起了？”

    男人嗤笑，反倒得意洋洋的说道：“至少我不像某些人，明明知道不可能，却一点自知之明都没有。”

    肖飞这次是真不想搭理他了，有的人，就是有病，自己做不到，就理所当然的觉得别人也做不到，多说无益。

    美女主持人很快介绍起了新的拍卖规则了。

    “现在，爱神的眼泪开始以六千万的价格起拍，每次加价不得低于十万，竞拍开始。”

    话音刚落，加价声立马不绝于耳，薛正海，梅天池，王可儿，还有许多肖飞不认识的大佬都加起价来。

    薛正海首先抬起了号码牌说道：“七千万！”

    周围不少人都望而却步了，不是他们给不起，是没人敢为了一条项链去招惹薛正海这头魔都猛虎。

    但别人不加价，不代表梅天池和薛子麟不加，别人怕薛正海，不代表他们也怕。

    “七千五百万！”

    “八千万！”

    两人相继把价格直接炒到了，八千万！

    更多人放下了手中的号码牌，他们，不敢再加了。

    现在场上还敢叫价的，也只有那个女人了。

    果不其然，一只玉手慵懒升起，王可儿薄唇轻启，懒洋洋说道：“一亿！”

    竟然，直接叫到了一亿！

    美女主持人心中一喜，这可是有史以来最高价，她连忙说道：“一亿！一号牌叫到了一亿！还有比一亿更高的吗？”

    王可儿轻笑，高傲的抬起了头，谁敢和她抢？

    周围人都是噤声，连这女人都出价了，他们，还敢加吗。

    美女主持人几乎都要拍板了，突然，三等座次升起了一个号码牌。

    肖飞颇有点不好意思的说道：“咳咳，一亿零十万！”

    等到现在，终于敢出价了，肖飞轻叹，刚才不贸然加价，就是怕自己兜里钱不够。

    现在上限已经是一亿了，一亿嘛，自己手里攒了这么久，七七八八也有一亿四千八百万了，拿下这条项链应该可以。

    而肖飞叫完价，场面立时寂静了，坐在肖飞旁边的男人当场惊的差点连话都说不出来了。

    少顷才怒骂道：“你，你敢胡乱叫价！”

    他当然不相信肖飞一个和他坐同等座次的人拿的出一亿来拍下这条项链他这话说的很大声，几乎会场所有人都注意到了。

    视线纷纷聚拢在了肖飞那里，有人轻轻皱眉道。

    “三等座次的？三等座次的人什么时候也掏的出一亿了？”

    薛正海和梅天池等人心中也是疑惑：“肖老弟不是玩票来的吗，怎么和王家那位对上了。”

    一群人心中为肖飞揪了一把汗，不过他们也没有贸然出口。

    男人引众人怀疑肖飞，肖飞面色不虞道：“我怎么胡乱叫价了，哪条规定说了三等座次的人不能拍藏品了？”

    他的质问掷地有声，三等座次的人也感同身受发言道。

    “对啊，看不起三等座次的人吗，我们怎么就不能拍藏品了！”

    眼看犯了众怒，最先开口的男人连忙遁去不敢出声了。

