    “咄咄咄！”

    尽管背着夏子轩这么一个大活人。

    可史蒂夫的脚步却丝毫没有受到影响。

    夏子轩那170多斤的体重在史蒂夫看来，就普通小孩背了个书包一般。

    海德拉营地的绝大多数士兵此时都被史蒂夫所放出的那几百名俘虏所吸引了出去。

    尽管外面战火纷飞，可基地建筑里面却是出了奇得空虚。

    即便是偶尔看到那么个别个的巡逻守卫，也无一不是史蒂夫的一合之敌。

    “就是这了，这是纳cui营地的隔离室，他们就是在这对俘虏进行改造实验。”

    说着夏子轩还装作一副畏惧至极的模样，仿佛自己曾经在这受过什么非人的待遇一般。

    尽管那演技略微浮夸，可在史蒂夫看来却是一阵心如刀绞。

    “约翰·施密特！”

    咬着牙说出了这个名字后，史蒂夫直接一拳便将隔离室那厚重的合金门给打得变了形。

    紧接着便是直接狠狠地一脚，把门踹了开来。

    看那模样，活脱脱地把这门当做了红骷髅。

    心里暗自为施密特捏了把冷汗的夏子轩，此刻却是破天荒地对史蒂夫产生了些许愧疚之情。

    虽然史蒂夫顶过自己屁股，虽然史蒂夫给自己闻过臭屁……

    但美队弟弟对自己始终是坦诚以对的，可自己却诸多算计于他。

    要不把真相告诉他？

    只是这个念头才刚刚从夏子轩脑海中闪过，便被其掐灭了。

    正如同原剧情中史蒂夫没有告诉托尼，巴基就是其杀父仇人一般。

    那不仅仅是为了保护巴基，更是为了使托尼不被仇恨蒙蔽双眼，陷入无限痛苦之中。

    而且自己压根没法开口。

    难不成说几十年后有个长得像紫薯一样的宇宙人，会使得地球生灵涂炭。

    你得抛下你的舞会，把自己冻起来沉睡几十年，然后一起去对付紫薯精？

    夏子轩敢肯定，如果自己真这么说，史蒂夫一定会把自己送精神病院的。

    “子轩，你怎么啦，发什么愣呢？”

    发现自己背上的夏子轩又走神了，史蒂夫不由有些无语。

    自从第一次遇见夏子轩开始，史蒂夫便发现他经常会不分场合地走神。

    不明所以的史蒂夫全当他是得了什么怪病，也没放心上。

    此时再次见到夏子轩又走神，反倒是觉得一股久违的亲切感。

    “没……没什么！史蒂夫，快把我放下，我想我找到巴基了。”

    说着夏子轩便从史蒂夫背上下来，略带步履蹒跚地朝着隔离室里走去。

    果不其然，隔离室里的一张单身铁床上，巴基正静静躺在上面，身上更是被一些皮质的绳索绑得严严实实。

    “巴基，巴基！”

    随着史蒂夫一遍又一遍的不停叫喊。

    巴基也终于缓缓地睁开了眼睛。

    “哦！天呐你还活着，这真是太好了，我以为你死了。”

    史蒂夫麻利地解开了束缚住巴基的绳索，也如同之前对夏子轩那样，给了他一个爱的抱抱。

    清醒过来的巴基看到挚友，也是一阵不敢相信。

    在确认自己不是做梦后，才略带调侃的拍了拍史蒂夫的肩膀。

    “我以为你会更矮一点。”

    看着两人你侬我侬，夏子轩心里甚是安慰。

    这才对嘛，你俩是真爱，千万别把我扯进去。

    三角恋没有好下场！

    只是还没等三人续完旧。

    “轰！轰轰！……”

    伴随着一声声爆炸声响起。

    整座海德拉营地仿佛都颤抖了起来似的。

    糟糕，不好！

    肯定是施密特那个混蛋，启动了基地自毁装置。

    在夏子轩的记忆中。

    这座海德拉营地可是在史蒂夫救出巴基，并往外跑了许久才开始爆炸的，怎么可能会比原剧情提前了这么多。

    “史蒂夫，巴基，别磨磨唧唧了，再不走，我们仨怕是都要被活埋了。”

    感受着不远处传来的声声爆炸之声。

    史蒂夫和巴基的脸色一时间都变得煞白无比。

    来不及了！

    恐怕顶多30秒，自己三人所在的建筑就要坍塌了。

    要不用空间湮灭射线开个口子，然后带史蒂夫和巴基出去？

    如此想着，夏子轩也顾不得什么暴露不暴露了，如果再迟疑片刻，怕是什么都晚了。

    正在夏子轩准备放波之际。

    一朵火花当即便出现在了夏子轩身边。

    紧接着只见火花迅速开始转起圈来，眨眼的功夫，一个传送门赫然出现在了三人眼前。

    当即，夏子轩也不再演戏了，只见其对着巴基和史蒂夫的屁股，挨个踹了一脚，将两人踢进了传送门。

    随后自己也一个闪身跳进了传送门之中。

    “莫里斯，你怎么溜得这么快，我可是答应……”

    没错，刚刚开传送门的正是乘着纸飞机赶来的林。

    有着提前在夏子轩身上布置的感应魔法阵指引，林很容易便找到了夏子轩所在的位置。

    一路赶来的他眼看夏子轩被困在了这座即将坍塌的建筑里面，当即便施展了感应式传送门魔法。

    说起来，这也是林为了找夏子轩麻烦所特意开发的新魔法。

    传统的传送门必须清楚门的另一边的环境，才能成功打开。

    脑海里的门另一边环境越是清晰，传送门打开的越快。

    而作为专研辅助魔法的林，所开发的新型传送门，则是需要在某个目标身上设置感应魔法阵，然后传送门会强行开启在目标身边。

    在卡玛泰姬的时候，林就是靠着这招，无论夏子轩躲哪里，他都能在发现纸被偷之后的第一时间找夏子轩麻烦。

    然而，这次林栽了。

    未等他说完话，夏子轩便从口袋里掏出了一瓶喷雾，趁着林没注意，直接喷在了林的脸上。

    物品名称:瓦龙的魔法饮料。

    物品效果：对目标使用后可在保留目标能力的同时，使目标忘记部分记忆。

    系统优化效果:根据宿主的需求，给目标强行植入少量记忆。

    使用限制:综合实力不超过宿主的任意目标。

    商品价格:10000兑换点。

    这是夏子轩在从伦敦飞往奥地利途中就想好的对付林的办法。

    林的感应魔法阵夏子轩早就知道了，而其改良后的感应式传送门，夏子轩也早在卡玛泰姬就见识过了。

    对于古一在自己身边放这么一个人形监视器，夏子轩一直颇为忌惮。

    林这个大麻烦，已经成了夏子轩迫在眉睫需要解决的问题。

    于是乎系统商城则毫无疑问地成了夏子轩的第一选择。

    茫茫商品之中，夏子轩足足找了半个多小时，方才看到瓦龙的魔法饮料。

    当然说是饮料，其实是喷雾。

    通过小爱同学的帮助，夏子轩已经把需要的强行灌注的记忆写进了喷雾之中。

    林，夏国人，自幼习得一身魔法。

    因中了九头蛇的圈套，被施密特擒获。

    后在牢房里认识了同样被当做实验体的夏子轩。

    由于受了夏子轩多方照顾，认夏子轩为大哥。

    后更是在夏子轩的帮助下，逃出了海德拉营地，并发誓一定要救出夏子轩。

    足足1万兑换点啊，可心疼死夏子轩了。

    可当其想到林的潜在危险后，还是毅然买下了这玩意。

    “砰！”

    在吸入“瓦龙的魔法饮料”后，林当即便一头栽倒在地上。

    “子轩，这位是？”

    看着这突然出现的年轻人，和刚刚那个神奇的魔法。

    以狗吃屎的姿势从地上爬起来的史蒂夫和巴基当即便露出一副疑惑之色。

    “他叫林，是我小弟。”