    “法术位。”

    墨澜闭目内视脑海，看着那一环一环旋转的法术位。

    墨澜很久以前，还是在研究法术野兽支配的时候就想到了一种可能可以作为永久版精神烙印的材料。

    法术位！

    半实质的法术位可以长时间存在，存在的消耗极小。

    存续消耗应该是有的，但少到几乎无法察觉，从理论上来讲，如果使用法术位作为材料的话，那墨澜就不用太过于担心补给精神力的问题。

    而且法术位是模仿魔兽超凡核心形成的，这种结构具备极强的稳定性，又是纯粹的精神力构造而成，可以和精神力一起进入魔兽的脑海。

    “一切的一切感觉都很合适，只是.....”

    墨澜微微有些沉默。

    “这个法术位如果我将其粉碎重铸成精神烙印，那它本身的存在是类似法术位的半固体，还是说就直接会散开变成普通精神力？

    我能不能直接把整颗法术位一起挪过去，然后打开，把魔兽的灵魂塞进用来记忆法术模型的空间进行压制？

    我粉碎的法术位能不能复原，我用来束缚宠物的法术位能不能收回，在不收回的情况下，我能不能再次凝聚一枚法术位？

    或者说我给出一枚法术位之后，我本身的精神力是否会有衰弱？”

    这些个问题放在以前让墨澜非常头疼，不过现在墨澜就感觉无所谓了，甚至还有些想笑。

    一条一条把这些问题记下，精神力蔓延出去，法术精神链接，直接和楼下的陆斌的精神力连接上。

    “上来。”

    不一会，陆斌就走上来了。

    “会长，有什么事？”

    “你和林斡最近在忙什么啊？”

    陆斌回想一下之后出声说道。

    “林斡还在收尾，清除上次对河道的影响，返回原状，避免河流改道，并且清点铠甲、马匹之类战利品。

    我这边则是带了几个长老清查各大公会投来的项目方案，打算承接几个项目分配下去。”

    墨澜闻言点了点头，沉吟片刻。

    “这样，你把有空闲的长老都叫过来，我们开个会。

    林斡就算了，等下开完会给他发一份文字版、一份视频版的会议记录就好。”

    “OK。”

    陆斌点头转身离去，不过还没走出门口，忽然想起什么回头说道。

    “会长，你还是招一个助手，或者法师学徒啥的吧。

    这种通知人的活一直让我去做也不合适啊。”

    陆斌的话让墨澜笑了笑。

    “行、行，我知道了，你快去吧。”

    “嗯。”

    陆斌的话让墨澜沉吟片刻，随后就整理了一下刚刚自己的记录，大概写了一下，补充几点，然后就起身朝着楼下的会议室走去。

    墨澜到的时候，已经有八个人坐在那里，陆斌一个，在加上七个长老。

    “会长，在法师塔的长老都已经来了。”

    “嗯，好。”

    墨澜点了点头，直接来到最前面的讲板旁边。

    “突然的打扰，各位不好意思，我尽量不耽搁大家时间，直接进入正题。

    我先给大家看一看实验。”

    说完墨澜就用精神力控制外面的亡灵狼走进来。

    “大家可以用精神力观察，现在的我是在用精神力深入亡灵之火控制亡灵。

    我没有隐藏，你们应该可以感受到我的精神波动。”

    墨澜话音刚落，周围众人就点了点头，就是赵化微微有些疑惑。

    会长这是想干嘛？亡灵都牵出来来了。

    “接下来看好了。”

    墨澜说完就直接将刚刚在上面的实验再演示一遍，经过两次失败之后，第三次终于成功将精神烙印打在亡灵的残魂上。

    随即撤去亡灵之火的精神力，向众人展示自己对于亡灵的控制。

    而当众人确定墨澜没有使用精神力深入亡灵之火的时候，神色微动，而赵化则是直接震惊的站了起来。

    “会长，你这是怎么做到的？怎么脱离亡灵之火控制亡灵？

    我刚刚试了一下，想抢夺亡灵的控制权都做不到。

    我再怎么在亡灵之火里控制都没用，这不对啊。”

    控制了一段时间之后，精神烙印在死气的腐蚀下崩溃，墨澜顺势用精神力接过控制，再次关押起来。

    “这就是我要说的，精神烙印控制魔兽。”

    墨澜重重的在黑板上写下这一行字。

    “将可长时间维持的精神烙印直接打在魔兽的灵魂上，从而对其进行长时间的控制，实现将魔兽化为宠物。”

    墨澜环视诸人，缓缓说道。

    “这段时间亡灵法师的风头大家也看到了，他的创始人也就在现场。”

    他们闻言纷纷扭头看向赵化，让他翻了个白眼。

    “不那么容易死的坐骑，可以帮忙背包裹的坐骑。

    可以战斗，让玩家站在后面看的宠物。

    这些元素是亡灵法师能爆火的关键因素，相对来说，这个职业本身的强大、以及未来可能掀起亡灵天灾的潜力反而是次要的。

    虽说法师目前而言还是最靓的崽，但必须得居安思危。

    这次的大火已经隐隐说明了潮流，玩家已经苦赶路、包裹久矣。

    在我们暂时无法开发空间装备或者空间法术的情况下，宠物成了第一选择。

    当然，这不仅仅是为了讨好大众啊，我们没这个必要。

    主要是宠物这个设定本身就是对游戏的一个完善，是对法师职业的一个有利补充。

    法师本身非常脆弱，在离开法师塔之后，如果能有肉盾宠物随身保护那也会更加安全，战斗的时候往宠物身后一躲就可以随意输出。

    嗯，更加关键的是，我出门也不想提一堆大包小包了。”

    “哈哈哈哈。”

    墨澜的话让所有人都不禁笑了出来。

    “好好好，打住，话不多说，除去永恒炽阳那个还没开始的项目，现在这个应该算第一项目。

    不挑人，不分组，十个长老，两个副会长全部参加。

    这是我们协会第一次团体攻关，在研究的同时，我也希望一起摸索，将项目组这个方式摸索完善，确定以后项目组的格式和相关规定。

    也希望大家可以互相磨合，这是大家第一次配合，但肯定不会是最后一次，这将会是常态。

    包括我在内，只有学会配合，才能更好的研究！”

