
　　千珏尘听到这话，当即狐疑地皱起了眉头，十分怀疑地问道：“你说得可是真的？”

　　这小眼睛该不会又是骗他的吧？

　　极有可能！

　　叶清妩标准的微笑脸：“难道堂堂英明神武的魔族三皇子居然被我这个默默无闻的宗门弟子所欺骗？说出来，别说你不信，我也不信。”23sK.com

　　奇怪！

　　虽然她说的是在夸他，可他总感觉她在内涵他。

　　莫名地有种违和感。

　　千珏尘露出了一副凶相：“你这小骗子，别想再骗本皇子。”

　　叶清妩连连点头：“自然不会。”

　　千珏尘突然神秘地笑了笑：“可知道本皇子要带你去哪里？”

　　“我怎么会知道英明神武的魔族三皇子的想法，三皇子就别为难我了。”

　　千珏尘闻言，只道了一句无趣。

　　最后，千珏尘提着被他用魔力捆绑住的叶清妩，一同骑上了他的三儿。

　　三儿本来不愿意的，不知为何又突然改变了主意。

　　叶清妩回首看了一眼那蛮荒古城，凤眸中思绪复杂，迟迟……

　　她要在这路上偷偷摆脱这千珏尘，可是最终她还是没能摆脱。

　　因为千珏尘怕她逃跑，然后加固了魔力禁锢，还用了魔族的圣器灵环带着她的手上，将她锁住，她若是离开千珏尘超过一百米，便会心绞，全身麻痹，痛不欲生。

　　混沌界的风景迷人。

　　因为三儿可以变身得很大只，它的背足以容纳五人之多，千珏更是直接地躺在上面，双手枕在投下，青丝乱了，嘴里叼着一根不知什么种类的草。

　　看起来悠哉悠哉，吊儿郎当的。

　　他们走了两天的路，三儿的速度很快，所以他们已经离开蛮荒古城很远了。

　　不过奇怪的是，他们一路上并没有经过什么城镇或者族地。

　　千珏尘那悦耳好听的声音悠悠传来：“很快就到了，小眼睛，你怕吗？”

　　叶清妩没有理会他。

　　似乎早就预料到她的反应，千珏尘也没有生气，他再次说道：“本皇子要带你去的地方叫做卑恶之地，那里集齐了混沌界的卑贱低等之人和丧心病狂之徒，那里。只有无休止的战斗，你若是不战斗成功的话，那你便会活活累死。”

　　“而且，卑恶之地的修仙者修为极高，各个种族都有。”

　　“血流成河，似乎已经是那里的特色了。”

　　“本皇子送你到那里，也足以惩罚你生死不如了，若是你愿意与本皇子定下血契，永远臣服于本皇子，做本皇子最低贱的狗，或许本皇子可以考虑，让你免去这一场卑恶之地的旅程！”

　　“怎么？小眼睛，知道该怎么做了吧？”

　　千珏尘说完，便坐了起来，双目紧锁着这个女子。

　　虽然他并不记得她的容貌，但他已经记得了这双眼睛。

　　千珏尘静静地等待着叶清妩的回答。

　　只听叶清妩语气淡淡的回答：“无所谓，只求三皇子可以将我手中的灵环解开。”

　　他怎么也没有想到这小眼睛居然拒绝了与他定下血契，而甘愿去那卑恶之地……

　　千珏尘脸色微沉，语气带着浓浓的警告之意：“那卑恶之地可是会死人，赶紧将你天真的想法收一收！”

　　突然，他话锋一转：“还是你觉得那半妖会来救你？他连你在混沌界哪个角落都不曾知道。”

　　叶清妩嘴角噙着一抹云淡风轻的笑意，只见她眼眸清澈动人：“三皇子什么时候变得这么好心了？”

　　千珏尘闻言，脸上闪过一丝不自然。

　　他重重地冷哼了一声：“自己找死，愚蠢。”

　　叶清妩闻言，眼眸中闪过一抹不明意味之色，她只是不想成为别人可有可无的附属品，甚至连附属品都不是，就如千珏尘所说，他只会当自己是一条狗。

　　若是自己的命还要掌握在别人手中，这让她极为不舒服，那她宁愿死。

　　她想要整个人自由地跟迟迟在一起……

　　叶清妩沉默着，千珏尘也沉默了，两人一时无言。

　　又过了一天。

　　终于到了千珏尘所说的那个卑恶之地。

　　只是，这是一个湖，而且还是一个浑浊发着恶臭的湖，周围的空气蔓延着各种各样的气息，让人难受至极。

　　千珏尘还特地看了一眼叶清妩，冷声道：“是不是怕了？你若是怕了，现在就求本皇子，本皇子或许还会考虑让你不进这卑恶之地。”

　　叶清妩闻言，轻轻地摇摇头。

　　千珏尘痛斥道：“真是愚蠢至极，小眼睛，本皇子还以为你有多聪明，现在看来，不过如此，是本皇子看走了眼！”

　　“既然如此，那你便去死吧！”

　　说完，千珏尘一把提起叶清妩，另一只手做出了如同搅动湖水的动作，在那一刹那，湖面赫然断裂！

　　千珏尘便带着叶清妩一起下去了。

　　等他们下去之后，湖面再次归于平静，依旧浑浊，发者恶臭。

　　由于空间的灵力波动，让叶清妩有些反胃难受，目光所至之处，皆是一片黑暗。

　　黑暗中传来一道声音：“本皇子最后问你一遍，契约还是死！”

　　叶清妩说道：“我不契约。”

　　“很好，那你就去死吧！”

　　说完，叶清妩只觉一道力量将自己猛地推了出去，而她身上的魔力禁锢和手上的灵环也随之消失不见。

　　叶清妩也趁此扔了一个东西给千珏尘，只是有没有到他手中，她就不得而知了。

　　千珏尘将叶清妩扔的位置是在卑恶之地的第一层，也是那里最弱的人的地方。

　　正当千珏尘去第五层之时，突然有一个东西砸向自己，千珏尘下意识地想攻击，但是闻到是小眼睛的气息，他想要攻击的手停了下来，他一把握住那个东西。

　　然后他拿着那个东西，去往了第五层。

　　第五层。

　　千珏尘出现在一间屋子内，而屋子内身着破烂的人见到他时，立刻恭敬地跪下，然后道：“恭迎吾主修！”

　　千珏尘微微抬手，示意让他们起来。

　　千珏尘的眉宇间带着严肃与认真，与平时都玩世不恭有所不同。

　　“怎么样？北部现在如何？”

　　一个身着破烂的老者拱拱手，然后回答道：“发现异状。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百一十六章 卑恶之地免费阅读。https://xs.23sk.com 