    龙家主和慕容家主对林天佑心头鄙夷不屑。

    明明黑鬼使刚才露的一手那么可怕，这个少年却还敢这样狂妄。

    看来只是一个没有见识的笨蛋而已。

    “这样的笨蛋，居然也有八名英灵认他为主，难道那八名英灵都是瞎子不成？”

    龙家主内心嫉妒不已。

    他决定，等一下如果能将林天佑抓住，就好好将林天佑的神魂和肉身研究一下，看看这小子跟别人的神魂肉身相比，到底是哪里不一样。

    如果能找到原因，就炼制成禁丹，也好让龙家的子弟得到同样的力量。

    “林天佑，你既然知道我们的魂力拥有九万道，就应该清楚，在阳间，我们已经是接近无敌的存在了。

    可你还敢如此张狂，莫非真以为凭英灵就能傲视天下任何强者？”

    林天佑能知道他们的实力，黑白鬼使猜测这个少年估计隐藏了魂力。

    五千魂力只是他用来迷惑敌人的一种手段。

    但这又如何？他们可是幽心鬼公子的手下，实力之强，连通灵会的冰掣会长都十分的忌惮。

    若是林天佑能够成功将杀神白起召唤出来，他们或许连想都不会去想，直接转身逃跑。

    但现在林天佑已经置身于白鬼使的结界之中，只要敢施展英灵召唤术法，就会被瞬间秒杀。

    因为召唤英灵的术法，被他们用鬼术破解了。

    他们可以轻松利用结界，秒杀一切使用英灵召唤术的驱魔人。

    “接近无敌的存在？真是笑话，无敌二字，除了本少能用，你们也配用？！”

    林天佑仍然张狂的看着黑鬼使，从头到尾都没将他们放在眼里。

    慕容诗诗站在他的身后，一脸的平静，脸上也没有一丝的惊惶之色。

    她相信林天佑说的话，无敌这两个字，只有林天佑才有资格去用。

    即使林天佑真的像黑鬼使那样，只是吹牛而已，那她也愿意跟林天佑一同面对死亡。

    “黑鬼使，别跟他废话了，这个小子是我见过的最能装逼的家伙，你最好将他满嘴的牙齿打掉，让他后悔刚才的大言不惭！”

    白鬼使大声喝道。

    “好主意，就让我用本命鬼器黑魂锤来打暴他的满口牙齿吧！”当男主外挂到期后〔快穿〕

    黑鬼使鬼气外放，顿时一把半米多长的黑色锤子出现在手中。

    场中的驱魔人直到现在才发现，这黑鬼使原来是一只实力强大的恶鬼，全都吓的瑟瑟发抖。

    但如马利钢和范大胖子等人，却是仍然保持镇定，他们对林天佑的实力有过多次的体会。

    所以很想知道，这回林天佑会用什么手段来灭杀这两只恶鬼。

    “诗诗，你离我远点，免得不小心受伤。”

    林天佑冲身后的慕容诗诗说道。

    “不，我要跟在你的身后！”

    慕容诗诗摇头拒绝，无论如何，她也要站在林天佑的身后，如果那个白鬼使敢来偷袭，她就算拼命，也要为林天佑拦下白鬼使。

    “你还真是固执。”

    林天佑叹了口气，但又无可奈何。

    慕容诗诗喜欢他，这一点他很清楚，只是可惜，他早已经有了梓鸳，可不敢做出让梓鸳伤心的事情来。

    更何况，慕容诗诗还是虞姬的转世。

    一旦她的前世记忆恢复，这又让他如何自处？

    虽然想恢复前世的记忆，难度巨大，不借助天书，基本上是不可能恢复的。

    但林天佑仍然有所担心。

    “小子，把嘴巴伸过来，让我砸碎吧！”

    林天佑正想着慕容诗诗的事情，这时，黑鬼使突然伸出左手，用力一探。

    顿时一股吸扯之力暴涌而出，林天佑周身的所有物件，全都不受控制，疯狂飞去。

    就连慕容诗诗也因为一下没站稳，被吸力拉的向前倾倒，身子直直的扑在了林天佑结实的后背上。

    霎时，林天佑便感觉到背后传来一阵柔软，让他心情激荡不已。

    “慕容诗诗的胸，依然还是那么的有料！”

    林天佑觉得后背被贴的很舒服，所以一时也不急着去反抗黑鬼使的攻击，让黑鬼使拼命用力去吸。

    他则跟慕容诗诗贴在一起，慢慢向前移动。

    “啊，天佑，我、我……”

    慕容诗诗‘我’了半天，结果阴风太重，吹的她无法将话说完。和小龙女同居的日子

    她其实是想说，她成了林天佑的累赘，早知道如此，还不如听话离远一些。

    现在弄的林天佑连还手的余地都没有。

    “看来这个小子，在黑鬼使吸风掌的鬼术下，根本施展不出来英灵召唤术，应该用不着我动手了。”

    白鬼使咧嘴一笑，认为黑鬼使一人就已经能搞定林天佑。

    同时，他的内心对鹰鬼一阵不屑，还说林天佑不能随意招惹，这样的垃圾，有什么不能招惹的？

    嘭！

    就在这时，林天佑猛的踏出一脚，重重踩在地上。

    顿时他的身体便像老树盘根，无论吸力有多大，都不再移动。

    原来林天佑在占慕容诗诗便宜时，忽然看到马利钢的表情，那种似笑非笑的表情，让他一阵别扭。

    自己好歹也是有女人的男人。

    占便宜也应该是去占自己的女人便宜，占其他女人的便宜，这算是怎么一回事？

    所以，他才踏出一脚，稳住了身形。

    “怎么可能？”

    林天佑的一脚，让黑白鬼使目光同时一变。

    在他们的鬼术下，竟然还可以站稳脚步，这是以前从来没有发生过的事情。

    “这个小子似乎有底牌在身！”

    黑鬼使眼睛一眯，收回手掌，一个身法，身形瞬间横跨数米，出现在林天佑的面前。

    手中的黑魂锤高高挥起，朝林天佑的嘴巴砸去。

    “滚！”

    林天佑面带冷笑，不见他有任何动作，只是开口轻喝一声。

    黑鬼使那只握着锤子的手，顿时传来剧烈的震颤，锤子直接没有拿稳，飞了出去。

    他低头看向手腕，只见虎口处竟然出现三道血痕！

    “这怎么可能，你只哼了一声，就震裂了我的虎口？！”

    黑鬼使一脸的错愕，看向林天佑的目光，首次出现了恐惧。

    “白鬼使，这少年是个绝顶高手，千万小心！”

    黑鬼使翻身后退，一直退到了白鬼使的身边，这才面色凝重的说道。

