    听到秦风的话，周围的人更是吃惊，特别是那些售楼小姐，一个个瞪大了眼睛，十栋别墅的提成，而且都是两千万以上的，那加起来光提成就是上百万了，一下子就变成了百万富翁了。

    这些人羡慕的眼珠子都要掉下来了，小佳这个平时他们看都不想看看一眼的小丫头，居然一下子就比他们谁都有钱了，这气人不气人，这些人的心里一下子就像是被堵住了一般难受，心头都在滴血呀。

    小佳在旁边更是听的热泪盈眶了，她怎么也没想到，秦风会这样帮他，本以为只有一栋别墅的提成她就是非常的满足了，可是没想到，现在秦风一口气给她十栋别墅的提成，她都有些接受不了，心脏都怦怦直跳，差点没有激动的晕过去。

    一想到现在自己有钱了，终于是可以给自己的奶奶看病了，终于是可以让奶男过上好日子了，自己也终于不用看别人的白眼，为了一两千块钱的底薪给人当牛做马，不当人的使唤了，小佳的眼泪就忍不住的流了出来。

    孟可看到小佳哭了，赶忙抱住她，给她擦眼泪，笑道：“小丫头你怎么哭了？”

    小佳忍不住感激的抱住了孟可，边哭边说道：“姐姐，你老公和姐姐你真的对我太好了，这辈子都不知道怎么报答你们。”

    孟可呵呵一笑道：“报答什么，你这么有孝心，我们帮你也是应该的，不用感谢，好好的。”

    囡囡也是过来安慰道：“姐姐不要哭，你哭了的话就不好看了。”

    囡囡的话让大家一下子就笑了起来。

    经理这边一听秦风的话，心里当然愿意了，这个提成本来就应该是小佳的，只是他没想到，小佳居然这么厉害，一下子就说好了十栋，经理赶忙笑道：“那是那是，只要款项到账，我立马将提成亲自转给小佳，真没想到，小佳平时没有卖什么楼，今天一下子就卖出去了十栋了，我也非常为他高兴呀。”

    秦风冷笑道：“你这个做经理的也有些失职呀，小佳不是因为卖不出去，而是她刚谈好的，马上就被人抢了，我也不怪你，毕竟这也是见怪不怪了。”

    经理当即听出了秦风的意思，他自然清楚下面的人是些什么人，可是他作为经理，也不好干涉太多，他也要靠这些人吃饭，所以也只能睁一只眼闭一只眼。

    不过既然秦风这样说了，他自然要说两句，就忙道：“秦先生，是我管教不严，小佳以后我会好好培养的，绝对不会让人再欺负他。”

    秦风却笑道：“不用了，因为我打算将这十栋别墅出租，就让小佳做我的二房东，让她全权负责租房的事宜。”

    小佳又是有些惊讶万分了，秦风居然还在帮她，而且还直接将她的工作都准备好了，以后她就变成了一个小包租婆，而且是十栋豪华别墅的包租婆。

    这些女人更是羡慕万分，她们做梦都想得到的东西，居然都被小佳这个小丫头得到了，这是要气死她们的节奏呀。

    这些女人又是一顿捶胸顿足，恨不得自己打自己的耳光，骂自己真是一个煞笔，天下最大都是煞笔。

    经理也非常震惊，不过他自然是不会多问，忙笑道：“既然如此那就恭喜小佳了，以后我们可就是朋友了，秦先生还有什么吩咐的吗？”

    秦风点点头道：“最后一件事情，只要你办，我马上就签字。”

    经理急忙说道：“请说，秦先生，我肯定招办。”

    秦风指了指那个妖艳女子和长发女子说道：”我要你现在就开除她们，你能做到吗？”

    这一下那经理也是非常的意外，不过他马上就明白了，肯定是这两个家伙得罪了秦风，他是个商人一个非常精明的人，售楼小姐哪里都能找得到，而一口气买下十栋别墅的大主顾却十年难碰到一个，一想下去，他马上就有了决定。

    “怎么？你不愿意吗？既然不愿意的话就算了，我就买一套吧。”秦风说道。

    经理当即拉住秦风赔笑道：“当然可以当然可以，我现在就开除她们。”

    经理走过去，对那长发女子和妖艳女子说道：“你们自己干的好事，平时欺负人家小姑娘，现在该轮到你们了，不要怪我没有情义，你们现在去财务将你们的工资和提成结算，马上从这里离开，以后不需要你们了。”

    那长发女子和妖艳女子一下子就傻了，自己居然被开除了，两个女人赶忙要上去拉住经理求情，长发女子忙道：“经理，你可不能这样做，好歹我们也给你卖了不少的房子，你这样开除我们，也太过分了。”

