    “大家好，我是你们的老师藤田正二，如果没有意外的话，今后应该就是我一直担任你们的忍术基础课老师了。”

    讲台上，年轻的中忍老师在黑板上用粉笔写出了自己的名字。

    “老师都自我介绍了，有没有那位同学自告奋勇来自我介绍？”藤田正二笑问道，可惜并没有人理他。

    “啊哈哈，看来大家都有点害羞呢，毕竟是第一次来上学，不过老师我也是第一次教书，我们都一样。”

    藤田正二见没人理他，也没在意，继续活跃着气氛。

    可是依然没有人上台，教室中弥漫之浓浓的尴尬之味。

    藤田正二脸上的笑容也快有些挂不住了，你们倒是给点反应呀。

    兜实在是看不下去了，这也太尴尬了，走出了位置，主动的走上讲台。

    藤田正二见有人愿意主动上来，马上就让开了位置，此刻，兜就是他的救世主。

    藤田正二心里想着下次直接按顺序叫人上来算了，这一届的孩子不行，都不活泼的。

    他那个时候，大家都是抢着上去的。

    兜感受着台下所有人的目光都注视着他，心中也是有了一点小羞涩，他还没感受过这种被那么多人注视的感觉。

    不过被永泽锻炼的强大心理素质起了作用（故意把他扔到各种地方），兜还是能保持镇定，开始了自我介绍：

    “大家好，我叫药师兜，喜欢的食物是烧鱼，讨厌太甜的东西，梦想的话是成为忍者然后赚很多钱。”

    啪啪！

    藤田正二带头鼓掌道：“感谢兜同学的自我介绍，这个梦想很不错呀，生活当中缺少钱可不行。”

    有老师带头，再加上兜精致的小脸和帅气的白发，很快就有很多女生和一部分男生也跟着鼓掌。

    “切，这个梦想一点都不厉害，让我来。”

    “我叫……，我的梦想可是成为火影！”

    有兜开头，很快就有人也上去自我介绍，大胆的说出了自己的梦想。

    回到位置的兜听到这个发言，摇了摇头。

    火影？

    他隐隐约约记得永泽个说过一句这样的话。

    “火影？这位置忍犬都不要，只有某个长老馋的要死了，忙成狗，又没点好处。”

    还是赚钱好，赚钱能给孤儿院盖新房子，也能让院长开心。

    自我介绍结束，很快就开始了忍者最基本的查克拉进行讲解。

    兜感觉很无聊，甚至感觉自己的生命在被无意义的浪费。

    他真的很想认真听，但是那老师讲的全是他知道的。

    甚至老师讲着一些延伸知识的时候，兜还能发现老师的话一些小瑕疵。

    兜突然脑子闪过一个想法，有没有那么一丝可能，他是说可能，其实藤田正二的理论水平还没他强。

    越听，兜的这个想法就越强烈。

    兜此时真的很失望，期待了那么久的忍者学校，就这？还不如去找鼬一起训练。

    鼬虽然年龄小，但却实力强劲，是一个很好的对手。

    “兜同学，你还是认真听课吧，不认真听课可是没办法成为忍者赚钱的哦。”

    就在兜想藤田正二的理论水平和他的谁更高的时候，旁边传来了一句柔软的声音。

    兜看去，那是一个穿着淡紫色卫衣的女孩子。

    女孩子留着刚好把耳朵遮住一般的短发，皮肤白皙，五官精致，是一个很可爱的女生。

    不过兜关注点不在这名女生的可爱面容上，而是对方的眼睛，那双纯白，没有一丝黑色的特殊眼睛。

    如果他没错记错永泽说的话，这种眼睛叫做白眼，是一种血继限界，可以极大的加强观察力，还可以透视，看清楚人体内的查克拉。

    见兜不仅没认真听课，反而还盯着她的脸不放，日向花阳不禁有些生气，板着脸说道：

    “兜同学，你看老师呀，看我作什么，我脸上又没知识点。”

    兜想了想，最后还是没把“你的眼睛比黑板的知识点更让人好奇”这种话说出来。

    “其实那些我都会。”兜为自己解释了一句。

    虽然他不太在意陌生人的看法，但好歹也是同学，兜也不想被当成什么不学无术的人。

    “我知道了，你是不是想和我做朋友，但也不能这样骗人哦，要认真学习才行。”日向花阳一副我已经看穿了你的样子。

    兜：……

    怎么办，永泽哥，我好像遇到了怪人。

    永泽只告诉了他，要是有人敢欺负他，不要怕，对方怎么做，就怎么还回去。

    没说还有这种情况呀。

    藤田正二注意到了兜那边的情况，见是帮他解围了的兜在说话，老师果断说道：

    “兜同学起来回答一下问题，查克拉一共有几种属性，分别是那些属性。”

    兜帮他解围，他要回报，他要让兜好好学习。

    “五种，分别是火、水、风、雷、土。”兜淡定起身迅速答到。

    其实他想说七种的，还有阴和阳，但是他怕老师不知道，到时候大家都尴尬，就只说了大家都知道的普通五种。

    “没事，坐下吧，以后别说话了，好好听课。”藤田正二笑着点头道。

    兜：？

    怎么一副他答错了的样子。

    “老师，兜他说对了呀。”有同学提醒道。

    “啊哈哈，我是说兜表现真好，大家要向兜同学学习呀，都认真听课。”藤田正二面不改色的改口道。

    他刚刚还在想怎么让兜回归正途，没注意兜居然答对了。

    怎么这一年级这么难教，他太难了，藤田正二表示心累。

    “居然真的答对了，明明刚刚在发呆的呀。”日向花阳疑惑的看着兜。

    “我说了，那些我都会，我有一个哥哥是忍者，他教的。”兜解释道。

    “原来是这样，不过那也要认真听课，总有你哥没教过的。”日向花阳感觉有些没面子，补了一句。

    兜没有反驳日向花阳，反而点了点头。

    虽然他不认为藤田正二水平能教到永泽都不懂的。

    但是他觉得再打脸下去，这个白眼女生可能还得不依不饶的继续打自己脸。

    见兜终于迷途知返，日向花阳欣慰的笑了，说道：

    “这样才对嘛，这样才是花阳朋友该有的样子。”

