

    林归雪压根就没有想到，恒彦林会拒绝的这么的干脆。

    要知道，就拿此前的时候自己接触过的那些人来说，可就从来就没有过人，能够这般干脆的拒绝过自己。

    从小因为自己长相，导致周围的男人都是向来在不断的献殷勤。

    可就不见有什么男人拒绝过自己。

    但也因为这样，林归雪其实是不怎么喜欢去请求一些男人的。

    因为这些男人在此后，往往就是会借助这个机会，然后开始不断的接近自己。

    而这么一来，她在之后想要去拒绝对方可就不好说了。

    心中思索到此处，在抬起头来看看面前的恒彦林，林归雪眉头微微一皱。

    总感觉面前的恒彦林，似乎是故意这般一般。

    因为没有一下子就答应自己，这么一来就让自己感觉到，这个事情当真不是那么容易就可以答应的。

    而她也会因此就感觉到，自己这一次成功，可也是欠下了恒彦林一个很大的人情。

    到时候恒彦林要做些什么，自己可就更加不好拒绝了。

    若不是此前的时候，她确实是感觉到恒彦林炼的这个东西，极为的不一般。

    林归雪在恒彦林刚刚开口拒绝自己，就会直接扭头就走。

    林归雪的胸膛微微起伏了一下，看着跟前的恒彦林，心中犹豫了一下之后。

    想到恒彦林在修炼的时候，周围的树叶都是随风而动，感觉极为的有一些魅力。

    此刻也拒绝不了，就这样直接离开的想法。

    当即，林归雪微微深吸了一口气，在看着恒彦林的眼神也带上几分认真之色。

    “你有什么条件，我都可以答应。”

    林归雪微微一咬牙，她这话语里面的意思也很清楚了。

    即便恒彦林是请自己去吃饭，又或者是约会什么的，她都是会准备答应。

    当然前提是，恒彦林能够将这拳法交给自己。

    一想到恒彦林在舞动的时候，那一番的场景，她都是感觉心动无比。

    恒彦林扭头，原本还以为自己拒绝之后，对方就不会在纠缠自己的。

    哪里会知道，自己都已经拒绝了，对方居然是一点感觉也没有，这会儿还依旧是纠缠着自己不放。

    恒彦林微微叹了一口气。

    话说回来，这个家伙也颇为的识货，居然也知道自己这个拳法的厉害性。

    否则的话，在自己出口拒绝了之后，想必对方也就不会在纠缠下去了才对。

    不过这一点，也依旧不够让恒彦林出手教导对方，“抱歉，我并没有什么条件，这个拳法并不能够交给你。”

    恒彦林说着，就准备转身离开。

    林归雪闻言，顿时微微一怔，凝神看着恒彦林的眼眸里，已经满是惊愕之色了。

    她这会儿确实是愣住了，完全就没有想到过恒彦林怎么就是一点也不心动。

    大学这里面，明里暗里不知道多少人都想要她的联系方式的。

    想要约自己吃个饭的，更是不知道有多少。

    但是这个家伙是怎么回事，自己都已经表达的这么清楚了。

    为何对方是半点也对于自己没有心动的意思。

    林归雪微微深吸了一口气，眼眸看着恒彦林，也已经带着一丝丝的不解。

    不过此刻，见着恒彦林就要离开，林归雪连忙就是上前一步拦在了恒彦林跟前，一双纤手也直接握住了恒彦林的手臂。

    “那个，你就不能够提一个条件么？我是真的很想要修炼你这个拳法，你就教教我行不行？”

    林归雪看着恒彦林，眼神之中带着浓浓的渴求。

    恒彦林若是直接答应了，并且极为的干脆，兴许她还不会如此的渴求。

    但是恒彦林越是这样，也越发的让她感觉到，恒彦林这个拳法到底是有多么的重要。

    可以看的出来，恒彦林应该是真的极为在意这个拳法。

    并且，这个拳法也应该是极为不一般，恒彦林这会儿才是这般的不想要轻易的教导出去。

    “我会很刻苦修炼的，我在之前的时候也修炼过其余的一些拳法，都是很刻苦的。”

    林归雪还以为恒彦林有其余的什么意思，连忙就是开口说道。

    见着面前的这个女子，这会儿居然都是直接牵手到自己这手臂上了。

    而后就是一幅，完全就不想要让自己离开的模样，恒彦林嘴角微微一抽。

    认真的将这个女子看了一眼之后，恒彦林一时间也不知道该说些什么了。

    这个家伙是怎么回事，自己都已经说的这么明确了，确实就是不可能会把这个拳法教给对方。

    但是对方在这个时候，居然是愈发的兴奋起来。

    弄的好像是自己嫌弃对方不够诚心一样。

    恒彦林翻了一个白眼，从来就没有见到过还有这么一个样子的女子。

    恒彦林微微深吸了一口气，随后在看着对方之时，便是深深吸了一口气说道。

    “我希望你能够知道，我确实不是图谋你的这些东西，我确实是不能够教你，还希望你放手吧。”

    恒彦林脸色认真无比，没有半点商量的语气一般。

    林归雪闻言顿时不知道该说些什么才好了。

    看恒彦林的模样，似乎对方当真是不怎么想要教导自己的样子。

    只是这个拳法，她确实是极为的想要修炼的啊。

    就此前的那一幕，她就是知道了这个拳法当真极为的不一般。

    若是能够拿到手，并且可以修炼的话，那就是最好不过了。

    只是面前的恒彦林，却依旧是一幅不愿意的模样。

    这让林归雪有几分惊慌，也有几分不知道该怎么办。

    这种感觉，她以前的时候可从来没有体验过，偏偏是这一次，却是在恒彦林身上体验了一个干干净净。

    “归雪，你在这里啊！”

    就在林归雪一时间不怎么该怎么说的时候，一道清朗的声音，在一旁直接响了起来。

    而后，一个长的颇为英俊的男子，直接就是小跑了过来。

    看对方的样子，似乎是起来晨练，然后是不小心跑到此处一般。

    但是恒彦林却知道的清清楚楚，这个男子先前的时候，就已经在一旁看着了。