    “可是，你婆家咋办？都忙你不在家干活反倒回娘家来帮忙……”

    陈丽姝笑：“我小姑放假在家呢，再说就几天时间，他们不会说什么的。”

    吴春梅听她这么说就点头同意了。

    事情就这样定下来了。

    陈丽姝回家跟李秀兰和顾守福简单说了一下，一听陈老太病了陈丽姝回家帮忙照顾几天两人没有不同意的，李秀兰还想去买两瓶罐头去陈家看看，被陈丽姝拦下来了。

    第二天，陈丽姝就收拾两身换洗的衣服去了陈家。

    刚一进院就听见陈老太在骂人，没过多久陈丽妃几个小的哭着从里面出来，看见她过来，顿时看见亲人了全都团团围过来。

    “大姐，奶又让我们去买东西，我们说没钱她就骂我们。”陈丽妃哭着说。

    陈丽姝安抚的低头给她擦掉眼泪：“你们二姐呢？”

    陈丽娟：“二姐去河边洗衣服了。”

    “这里有大姐呢，你们过去找你们二姐去吧。”

    几个小的一听不用伺候陈老太，全都高兴的点头跑走了。

    “奶，今天感觉怎么样？”陈丽姝笑着进门，将手里的包袱放进柜子里，看样子是真打算要安心照顾人了。

    陈老太心里高兴，耷拉的眼皮掀开些：“我要撒尿，去把尿盆给我端过来。”

    陈丽姝乐了：“奶，咱明人不说暗话，我知道你没病，不就是想来折腾折腾我家出出气嘛，我也实话告诉你，我这次来就是打算把你直接伺候走的。”

    农村说把谁伺候走那就是要送谁去死，陈老太一听立马拉下脸：“你个小瘪犊子你说啥？我可是你奶，你赶紧给我滚，去给我把那几个丫头片子给我叫过来，我不用你伺候了。”

    陈丽姝搬了个凳子在窗户边坐下，顺道拿出本书：“奶，人都让我打发走了，家里就咱俩，你要想干啥就自己动手，我看会儿书，你最好别弄出动静，不然我一不高兴可是会打人，为了不让人看出来东西我都准备好了。”

    陈丽姝说着将李秀兰纳鞋底用的大长针拿出来，阳光下闪着寒光，陈丽姝对着陈老太笑着露出一口同样闪着寒光的白牙阴沉道：“这东西扎身上可不留痕迹，奶你想试试吗？”

    陈老太看看针又看看她顿时觉得头皮一紧。她毫不怀疑这小牲口说的话，自己要是不听她话，她可是真敢扎下去。

    陈丽姝见她老实了，开始低头看书。

    “我饿了，你去给我做饭。”眼看着已经晌午，陈老太的肚子叫起来，忍不住开口说一句。

    陈丽姝抬手看一下手表，已经快十二点了，虽然自己不太饿，想着几个小的肯定不禁饿，这会儿还没回来肯定是怕了陈老太。

    想至此，陈丽姝起身去厨房转一圈，准备做点玉米面面片，正好家里还有白菜可以切了洒里点。

    很快她就洗手开始做起来，面片刚下锅，陈丽媛和陈丽妃端着盆子进院，后头跟着几个小的。

    闻见饭菜香味，全都吸着小鼻子进来。

    “大姐，你做的什么好吃的，真香啊。”陈丽娟扶着刚会迈步的陈丽姿进来，望着灶台的方向忍不住咽了口口水。

    “大姐做了玉米面面片，里面还放了蔬菜，你们快去洗手，咱们这就吃饭。”

    几个小的乖巧的应一声，洗过手全都去桌边等着，陈丽姝很快将盆子端上来，开始给每个人盛饭。

    “二妹你干嘛去？”陈丽姝看见陈丽媛端着碗起身开口问道。

    “我给奶送过去。”虽然极度不愿意，可还是要面对。

    “不用送，她要饿了自己就下来吃了。”陈丽姝将人叫住，让她坐下安心吃饭。

    陈丽媛向来听陈丽姝话，她说不送果真就不送，坐下开始吃饭。

    陈老太还坐在炕上抻着脖子等着人给她送饭，结果外面都快吃完了也没人搭理她，又饿又气，可只要一下炕就证明她这病是装的了，到底忍着没下炕一直饿到陈满囤两口子回来。

    看见陈满囤那一刻陈老太从来没觉得二儿子这么顺眼过：“满囤，快，快给我倒碗水。”陈老太干哑着嗓子说。

    这一天陈丽姝都在她跟前坐着，饭和水都不给端，屎尿更是不管，非要把她逼下地，她也存了较劲的心思，愣是在炕上躺了一天没动。

    陈满囤听见她这话，赶紧给倒了一碗水过来，陈老太端着碗一口气喝完，又让给倒了一碗，直到喝饱了之后，又开始一叠声喊吴春梅来给她端尿盆，陈丽姝把一切看在眼里并没有阻止，她心里清楚，即便不让他们两口子做也是阻止不了的。

    陈老太解决一切之后终于缓过劲，开始跟陈满囤两口子告状：“……赶紧把她给我赶出去，我不用她伺候了，她这是铁了心要把我送走！”

    对上陈满囤和吴春梅看过来的目光陈丽姝一脸委屈：“爸妈，你们不是不知道我奶看不上我，我对她有多好你们可以问问丽媛她们。”

    陈丽姝早就叮嘱过了，这会儿听见陈丽姝这么说立马七嘴八舌的说起来：“爸妈，我大姐对奶可好了，还给她做好吃的。”

    “还去供销社买罐头。”

    “还……”

    陈老太听着几个小的睁眼说瞎话顿时一口气堵在胸口，脸已经涨成了猪肝色。

    陈满囤两口子不疑有他，甚至觉得大女儿这么孝心实属难得。

    晚饭的时候因为陈老太饿了一天早已经忘了挑三拣四，端起饭碗就开始狼吞虎咽，一家人难得的吃个消停饭。

    为了方便照顾陈老太，陈丽姝特意将几个小的赶去陈满囤他们那屋，晚上自己睡在陈老太身边。

    到了半夜，陈老太故技重施，刚开口喊一嗓子，顿时觉得胳膊上传来一阵针扎似的刺痛。

    黑暗里陈丽姝两团鬼火似的黑亮眸子凑过来，声音幽幽的说：“奶，你要是再敢发出声音我可就要采取点别的措施了。”

    陈丽姝说着扬了扬手里的枕头：“你说万一我没控制好力道你就这么去了，大家都知道你得了重病应该不会往旁的地方想吧。”

