    第二六零章决战要提前到来了

    其实没有哪个人是傻子，特别是秦承祖，他带着二三十个人，在短短几个月时间，从无到有，拉起数万人的部队，冲州撞府，所向披靡。

    败山东军，打崩溃关宁军，这其中固然有全旭的支持，更重要的是，他是一个聪明人，也是一个有能力的人。

    宋献策想到的事情，他没有理由想不到。

    虽然说，胡悦的主人表现出来了强大的能力，给秦承祖极大的震撼，他有点飘了。

    但是，秦承祖也非常清楚，他能被人看中，并且大力拉拢的根本，除了登莱镇在战场上表现出来的战斗力，还有其他吗？

    答案是肯定的，没有。

    拉拢他是为了造反吗？

    显然是不是的，此时胡悦背后的人，其实已经浮出了水面。

    别看秦承祖没有刻意追查胡悦的来历，不过，胡悦自西南而来，西南都是后金哨骑的控制范围。

    要说胡悦等人，能穿越后金骑哨，而不被对方发现，那绝对不可能的，后金如果说连这点小事都办不到，他们也活不到现在。

    胡悦背后的人，就算不是建奴，至少与建奴有着直接的关系。同时，也与朝廷中有着深厚的关系，

    被崇祯皇帝一道圣旨嘉奖，秦承祖有些亢奋，现在，他慢慢冷静了下来。

    人已经被宋献策杀了，就算把宋献策杀掉，也解决不了任何问题，更何况宋献策的一句话，成了宋献策的救命稻草！

    “知人知面不知心，万一这是试探呢？”

    试探，两个字说出秦承祖内心里最为担心的问题。

    全旭信任他吗？

    秦承祖不知道，如果说全旭已经不再信任他，他还能怎么办？

    投降朝廷，当朝廷的忠臣？

    总一天，他会被朝廷的大佬们玩死。

    当然，还有一个关键性的问题。

    现如今，宋献策也不单单是一个幕僚，而是秦承祖的小舅子，秦承祖原本打算稳定下来以后，迎娶宋献策的姐姐宋燕娘为继室，良辰吉日都选好了，结果孙承宗一纸调令，把他从山东调到蓟州……

    婚礼虽然耽搁了起来，可秦承祖已经与宋献策结为了一体，一荣俱荣，一损俱损。

    秦承祖表面上发一通火，大发雷霆，其实也是给别人看的。

    至于那个人是谁，这就是仁都见仁，智者见智的事情了。

    虽然秦承祖这边并没有成功被策反。

    可是……

    崇祯二年十一月十四日早上。

    秦承祖刚刚吃过早饭，登莱军将士们也分别吃完饭，就在秦承祖准备巡视大营的时候，地面上传来阵阵有节奏的震动声。

    “得得得……”

    这是马蹄声的声音，而且声音越来越响，节奏越来越急。

    “怎么回事！”

    秦承祖望着望塔上的哨兵，望塔上的哨兵其实非常辛苦，他们站在用木材搭成的木架子，大约二三十米那么高，站得高看得远。

    “回禀秦帅，东面来了一大群骑兵，观其旗号，好像是关宁军，为首的将旗是“祖”字，就是不太清楚，这是祖家哪一位！”

    “注意观察，小心戒备！”

    秦承祖其实并不知道，关宁军上下求战心切，又是请命，又是写血书，孙承宗无奈之下，只得命令以祖大寿为首的七千关宁军骑兵，加入汤河之战。

    孙承宗看来，关宁军这个会叫的孩子，想分润一部分功劳，毕竟这几天满桂与秦承祖、刘策、尤世威、侯世禄等人打得不错，各部都有或多或少的斩获。

    从九月二十九日后金破关，他已经把后金军队拖在蓟州范围内，已经一个多月，未能抵达京城。

    此时明军摆在汤河西岸的部队有三支，分别是满桂所部、秦承祖所部、以及祖大寿所部，三部满桂居中、秦承祖所部驻守在南则，而祖大寿则居左侧，也就是满桂的北方。

    祖大寿抵达汤河的同时，携带了不少给养，他一边向满桂和秦承祖送礼，又在晚上设宴，美其名曰拜见诸位同仁。

    这一场酒喝得非常尽兴，散席的时候，秦承祖甚上开心，他笑道：“这下万无一失了！”

    “万无一失？”

    满桂望着秦承祖冷笑道：“我现在倒是替承祖你捏一把汗！”

    “捏一把汗？”

    秦承祖有些不明白满桂的担忧，不过，他却抓住了重点：“满帅是为秦某担心？”

    “呵呵……”

    满桂望着秦承祖大营中，那些冒着寒风，认真执守的士兵道：“准确的说，我是为你麾下这些忠勇的将士担心，秦帅所练之兵，颇为当年戚少保的风采，全军严军纪，重火器，悍不畏死，个个以一挡十！”

    “满帅以为，秦某这些兄弟，挡不住建奴精锐的冲击吗？”

    “建奴精锐，也没什么了不起，哪怕是他们的白甲兵，我等武人，就需要迎上去撕杀既可，了不起马革裹尸，有何惧之？”

    满桂压低声音：“我更担心的关宁军！”

    秦承祖当然知道关宁军是什么尿性，用毛文龙的话说，关宁军自上而下，应该全部斩首，或许有冤枉的，但是二抽一的情况下，肯定有漏网之鱼。

    他故意装作不知道的样子：“满帅，您何出此言？关宁军乃是我朝头等精锐，忠勇敢战，圣上对关宁军倚若长城……”

    “忠……勇……敢……战！！！”

    听到这话，满桂满脸愤慨：“老秦，你是不知道，我原来就在宁远担任守备，对关宁军了解甚深，关宁军内部早已通过联姻，自成一派，老秦，你可知道每年有多少寻常百姓一年都舍不得吃上一口的精米、白面经关宁军之手卖给建奴？”

    秦承祖自然是知道这些事情，甚知道更知道，关宁军其实只是办事的，这是一个庞大的利益网络。

    “你可知道关宁军每年在修筑关外堡垒的时候要贪墨多少？”

    “你可知道关宁军将领要吃多少空饷？？”

    “你可知道明明关宁军屡战屡败，一次次丧师失地，朝廷非但没有惩罚，反而越发的依赖，辽饷更是一年比一年高？”

    面对满桂义愤填膺的控诉，秦承祖假装哑口无言，目瞪口呆。

    满桂愤愤的道：“现在的辽东将门，就是一个军阀团体，他们全部的心思都用在了如何巩固自身的地位和利益上，十成心思不见得有一成用在打仗上，更有无数文武官员依靠这个团体，吃得满嘴肥油！他们是不会容忍任何一支客军在辽东击败建奴，成为朝廷更可靠的依靠的，如果有这样的军队，他们一定会不遗余力地拖后腿，甚至借刀杀人！”

    秦承祖看着祖大寿走过来，急忙提醒满桂。

    可惜，满桂正在气头上，根本就没有发现秦承祖的暗示。

    无奈之下，秦承祖厉声喝道：“满帅，这话秦某不敢苟同，关宁军将士与建奴血战数十年，死在建奴手里的将士何止数十万，岂能容你如此侮辱他们！？”

    “这话不假，但是，这是从前！”

    满桂接着道：“以前的关宁军确实是一心与建奴血战到底，报仇雪恨，但是，人是会变的，关宁军已经变了！他们早就蜕变成一个因功济私的军阀团体了！这些话可能会为我带来极大的麻烦，甚至杀身之祸，但我还是要说！老秦，你听得进去也好，听不进去也罢，都请你在跟建奴作战的时候多一个心眼，别让关宁军给出卖了！”

    满桂看着祖大寿过来，原本二人错肩而过的时候，满桂刻意错身，一个肩撞撞到祖大寿的肩膀。

    满桂突然袭击，让祖大寿防备不及，被撞倒在地上。

    “哎呀，我就是故意的！”

    满桂满脸不乎的盯着祖大寿：“你可以向孙督师那里去告我！”

    满桂其实也是粗中有细，表面上以粗鲁的方式针对祖大寿，将二人的矛盾公开化，这样以来，祖大寿要么弹劾满桂，要么双方剑拔弩张，水火不相融，只能被调离，避免被关宁军坑死。

    祖大寿望着满桂的背影，长长的叹了口气：“秦帅，有所不知，我与满桂、以及赵率教三人，原本关系莫逆，情同手足，只是朝廷不公，委屈了满帅，他以为是我祖某人从中作梗，祖某其实比窦娥还冤！”

    秦承祖尴尬的笑了笑。

    祖大寿发现秦承祖其实不好对付，吃饭可以，喝酒也行，敞开了喝，三碗酒下肚，马上醉得人事不省。

    人生如戏，全靠演技。

    等在祖大寿走后，秦承祖缓缓起身，拿着毛巾擦擦脸，一丝醉意都没有。

    “秦正阳！”

    “请父帅吩咐！”

    秦承祖朗声下令道：“咱们大营阵前拒马，再多布五道，地雷有多少，全部用上！”

    关宁军通常都是引发溃兵，冲击已方大营，然后让后金骑兵鱼贯而入。

    如果他们还用老一套的办法，那就会尝试一下，什么叫做血与火。

    随着天气越来越冷，明军冬装不足的问题开始迅速恶化，满桂部或秦承祖所部，还可以忍受，其他各军则无法忍受严寒。

    十一月十七日夜，后金骑兵哨兵发现汤河冰面可以跑马，汤河被冰冻，那么作为联通前后两营，包括侧翼的天然屏障，已经不存在了。

    “决战要提前到来了！”

    PS：非常感谢浮◇夸再次十万币打赏，二更保底，欠十七章更新。

