    第88章暖房

    “钱小姐？！”穆知许看到泥地旁边站着的大美人，眼睛发亮。

    钱曼兮竟然来了秀水村。

    “穆姑娘，你很接地气。”钱曼兮用团扇遮面，抿嘴笑了。

    穆知许低头看着自己裹满泥巴的裤腿……

    她笑了笑，回头让明忠带人继续，她则去一边竹筒那里洗手。

    钱曼兮不是一个人，她还带着两个丫鬟,四个护卫，另外路清川几人也在。

    他们今天在县城里遇到的，钱曼兮正好路过容县，看到顾凛就想到了穆知许，然后就起意来看她了。

    回到家里换了一身干净的素色衣裙，穆知许和钱曼兮坐下来说话。

    他们待客的地方是周文远家的西厢房,新房子还没搬进去。

    “我看你们的房子都弄好了，怎么还不准备搬进去？”路清川疑惑的问道。

    他听说家具也都送来了。

    “已经看了日子,三日后搬家。”穆知许笑着。

    “那你可别忘了请我们啊！”他现在和顾凛也算是朋友了。

    朋友家的暖房酒,他不能错过。

    “好。”

    “你们三日后搬家？我也来。”钱曼兮也在一边笑道。

    路清川多看了她几眼。

    “好！”穆知许也不问钱曼兮为什么在容县逗留这么多天，她只管答应就是了。

    和钱曼兮还没到那种寻根问底的程度。

    “穆姑娘，你今天在山地里是做什么？我看那地不怎么样，如果你想种粮食的话，可能没什么收成。”钱曼兮看了一眼其他人，然后对穆知许道。

    她觉得穆知许是个与众不同的姑娘，和她挺像的。

    所以想和穆知许做朋友。

    “我不打算种粮食，先种豆类，改善一下土壤再说，我今天给地沤肥呢。”

    “沤肥？”路清川脸色怪异，似乎是想到了什么。

    “穆姑娘，其实你们可以买好田的。”钱曼兮知道他们有银子。

    “嗯，我自有打算。”

    听她如此说，钱曼兮也不再多说，转而说起了其他的事情。

    “穆姑娘,我们也算熟悉了，我叫你知许，你叫我曼兮如何？”穆姑娘,钱小姐的，感觉挺生疏。

    一个称呼而已，穆知许不在意，“好。”

    “那知许，三天后的暖房酒我再来，今日还有事，先走了。”钱曼兮笑着站起来告辞。

    本来今日也就是来看看，谁知他们待客不方便。

    “好，届时一定恭候。”穆知许笑着送她离开。

    她突然觉得可以好好置办席面，钱家的酒楼可是暴利。

    钱曼兮上了马车离去，路清川几人倒是晚了点，他们留下来和顾凛讨论了半天的文章，这才离开。

    人一走，穆知许发现顾凛脸上都露出了轻松，很明显。

    她失笑，“他们很难应付？”

    “不是，有点笨。”

    穆知许:“……”据她所知,路清川几个可是容县出了名的读书人。

    好吧，顾凛不是一般人。

    “你今日怎么想着回来？”又不是旬假。

    “两个原因，其一,因为钱曼兮问起你，你不是想要经商吗？钱曼兮是一个很好的选择。”钱家家风不错。

    就算合作，也不容易出问题。

    “其二，三天后就是暖房了，我怕你一个人忙不过来。”反正他在书院里也没事。

    “咱们果然心有灵犀。”穆知许十分愉悦。

    她只想了个开头，他就把人带来了。

    顾凛没好气的瞪了她一眼，但穆知许不在意，因为他眼里的笑意是真切的。

    “你怎么打算的？”顾凛问的是如何引起钱曼兮的注意。

    “钱家的酒楼是大头，从吃食上面入手吧。”

    “据我所知，钱家的菜谱是从宫里流传出来的，你有个心里准备。”宫里的菜谱都有了，很难看得上其他的菜谱。

    “这样？”穆知许眉头蹙了一下，倒不是对自己的菜谱没信心。

    但对百姓来说嘛，肯定是宫里的菜谱受欢迎啊。

    “嗯，八九不离十。”

    “还有三天……”穆知许呢喃了一句，眼里闪过一丝暗色，“那就从其他的地方着手。”

    她大概知道怎么做了。

    “什么地方？”

    “秘密，到时候给你一个惊喜。”穆知许笑得十分神秘。

    然后，她把家里的一切事情都扔给了顾凛和堂姐，一个人跑在新房子里去捣鼓东西。

    而且，她还让周云在后院挖了个地窖。

    转眼到了暖房的日子，他们的东西一早就都搬进去了，新房子什么都置办齐全。

    顾凛驾车去把穆深和穆渊接回来。

    又给赵景淮，路清川和陶子羡下了帖子，钱曼兮那里当然也没漏掉。

    至于村里的人，请的有点多，村长家，周文远家，周云家，周木匠家，一起落户的几家。

    而村里给他们干活的其他人主动来了。

    另外还有一部分人也是主动来的，主要是这段时间穆知许和顾凛的动作很惹眼。

    他们想来看看虚实，也是对新房子好奇。

    顾凛准备得很充足，席面也备得不错，准备了两种，素斋和荤菜。

    但是，穆知许可以把素斋做出肉味来，她交给穆知禾后，穆知禾做出来的味道相差无几。

    晌午，新房子里就热闹起来。

    大家伙儿都来帮忙，刘家和袁家还有王家的女眷，外加村长娘子和两个儿媳妇，夏氏，还有周云的媳妇，人够了。

    穆知许是在钱曼兮他们到的时候出现的。

    她今日换了一身新衣裙，素蓝色的，眉眼弯弯。

    大家发现，她比刚落户的时候白了很多，现在已经是正常肤色了。

    人一白，五官就露出来了，柳叶眉杏眼，眼含清泉，目光清凌凌的，假以时日，长开后绝对是一位不可多得的漂亮姑娘。

    这会儿她站在顾凛的身边，村里的姑娘再也不觉得她被比下去了。

    “知许，恭贺你们乔迁新居！”钱曼兮示意丫鬟把贺礼给自己，她亲自递过去。

    穆知许看到她的这个动作，笑意直达眼底。

    “多谢，请进！”穆知许把人迎进去。

    至于落后一步到的赵景淮几人，则是顾凛招呼。

    村里的人来得更早，大家看到钱曼兮等人，又看到门口停着的几辆马车。

    心里都惊了惊。

    新房子里都有火炕，天气湿冷，火炕烧起来，屋子里暖烘烘的。

    (本章完)

