    啪的一声，屋内灯光全部亮起，张清欢在一个破旧公寓楼客厅里，窗户上拉着厚厚的窗帘。

    而他的兄弟们，则还躺在不远处昏迷着，一个都没死。

    张清欢嘴巴慢慢张大，看向自己的对面。

    坐在他对面的是罗万涯。

    “嗯，我审讯过你的小弟了，你确实没把跟庆尘督查有关的事情说出去，起码嘴巴还算严，”罗万涯笑道：“我最怕的，是遇见个废物，什么优点都没有。总归要借着这个社团的壳，给家长做事。”

    张清欢脑子有点蒙，他之前分明听到了割喉声、刀子扎入身体的声音、倒气声，怎么兄弟一个都没死呢。

    这时，不远处一位银色家人嘴巴微动，便又模拟出之前那些声音。。

    张清欢一惊，这里竟然还有擅长口技的，艺术啊！

    罗万涯问道：“你们艺术社团……社团起这种名字也真是奇葩，我见过黑狗社团、蛋白棒自由社团、天天搞基社团，但你们这种社团说实话还头一次见，正经中透着一丝不正经，搞的跟文工团一样。”

    “挺好听的啊，”张清欢弱弱道。

    罗万涯想了想说道：“接下来你得配合我们，我们要扮演成你们社团成员来进行一些事情，对了，你们这些搞社团的平时都在做什么。”

    张清欢愣了半晌：“大哥，我们平时都在坐牢。”

    罗万涯：“？”

    张清欢反应过来：“我们平时就走私点机械肢体，偶尔去养老院当打手。”

    “有点意思，”罗万涯示意家人们给张清欢等人松绑：“我奉命来22号城市做点事情，刚刚那也算是必经的流程，这年头，谨慎一点是对兄弟们负责，希望兄弟要不在意，以后都会是一家人的。”

    “好……好的，”张清欢缓缓起身。

    他有些茫然，那位庆尘督查派了这么多基因战士过来，是要干什么？

    荡平22号城市所有社团吗？

    ……

    ……

    第九区，鸽子笼大楼。

    “咚咚咚！”

    门外传来粗暴的拍门声，残破的公寓门发出嘎吱吱声响。

    这公寓门上还有几个打穿的弹孔，门外有人正用机械眼贴在弹孔上，像看猫眼一样往里面打量过来，一点都不避讳屋子的主人就在里面。

    庆尘平静问道：“谁？”

    “黑水社团收保护费！”有一个年轻的声音嚷嚷道。

    黑水社团，庆尘对这个组织有印象，应该就是他在蒸汽列车上，用自动步枪打翻的那一批人。

    对方以走私、拐卖妇女儿童、贩卖人体器官为生。

    庆尘平静的走去开门，门才刚打开，外面便有一支冰冷的手枪伸进来抵住他下颌。

    门外的三个年轻人挤了进来，其中一位笑眯眯的说道：“新来的，你从哪里来？准备好保护费了吗。”

    庆尘慢慢向后退去：“第六区，投资区块链破产了。”

    “难怪身上一个零件都没少，看来以前的日子过得还不错，”年轻人戏谑道：“欠了多少钱，要不要我给找个挣钱的门路？不然你连保护费都交不起。”

    “我为什么要交保护费？”庆尘问。

    “因为这一整栋楼都是我们黑水社团在管，所有人住在这里，每个月都要交两千块钱出来，”年轻人说道：“你交了，才不会死。如果你没钱，我就找个门路让你去赚钱。”

    庆尘好奇道：“什么门路？我不卖器官。”

    “不卖器官也可以有赚钱的机会啊，”年轻人笑眯眯的说道：“听说过十字游戏吗？”

    庆尘摇摇头：“没听说过。”

    “这是22号城市大人物们办的，专门帮助咱们下三区穷人脱贫用的，只要游戏胜利，那就可以获得一大笔钱，”年轻人说道。

    “那我需要做什么呢？”庆尘问道。

    “你需要成为猎物，然后会有大人物来追杀你。”年轻人解释道：“在168小时之内，你只需要想尽一切办法在这座城市里活下来，不能出城，不能反击杀人，只要撑到168小时之后，就可以拿走1000万！”

    在联邦，1000万足够一位贫民完成阶级跃迁了，起码可以去第五区、第六区买一套小房子，只要生活不豪奢，过完一辈子是没问题的。

    年轻人问道：“怎么样，交保护费还是去当猎物，或者还有其他的方式来赚钱，那些方法更简单。”

    庆尘平静说道：“我交保护费。”

    说着，他从钱包里拿出两千块钱来。

    年轻人眼睛一亮，因为他看到庆尘钱包里还有好几百的样子。

    不过，这些年轻人竟也没继续纠缠，只是拿了钱在手中拍了拍：“是个识趣的，兄弟们先撤！”

    说完，他们转身出门。

    庆尘思忖，这些人就这么走了？

    年轻人临走时的眼神告诉庆尘，这些人一定还会再回来，只是现在不能动手。

    看样子，这底层世界里也有一定的规则，社团是不能在明面上，对那些缴了保护费的人动手的。

    不然，以后再收保护费就会难度很大。

    起码是明面上不能这么做。

    庆尘稍微打量了一下逼仄的房间，十平米，一室一卫，除了一张脏脏的床外，几乎没有什么其他东西了。

    鸽子楼里的上水管道还是好的，下水早就坏了，所以厕所是不能用的。

    房东干脆将坐便器都封堵上了。

    这时，庆尘给秧秧发去消息：“按照约定，我来下三区了。”

    秧秧：“现在知道我们为何想要改变这个世界了吗。”

    庆尘：“知道了。”

    秧秧：“按照约定，虽然那里很苦，但一定要住够一个月。”

    这是秧秧与庆尘的交换条件，她前往大阪带走小真纪见妈妈，再将小真纪带回洛城，这就是秧秧需要做的。

    而庆尘需要做的，就是在下三区体验一个月。

    其实，这个交换里，秧秧并没有实际的好处，她只是想让庆尘明白，里世界到底是什么样的。

    庆尘放下电话摇摇头，其实当他走进下三区的那一刻，就明白一切了。

    他一点也不嫌弃这里，反而呼吸着这里每个人、每分每秒的痛苦，思考着自己的方向。

    思索间，一个小脑袋从门外探头进来，庆尘看去，对方与他对视的瞬间，立马惊吓的缩回脑袋。

    那赫然是之前偷过庆尘手机的小男孩，眼睛上的机械双眼看起来格外突兀。

    “进来，问你几个问题，可以给你钱，”庆尘说道。

    那瘦削得像跟火柴一样的小男孩畏畏缩缩的走进来：“你要问什么？一个问题一块钱，不能少。”

    “你叫什么名字，几岁了？”庆尘问道。

    “张梦阡，13岁，这是两个问题，得收你两块钱！”小男孩说道。

    庆尘皱眉的打量了一下小男孩，沉默了两秒问道：“你父母呢？”

    张梦阡靠在墙上，声音里透着冷漠：“我没有父母。”

    “我是付钱的，”庆尘说道。

    张梦阡犹豫了一下：“这个问题要收两块钱，我是从第七区离家出走逃出来的，他们预定好了买家，等我满了十四岁，就摘我的肾脏。”

    庆尘只感觉自己呼吸一滞。

    原来，这就是里世界。

    师父李叔同收养那么多孤儿，不是他想不想打群架的问题，而是他不收养，有些孩子真的活不下去。

    庆尘问道：“你跟过来干什么？”

    “我觉得你和这里的人不一样，提醒一下你，老老实实交保护费会死的，你得懂什么是反抗，才能让他们不敢随便动你，”张梦阡说道：“我一个小孩子都懂的事情，你怎么都不懂？这算是回报你抓住我但没有揍我。”

    庆尘问道：“那些黑水社团的，会怎么对我？”

    “他们现在虽然走了，但还是会等凌晨四五点的时候摸进你屋子里，先给你麻醉，然后摘走你的一颗肾脏，”张梦阡说道。

    “明白了，”庆尘点点头。

    “你怎么一点都不害怕，”张梦阡问。

    “我害怕啊，挺害怕的，”庆尘起身朝门外走去。

    “你还没给钱呢，”张梦阡追在他后面说道：“还有，送你一个消息。他们肯定骗你去参加十字游戏了吧。其实，所有参赛的人都会死，那些富豪会用最先进的武器来猎杀猎物，就算猎物侥幸撑过168小时也必死无疑，因为他们不愿意让媒体舆论知道这个游戏存在。另外，报酬其实都是给黑水社团这些中介的，他们并没有真的打算给一只蝼蚁支付1000万。”

    这位小孩子，有着出人意料的早熟，说起这下三区里的事情时，也都头头是道。

    庆尘从钱包里抽出一张一百元递给张梦阡，对方则直接塞到裤裆里，确定走路时不会显露异样才放心下来。

    时至今日，科技、网络如此发达的里世界贫民区依然用着纸钞，只因为它依然是大数据监察下，避税、洗钱的最稳妥的途径。

    这时，庆尘走过一扇门，只见里面有五个人带着脑机接口，安安静静的坐着，时不时发出痛苦的声音。

    “这些人在做什么？”庆尘问。

    张梦阡看了一眼，若无其事的回答道：“他们是受商人雇佣，用脑机连接大脑，然后用大脑的算力在区块链里挖矿。商人租给他们设备，付他们工资，这种赚钱方法还挺简单，就是死的快。”

    “这些人看着还很年轻，但大脑很多都不堪重负了，一般不到三十岁就会死。”

    庆尘平静的看着这一幕，这就是弱者不再受法律保护后的世界，那来自资本的压迫并不是把你关在牢笼里，而是让你自己钻进去，然后心甘情愿的当一头猪猡。

    他转身沿着楼梯走出鸽子笼，小男孩在他身后问道：“你去哪啊？”

    “去上班。”

