 “我，我不知道，这是我们白家祖传的青铜碎片，是我们白家老祖无意间获得的。这青铜碎片虽然看似普通，但是白家先祖曾经说过，这青铜碎片之上，有神秘的韵味，仿佛记载着什么。”

    白凤无法挣脱叶欢，只能咬牙解释道。虽

    然被一个陌生男子抓住玉手，她觉得有些憋屈，毕竟白海城无数天才人杰都是一亲芳泽，可是也没有真正有男人抓过她的手。

    “所以，这青铜碎片就传承了下来，成为了我们白家的圣物，世代相传，无比珍贵，如果不是今天我们白家穷途末路了，我是断然不会拿出来的。”白

    凤神色正经地讲述着青铜碎片的来历，却让白家的先天强者都是微微一愣。这

    青铜碎片，什么时候成为了他们白家的圣物了？还

    世代相传，十分珍贵。虽

    然这青铜碎片的确是老祖传承下来的，但是根本就不怎么珍贵。

    在白家，根本不怎么受到重视，只是有点特殊而已。

    “好，这块青铜碎片我收下了，八十块中品灵石一笔勾销！”叶

    欢大手一挥说道。他

    的心头十分兴奋，和这青铜碎片比起来，区区八十块中品灵石算什么。

    就像你处于社会底层的时候，八十万已经很多了，可以买一辆很不错的车了。但

    当你的阶层跃迁的时候，八十万，就不怎么之前了。而

    青铜碎片，相当于一块价值连城的和氏璧。

    在底层社会之中，如果不能和上层社会交易的话，那么就一文不值。而

    你跃迁阶层之后，那就是价值百亿的东西。所

    以，比起迟早会对叶欢一文不值的八十块中品灵石，这青铜碎片，无疑要珍贵十倍、百倍。“

    不行，你我都知道，这青铜碎片的价值，根本不止八十块中品灵石，你这也拿走，我们白家岂不是亏大了。”

    白凤瞪大了美目，盯着叶欢说道。白

    家的众人，却是一阵哑然。

    看着白凤的认真计较的样子，要不是知道她的底细，都要被她欺骗了。

    如果是之前，就算是有人拿出八块中品灵石，白家也会毫不犹豫地将青铜碎片交易出来。现

    在，青铜碎片当作八十块中品灵石，她居然说白家亏了。那

    美目瞪圆，嗔怒较真的模样，当真是演得天衣无缝。果

    然，女人都是天生的演技派。“

    青铜碎片我要定了，那我拿出灵石来，也是不可能的。”

    叶欢摇头，霸道地说道。要

    他拿出灵石，以叶欢自私小气的深度，是万万不可能的。

    “青铜碎片你可以拿走，我们也不要你的灵石。只需要你帮我们一个小忙，将林周两家的人击退！”

    白凤盯着叶欢，眨了眨眼睛说道。击

    退林家和周家的强者，你的心也太大了吧。白

    家的众人，心中也是忍不住吐槽道，白凤想得太美了，这人只要不傻，就不会答应这么不平等的条件。

    然而。

    下一刻，众人便错愕了起来。“

    可以。”

    叶欢平静地点点头，就仿佛是答应了，去买一瓶酱油回来这么简单的小事情。白

    家的人都愣住了，这个面具男子，居然真的轻易地就答应了下来。叶

    欢直接飞向了林周两家先天强者的方向，陆风紧随其后。看

    到叶欢飞过来，周目和林洛风却是冷笑了起来，在他们眼中，此人无疑是失败了。想

    要找白家索取八十块中品灵石，却没能够成功。只

    能灰溜溜地逃跑了。

    “怎么，朋友，准备离开了吗？”

    周目盯着叶欢，冷笑着说道。“

    现在，我依旧可以给你这个机会，只要你和我们合作，我们依旧可以分你一层白家的财富。”

    周目目光闪动着，笑容变得温和起来。

    周家和林家的先天强者却是一愣，不知道家主是在想些什么，凭什么要分一层的财富给这个面具男子。

    他凭什么。只

    要林洛风在冷笑，他明白，周目这是在找替罪羊。

    万一步惊天不接受他们两家送上的美女，要让自己的父亲步千帆来报仇，他们便可以将罪责，全部推给这面具男子。

    “滚！”冷

    漠地声音，从叶欢口中霸道地吐出。“

    你说什么？”

    周目顿时一愣。

    “我说，你们全部可以滚了，不要再来白家了。”叶

    欢挥挥手，直截了当地说道。

    “你在说些什么，莫非是找死不成！”

    周目怒了，眼神冰寒，冷视着叶欢。“

    独孤前辈让你们滚，听不懂吗？”陆

    风站了出来，冷漠霸道地说道。

    滚！此

    人，竟然让他们滚！他

    们，可是白海城最顶级的两个家族，联手起来，可以横扫整个白海城。

    此人，竟敢让他们滚！哪

    里来的底气？

    周目正要发怒，却被林洛风拦住了，他盯着叶欢，声音低沉地质问道：“朋友，你这是什么意思？让我们两家离开，你总得给一个解释吧？”“

    我独孤笑让你滚，需要什么解释！”叶

    欢冷漠地说道。霸

    道，不留情面。

    “滚，或者死！”“

    这，就是给你的解释！”

    冷漠地声音，在白家的上空响起，被众人都听到了，顿时身躯狂震。林

    周两家的强者，身躯狂震，怒火已经在汹汹的燃烧。白

    家的人，却是抬头看向了叶欢，眼中都是闪过一道精光。滚

    ，或者死！这

    人，好霸道，好狂妄！

    却让人热血沸腾！若

    是能够面对这样强大的两大家族，当真他们的家主，霸道地说出这样的话语，该是多么的爽快，霸气！“

    好，好，我倒要看看，你到底有什么本事，如此狂妄！”林

    洛风和周目怒极，眼中杀意滚动，厉声叫道。

    “给我杀！”“

    希望你待会被斩断四肢，被我狠狠踩在脚下的时候，还能够如此傲气！”周

    目盯着叶欢，眼神冷冽地叫道。“

    杀！”周

    林两家的先天强者暴喝一声，纷纷出手，内力翻涌，杀向了叶欢。

    一道道浑厚的内力大手，猛然拍向了叶欢，超过三十位先天强者同时出手，何其恐怖，威力惊人，让众人心头都是一动。 