    ……

    问：和恶魔女王在同一个帐篷里是什么样的感受？

    答：她一直在和我讲终极恐惧……

    ……

    凌晨左右

    苏言自以为是的以为能够糊弄过去，提出终极恐惧。

    然后，不知道凉冰姐姐哪来的兴趣。

    竟然想和自己彻夜长谈……终极恐惧！

    她在讲，而自己生无可恋。

    这一讲便是六小时……

    “我的姐姐，凯莎，她高傲又自大，自以为是的否认终极恐惧的存在！

    她是错误的！”

    凉冰说道。

    “嗯嗯嗯！”

    苏言连连点头，敷衍至极。

    任谁连听六个小时，也会像自己一样的。

    么蛋！

    和凉冰同处同一个帐篷中，想象中的那些全都没有……就像是和一个特别能说的学者住在一起一般。

    唯一的不同就是，这位学者是个神，而且极其漂亮。

    ‘凯莎女王，再这样下去，您会失去我的！’

    某苏忍不住在心里如此想道。

    看看人家凉冰姐姐，和自己在这里彻夜长谈。

    虽说谈的东西并不是自己感兴趣的，但是人家这态度真的很礼贤下士诶。

    有点小感动啊！

    她是真心希望我能够成为她的战士。

    如果我愿意，但有所求，凉冰未必会拒绝！

    这就是这么一个王，一个愿意让部下为之拼命的王。

    恶魔理念真的重要吗？

    对于那些恶魔们而言，对于阿托来说，自不自由无所谓，堕不堕落不重要，真正重要的只是女王。

    只要女王开心，他们可以无底线。

    他们可以和天使战斗，哪怕牺牲所有，也在所不辞。

    如果恶魔们有信仰的话，那信仰就是莫甘娜！

    “你觉得她说的是对的吗？”

    沉默六小时的神圣凯莎，忽然出声说道。

    她一直在旁边静静在听着。

    不知何时起，静静地听着凉冰述说着自己的理论的机会，就再也没有。

    一见面就是争论，没有结果的争论。

    然后就是战斗，你死我活的战斗！

    呵，数百年的姐妹，上万年的敌人……还真是相当复杂的关系呢。

    ‘也许是对的，也许不对……其实我并不关心这个。’

    苏言诚实说道。

    “也是，你就想和她睡觉，根本不在乎终极恐惧是不是真的存在。”

    “……”

    苏言嘴角微抽。

    什么鬼？

    ‘女王，就算您是诸神之王，也不能随便污蔑我的清白！’

    “难道没有这么想过吗？”

    苏言转移话题道：“我忽然想起来还有事情，女王，有空再聊吧！”

    ……

    战鼓响起，

    这也让苏言发现一个合适的转移话题的机会。

    并且结束和凉冰有关于终极恐惧的讨论。

    着甲！

    苏言的目光朝着营帐外瞥去，并没有见到什么人。

    于是，也就懒得自己装模作样的穿上去，直接用一个微虫洞搬运技术。

    省时省力又快捷！

    “史奈夫的大军已经集结在前方十公里外。”

    凉冰姐姐似乎有看出他的疑惑，直接说道。

    “这是阿托告诉我的。”

    哦？

    也就是说，现在是处于敌军来犯的状态咯？

    十公里外，已经集结……他们光是列阵，就得要很长时间吧？

    这个距离，真敢让大军撒丫子狂奔，等跑到这里的时候，基本上也没什么体力、阵型可言。

    艾妮·熙德已经出现，都没怎么洗漱过，只是勿勿用一块褐色的布擦过脸而已。

    部队集结，银色的战甲在阳光下有些反光。

    ……

    “艾妮·熙德！昨天我小败你一场，今天可敢继续？

    我要打得你鸡飞狗跳！”

    对面的王，史奈夫在那里大喊道。

    也不知道这么喊嗓子会不会疼。

    反正这家伙声音挺大的。

    双方的部队已经集结在这里，并没有直接开打的意思。

    艾妮·熙德在调整着略有些混乱的阵型。

    对面的阵型看起来乱糟糟的，但论勇武，那帮蛮兵确实还要在自己的战士之上。

    骑兵部队有用过，已经藏不住。

    这一场仗可能有些难打……艾妮·熙德边指挥着阵型，边在心里想道。

    这位女王确实挺有能力的。

    “萨拉杨！你是你们那里最强的，可敢出来与我一战？”

    北方蛮王大喊道。

    阵前比斗，其实是一件很正常的事情。

    如果能获胜，也可以有效地打击敌方的士气。

    北方蛮王觉得，萨拉杨打不过自己，到时候肯定会拒绝……一旦拒绝，艾妮·熙德的部队的士气必然下降，自己在趁势一拥而上，绝对能够打得她鸡飞狗跳。

    让她跪着舔自己的大刀！

    如果萨拉杨答应……史奈夫巴不得这样的情况发生。

    因为这样的话，阵斩萨拉杨，就能够更有效地打击他们的士气。

    唯一让这位王没有想到的是，对面为什么如此之沉默？

    有点诡异啊！

    “萨拉杨！你是不是不敢？不敢就大声说出来！！”

    ……

    作为一位将军，作为一位战士，被如此挑衅，是无论如何也忍不下去的。

    怎么能忍？

    这都能忍，日后还怎样带兵？

    哪怕不看这些，萨拉杨也不想让女王因此蒙羞。

    再说，史奈夫未必有自己强！

    “王，让我去挫一挫他的锐气！”

    萨拉杨请战道。

    “不用！”

    艾妮·熙德忽然说道：“他不是想要战我们这里最强的吗？苏·托马斯，可有信心打败他？”

    混在女王护卫队中的苏言，明显在划水。

    刚被点名的时候都有些没反应过来。

    哈？

    让我去欺负一个普通人？

    你这个小娘皮也是坏的很！

    “没有！”

    苏言毫不犹豫，直接如此回答道。

    声音之响亮，话语之间定，让不少战士为之侧目。

    你特么不敢说这么大干嘛？

    “……”

    “……”

    “……”

    艾妮·熙德也是没有意料到，这家伙居然会这么说……是已经看穿自己想要借他之手打败史奈夫的打算吗？

    不过无所谓。

    “我相信你能赢，去吧！”

    艾妮·熙德如此说道，真是魔高一尺，道高一丈。

    我都说我没有信心你还让我上？

    干！

    苏言觉得这小娘皮肯定是在试探自己。

    呵，就自己这精湛的演技，她能发现问题才怪呢。

    上就上！

    “谨遵您的命令！”

