    <!--go-->    第一局以十七分钟快速结束比赛，SN在叶天指挥下那令人窒息的运营能力和团队执行力就像一座大山，压在UP每个人的心间。

    就连UP的ADC老将司马老贼也对叶天这个新人的指挥能力颇为钦佩。

    之前他只是听说过最近SN的新人中单太岁是个天才指挥型中单。

    今天一交手，司马老贼也是体会到了叶天恐怖的指挥天赋。

    这个太岁，果然名不虚传！

    不仅有着一等一的指挥头脑，而且连对线实力也是一等一的。

    就像电竞圈传的那样，叶天兼具了doinb和rookie的优点，全能型的职业中单。

    年轻真好！

    司马老贼在心里感叹了下，要是他也能年轻几岁，说不定还能和叶天这样的中单做做队友。

    这一切都是他的心理活动，表面他还是那个面无表情的马哥。

    时间飞速流逝，休息时间结束，第二局也是开始。

    这局虽然和上局选择的英雄不同，爆发战斗的地点和时间节点也不同。

    但结束却是一模一样，以UP的惨败而告终。

    今天的比赛如叶天预想的那样轻松结束，叶天却并没有那么开心。

    回去的路上，队里最听叶天话的辅助on注意到他的神色，问道：“天哥，你看起来怎么不太高兴？今天我们不是赢了吗？”

    叶天闻言，回了四个字：“有些可惜。”

    on好奇地追问道：“可惜什么？”

    叶天也没藏着他的想法：“没能和年轻时的司马老贼交手。”

    on一听叶天可惜的是这个，对司马老贼不太熟悉的他挠了挠头：“原来是这样，虽然我也是今年才打比赛，但以前也是听说过他的，曾经的LPL三大ADC。”

    sofm作为在LPL征战多年的老将，还是对司马老贼很了解的。

    他道：“几年前的司马老贼还是很强的，只可惜人总是会老的。”

    on见sofm似乎很了解司马老贼，前段时间听说司马老贼手伤没法比赛消息的他好奇道：“我听说他手伤之前严重到抬不起来，是不是真的，sofm哥？”

    sofm也是给好奇的新人on解答：“是有这么回事，他这段时间一直在做高强度的复健训练，虽然实力不如巅峰状态，但他的电竞精神还是值得你这样的小辈学习的。”

    叶天虽然没继续参与这个话题，但他一直默默听着。

    听着这个话题，他也不禁回想起他穿越前的职业生涯。

    有巅峰时期的S赛FMVP中单荣耀，也有职业生涯末期晚节不保的下饭神的悲凉。

    电子竞技，就是这么得残酷。

    这次穿越，也算是让他重新体验一次年轻的好处。

    只是他穿越的时代不是他那个时代的LPL。

    有系统在，他比穿越前的他多了状态恒定，不会突然哪天犯病发挥失常。

    摇了摇头不去想这些过往，既然他穿越到了这个时代，就好好和这个时代的顶尖选手交手，为LPL带来S赛冠军！

    回到SN俱乐部基地，快速结束短暂的对局复盘，叶天就被阿兵拉着打剑姬破绽竞速。

    “叶天，剑姬破绽竞速，别忘了！”

    对这个竞速不怎么感兴趣，反正怎么打阿兵都不可能赢过有系统状态恒定的他。

    不过现在刚打完比赛，没什么事做的叶天随意地耸了耸肩。

    “现在来？”

    “嗯，就现在，这次我一定会赢你！”

    说起剑姬破绽竞速，阿兵就跟斗志昂扬不灭的刀妹一样来劲，非得要和叶天决一胜负，捍卫他成名英雄的荣耀。

    叶天意兴阑珊地打了个哈欠：“随你，先说好，我不会放水的，就打一局，输了你还想比，就明天找我。”

    “一局就一局，赶紧上线，我等你！”

    阿兵已经打开英雄联盟客户端，上线等着叶天了。

    叶天也是回到他的电脑前，让阿兵别急：“别急，马上就好。”

    在他开电脑上线的过程中，听到他们又要剑姬破绽竞速的焕峰忍不住吐槽了起来。

    “阿兵，你还跟他玩这个啊？”

    “怎么了？”就想证明自己剑姬更强的阿兵反问了一句焕峰。

    看着阿兵被叶天虐了快一个月，焕峰不忍心看阿兵继续被叶天折磨。

    他好心劝说道：“我觉得你还是放弃吧，单纯的竞速只是比拼反应能力和手速，这个太岁明显比你快，你都被虐快一个月了，你不累，我都看心累了！”

    “不用劝我，受虐就受虐，我就是要赢他一次！”

    在剑姬破绽竞速上，阿兵是不会向叶天服输的。

    就算一直被虐，他也会继续找叶天竞速，直到他能赢过叶天。

    而且在这段时间的竞速中，阿兵感觉到他也不只是受虐，甚至在竞速中有好几次达到他以前从未有过的打破绽速度。

    这就是他在进步的表现。

    他相信，只要这样突破原有极限的次数越来越多，他一定能最后击败叶天，重拾剑姬的荣耀。

    殊不知，叶天虽然对这种竞速没什么兴趣，但叶天却对进一步提升阿兵的手速和反应力很感兴趣。

    叶天愿意这么陪阿兵玩，也是想让阿兵变得更强。

    有这么好的训练方法在，想拿S赛冠军的叶天自然是不会浪费培养队友变得更强的机会。

    加入阿兵开的自定义游戏房间，叶天道：“我进来了，阿兵，你开吧！”

    “看到了，这就开始！”

    就在阿兵要开始剑姬破绽竞速的对局时，SN俱乐部的运营经理走了进来，并叫住了他们两个。

    “先等等，阿兵、太岁！”

    在训练室外边就听到阿兵和叶天要剑姬破绽竞速，身为SN俱乐部账号在各大社交平台的运营经理，他立马发现了这是个很好的视频素材。

    赶紧进来叫住叶天和阿兵，他要专门给两人的这次剑姬破绽竞速拍摄视频。

    叶天看向这个走进来的运营经理：“怎么了，经理？”

    “是这样的，太岁，我刚才路过听到你们说要进行什么剑姬破绽竞速，就想着我们SN俱乐部的社交账号也需要些日常素材，想给你们这次的剑姬竞速拍下来，应该问题不大吧？”

    一听运营经理为这事叫住他们，并不觉得这种竞速需要保密的叶天爽快地答应了运营经理。

    “剑姬破绽竞速只是单纯的竞速，并不是什么战术秘密，经理你想拍日常素材随便拍！”

    征得叶天的同意，正苦于最近没什么好素材宣传的运营经理高兴坏了。

    “太好了，相信这次剑姬破绽竞速流出，我们SN俱乐部也会有点流量！”

    <!--over-->

