    话音一落，窗烛摇晃，眼前便俨然多了一个人。

    白发白胡，岁月在他的脸上留下了十足的痕迹，唯有那一双眼睛，在此时的夜间，竟然是那样的明亮。

    老者看着坐在上方的人，那样清冷无双的眉眼，那样淡定从容地表情，即使只是这一方小屋子，但是在那老者的眼里竟然是想到了当年指点千军的气势。

    那个人，拥有至高无上的权利，天生神胎，天赋异禀。

    那个人，带领天兵天将，和魔界妖孽血战数月，却从不言退。

    那个人，即便自己伤痕累累，但是却为了保护属下，宁愿放弃自己的命，才让他活到了今日。

    那是他的主，那是他的神！

    白冰漓看着眼前的老者，平静的眼睛里也已经泛起了丝丝激动，嘴角微勾，笑意不掩，“空老，好久不见。”

    虚空老人本来是并不确定，但是此时一个熟悉的称呼却将他的记忆带到了从前，声音微微颤抖，孤寂了上万年的眼睛终于忍不住满是泪水。

    看着上面的人不忍大声，但终究是确定的叫了一句，“主子，神女，是您回来了是不是？”

    从那日感受到虚空秘境里的动静之后，他就知道神女回来了，因为紫樱不见了。

    紫樱虽然被尘封了这么多年，虽然记忆有流失。虽然实力也有流失，但是那也是属于神女的兵器，曾经征战，独一无二！

    它只会认一个人为主！

    只是可惜这么长时间，他一直也都没有机会，神女不是去黄泉洞，就是解蛊毒，好不容易闲下来，却一直被那个男人缠着。

    但是现在却怎么也都等不了了，他的着急已经不容等待了，于是没有办法才传音给神女，让她支走那个男人。

    也终于……没有失望。

    白冰漓点了点头，脸上笑意不减，“空老，这么多年辛苦您守着紫樱了，如今我拿回来了，你也不要继续在那个地方守着了，那不是你的天地。”

    曾经的神女手下的战将，威震四海的虚空将军，怎么能终年在这个地方守着，他属于的，应该是英勇无敌的战场，哪怕如今两鬓斑白，但是威力绝对不减当年。

    虚空却是摇了摇头，“神女，您已经回来属下已经十分满足，不再有其他的奢求。”

    最重要的是他这一身的伤，虽然当年神女拼命救下了他，但是终究是没有了当年的实力。

    白冰漓不赞同的看着他，上下级多年，他怎么会不知道虚空心中所想，“虚空将军，你可知我现在也只是弱鸡一个，现在的实力，根本谈不了当年的什么神女，但是不可以就此放弃自己，你知道的，他回来了不是吗？”

    虚空浑身一震。

    是的，他知道，他不仅仅一直在虚空守着紫樱，他还注意着黄泉洞的动静。

    别人都知道他在这里不肯离开，别人都知道他在守护，别人都知道他在等人，但是他们也误会了一件事，他不是离不开，而是从来都不愿意离开。

    所以自然也就没有知道他在注意着黄泉洞的动静。

    黄泉洞连接着鬼门关，但是同样的也连接了一个让当年所有的神都痛恨的一个存在，那就是魔界之主——安！

    他终究是陨落了，但是那黑暗之气竟然是无论如何也消散不去，于是被神女以最后的神力，连同魔音琴一齐封印在了棺椁里。

    专门辟开了一个空间，也就是那个水潭之下的宫殿，将他封存。

    但是没有想到七万年过去，他竟然利用那块空间累计人的贪瞋痴念，剥夺人的性命和黑暗之气，用于滋养自己。

    黄泉洞便是如此形成。

    更没有想到七万年后的某一天，黑暗之气越来越足，竟然是被他逃离了那里，曾经的神界禁忌，魔之霸主，竟然又回来了。

    这是他担心的，想来也是神女在担心的吧。

    虚空漠然许久，但是终究是点了点头，单膝跪地，双手拱起，脸上是一派的坚定和认真，“神女在上，属下愿永远追随！”

    白冰漓下地将虚空扶了起来，手顺势搭在了他的脉搏上，眉头轻轻蹙了蹙，但是立马展开。

    虚空注意到了她的神情，也有几分无奈，“当年一战损伤太大，倒也是我没有找人医治过，便成了这副样子。”

    当年一战神族几乎死光，要不是紫樱还在，他还有守护的意念，恐怕早就归了西了，哪儿还有今天。

    “没事。”白冰漓摇摇头，“我现在的炼丹品阶相比以前虽然差的还不少，但是也还能炼几颗丹药，虚空，你离开这里以后自去北洲疆域北湘国，我会回去的。”

    虚空一怔，“那您要去哪里？”

    白冰漓眼神暗了几分，“我要去西洲疆域和南尽之洋。”

    云妖孽的寒毒已经不能再等待，她要找的东西，如今只剩下了一样，那便是涅槃之火。

    不管是为了云妖孽能够解开寒毒，还是为了殇能够重塑肉身，抑或是自己浴火重生，全部都是需要她的本命之火的。

    如今只找到了一片羽毛，那么剩下的，也必须要去别的疆域看一看是否会有。

    “属下遵命！”

    当热乎乎的饭菜端上来的时候，屋子里早就已经没有了虚空的身影，于是云九渊一进来，看见的便是一只‘小懒猫’懒洋洋的瘫在了椅子上。

    一看见好吃的瞬间两眼放光，然后立马大快朵颐了起来，口齿不清的说道，“云妖孽，要是有一天我们倾家荡产没有钱了，就开一个饭馆吧。”

    云九渊勾了勾她的小鼻子，“好啊，那你就当老板娘吧。”

    “木瓮提（没问题）”

    要是有熟悉的人在眼前，估计会被这两个人的对话给气死，两个人空间里的金币估计就算是大把挥霍，也足够几辈子花不完了吧。

    更不用说北洲疆域白式商会的铺子早已经被韩珂开的到处都是。

    当然，现在她还不知道自己的店铺被开的那么火爆罢了。

    眼看着白冰漓自己一个人都快要把那一整个大肘子吃没了，云九渊一个手疾眼快，桌子上所有的东西都被收了起来。

    白冰漓眨眼睛，眨啊眨，无辜的看着某人，可怜兮兮。

    但是云九渊这一次没有被美色所诱惑，态度十分强硬，“不能再吃了，现在是晚上，再吃容易积食，胃会不舒服的。”

    结果说完，白冰漓的嘴都撅了起来，很明显意犹未尽，她的肘子啊，那么香的肘子啊，就不给吃了？

    云九渊终于是软了神色，揉了揉她的头，“明天再吃，反正明天出发，路上想怎么吃就怎么吃吧。”

    好吧。

