    万守一收剑低头，看向那飘逸潇洒的英俊青年，那双深邃的眼瞳中有着无法掩饰的震惊。

    他回想起叶伏天在太玄山修行的点滴，入琴阁修行学琴艺，前往剑渊习剑，他低调平和，谦逊内敛，不与人争。

    谁能想到，这默默在太玄山修行的低调之人，许多人都将他看作一位运气好的修行青年，却是一位将琴阁名曲都修成、将神剑流年第二式万象切割修至大成，于太玄山上以一己之力借剑道横扫西陵神都强者的妖孽级存在。

    这样的妖孽之人，在太玄山从他身上感受不到丝毫的骄傲，只有内敛。

    要知道，他入太玄山修行仅仅数月时间而已。

    叶伏天身旁的落月何尝不是一样，心中掀起惊涛骇浪，想到他们一直嘱咐什井认真修剑，只感觉脸上有些发烫。

    原来，那日借她之剑释放剑道之人，便是什井。

    这么说来，上次他和万守一师兄交锋之时，什井弹奏琴曲，她受琴曲启发剑道突破，这根本不是什么巧合，而是什井有意借琴曲助她，她感觉有些郁闷，听到叶伏天释放琴曲造诣之时，她就应该想到的。

    “那日，是你故意帮我破境吧？”落月看着叶伏天低声问道。

    叶伏天抬头看向她，笑着道：“落月公主不必在意，你本已经只差临门一脚而已，即便没有我的琴曲，你也一样很快能够做到。”

    “那日借剑呢，为何选择我？”落月又问道，她的语气和态度相比以往已经截然不同，内心复杂。

    “昔日在太玄城便和落月公主有过交集，也算是缘分。”叶伏天笑道，落月一愣，随后像是想起了什么，怔怔的看着叶伏天，原来，那神秘剑修也是他。

    她嫣然一笑，对着叶伏天开口道：“谢谢。”

    叶伏天也笑了笑没有多言，他看向另一处方向，道：“还是先办事吧。”

    此时，那尊妖龙依旧守着道宫，巨大的身躯盘旋在那，那双眼瞳盯着叶伏天他们，隐隐有几分警惕之意，这些人竟然将那老者杀了。

    之前，那老者的实力就能威胁到他们，这样看来若是战斗，他可能无法抗衡这几位人类修行者。

    “这道果你们注定拿不到，以你们的实力，可以去夺其它道果，何必在这里浪费时间。”妖龙声音滚滚犹如天雷一般，若是对方强行夺取他敌不过的话，便会将道果直接吞掉。

    “你若吞了道果，那么只好烤龙肉，喝龙血了。”叶伏天微笑着开口道，妖龙听到叶伏天的话脸色顿时变得极为阴沉，那双眼瞳雷光可怕，死死的盯着叶伏天。

    这人类竟然如此羞辱他。

    一声低沉的龙吟从他口中吐出，雷霆神光闪耀，眼瞳中凶光毕露。

    叶伏天踏步往前而行，手抱着古琴走向那尊妖龙，万守一和落月等人跟随在他身后，不由自主的以他为主。

    他们此刻已经明白道尊的用意，叶伏天才是他们太玄山此行最大的保障。

    只可惜，之前叶伏天助他们击败李寻夺取道果，但君牧却想要贪图道果，以叶伏天表现出来的天赋和实力，即便不借助他们，叶伏天也能够一人夺取李寻手中的道果，他怎么会将道果交由君牧掌管？直接掠夺他拿到的道果。

    能够将两颗道果交给他们，已经是仁至义尽了。

    君牧这么做，就注定要分道扬镳，不然，太玄山的其他人，便也能够看到刚才的那一剑了。

    叶伏天的那双眼瞳陡然间变得极其可怕，宛若黑洞般，深邃无尽，盯着那妖龙的眼睛，那尊妖龙忽然间变得暴躁不安，一道道低沉的龙吟之声从口中吐出，他只感觉自己的精神意志遭到侵蚀。

    他眼瞳之中射出可怕的雷霆道意，冲向叶伏天的眼眸之中，然而他却感受到了一股精神风暴，要将他淹没于其中。

    “吼……”一道震天的吼声传出，虚空咆哮，万千神雷从天而降，叶伏天沐浴无穷神雷依旧盯着他，道：“我只问最后一次，退不退？”

    妖龙听到叶伏天声音中毫不掩饰的威胁之意吼声阵阵，变得极其的狂躁，但也感觉到了一股实质的威胁，仿佛，眼前的人类能够掌控他的命运，若是他强行反抗或者吞噬道果的话，后果会非常惨痛。

    终于，他还是没有能够承受住叶伏天给他的压力，又是一声震天龙吟，虚空震荡，庞大的身躯扶摇而上，朝着山脉中而去，将道果留了下来。

    叶伏天往前而行，来到道树前，旁边的万守一开口道：“这道果承天地大道神雷之意，还在继续生长，蕴藏的道意越来越强。”

    “恩。”叶伏天点头，他身形一闪，冲入大道神数之中，将之摘下，虽然这道果还在生长，但他没时间等，之前那尊妖龙和老者对峙，都将希望寄托于这一颗道果之上，但他不同，他的目标可不仅仅是一颗道果，这道果远远无法满足他的胃口。

    “咯嘣……”一道清脆的声响传出，在小凤凰他们目瞪口呆的目光注视下，叶伏天一口将这颗巨大的道果咬下一块，竟然，又是当场就要吃了！

    这……

    万守一和落月看着叶伏天，还真是一点不顾及形象，此时叶伏天嘴中都吞吐出雷霆光辉，这颗道果比之前都要更大，但依旧很快就被叶伏天全部吞入肚子里。

    一时间，叶伏天躯体之上雷霆神光闪耀，体内瞬间化作雷霆世界，恐怖雷霆道意像是无法消化，透体而出，命魂世界古树化作了雷霆古树，四肢百骸都充斥着雷霆道威。

    “轰。”叶伏天迈步往前走出，身躯之上爆发出一道雷鸣之音，他口中还不忘开口道：“继续往前。”

    他感觉自己的境界越来越稳固，这若是能够得到了几十上百道果慢慢吃，怕是吃着吃着就能破境。

    若是神宫的强者知道他这么想怕是会拍死他，这里道果每一颗都非常珍贵，许多人即便得到也会留到修为境界到达了圣道巅峰境界时服用，他倒好，在想着靠吃道果破境。

    而且，道果中蕴藏的道意，叶伏天一时间显然是消化不完的。

    五人继续往前而行，如今亲眼见证到叶伏天的实力，且知晓他便是太玄山上出剑之人，诸多对于此行也都有了几分信心，也许接下来，他们还能有不少收获。

    “那里是什么，好强的生命气息。”落月目光朝着一处方向望去，前方有一处地方仙雾缥缈，似有浓郁至极的生命气息弥漫于天地间。

    叶伏天眼眸穿透虚空朝着那望去，隐约能够看到一棵参天大树，这棵树周围有着缥缈雾气，都是生命气息。

    “过去看看。”一行人速度加快往前而行，随着靠近，他们看到了一棵巨大无比的道树，古树上的道果已经被人摘了，更可怕的是，这棵神数有着丝丝雾气，下面竟然形成了一汪泉水。

    道孕神泉。

    叶伏天内心震动，这究竟是怎样神奇之地，这泉水便是传说中的生命泉水，每一滴水对于低境的人而言都是真正的救命神水，能够生死人肉白骨。

    此时，泉水中有人，沐浴于泉水之中，不过却并非是真的为了沐浴，而是为了吸收生命道意，生命道意不仅仅能够救人，修行生命之道的人生机无比旺盛，生命大道气息强盛之人，体内力量便更为磅礴有力，而且很难被杀死。

    沐浴于泉水中的人自然也看到了叶伏天他们，一道道锋利的眼眸朝着他们射来，这些眼眸都非常冷，不仅冷，而且非常明亮好看，尽皆都是女子。

    尤其是其中一人，沐浴于泉水之中的她宛若生命神女般绚丽夺目，有着惊艳之容颜，这些人都是神宫弟子，而那最美的女子，乃是神宫道传弟子。

    “好地方。”叶伏天忍不住惊叹一声，他话音落下，那些眼神更冷了几分，一道道威压释放而来，落在他身上，一道冰冷声音道：“看够了吗？”

    “仙子不介意的话，能否借点地方。”叶伏天往前走去，似乎想要走入泉水之中。

    “滚。”一道冷叱之音传出，那数位女子神色微变，盯着叶伏天。

    叶伏天目光扫了对方一眼，道：“仙子放心，神泉这么大，足够容纳得下我们几人。”

    他说罢继续往前而行，竟直接一步迈入神泉之中，如此奇妙之地他怎么会错过，即便以此来滋养命魂神树也能够壮大体内道意。

    果然，踏如神泉中的那一刻，叶伏天便感觉魂身无比畅快，仿佛四肢百骸都舒张开来，这种感觉简直太美妙，生命之力毕竟是世间万物生存之力。

    小凤凰一行人都目瞪口呆的看着叶伏天，他就这么下去了？

    虽然对方并非是真的沐浴，但这画面终究是有些旖旎，他竟然……

    万守一眨了眨眼睛，感觉刚在他心目中塑造起的形象有些‘崩塌’，这么无耻的吗。

    落月看到这一幕脸都红了，怎么和想象中的不一样呢！

