    第三百七十五章 是兄弟不是父子

    宁可信其有，不可信其无，风水这一行，太过玄奥，裴容，玄武，甚至还有李连英被洛天一解释龙咳血这一大凶风水局，心里也是没有底，不过洛天既然说他来解决，却也没有说出办法来，几人也不好再问。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “李老，让你在这里呆了这么久，辛苦了，”洛天最后看向李连英感激的说道。

    “你这小友，客气什么，其实老夫在这里等于是修身养性了，难得有这么多的闲暇时间，说起来，还要感谢你呢，呵呵，”李连英谦虚的一笑。

    “既然如此，那李老再住上个半年吧，反正”

    “不，不，你小子不要得寸进尺，家主催了老夫多次了，既然你来了，我是肯定要回去的，”听到洛天还想让自己住半年，李连英不能淡定了，也不谦虚了，顿时嘴角一抽直接了当的说道。

    “嘿嘿，李老实在不行，你加入大酒店得了，如果你愿意的话，也可以给您找个老伴，在这里安度晚年，岂不是更好？”玄武一甩长，笑咧咧的说道。

    李连英一口茶水差点没有喷出来，瞪了一眼玄武：“你这个混球少胡说，”

    洛天微微一笑：“既然如此，那晚上我们好好的喝一杯吧，”李连英点点头，然后又询问了有关朵朵的事，洛天向他详细的说了朵朵的情况，并当着他的面子给朵朵打了电话。

    朵朵这个丫头也乖巧，先向师父道歉这些天一直准备音乐比赛的事有些忙，所以没有给李老打电话，然后又细心的询问了一些问题，惹得李连英开怀大笑，直称来东昌最大的收获就是收了朵朵这个丫头当徒弟。

    最后看到洛天似乎还有话要和玄武，于是很识趣的回了自己的房间。

    “朱雀怎么样了，现在还好吗？”李连英离开后，洛天并没有避讳裴容，当着她的面直接询问玄武。

    提到朱雀，玄武的脸顿时苦了下来，甩了一下长，有些尴尬的说道：“这个女人估计是真的失忆了，根本不认识我，和她套近乎也不搭理我，有两次都拔枪了，哥，不能再让紫妍这么下去了，我怀疑她被王家人利用，似乎和那个马义有来往，”玄武有些担心的说道。

    “嗯，我知道，我现在去看看她去，”洛天说完站起身来，准备去朱雀的房间，他听裴容说完，朱雀的房间就和李连英挨着。

    “小天，她今天不在，早就就出去了，到现在没有回来，”这时裴容说道。

    “哦？”洛天不由的停下了脚步，轻轻的皱起了眉头，他不想让朱雀和王家有牵连，这个女人他必须拉回来，而且还准备让他当龙魂驻地方办事处的副处长呢。

    洛天正想着的时候，这时，外面有人敲门：“天哥，你在吗？”

    裴容和玄武不由的一愣，洛天微笑了一下，打开了门，只见门口的刘闯有些垂头丧气的站在那里，像是霜打的茄子一样。

    “小闯，进来吧，怎么了，拉着一个苦瓜脸，来，我给你介绍一下，这是容姐也是这里的老板，这个是邵元聪，你要叫聪哥，”洛天简单的介绍道。

    “容姐好，聪哥好，”刘闯垂着脑袋有气无力的说道。

    “哥，这个小家伙是谁啊？”玄武好奇的看着这小子，眼睛很是明亮，长的眉清目秀的，看了看洛天，又看了看刘闯，怎么感觉有点像，该不会是天哥在外面的私生子吧，不过似乎年纪有些大。

    洛天看到玄武眼中那猥琐的模样，不由的瞪了他一眼然后笑着对裴容道：“容姐，这是我在京城遇到的一个孩子，就他自己一个人，比较乖巧，就把他领回来了，对了，他叫刘闯。”

    “哦，好，小闯既然这样，你以后就在酒店住下吧，就把这里当成自己的家，”裴容微笑道。

    “谢谢容姐，”刘闯低声道，然后看向洛天：“天哥，您能不能和那个小萍姐说一下，我们是兄弟关系，不是父子关系，她总我当成您的孩子看，气死我了，”

    洛天的嘴角不由的一抽，有尴尬的看了一眼裴容：“这个小萍真是胡闹，好，等有时间我说她一下，没事，和你开玩笑的，”

    “哥，其实这个不是什么丢人的事，如果真的是的话，我们”玄武咧嘴直乐，却是被洛天一脚揣了过去，真是的，都是什么眼神啊，我能有这么大的儿子？开什么玩笑，当然这个刘闯这小子长的确实很秀气，看起来只有十三四左右，而自己长的特别成熟，放在外面，真要说是父子，还真说的过去，也难怪那个小萍八卦。

    “我出去一下，小闯你刚来，不要乱跑，在这里一定要听容姐和聪哥的话知道吗？”洛天最后抚摸了一下他的脑袋，笑了一下，然后走了出去。

    “嘿，孩子，过来，告诉我，你真的”洛天走了后，玄武像是大灰狼一样，看向刘闯很猥琐的想套出什么内幕消息，刘闯不由的大怒，上前很不认生的就踢了玄武一踢：“我都十六了，告诉你再把我当成小孩子，我和你没完！”

    “你这个小混蛋，怎么和聪哥说话呢，信不信我把你的屁股踢开花，”玄武不由的脸一黑，大手一把就向刘闯抓来，刘闯的身体一晃，竟然躲开了玄武一抓，这不由的让他大吃一惊。

    “小子，你这是什么步法？”玄武的面色顿时凝重起来，这可绝不是一般的少年人身形灵活所致，而是一种步法，很奇妙。

    “哼，我神手空空的步法你也看得懂那就怪了，我为什么要告诉你，就冲你告诉说的话，我也不会告诉你的，”刘闯胸一挺神气的哼道。

    “小聪，小闯你们玩吧，小聪他毕竟还小，你不要和他一见识，姐还有事，先出去了，”此刻裴容好奇的看了一眼这个刘闯，然后笑着说道。

    玄武顿时咧嘴一笑：“没事，和他闹着玩呢，放心吧姐，”

    “容姐，救我！”看到裴容要走，刘闯不由的大叫，这个长头的家伙看起来太具有野性了，身手不错，在这小空间里，他可不敢保证自己的神鸭步能逃脱这个家伙的手心。

    “嘿，小子，谁也救不了你了，乖乖的停下来，告诉哥这是什么步法，顺便把告诉是怎么练的，我再指点你一下，”玄武把门砰的一下关上了，冲着刘闯嘿嘿一笑就扑了过去。

    “切，指点？你也配，你抓住我再说吧，”刘闯眼睛滴溜溜的乱转，在房间里展开自己的神鸭步窜了起来，看的玄武心里直痒痒，似乎没有什么功夫底子，不过这一套步法真是太牛叉了，不行，自己一定要学到手！

    顿时这个小型的会议室里，响起了呼喝还有桌椅掀翻的声音，其中还陪随着少年的惊叫声。

    市里，一个名叫“优雅”的小茶社，比较偏僻，不过却是环境和名字相配，很是优雅，此刻洛天坐在那里，正在笑眯眯的倒茶，在他的对面坐着一个中年人，身材很魁梧，眼睛很睿智，此刻坐在面前，却是微微有些拘谨，正是贾齐北副市长，刚上任不久。

    “呵呵，来贾局喝茶，哦，应该叫你贾副市长了，恭喜啊，前几天去了一趟京城旅游了一圈，没有赶上您的任职大典，这里以茶代酒向您赔罪了，”洛天举杯笑道。

    “咳，洛兄弟，别这么说，客气了，其实我心里清楚，如果不是你，我也升不了这么快，”贾齐北面色略有尴尬，不过还是实话实说道。他不知道这个家伙消失了这么长时间，怎么又找到了自己，让他的心里有些毛。

    “哪里，哪里，都是贾副市长有魄力，为民做事，升职那是应该的，小弟就不行了，现在是处处有人针对我啊，快在东昌混不下去了，”洛天摇头叹息，让贾齐北心里一惊，心里暗想，“你可别这样说啊，这会吓死人的，万一你狗急跳墙，那以前的事”

    “不过你放心，以后的事我早忘记的干干净净，男人说过的话，一口唾沫就是一个钉，对吧，呵呵，”洛天接着又说道，贾齐北的心又放了下来，这种大起大落让他真的有点受不了，不知道这个洛天找自己到底是什么事。

    想了一下，贾齐北看向洛天：“如果我没有猜错的话，洛兄弟是因为王家的事吧，我听道上说过，一个叫马义的最近在东昌很活跃，他惹到你了？”

    “既然老哥这么问，我也不好满你了，贾副，你告诉我实话，天容大酒店后面的那个建筑，以后要用来做殡葬厂这事你知道吗？”

    “殡葬厂？怎么可能？”贾齐北不由的一愣，随即说道：“实不相瞒，洛兄弟，这件事是我批的，而且对方也提出了审请，符合程序，不过当时他们所说是建一个酒店，而不是什么殡葬厂！”

    “嗯，而且您应该知道，东昌属于季风地带，一到冬春两季，刮西南风，且不说我的酒店有没有影响，就是那种气味一旦吹进市区，给广大市民也是一种伤害，并且那里还面临高公路，算是本市的一个窗口，似乎以后也影响本市的形象啊，”