    就在穷奇完全控制住徐阳肉身的时候，谛听再一次在桌子上抬起了头。

    只不过这一次的它动作很大，几乎是跳了起来。

    铺子里面正在吃早饭，看到那只黑毛一惊一乍的，我不由得皱了一下眉头，不清楚这畜生到底在搞什么鬼。

    而谛听根本没有理会我的不满，只是抬着头，那双耳朵轻轻地动着。

    昨天它就感觉到了那个家伙的气息，不过它知道，那个凶兽一直被镇压在地府铁围山下，是黄帝亲自出手镇压的，就算是地藏也没有办法放它出来。

    所以昨天的谛听以为自己弄错了，并没有放在心上。

    可是现在，它已经清晰的察觉到了那凶兽的气息，它是真的来了人间！

    “喵！”

    谛听回头，望着一旁的阿秀叫了一声。

    听到它的叫声，阿秀的脸色立马变得很难看，轻轻地皱了一下眉头。

    “怎么回事？”此时我放下筷子，对阿秀问道。

    “它说穷奇来了人间，就在济水。”阿秀对我说道。

    “什么！”

    听到阿秀的话，我直接把筷子丢在了桌子上。

    穷奇的名头我当然听说过，它和混沌、梼杌、饕餮，并成为上古四大凶兽，名头可不是一般的大。

    当然，相比于犼这种逆天的存在，它们要差一个档次，可是那也是十分强大的存在。

    可是当年黄帝平定天下之后不是把这些凶兽都赶到冥界去了吗，怎么这穷奇会出现在人间，而且还来了济水。

    这凶兽出现在济水，绝对不是巧合，也绝对不是意外，而是一种刻意的安排。

    想到这我心中不由得有些不安，难不成那地藏已经征服了轩辕剑，打开了地府和冥界的通道？

    “怎么回事，那 穷奇不是在冥界吗？”我转头，对谛听问道。

    听到我的话，谛听摇了摇头，然后它的声音在我的脑中响起。

    听它说完，我不有的愣了一下，原来如此。

    原来这穷奇并没有前往冥界，而是偷偷的留在了地府，结果被黄帝发现，镇压在了铁围山下。

    这玩意被镇压在地府万年，如今突然出现在人间，而且还是来了济水，不用问，这一定是地藏的手段。

    肯定是他发现谛听没有回去，所以就放出了这凶兽来对付我。

    想到这我不由得皱了一下眉头，觉得有些难搞，现在的我断了一条手臂，而且体内将臣的分身还没有完全炼化。

    小家伙的伤害美好，阿秀的力量也没有恢复。

    现在铺子里面实力最强的几个，除了木头没有伤之外，几乎都没有恢复。

    可是那穷奇乃是上古四凶兽之一，根本不是木头一个人能够对付的，如果他找上门来，这可怎么办？

    “情况有些不对劲，那穷奇的气息似乎跟昨天那个警察的气息纠缠在一起，如果我没有弄错的话，它应该在那个警察的身体里面。”

    这时候，谛听的声音又在我的脑海中响起。

    听到这的我直接愣住了，在那凶兽居然在徐阳的体内！

    徐阳只是一个凡人，那凶兽夺了他的身体，那么徐阳的魂魄说不定就让他给吞了。

    虽然徐阳并不是铺子里的人，而是个警察。

    不过经过这么多的次的接触，我们已经成为了朋友。

    而且我知道，他是个好警察，也是个好人，所以我不想看到他出事。

    可是现在他碰到的是穷奇，这是他根本无力抵抗的存在。

    谛听乃是天地间最擅长聆听的存在，现在既然他说那凶兽在徐阳的体内，估计是没有错的。

    只是不知道现在的徐阳的魂魄是不是还在。

    “老板，怎么回事？”老道看我脸色难看，不由得开口对我问道。

    “谛听说穷奇的魂魄现在在徐阳的体内。”我对老道说道。

    “我草！”

    听到我的话，老道直接爆了粗口。

    虽然他的体内有着钟馗的力量，不过他的情况跟我一样，钟馗和赢勾都是我们的前世，所以老道就是钟馗，我就是赢勾。

    但是现在 的徐阳不一样，他是被那凶兽强行抢了身体，这下麻烦了。

    “咱们怎么办，要不要动手？”一旁的端木清望着我问道。

    虽然现在的他得到了刑天斧和一部分刑天之力，不过端木清还是很有自知之明的。

    他得到的只是刑天的一小部分力量，而对方可是穷奇，自己根本不是它的对手，所以端木清心里有些没底。

    我皱了一下眉头，然后轻轻地摇了摇头。

    现在铺子这个状况，小家伙和阿秀是没有出手的力气的，我也没有完全恢复，只凭借老道、木头和端木清根本不可能是那穷奇的对手，就算加上谛听也悬。

    说不定这一战，会让铺子全军覆没。

    要想个办法才行，那穷奇来到济水，不用说目标肯定是我，所以就算我们不去找它的麻烦，它也会来找我们的。

    要怎么办呢？

    来的是穷奇，上古四大凶兽之一，是个无比强大的存在。

    铺子里现在又都是伤员，所以此时大家的压力都很大，如果那凶兽杀进铺子该怎么抵挡？

    妈的，现在要是有强大的帮手就好了。

    龙虎山的枯荣天师实力强大，是个不错的帮手，还有那小酆都里的酆都大帝。

    只不过可惜的是，现在他们都不在济水，就算通知他们也已经来不及了。

    那还有谁能够帮到我呢。

    我皱着眉头想了半天都没有主意，难道真的只能等着那家伙上门吗？

    临风街虽然人流量不大，可是周围也都是住户，如果那穷奇找上门来，一场大战，这地方恐怕会变成一片废墟，到时候不知道要死多少人。

    可是我没有办法把人都疏散，这又是一个大难题。

    “老板，你觉得那些洋人怎么样，就是那长着翅膀的鸟人，他们的实力很强大。？”

    就在我一筹莫展的时候，老道突然开口对我说道。

    听到他的话，我愣了一下。

    那些洋人我没有见过，可是老道他们回来之后跟我讲了事情的经过。

    不过我也并没有放在心上，虽然那些洋人跟我的目标一样，都是来对付将臣的，不过我并没有打算跟他们接触，因为我总觉得那些洋鬼子有些不靠谱。

    教廷在西存在了数千年，而且最大的敌人还是将臣的血族，这足够证明他们的强大。

    而且那天回来之后，木头跟我说过，那个六翼天使的强大，虽然他一道斩落了那六翼天使的两只翅膀，但是运气和取巧的成分大一些。

    完全是因为那个家伙被木头身上的气息所震慑住了，毕竟木头来自于冥界，身上的气息足够特别，吸引了那六翼天使的注意力。

    如果真的打起来，木头说自己绝对不可能那么轻松地就能战胜他。

    如此看来，那两个六翼天使的实力很强大，况且当时还有两个教廷的老家伙。

    他们这一次来济水对付的目标是将臣，毕竟将臣一手制造了血族，跟教廷抗衡了数千年，一直都是教廷的眼中钉肉中刺，所以只要有机会，那些教廷的鸟人和老家伙一定会毫不犹豫的出手对付他的。

    既然他们出现在了济水，所以绝对不可能只来了四个人，一定还有别人在。

    这些家伙到是不错的帮手，实力够强大。

    最主要的是我跟那些家伙毫无交集，就算打起来被 穷奇杀上几个，也跟我毫无关系，反正没人来给我要丧葬费。

    这种现成的怨种不拿来用实在是有些对不起自己。

    “你能联系到他们吗？”我转头对老道问道。

    听到我的话，老道笑了一下，然后再口袋里拿出来一张名片，用手弹了一下，说道：“那天他们走的时候给我留下了一张名片，说是让我想通了再联系他们，幸亏我没丢。”

    我看了一眼老道，只见那家伙一脸的坏笑，知道他心里想的跟我一样，准备让那些洋人当免费的打手。

    “给他们打个电话，试试看。”我对老道点了点头。

    听到我的话的老道赶紧掏出手机拨通了名片上的电话号码，没多久电话接通了。

    “喂，请问是麦克先生吗，我是那天在那栋别墅和你们有过一面之缘的朋友。”

    电话那头的人明显的愣了一会，然后不知道说了些什么。

    “那天实在是不好意思，我回来跟老板商量了一下，老板说虽然咱们并不熟悉，但是都有一个共同的敌人，都是想要对付将臣的，所以我们能够成为朋友，我想问一下麦克先生有没有兴趣和我们联手啊，我们这边已经发现了将臣的踪迹。”

    老道说着，一抹坏笑浮现在了他脸上。

    “那好的，我们一会碰面，我跟你说一下地址。”老道接着说出了铺子的地址，然后挂了电话。

    “妈的，那些家伙脑子果然很简单，一听到我们有了将臣的踪迹，恨不得叫我祖宗。”挂了电话的老道得意的笑了起来。

    我也笑了一下，知道那些为什么毫不犹豫的就答应了老道。

    因为它们太想干掉将臣了，所以对于老道的提议根本就不会拒绝。

