
　　这座城市，地面铺满了陶瓷地板。

　　而这些宛如老鼠般的生物，不但身体高度和人类相仿，甚至连穿衣装扮也和现代学术界十分相似，林立楼宇的商业街玻璃窗内是一个个模特假人，三三两两的大老鼠惬意挑选着。

　　潜行行入这座城市的雷洛和修罗道，竟然看到一座座大楼的巨大光幕上，还有选美大赛的广告，这让两人仰头看了许久，为这个诡异文明的发展情况感到愕然。

　　文娱科技已经发展成了这种程度，但它们街道上的通行工具竟然还是各种兽车，高空中不时飞过驯化的巨禽。

　　咕嘟咕嘟。

　　一个衣着破烂的老鼠，看起来十分颓废，提着一瓶酒，不停的仰头灌入，嘴巴里还喃喃着什么。

　　“就是他了。”

　　雷洛选中了目标。

　　修罗道则撇了撇嘴角，它当然知道雷洛选这个家伙的原因所在，就算失踪了也不会引起太大波澜。

　　片刻后。

　　待这只大老鼠拖着酒瓶路过了一条阴暗街道，呜的一声，一股无形之力便将她拖入到了阴影深处，随着修罗道五指按在了这条大老鼠的头顶，在它惊恐绝望的眼神中，身体渐渐瘫软，眼神也渐渐涣散。

　　“诗豚族。”

　　修罗道将其记忆情绪消化片刻后，说出了一个名字。

　　随之他伸出手掌，在手掌心凝聚出了一颗血气珠，雷洛也没多说什么，将这颗血气珠向自己头顶一拍，片刻后便得到了这只诗豚的记忆精粹，包裹语言和文字，的确要比雷洛的手段更加方便。

　　“果然在这，可惜……”

　　雷洛稍稍叹息。

　　从这只诗豚的记忆中来看，万象术士的确在此驻扎了相当长的时间，足足百余年的样子。

　　而根据时间计算的话，这应该是暴风大陆灾变者之战后，万象术士获得了黑皮书发生背叛，进而遭到中央文明清剿后的几十年。

　　而雷洛之所以可惜，是因为根据这只诗豚的记忆，万象术士在十年前才离开这里，也就是雷洛一行人从学术界出发的时候。

　　但很快，雷洛突然想到了什么，悚然一惊。

　　“你说会不会是它们占卜到了我们的到来？”

　　修罗道闻言并不意外。

　　他讥讽道：“如果它们有这种能力就不会灭族了，多半是察觉到黑尓文的占卜，触动了它们敏锐的神经吧。”

　　紧接着修罗道又继续道：“这个风眼的面积也不算小了，既然那些家伙不在这里，我们也没必要再隐藏什么了，开始吧？”

　　“再等等。”

　　雷洛低沉道：“先去群山之地看看，根据这只诗豚的记忆，那群万象术士到来后就一直栖息于群山之地，也代给了它们先进的文明技术，那边也许还有什么线索。”

　　修罗道也没有多说什么，两人一前一后消失。

　　两天后。

　　“咦，果然有些门道，竟然是阵法！”

　　来到群山之地的雷洛和修罗道，一眼便看出了这片群山之地，似乎自成一体，虽然没有人造能量波动，却仿佛一个巨大的结界。

　　“阵法？”

　　面对雷洛的疑问，修罗道解释道：“你可以理解为扩大了亿万倍的超级结界，我也只是在欧洛拉世界听说过而已，那个时候我还太小了，只是听说厉害的阵法师能够巧夺天工，将一片天地隔绝，自成一体，贸然闯入的话，将遭受大阵的反击，乃是以弱胜强的大神通。”

　　一颗四级气泡术被雷洛随手挥出。

　　然而随着下面群山之间云雾翻滚，气泡术宛如石沉大海，瞬间便断了联系，彻底消失了。

　　“我看有些不对劲！”

　　修罗道竟谨慎起来，俯瞰着下面的大阵冷冷道：“虽然我对于阵法知之甚少，但因为某个能力的关系，能够隐隐感知到这里不一般，似乎这个风眼内惊人的能量密度也和这里有关系。”

　　隆隆隆隆。

　　正在这时，云雾之中一阵剧烈震动，犹如山崩地裂般。

　　这让本就谨慎的两人更加小心起来。

　　紧接着只见云雾一阵翻滚后，突然从下面伸出一张遮天蔽日石手，足足有百余米之巨，速度也相当惊人，向两人捞过来。

　　“竟然还隐藏着这么一只山岳巨人！”

　　由于未知大阵的掩盖，雷洛和修罗道竟是一点也没有感知到对方的气息，面对这突然一击，两人的绝对实力虽然都远远凌驾于山岳巨人之上，却还是纷纷选择了规避，巨大石手捞了个空。

　　毕竟它他们在没有分析出这个大阵的能力前，并不像以身试险。

　　“你不是最擅长远距离战斗么，交给你了。”

　　修罗道虽然对于这个灵魂相当渴望，但面对未知的阵法，他还是选择了谨慎，这和之前他嘲笑雷洛过于谨慎对比鲜明，显然并非是一个完全没有头脑的家伙，尤其是关于战斗的方面。

　　“嗯。”

　　雷洛也没有多说什么。

　　他抬头稍稍看了看天空，用心感受了片刻后，似乎随之锁定了某个东西，手中粒子界目之杖朝着头顶某个方向稍稍一指。

　　修罗道似乎想起了什么，饶有兴致道：“你也会这招。”

　　至于他口中的另一个人，便是曾经光明造物主了。

　　隆……

　　然而仅仅片刻后，修罗道饶有兴致的面庞便微微变色，吃惊道：“怎么可能这么大？”

　　此刻雷洛所施展的高等学术，正是星陨术！

　　星幕世界外围漂浮着数以亿万的巨大碎片，被超体人天幕封锁在了这个世界的大气层外围，而根据引力法则，即使再微小的物质，也存在着自身的引力特性，相较于曾经光明造物主以蛮力召唤陨石形成打击的神术，雷洛乃是以引力法则稍稍牵引，改变了一个陨石碎片的运行轨迹，无疑更加省时省力，召唤出的星陨体积理所当然也就更加庞大了。

　　谷桏</span>星陨术的锁定目标，这是以下面这个山岳巨人为重的群山之地。

　　庞大的压迫力，顿时让下面的云雾剧烈翻滚起来。

　　两百余米的不规则碎块在坠落大气层后，便开始不断分解燃烧，滑出一条长长的暗红色尾痕。

　　空中的隆隆震爆声惊心动魄。

　　紧接着在雷洛微妙的牵引操纵下，借助星幕世界本身的引力法则，将这具庞然巨物以地平线为25度夹角，咻的一声掠过了两人所在的附近天空。

　　刺目的强光，瞬间刺穿了滚滚云雾，一座座山峰的阴影在强光下是如此黑暗。

　　轰！！！

　　紧接着便是震耳欲聋的爆炸冲击波。

　　崩溃的数以万计碎片，又形成了二次打击。

　　十二级强风热浪吹拂许久，大阵上方的云雾被彻底驱散。

　　滚滚灰烬烟尘渐渐在高空汇聚，形成了一个巨大的蘑菇。

　　让雷洛稍稍惊讶的是，在下面这个直径千米的巨大陨坑中心，还剩下半截身躯的山岳巨人，竟是在星陨术一击下并未死亡，但也仅仅只是苟且偷生罢了，遭受如重创的它没有数百年时间修养，几乎无法恢复。

　　“怎么样，大阵破了吗？”

　　雷洛看向修罗道询问着。

　　“你不是也能感受得到吗，何必问我，刚刚那种层次的星陨术再来七八次差不多就够了。”

　　七八次……

　　雷洛颇为无语。

　　就在雷洛犹豫是不是要冒险闯入的时候，远方天空竟然飞来了一群巨禽，显然是附近诗豚族察觉到这里的异象，派遣了侦察者，竟然都是传奇级生物的高等诗豚，其中还有一只已经掌握了法则之力的神级存在！

　　修罗道见此，大嘴一裂。

　　“桀桀桀桀，干脆就用它们为我们探路吧。”

　　“我没意见，这些家用品质也都还不错，作为你的补品正合适。”

　　修罗道闻言也不多说什么，怪笑着便向这群巨禽扑去，随着远方天空一阵剧烈能量波动后，一具又一具尸体坠落，不大一会儿，修罗道便提着一只诗豚的尾巴，随手甩给了雷洛。

　　“就用它吧。”

　　雷洛接过这只诗豚，面无表情看了一眼。

　　这只诗豚的下颌骨已经被修罗道打碎，双手无力的耷拉着，血液沿着鼻尖滴落，虽然如此，它看向雷洛的目光却仍然充满了不屈和憎恨，

　　“你们擅闯禁地，必会遭到术士的诅咒，死无葬身……”

　　雷洛没有理会它，以特殊手段将其禁锢束缚后，召唤出一颗气泡，将其包裹沉下。

　　随着这只诗豚的不断下沉，雷洛和修罗道微微皱眉，似乎什么事都没有发生。

　　难道是小心过头了？

　　正在这时。

　　突然！

　　随着气泡术内的诗豚一阵尖叫，雷洛则在第一时间感知到了气泡术内的异常，吃惊道：“它被锁定了。”

　　雷洛尝试将之提起，道恐怖的锁定之力，却实在有些惊人，就是雷洛本体恐怕一时间也难以挣脱。

　　“看下面！”

　　在修罗道的提醒下，雷洛望去。

　　只见下面原本光秃秃的群山之地地面，赫然浮现出了无数的诡异符文，正在以气泡术内的诗豚为中心，飞速扩散蔓延，这些符文越来越庞大，竟是越过了之前两人所感知到的大阵范围，蔓延到了地平线尽头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……”

　　就在修罗道惊愕时，雷洛悚然一惊，猛的反应过来了，咆哮道：“走！”

　　咻，咻。

　　二话不说，两人一前一后，迅速向远方逃去。

　　足足一个沙漏时间后，两人已经飞出了数千公里，却仍然没有飞出地面的恐怖符文范围，修罗道也突然反应过来了，脸色一白道：“这群家伙，难道把整个风眼都做成了陷阱？难怪这里的自然能量如此浓郁，原来就是为我们准备的炸弹啊！”

　　四面八的滚滚能量，受到大阵符文之力的影响，开始向两人身后方向汇聚。

　　那里正是群山之地所在。

　　好在当时两人足够谨慎，没有擅自闯入，若是大阵锁定的不是那只诗豚，而是两人中的任何一个，都相当的危险。

　　但即使如此，这个风眼内的自然能量波动也实在太庞大异常了，无穷无尽的自然法则能量正在朝着各个方向滚滚汇聚，如此一来简直不难想象，那边的情况必然相当恐怖。

　　大群不明所以的诗豚，骑在巨禽的背上，向城市中飞去，眺望向滚滚自然能量汇聚的方向所在。

　　“一群蠢货！”

　　雷洛忍不住讽刺了一句。

　　这群诗豚做梦也不会想到，它们所崇敬的万象术士，竟然是以它们作为了祭品，企图将追击者粉碎。

　　如今整个风眼都成了一个陷阱，走向末日。

　　“好大的手笔。”

　　雷洛不由感叹道：“不愧为巅峰级的灾变文明，即使只是一支遗脉，也能够拥有如此实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百六十章 诗豚族和陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 