    第58章 群殴黄皮子，童子拜观音

    黄皮子很绝望！

    它本想着，这四个人里，总的有一个会回答正确吧？

    结果啊，万万没想到，没一个正常答案。

    天地良心啊，它黄皮子自认自己绝对没有做过什么伤天害理的事啊。

    但是为什么, 就偏偏让它遇到了这样的四个人？

    此刻，胖子和陈三夜还时不时看着黄皮子就发笑。

    黄皮子气不打一处来，怒视两人：

    “你们，笑个屌啊！”

    胖子：“哈哈哈哈……”

    陈三夜：“哈哈哈……”

    此处无声胜有声。

    直播间：

    “不知道为什么，我也很想笑！”

    “哈哈哈，有没有发现，这黄皮子确实长的有点像那啥……”

    “我是女生，我了解, 它确实长的像屌。”

    “楼上六六六！”

    “总感觉这个黄皮子大大咧咧的, 虽然长的人模人样，却还是动物的习性！”

    “动物毕竟是动物，哪怕成精，也还是动物，有动物习性很正常！”

    ……

    这届网友确实说的有道理。

    黄皮子虽然成精，人立而行，口吐人言，但终究还是动物出身，所以很多方面不及人，是正常的。

    而此刻，黄皮子气的脸都难看了，说道：

    “笑, 让你们笑，信不信我把你们几个全部弄死在这里？”

    它这话一出，陈三夜和胖子不笑了。

    随即陈三夜皱眉看着黄皮子, 说：

    “开玩笑归开玩笑，你这动不动就要把人弄死，就没意思了啊！”

    胖子：“就是，大家玩的好好的，你要把我们弄死？还是不是好朋友了？”

    黄皮子怒道：“谁跟你们是好朋友啊？讨封都这么折腾我，谁要跟你们做好朋友？”

    “切，玩不起，是不是玩不起？”胖子说道。

    老马说：“跟你做朋友就得帮你讨封啊？那你也太坑朋友了吧？你这样谁敢跟你做朋友。”

    黄皮子哼了一声，也知道自己理亏，索性说：

    “我不管，反正你们这群人，太可恨了，敢不敢跟我……单挑？”

    显然，黄皮子心里那口气咽不下，无论如何，今天肯定都要出出气。

    陈三夜上前说：“单挑？我们一群单挑你一个？还是你一个，单挑我们一群？”

    黄皮子一愣，心想这他妈叫单挑？

    不过它也无所谓，说：

    “随便你们怎么来，哼, 别以为你们里面有个阴阳先生, 我就怕你们，正所谓道高一尺魔高一丈。谁强谁弱，可还不知道呢！”

    陈三夜说：“好，那咱们定个规矩，你若是赢了，我们随你处置。你要是输了，你可就的带我们去你祖先的墓里耍耍！”

    黄皮子想了想，说：

    “好……”

    直播间：

    “大意了，这黄皮子绝逼大意了！”

    “还是太年轻了，不知道这群人的险恶。”

    “皮子啊，这几个人水很深，你把握不住的。”

    “一顿打是逃不掉了。”

    “没事，它既然要幻化人形，遭受一下社会的毒打也是好事！”

    ……

    在网友们的议论中，陈三夜把手机给小九，让她拿着直播。

    接着，陈三夜、胖子、老马，三人上前，对着黄皮子包围过去。

    黄皮子见状冷笑一声：

    “哼，我修行起码上百年了，就凭你们三个？我根本没在怕的……”

    “扁它！”

    陈三夜大喝一声，三人一起动手。

    老马掐了个手诀，隐约打出了一道淡淡的清光，对着黄皮子而去。

    胖子双手合拢，两手的食指和中指并在一起，对着黄皮子屁股戳去。

    陈三夜摸出八卦镜，就对着黄皮子头上砸下。

    黄皮子当时都懵了。

    尼玛，没想到啊，这三人没一个攻击是好应付的。

    只见它爪子一挥，淡淡的灰色妖气成型，瞬间挡住了老马打出的手诀。

    接着立马用另一个爪子拍在砸过来的八卦镜上。

    八卦镜啪的一声爆发威力，把黄皮子爪子上妖气震散，黄皮子惊呼一声，急忙收回手爪。

    同时它身子一扭，躲开了胖子戳向它屁股的手指，顺便骂了句：

    “卑鄙无耻！”

    胖子抬头：“谢谢夸奖！”

    这时老马的攻击又到了，陈三夜也拿着八卦镜一往无前的砸过来。

    黄皮子心中已经后悔，面对手持非常厉害的法器且无比勇猛的陈三夜，它觉得单挑都很难。

    再加上一个会道术的老马，压力倍增。

    这次真是大意了。

    想到这里，它急忙又抵挡老马的攻击，然后一边躲避陈三夜的八卦镜，一边后退。

    老马冷笑一声说：

    “就这点本事，黄皮子，你狂个啥？”

    “它这会儿估计已经后悔了！”陈三夜嘿嘿一笑，抬手一八卦镜砸过去，直接震得黄皮子倒退。

    黄皮子已经开始喘气，它看着两人说：

    “真以为，我好欺负？”

    刚说完，它眉头一皱：

    “怎么就你们两个？还有一个……啊呀……哎哟……”

    “我在这里！”

    黄皮子身后，胖子嘿嘿一笑。

    黄皮子转身一看，只见胖子躲在它身后，还是双手合拢，两个食指和中指合在一起，此刻正戳在它屁股上。

    “你……啊……你……把手拔出来……痛死我了……”

    此刻，不仅仅是陈三夜他们，就连直播间的大家都震惊了。

    “还是胖爷猛啊！”

    “这一下，看的我菊儿花一紧。”

    “胖子牛逼啊，把黄皮子菊儿给爆了。”

    “我是女生，我觉得胖子这招并不算伤害！”

    “楼上牛逼。”

    “楼上妹子，我有个朋友想认识你，和你交流交流。”

    “交流+1”

    “交流+99”

    ……

    直播间大家嗨得不行。

    此刻，胖子并没有把手收回，而是威胁的说：

    “服不服？”

    黄皮子：“服了服了……”

    “认不认输？”

    黄皮子：“输了输了……”

    “还狂不狂？”

    黄皮子：“不狂了……”

    胖子这才满意的点点头，啵的一下拔出手，得意洋洋的看着众人，说：

    “我不会道术，也没有法器。但，我能让黄皮子服气。”

    陈三夜说：“敢问这招叫？”

    胖子一笑：“正面刚有乌鸦坐飞机，偷袭则有童子拜观音！”

    陈三夜竖起大拇指：“好一招童子拜观音，佩服佩服，就是有点废手指！”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

