    “你为什么不说话？是不是太感动了？”

    般弱的眼神充满了宠溺的意味。

    女同学：“……”

    与其说是感动,她更担心自己的小命。

    后边的人目光犀利，犹如恶鬼,都能生嚼活人了。

    女同学甩了甩般弱的手，发现手劲大得厉害,压根甩不脱,她只得自爆。

    “那个，师姐,其实，其实我喜欢猩猩！”

    那种胸肌大的猛男！

    不是你这种小蛮腰类型的纤细美人！

    般弱握得更紧了，表情兴奋。

    “我也是,不过我更喜欢那种野性的、长着针毛、充满力量感的野猪,下次咱们约会就选在动物园吧你看怎么样！”

    女生表情惊恐,她怎么还引火烧身了？

    她会被沈师兄丢进鳄鱼潭里喂鳄鱼的！

    作为大三的学生会主席，沈橙在学生当中很有人气跟声望。

    振臂一呼,应者云集,人格魅力极强。

    女同学是外联部的小透明，偶尔跟沈师兄汇报事务，自然对这位风云人物上了点心。学生会卧虎藏龙,单是他们外联部的部长跟副部长,出身便是企业家的孩子，进学生会也是为了锻炼，给自己的在校表现镀一层金光。

    可这样的人物,在沈师兄面前,也是多加礼让。

    根据不完全统计,学生会有60%的成员是富家子弟，而剩余的40%不是打杂就是被圈子排挤。

    沈师兄来自农村，却能凭着一己之力脱颖而出，并且成为其中的首脑，刷新了昌大十多年来的“名门任命”的惯例。

    就这事，还曾经在论坛引起热议。

    女生们既崇拜又憧憬，心心念念乞求着，希望沈师兄的女朋友早日退位让贤，她们再一举虏获男神。

    结果般弱这位正牌女友退位让贤了一个多月，也没有人能成功上垒。

    战况十分惨烈。

    沈师兄如三月春风，娓娓动人，总能体贴到别人的难处，关键时刻伸出援手，是个极其温柔绅士的男生。女生们一致相信，这样的男孩子心肠柔软，见不得女孩落泪，只要稍微卖个惨，再生米煮成熟饭，男神可不就手到擒来？

    还真不是。

    告白的有师妹也有师姐，年轻貌美，家里有矿，无一不是折戟沉沙。

    据说追的最猛的一位师妹，奉行烈男怕女缠的策略，差点要当众强吻沈师兄，被人给甩到墙上。

    然后那一天，该师妹被沈师兄连发了十多张好人卡，现在还沉浸在人生阴影没走出来，见了沈师兄都要绕道走。

    女同学少女怀春，对师兄们也有那么几分念头，然而这点旖旎的心思，在见到对方阴沉的面孔后，瞬间灰飞烟灭。

    学生会聚集了一群天之骄子，能压得住场子的，都是深藏不露的狠角。

    “对不起，我有男朋友了，你，你不要骚扰我！”

    女同学都快要哭了。

    手掌搭上了般弱的肩膀。

    “快别欺负小孩了。”沈橙顿了顿，“老公给你欺负不好吗。”

    他对“老公”这个称呼有着强烈的执着，连声音都变得又沉又欲。

    陈斯甜内心我擦一声。

    这情敌见缝插针也挺厉害的哈。

    “姐姐，兔子不吃窝边草！”陈斯甜拼命给般弱洗脑，“会中毒身亡的！”

    沈橙微笑，“既然窝边有草，何必到处跑呢？”

    陈斯甜嘴边差点要骂出操字了，幸亏他记得这是大学课堂，硬生生憋住自己的火气。好在他也不是吃素的，从沈橙这边吃了个文化的闷亏，立刻去拉般弱的衣角，一米七的个子缩着肩膀，可怜兮兮地说，“那你不要吃好不好。”

    而般弱的手腕被捏得更紧。

    沈橙的目光暗沉。

    老教授及时喊停，“好了好了，感谢四位的精彩表演，回去坐吧，咱们接着上课。”

    般弱：教授你总算干了一件为人师表的事。

    再晚一两步，她可能要被男主大卸八块了。

    她松了口气，飞也似逃回了座位，对上了一双满含愧疚和庆幸的眼睛。

    ——对不起我终究还是背叛了你我的同桌情谊。

    第五排女同学为了活命，早就在般弱上台表演的时候换了座位。绿茶精也想挪挪，而一左一右纷纷落座，夹着她完全无法出去。

    你们跑得这么快抢座位是认真的吗？！

    最终般弱在全班人惊叹、佩服、艳羡、同情的视线中熬完了一节课。

    你以为这是结束吗？

    不，这是刚刚开始。

    俩人连下课也没放过她。

    陈斯甜用筷子夹起一个生煎包，“虽然有点冷了，好歹吃一点吧，你等下还有两节课呢，啊，张嘴。”

    一个黑影闪过，快速叼住般弱嘴边的包子，微凉的脸庞擦过她的耳朵。

    “多谢款待。”

    沈橙表情阴森，使劲吞咽。

    “哎呀，没噎死你，真的好遗憾哦。”陈斯甜笑容虚伪。

    “福大命大，让你失望了。”沈橙挑眉。

    女同学给般弱了一条信息。

    【跳车保命：左边大帅逼，右边小甜心，请问您现在是什么感觉】

    【开鱼塘不如养猪：我想念我家的猪了，温顺好摸，逼事没有】

    【跳车保命：？】

    姐你正在享受齐人之福啊！你怎么可以神游到一只猪上？！

    暴殄天物知不知道！

    等上午四节课结束，般弱收拾东西，迫不及待跑路。

    徒留两男，互看不顺眼。

    沈橙处理威胁一贯是开门见山干脆利落。

    “陈少，科学社会，少点迷信，你也是上过大学的人，该不会用指腹为婚这一套来压人吧？”

    “父母之命，媒妁之言，不试试穿一穿鞋，怎么知道鞋子合不合脚呢？”

    陈斯甜既然敢追人，自然不会掉以轻心，“沈橙，不瞒你说，我也调查过你，你呢，农村状元，能考出人样，的确不怎么容易。至于你利用姐姐往上爬——”

    “我会弥补她，一辈子。”

    陈斯甜微微讶异，还以为这家伙还要瞒天过海。

    不过也到此为止了。

    “我猜你现在肯定是很有底气，毕竟认回了父母，有城市户口，将来也会分到股份和房产。”陈斯甜眼睛弯成月牙，“但可惜呀，你遇上的是奚家啊，红象科技只是我未来岳父的一处资本，而我未来岳父，又是奚家最不起眼的一派嫡系。”

    “知道‘奚家大小姐’是什么意思吗？你努力一辈子也靠近不了的人。”

    娃娃脸插着兜，“你们的交往，真是命运的阴差阳错啊。”

    按照正常的轨迹，俩人身份悬殊，是八竿子都打不到的人。

    “富二代”这个词语很广泛，既有根基尚浅的暴发户，也有百年底蕴的名门后裔，其中的差别之大，不是用金钱就能弥补的。

    沈橙听懂了。

    正是因为听懂，他内心深处更是不甘。

    就像是所有的努力，在最后的关头，全打了水漂。

    她是骄纵任性的富家女时，他正挣扎着从泥潭里爬出来，把自己洗得干净，努力混入光鲜亮丽的人群中，花费多少力气，却连个同等对话的资格都没有。

    当他以为命运终于眷顾他，调换两人的身份，他可以把人拽下来，与他共同沉沦，对方又给他开了一个天大的玩笑。

    现实比梦还荒唐。

    “哦，对了，下周五就是奚家的宴会，你会来的吧？”男生说得漫不经心，“礼就不用带了，带声恭喜就行。”

    恭喜？

    他们要订婚了？这么快？

    从交锋至今，沈橙的眼神跟脸色毫不动摇，直到此刻显出了明显的裂痕，“她同意了？！”

    就那么轻率地把自己交了出去？

    一个认识才一周的人真的能当好她的丈夫吗？

    单是想想，沈橙就无法呼吸。

    陈斯甜歪头，“女主角不同意开什么宴会呀？”

    他也不给沈橙打探情报的机会，挥手就走，“放心，结婚会请你这个前男友喝一杯的，感谢你当时眼瞎，不然我怎么一见钟情抱得姐姐归？”

    沈橙僵在原地，难以动弹。

    他还没有做好开战的准备。

    没有粮草，没有弹药，没有王国，年轻的臂膀尚且不够宽厚稳固。

    他必败无疑，而且是一败涂地。

    傍晚，般弱全副武装，给她家的猪猪洗澡，手机震动，发来一条信息。

    【给你买只橙子：能出来一下吗？我在公元广场】

    公元广场离般弱的公寓很近，十分钟就到。

    但她为什么要出门呢？

    对方既然不是她出门洗头要见的人，也不是她不洗头就能见的人，所以般弱很愉快的——

    【开鱼塘不如养猪：没空】

    【给你买只橙子：求你，出来，我想见你，很想】

    般弱丢了手机，没回。

    然而对方的消息接连不断。

    【给你买只橙子：五分钟，给我五分钟就好】

    【给你买只橙子：我会等你，等到你来】

    般弱心想，那你可得等到天荒地老了，她周末完全可以不出门的。

    结果到了大半夜，一场雷雨说来就来。

    般弱正在熬夜修仙，瞥了眼窗，心道男主该不会还蹲在广场守她吧？

    中途熊母打了个电话过来，担忧地问沈橙的下落，因为他的手机关机，完全打不通。

    般弱：“……”

    太贱了，这绝对是男主事先布局好的！

    “哗啦啦——”

    雨声泼盆而下，睫毛上的雨珠宛如断了线。

    忽然间，天地声音消失了。

    清凌凌的光映入眼中。

    长椅上的男生微微扬起下颚，唇色苍白，眼睛都溺得睁不开了，却冲她一笑。

    “来啦，就知道你没那么狠心的。”

    般弱把雨伞砸在他腿上，“给我滚蛋。沈橙，这是最后一次，你要是再利用你爸妈来逼我，你就完蛋了。”

    沈橙被砸得闷声不吭。

    般弱空投完毕，转身就走。

    “嘭——”

    一段距离后，她被人撞飞了雨伞，暴露在倾盆大雨之下，瞬间湿透。男生从后背扣押她，她的脑袋屈辱嵌进了对方的颈弯，以一种含着的姿态。对方的身体很冷，冷得她直打哆嗦，还没开骂就先打了个喷嚏。

    “不要跟他订婚。”他低喃着说，“那就是个没断奶的小鬼，喜欢就像是玩具一样，得到就不珍惜了。”

    就像你一样。

    可是怎么办，我还是喜欢这样轻浮的、肆意的、傲慢的又可爱的你。

    “什么？”

    “我跟他不同，大小姐。”

    不同的，有着本质区别的不同。

    他喉咙干涩，“我知道，我之前做过一些，不怎么道德的事，我道歉，对不起。”

    那时候年轻贪婪的他，又怎么会知道，利用的姑娘会是他心头所爱，是他现在跪着也想要追回来的对象？

    如果，如果他知道后来的他如此喜欢她，喜欢这个愿意跟他待在出租屋吹着破风扇的姑娘，他一定不会轻慢她，敷衍她，伤害她。

    直到现在，他依然热爱名利，热爱金钱，热爱地位。

    也不认为出人头地不择手段有什么错。

    如果不是这样，他怎么能一步步走到今天？

    什么尊严，什么自我，什么善良，在贫穷面前屁都不是。

    可他的姑娘厌恶着这样的他，厌恶他血液里的肮脏与腥臭。

    “我可以改的，哪里不好，我都改。”

    温热的眼泪顺着他的下巴滴到般弱的头上，“不管你家是不是负债四个亿，我都会想尽办法帮你还。如果还不了，破产了，什么都没有了——我还可以捡垃圾养你！”

    般弱：“……”

    这份拾荒之爱太沉重了，她要不起，放过她吧谢谢。

