    …

     06：50，初恋清：［Morning…翁小格～］

     07：25，傲娇憬：［早安，刚在练声…］

    07：30，初恋清：［我出发去片场了，今天计划特别满，大群戏，没时间吃早餐都…］

    07：31，傲娇憬：［那小喵是给谁打包的豆浆油条？］

    07：36，初恋清：［实锤某青衣收买眼线监视导演，我也很想你，可惜没人充当眼线。］

    08：26，傲娇憬：［我才不想你，练完《拉二》后要准备去教研室了…］

    10：21，初恋清：［才到剧休，拍得不太顺…］

    12：16，傲娇憬：［媛儿有给我送便当〈图片〉］

    12：46，初恋清：［很丰盛啊，那就不记昨晚高原炮害我俩不能视频的仇好了，刚下戏，“热乎”的盒饭〈图片〉］

    12：48，傲娇憬：［这都要记仇，幼稚，我下午也会很忙…］

    12：50，初恋清：［我知道，四堂《芭蕾戏剧表演》］

    …

    日夜兼程赶进度拍戏，忙里偷闲发短信传情，时间就这样走到了周四，早上开拨去片场时见着伊梨重拾言笑的样子，晏清知道自己将堵门事件交给长袖善舞的骆冰和邵卿来处理无疑是个正确的决策，看来这场风波最终被她们联手化解，消散于无形。

    俗谚有云，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，落篱之下独木成林焉能存?

    即使晏清记忆中存着不少来自另外一时空的精神财富，但说到底，他始终只是一个人，《笑-东》剧组诺大的阵势如果没有邵卿和骆冰的鼎力帮衬，于私于公他都玩不转。

    私事上，两位制片大佬给晏导安排得熨熨帖帖，举个例子来说，邵卿这才下午不到三点就又出了门，开车去帝都舞蹈学院接人，翁怀憬来回两地的几十公里路程她和晏清想得一样，不放心假手外人。

    公事中这俩位知性女人更是包揽下所有繁文末节的外联任务和长篇累牍的文书工作，还都做得有声有色，甚至能在其他方面为导演查漏补缺。

    晏清对这二位也是常怀感激，这不，趁着各片场在备戏的空档期里，为领到晚上拍摄通告单演员讲戏的当下，晏导都不忘向骆冰致谢，这位温婉优雅的制片主任再度出手帮着他解决了一个临时发现的棘手问题。

    “我想着这些民族乐器都太冷门，我晚上这场戏本来是已经做好通过后期贴虚拟乐器伴奏的法子来敷衍了事的打算，没想到冰姐给了一个特大的惊喜，大恩不言谢。”

    简单叮嘱几句送走演技上不需要他过多操心的易祎和费经虞后，晏清如此这般对骆冰说到。

    “找齐这些个民乐乐手倒是不麻烦，我还担心自己给你工作添堵呢，毕竟这帮小姑娘们以前从来没接触过拍电影…”

    温柔一笑，骆冰没有居功的心思，反而她轻声细语提醒着晏清：“估计晚上那场〈苗寨盼情郎〉的歌戏你有得忙咯。”

    “群戏调度…她们总共也就十四个镜头而已，问题不大，到时候你过来配合我一下就好，这帮姑娘们刚全过了一遍，乐器水准都相当出色，难得还都是苗族、侗族人…”

    忍不住又望了一眼骆冰从帝都青年民族乐团请来的十一位小姑娘，他唏嘘中带了些庆幸：“本来就是我工作出的纰漏，不敢奢求太多，毕竟能实拍加现场收音已是件很幸福的事儿。”

    “那行，我先带她们回去熟悉曲谱和排练合奏，待会吃完晚餐直接领着上谢婉莹那做化妆造型。”

    一脸清风霁月的笑，骆冰扬了扬手上厚厚一叠特约演员拍摄通告单，她招呼着一脸新奇四散在片场中，身上带着民乐独特气质的小姑娘们返回酒店。

    「我最近是不是有些飘，信誓旦旦想着如何超越原片，却忘了这一茬，当年他们拍那场戏时用了七种不同的民乐，其中还有唢呐这种波斯传过来的舶来品，同样因为乐器过于冷门的原因没做现场收音，但至少人家后期补录了正儿八经地民乐伴奏声轨进来…」

    起身目送骆冰领着一群莺莺燕燕出门，风轻云淡下晏清心中百感交集着，有警惕、惭愧、懊恼等负面情绪：

    「要是骆冰不主动出手帮忙，真用音乐工作站的虚拟乐器库来配音，方便是方便，但肯定糊弄不过内行，听冰姐话里的意思，找几位会芒筒、芦笙这类偏门乐器的小姑娘好像垂手可得似的？」

    当然也有困惑和不解，一番冥思苦想后晏清才找到原因，并在心里暗暗下决心。

    「哦，懂了，大概是宅太久习惯小圈子的安逸，我总容易忽略这个时空跟原先世界的差异，国学昌盛古风盎然，自然民族乐器的发展也受益良多，天时地利人和下，我必定会把这部电影拍得超越原作！」

    “晏导～晏导！清哥～清哥！”

    周佩佩秀气秀气着唤了好几声才将神游物外的晏清拉回现实，连着三部电影都有出镜，不知不觉间她的人生轨迹仿佛已逐渐偏离原先的方向。

    “不好意思，佩佩，刚想其他事情去了，今天最后一个过戏？”

    歉意一笑，晏清随手接过周佩佩递来的拍摄通告单，仔细看了眼他导演专位桌板上的拍摄计划表和分镜头脚本：“嗯，晚上你就苗寨那段歌戏。”

    “我准备好了，刚一直在和经虞姐对戏来着…”

    周佩佩青春洋溢的脸蛋上流露着成竹在胸的自信，看上去底气十足。

    “那来吧，蓝凤凰，咱们走一遍。”欣慰一笑，晏清安安稳稳坐下，抄起周佩佩晚上的拍摄通告单边看边等她进入状态。

    ——

    2019-10-17拍摄通告单

    演员：周佩佩

    角色：蓝凤凰

    化妆时间：17：00

    出发时间：17：45

    拍摄地点：三号外搭布景点

    天气情况：多云13-17摄氏度

    场景编号：第二卷第十三场

    镜头数量：26条

    场景名：苗寨野店小令停

    气氛：夜外

    场景故事大纲：

    …

    第1～7镜：任盈盈领诸女在野店奏乐高歌。

    第8～10镜：任盈盈唱《笑傲江湖》小令特写

    第11镜：任盈盈循声抬头

    第12、14镜：蓝凤凰报令狐冲未抵。

    第13镜：任盈盈脸色一变

    第15镜：琴弦被拨断

    第16镜：任盈盈拂袖离去

    第17镜：蓝凤凰一怔

    第18、19镜：众女渐次停下演奏

    第20、23、25镜：蓝凤凰迁怒众女

    第21、22、24镜：手持乐器的众女麻木迟钝的反应

    第26镜：蓝凤凰追出门

    …

    其他演员/角色：费经虞/任盈盈

    特约演员：帝都青年民族乐团/苗寨少女乐手

    群众演员：无

    道具需求：小箜篌、古筝、大小芦笙（笙竽）×2 、羯鼓×2、洞萧×2、长颈阮、芒筒×3等

    备注：＿＿。

    ——

    “坛主！”

    台词有力，一身便装的周佩佩进步显著，独自面对导演时毫不怯场，她进入状态很快，轻而易举地将一个古灵精怪，还略带一些刁蛮和野性的蓝凤凰演得活灵活现。

    “挺好的，佩佩，你进步很大…”

    晏清对周佩佩的表现甚是满意，他不忘鼓励道：“晚上争取少拍几条就过。”

    “嗯，必须一次过，我一直记得憬儿姐跟我说的…一个优秀的演员内心必然是平静的，决不会毛燥，得学会主动在闹境中取静，因为演戏就是当众孤独…”

    周佩佩挥着小拳头像在向晏清表决心：“清哥你也教过我，演员要做到目中无人和心中又戏。”

    “看来佩佩小笔记做得很认真…”

    听到周佩佩脱口而出的一些表演理论知识，晏清莫名有种老怀安慰的心情，将那张拍摄通告单递还回去，他开玩笑道：“收好啦，丢了小心苗妙不给结通告费。”

    这是一句很明显的玩笑话，因为通常情况，剧组里演员的拍摄通告单都由专门的演员副导演负责下发，统筹只管剧组里工作人员的单子，但《笑-东》剧组因为很早就敲定了所有演员的关系，压根没设置演员副导一职，演员组和导演组的沟通工作就一直由执行导演莫然和现场制片李寒鸢分担着。

    显然周佩佩很了解情况，笑盈盈收好自己的拍摄通告单，她端出一副你骗不了我的表情转身离开。

    反而是刚从内景棚忙完过来的苗妙听到晏清这声调侃后忍不住气到跳脚：“演员的拍摄通告单又不归统筹管！那是鸢儿和老莫的事，清儿哥你怎么乱编排我呀。”

    说喵坏话被现场逮个正着，晏清只能尴尬一笑，借以工作转移话题：“喵统筹，二号棚备场做完了？”

    “备完了，就等着您大驾光临啦。”苗妙没好气地回到。

    “走吧！赶紧拍完这场棚景戏，一号外搭布景点那边也差不多能动拍…”

    晏清起身将整理得井井有条的资料塞进苗妙的neverfull手袋里，提起包伸出另一只手主动帮喵顺毛，掌握核心科技的他三下五除二便哄好了喵统筹。

    “这可是憬儿姐送我的包包，你爱惜点！”

    小小抱怨一声，苗妙乖乖地跟着晏清一块出门，嘴里还心疼念叨着：“阿梨安排好了送餐车，呆会要连轴转，清儿哥你今天是不是忙得都没什么时间跟憬儿姐联系。”

    “嗯，原本计划就赶，我这还出了个纰漏…”

    晏清挠头腼腆一笑：“她今天也忙，所以消息发得没平常多。”

    “那你还不抓紧时间，趁现在赶紧联系…”

    眨着明亮的大眼睛，苗妙拉住晏清着急道：“这个点卿姐应该接上她啦，呆会你又得忙到飞起。”

    “小格今天已经很辛苦了，六堂一百多个学生的专业大课…”

    语气不急不缓，晏清拍了拍苗妙示意她继续走：“晚上还有一场夜戏，让她在车里好好休息一会吧。”

    “你心疼也要告诉她呀…”停在原地不动，苗妙掏出电话，手指一边在屏幕上飞舞，一边撇嘴抬眼瞪向晏清，喵统筹神态尽是嫌他不争气：“非得逼我出手，萨默塞特·毛姆说过，女人和男人是不一样的！”

    “一般来说，爱情在男人身上只不过是一个插曲，男人们即使在恋爱的短暂期间，也不停地干一些别的事分散自己的心思，作为坠入情网的人来说，男人同女人的区别是…女人能够整天整夜谈恋爱，而男人却只能有时有晌儿地干这种事…”

    对英国文学相当了解熟悉的晏清，信手捏来将苗妙引用那番话的原文直接复述了一遍，他饶有兴趣地顺了顺喵统筹头上的呆毛：“小喵你可真是让我刮目相看，怎么想着读《月亮和六便士》的？”

    “当然是憬儿姐推荐给我的…”

    一脸惬意地受用着晏清的温柔，苗妙半晌才反应过来自己被带偏了，她嫌弃地格开头顶的手，认真地劝说道：“背得出来了不起啊，你要想，憬儿姐她再优秀始终还是个女人。”

    “傻丫头，毛姆说得又并不一定都是真理…”

    晏清讪讪将手收回，想了想他又加了一句：“读书是个很好的习惯，但切忌照单全收，小喵你要记住一句话，兼听则明，偏信则暗。”

    “憬儿姐也这么说过，你俩还真是…”小喵叹气，人生不易，她低头继续摆弄手机。

    “因为我和她有足够的默契啊…”

    晏清咧嘴一笑，顺带默默在心里补道：「爱不只是想触碰又收回的手，还是等待是细水长流，我经过嗡嗡嗡的凛冽，也最懂她的密切。」

    初尝爱情滋味的晏清，跟毛姆说的那种男人恰恰相反，他甚至有过发出消息时满心欢喜，等侯回应时百般煎熬的心路历程。

    其实这也很好理解，人性本如此，总在付出后期望被对方回待以好，每每这种感觉百爪挠心时晏清都会想起当初从沪海回来后，俩人重新在帝都相遇的那一幕，于他而言，那只是一次相顾无言的普通会面。

    但对当时端着凛冽面具的翁怀憬来说，深爱的人近在眼前，却只能徒装冷漠，她内心的煎熬又何止百倍。

    『你站在我左侧，却像隔着银河。』

    那时晏清脑海无端飘出的这句歌词，事后想来更像是命运为翁怀憬而起的无声叹息。

    “行行行，你俩心有灵犀一点通行了吧…”

    苗妙收好手机祭出跺脚大法：“那么喜欢玩你猜我猜的游戏，自己不着急倒是把我们给愁坏了！”

    「合着在玩恋爱养成游戏呢？你们总不肯相信我和她其实很好，上次邵卿也这样还冲我一顿阴阳坏气，但…怎么说有得便有失，妙招频出神助攻的时候也不少。」

    “她是傲娇憬啊…”

    晏清无奈又感动，他眼底有笑意：“有些话没必要说出来…小格会懂我的。”

    像是心电感应般，晏清卫衣兜中传来一阵震动，他掏出手机扫了一眼，翁怀憬发来了消息。

    ［你哄哄小喵，我眯一会晚点片场见。PS：《月亮与六便士》里我独爱哪句，你是知道的。］

    “满地都是六便士，他却抬头看见了月亮。”

    晏清秒懂翁教授的隐喻，他轻轻拍了拍苗妙，再度温言细语哄好喵后，两人并肩往不远处的内景棚走去。

    白天的拍摄工作还尚未完成，拍摄大棚口当晚的最新拍摄计划已经被张贴了出来，苗妙连忙凑过去确认计划是否有变更：

    ——

    19：00～20：30

    场景名：苗寨野店小令停

    场景号：第一卷第十七场

    拍摄地点：三号外搭布景点

    演员：费经虞、周佩佩、特约演员等

    …

    …

    21：00～22:30

    场景名：东方不败夜会任我行

    场景号：第三卷第十一场

    拍摄地点：竹林片场四号点

    演员：翁怀憬、钱德均、罗煦阳、伊藤宏文、费经虞、特约、群演等

    …

    …

    23：00～24：00

    场景名：令狐冲浪人营打探消息

    场景号：第二卷第三场

    拍摄地点：四号外搭布景点

    演员：晏清、易祎、罗煦阳、特约、群演等

    ——

    这晚间的拍摄计划又是满满三场，绵延至次日凌晨，小喵再度叹气，人生不易，而这时晏清已手持导筒斗志满满地开始了他的拍摄工作。

