    

    为了观看七宝学院的比赛，就连门票都是涨了三倍。

    天斗斗魂场上，七宝学院战队和天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台、。

    “哥，我们真的要全力以赴么？”小舞询问道。

    “打败他们就好，可不要伤了她们。不然的话，以后见面就不好看了。”叶玄回答道。

    “明白了，哥。”小舞点头。

    “本届预选赛第二轮第三场比赛，即将开始。一方是之前强势赢了象甲学院的七宝学院，另一方是老牌强队天水学院。究竟谁能够获得最后的胜利呢，就让我们一起拭目以待吧。”

    在主持人的示意下，七宝学院和天水学院纷纷互相行礼。

    双方各自站成了一排，水冰儿和叶玄对立。在水冰儿的眼中，叶玄看到了睿智的目光。

    “七宝学院战队队长，叶玄。六十二级五环强攻系战魂王。请指教。”叶玄遇到的毕竟是熟人，自报了名号和等级。表示出对水冰儿的尊重。

    “什么？”

    “六十二级？”

    叶玄的话，让天水学院的七名美女心中一惊，也让观众席和贵宾席上的观众和贵宾心中一惊。

    叶玄看其年龄，似乎还不满十五岁呀，魂力等级竟然达到了六十二级。

    咚

    紧接着，叶玄露出了自己的魂环。颜色为两紫两黑一红。

    “红色的十万年年限的魂环！快看，他的第五魂环是红色的十万年年限的魂环！”

    叶玄的第五魂环，亮瞎了所有人的眼睛。就算是一些封号斗罗，他们都没有获得十万年年限的魂环。然而呢，叶玄年纪轻轻，第五魂环就是十万年的年限。

    值得一提，叶玄的第一魂环和第二魂环，还是年限不低的千年年限。至于叶玄的第三魂环和第四魂环，更是万年年限的魂环。

    可以想象，叶玄为了的成就可是不可限量啊！

    “可惜啊，此人已经加入了七宝学院。”

    有些贵族和势力的头目，热不住如此叹息着。

    “十万年年限！魂王！六十二级的魂力！”

    贵宾席上的白金主教萨拉斯，眼神犀利地看着叶玄。在他的心中，已经对叶玄起了必杀之心。武魂殿的队伍若是想要夺冠，叶玄必须除去。

    白金主教萨拉斯闷哼了一声，身后的武魂殿护殿骑士，走到他的身边。萨拉斯对护殿骑士耳语着。想来一定是针对叶玄的话。

    宁风致自然也是注意到了这个小小的举动，眼神一禀。心中暗自留了一个心眼。已经决定将七宝学院的十个怪物的人身安危，上升到红色警戒的程度。

    “宁宗主，你可是有了一个好女婿啊！”雪夜陛下语气透露出一抹的嫉妒，对着宁风致贺喜着。

    “陛下，一切都是他努力的结果。”宁风致脸上没有多大的笑容，内心可是别提有多么得意和高兴。

    “宁宗主，你对男人三妻四妾怎么看呢？”雪夜陛下紧接着又是追问道。

    宁风致心中一凛，开始快速地思索起来。

    雪夜陛下称赞了叶玄和对宁风致贺喜之后，紧接着又是询问这么一个问题。雪夜陛下的意思已经很明显了，他对叶玄心动了。内心有着想要让宁荣荣和雪珂公主共侍一夫的想法。

    想要让宁荣荣和别的女人共侍一夫，宁风致以一个父亲的角色而看，他本人自然是不愿意的。只是，小舞和叶玄走着很近，两人如胶似漆，关系十分的暧昧。如今若是多了一个雪珂公主的话，那叶玄未来可就得恩宠三个女人了。

    面对雪夜陛下的话，宁风致该怎么回答呢！

    宁风致肯定不能直接否定。那样的话，就是在否定天斗帝国男尊女卑的根本国策。

    “陛下！”宁风致沉吟了一小会儿，方才回答道：“有些人喜欢一生只娶一个妻子，有些人喜欢三妻四妾。男人是否三妻四妾，得看男子自己的想法。”

    雪夜陛下听着宁风致的回应，嘴角眠着微笑。宁风致的话已经很清楚，如果雪夜陛下想要让叶玄当驸马，只要叶玄愿意，宁风致就不会阻止叶玄。

    “宁宗主，听说他还是一名对武魂十分的了解？”雪夜陛下又道。

    “略知一二罢了。由于宗门琐事烦身，七宝学院的教导工作，我都是放手让他去管理。”宁风致一边为叶玄谦虚着，另一边又隐含地透露叶玄的确在武魂领域有着过人的见解。

    只是宁风致不明白，雪夜陛下这话是什么意思，他已经是太子雪清河的老师，难道说雪夜陛下想要让雪珂公主殿下拜叶玄为师？雪夜陛下想要招驸马，未免也太急了吧！

    接下来的一段话，宁风致知道他误会了雪夜陛下。

    “我的第一亲卫队，最近闲着也是闲着，让他指点一下我的亲卫队，你看可行？”雪夜陛下以一种商量的语气，在和宁风致说着话。

    “能够指点陛下的第一亲卫队，那是他的荣幸。”宁风致面带微笑，欣喜地替叶玄回应了雪夜陛下。

    宁风致知道雪夜陛下的此举，名为让叶玄指点雪夜陛下全是魂师的第一亲卫队，这只是对外的一个借口。实则是保护叶玄等人。

    毕竟，叶玄如此的优秀，七宝十怪如此的杰出，将会落入有心人的眼中。七宝十怪的安危看是堪忧啊！有着雪夜陛下的第一亲卫队，就算是出了天斗帝国，也不敢有人随意地对叶玄等人动手。

    第一魂技·冰封

    在宁风致和雪夜陛下聊着的时候，擂台上的天水学院，已经朝七宝学院率先发起了攻击。

    随着水冰儿身上第一魂环亮起了光芒，冰蓝色的光芒一闪，叶玄、小舞、刘昊、刘珂、刘澜、王山、宁一笑七人觉着浑身一冷，前进的身体顿时停滞。整个人都被凝在了一块坚冰之中。虽然着只是第一魂技，水冰儿却是能够在瞬间七发，足以证明了水冰儿自身魂技的控制上的强悍。

    熟知斗罗的故事线，叶玄可是知道眼前的水冰儿，可是在原故事线中打着唐三一度怀疑，是不是该开始修炼昊天锤的天之骄女。

    ……

    PS：要不要当天斗帝国的驸马爷，大家说要不要？        

