
    杜启点头颔首，郭孝正又退回自己的位置坐下。

    杜启的目光又转向了余得水。

    这是杜启才收下的人。

    可以说，余得水追随杜启的时间是极短的，但对余得水，杜启需要重用。

    杜启道：“余得水听令。”

    “卑职在！”

    余得水激动的起身。

    杜启吩咐道：“你为不良副帅，执掌本王麾下的不良人。所谓不良人，便是你麾下的三教九流，诸多天下第一楼刺客，全部统称为不良人。”

    “曾经在大唐时，陛下尚未称帝前，麾下也有不良人这一机构。不良人，负责打探消息，刺探情报，以及负责暗中诸多的行动。”

    “当时的不良人，本王乃是第一任的不良帅。”

    “执掌不良人。”

    “在陛下称帝后，我才卸掉身上不良帅这一官职。所以你如今，担任不良副帅。”

    杜启做了一个吩咐。

    “卑职遵命。”

    余得水立刻回答。

    他一个天下第一楼的副楼主，如今能担任杜启麾下的不良副帅，自是很激动的。因为自此后，他便进入杜启麾下的核心，而不再是一个刚归顺的人。

    杜启摆了摆手，余得水落座后，杜启又道：“黄石听令！”

    “卑职在！”

    黄石站起身，眼神期待。

    他内心隐隐期待，杜启到底会安排他担任一个什么样的官职。毕竟他不懂得打探情报的事情，也不懂得运营等各项事情。

    杜启吩咐道：“黄石你也担任不良副帅，负责不良人的训练。一应人选，都必须要经过你的培训挑选。”

    “卑职遵命！”

    黄石立刻就起身应下。

    他内心欢喜起来，因为按照他的打算，自己应该比余得水更低的。毕竟他只是一个刺客，可如今，他却也担任不良副帅。

    这是黄石内心激动的。

    杜启道：“关于不良帅的人选，其人名叫金无缺。如今，他主要负责中原一应事情，所以暂时是不在西域的。以后他会回到西域来，你们两人知道便是。”

    金无缺，那是杜启麾下的第一人。

    是最早归顺杜启的。

    不论是钱庄，亦或是酒楼，还是其余的事情，金无缺都了解，所以杜启希望金无缺担任不良帅。他眼下布置官员，虽说金无缺不在场，但却把金无缺的官职给安排了。

    书信一封传回去就是。

    余得水和黄石听到有不良帅的安排，两人都没有什么想法。不论是余得水，亦或是黄石，那都是刚刚归顺了杜启的人，能直接进入核心，已然是属于万幸。

    再想得到贪天之功，却是有些痴心妄想。

    杜启目光又看向易福生，沉声道：“易福生听令！”

    “卑职在！”

    易福生也是站起身回答。

    他作为刚归顺杜启的人，能得到安排，易福生内心也是颇为激动。

    杜启吩咐道：“你担任兵曹参军，执掌王府的士兵名册、考勤，一应士兵处罚事情。”

    “卑职遵命。”

    易福生立刻就应下。

    对他来说，这是他的机会。

    在这一职务上，展露出自己的才华，那么必然得到杜启的赏识。事实上，兵曹参军本就是一个极为重要的官职。按照杜启的麾下布局安排，如果杜启建国称帝，兵曹参军，便可以升格为兵部尚书，是要执掌兵部的。

    杜启摆了摆手，易福生坐下，他看向最后坐在下方的袁胤，吩咐道：“袁胤听令！”

    “在！”

    袁胤直接站出来。

    杜启正色道：“本王任命你为户曹参军，掌王府军需、俸禄、粮饷、财政收支。袁胤，这是最为关键的一个职务，本王相信你，能够做好这一事情。”

    户曹参军，是掌管钱袋子的。

    杜启直接大胆启用。

    毕竟用人不疑疑人不用，而且眼下虽说任命了袁胤担任户曹参军，但还有柳正希总管一切，还有杜启把关，所以杜启并不担心。

    眼下一切是草创，有时间磨合。

    更有足够的机会历练。

    杜启眼下的班子，其实就是一个草台班子，还不成熟，一切都才刚刚开始。然而像大唐这样的一个成熟帝国，六部尚书，三高官官，那都是管理无数事情的。一切都在告诉的运转，不能出半点错误，不能随意安排。

    袁胤本就是主要负责财货的，在这方面颇为擅长。如今他得了杜启的吩咐，顿时激动起来，掷地有声道：“请殿下放心，卑职定会全力以赴，处理好一应事情。”

    杜启颔首道：“本王信你。”

    “谢殿下！”

    袁胤听到杜启的话，内心却打定了主意，一定要全力以赴，不辜负杜启的信任。

    君以国士待我，我自当以国士报之。

    这是袁胤的想法。

    杜启点了点头，颔首道：“眼下文官体系，暂时就这么安排。武将方面，暂时不作调整。在我这里，文武分家，文官不干涉军中的事务，不管辖军中的将领。”

    “是！”

    柳正希等一众人立刻应下。

    杜启的打算，是希望文武分家。到最后，军队中能有真正的参谋部，能布置一切的军事行动，确保军事行动的独立。

    杜启正色道：“一切安排妥当，本王就不再多言。正事说完了，现在开宴，本王早就让人准备了酒肉，为你们接风洗尘。”

    “来人，上酒菜。”

    杜启吩咐了一声。

    在营帐外候着的刘坚，一听到杜启的命令，便立刻安排起来，把早就准备好的酒、肉鱼贯送入，虽说这是在西域，但食材其实也不少。

    军中有羊群，诸多的羊肉，以及其他的家禽牲畜等，使得准备的酒肉极为丰盛。随着酒肉端进来时，每个人面前也同时摆放了案桌以便于摆放碗筷。

    杜启端起斟满酒的酒碗，遥敬众人，微笑道：“诸位，请！”

    “敬殿下！”

    众人齐齐向杜启行礼。

    一个个向杜启敬酒，情绪都颇为激动。

    在杜启敬酒后，众人开始各自饮酒，相互敬酒。随着敬酒的持续，一个个之间的关系也飞速的拉近，不至于如先前那么陌生。

    一场酒宴结束，天色都晚了下来。

    杜启在军中休整一天，第二天一大清早，便启程返回。不过在返回的时候，罗言生已经先一步传令回去，责令伊吾城的百姓和一应官员，要准备好迎接杜启的事情。

    罗言生的传信中，已经说了归顺杜启后得到安排的事情。

    事实上，归顺一事先前就定下。如今罗言生担任伊州刺史，依旧作为官员执掌伊州，而其余塔木儿、兀纳失里、袁胤和易福生，都得到了重用。

    在这样的一个情况下，整个曾经伊吾城的官场体系，都得到妥善的安置。尤其隶属于罗言生的力量，自然是顺势就全部归顺，然后安排着准备迎接杜启的事情。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~