    “十锭！”先来十锭。

    十锭金子交到沈玥手上，沈玥要了一张床，把金子往床头一放，倒头就睡。

    留下一群小丫头在这里你看我我看你。

    沈玥很快就醒过来了，颐宁跑上前去，“怎么样？”

    沈玥摇了摇头，指着床头的十锭金子，“仙奶奶不肯收啊，刚才在净房外边有人踹了门，惊到了仙奶奶。”

    “谁？谁踹的门！”颐宁厉声问。

    丫鬟们默默把目光看向秋荷。

    “她惊动了我仙奶奶，只能让她去净房跪着请罪了。等仙奶奶不气了，就把法子给我了。”沈玥说完，秋荷已经炸了。

    “公主！她骗人！公主可千万别信她！什么仙奶奶！还能让她在净房碰上！”

    让她去净房跪着，她在这呼呼睡觉？要不是公主在，秋荷就要上去挠她了。

    颐宁撇撇嘴：“你说的是真的？你刚才在净房真找你仙奶奶去了？”

    “是啊，仙奶奶来梦里找我，就是为了帮公主去红斑的，结果她一踹门，把仙奶奶吓跑了。”沈玥叹了口气，“既然公主不信我，那就算了吧，我也没办法了。”

    颐宁看了看秋荷：“还不去净房跪着给她仙奶奶请罪！”

    公主下了令，秋荷有苦说不出，只能死死去瞪沈玥！

    “跪的时候要好好和仙奶奶道歉，心要诚哦～”沈玥冲她眨眨眼睛。

    “沈玥，我已经让秋荷跪着给你仙奶奶请罪去了，你最好赶紧问问你仙奶奶到底怎么去红斑，要是敢戏耍本公主！”颐宁在她身边警告着。

    “公主放心就是，我这儿需要安静。”沈玥笑着说。

    颐宁公主转身走了，让门口的丫鬟盯着她。

    看着软软的床，沈玥翻身上去，先睡个美容觉再说。

    她睡的痛快，颐宁可站不住脚。

    第一次、你仙奶奶来了没有？

    秋荷被拉个过来恶狠狠的瞪着沈玥连骂带撅。

    没有，她心不诚。

    第二次、你仙奶奶来了没有？

    秋荷被拉个过来用眼睛使劲剜沈玥。

    没有，她心忒不诚。

    第三次、秋荷委屈巴巴地看着沈玥。

    姐姐我错了，膝盖骨快跪碎了，里边的味道太难…

    看着这样差不多了。

    沈玥拿着十锭金子供奉，嘴里念念有词，默默的偷偷的装进了她的神器系统。

    “有了！”

    “怎么说？”颐宁公主一把抓过沈玥。“可有什么办法？”

    沈玥从床上翻身下来，“公主，仙奶奶说了，你这是旺国旺过头了，直接刻在了脸上。红斑属火，火克金，金泄火。仙奶奶说了，若是想求能治公主脸上红斑的法子。还得用足够的金子来化！”

    “要多少？”

    “二十锭！”不坑白不坑，路过这村儿没这个店儿了。

    拿！

    沈玥那些二十锭金子，沉甸甸的。眼睛里闪过一丝绿光。

    “容我再睡一觉，找我仙奶奶问问！”沈玥边睡就边把金子藏进了神器系统。

    金子拿了，颐宁公主怎么感觉更信她了呢？

    沈玥刚翻身，就被她薅起来，“沈玥，这金子你仙奶奶也收了，快治我脸上的红斑啊！”

    “公主，还差个人！”沈玥道。

    “差个人？差谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    鲜花饼好吃咩～

    可爱的宝宝们～

