    众将领围着顾轻衍闹哄哄了一阵后，安华锦觉得差不多了，咳嗽了一声，众人立即各归各位，齐齐收了笑，人人端坐，正经了起来。

    整个营帐内的气氛顿时肃然。

    安华锦手指放在桌面上，示意大家看，语气风轻云淡，“从枫林坡到千松山，抄近路走红峡谷，行军半个时辰，可以直达秦安城，这是一路人马。沿土城沟过大清湖，踏冰层而行，行军一个时辰，直达秦安护城河，这又是一队人马。走火风口，通云堂川，过五环岭，行军最少需两个时辰，绕道秦安城西门，这再是一队人马。兵分三路，除夕夜子时，一起攻打秦安城，你们看看，谁能胜任哪一路？自荐吧！”

    她声音不高，轻淡如风拂过，可是却是让在座的所有将士，都竖着耳朵听。

    她话音刚落，便有人开口，“我擅长勘探冰层，请缨第二路。”

    顾轻衍偏头看去，只见是一个十分年轻的少年，他好像见过，是南阳军中的一名小将，是个孤儿，叫蓝鹄，蓝这个姓氏很少见，据说，她曾经是安小郡主很小的时候，从虎口救下来的，后来留在了南阳军。

    大楚几十年前，有过一个新科状元，便是姓蓝，曾经耀眼一时，后来据说觉得做官没意思，辞官而去，再不知其下落。不知道是不是一个蓝。

    “要立军令状的。”安华锦看着蓝鹄，笑着问，“蓝鹄，你行吗？”

    蓝鹄立即肯定地说，“我勘探冰层的本事还是小郡主您教的呢。”

    安华锦笑，给了他一支令箭，“行，这一路人马就给你了，我给你五万兵马。”

    “好嘞！”蓝鹄接过令箭，笑逐颜开。

    众人都羡慕着看着他，紧接着一人赶紧开口，“我要第三路。”

    “我要第一路。”

    顾轻衍又看去，只见是喊第三路的是一名老将，他也认识，叫卫戍，安华锦称呼他为卫叔，据说当年玉雪岭之战时，他是要跟着安华锦父亲走一路兵马的，后来被安华锦的父亲硬留下另有派遣，才没去玉雪岭，是为数不多的当年南阳军跟随安华锦父亲留下的人了。

    喊第一路的顾轻衍不认识，是个从没见过的，看年纪二十五六左右，整个人都生机勃勃。

    安华锦将令箭递给卫戍，笑着点头，“我相信卫叔。”

    卫戍十分激动，接了令箭。

    安华锦又拿了另一支令箭，没递给喊第一路的人，却转头递给了崔灼，“第一路兵马，崔世兄率领。”

    崔灼接过，笑了一下，看向那人，“我抢了林副将的差事儿，林副将又该三天吃不下饭了。”

    这人叫林贺，看样子也是南阳军中的老将，见安华锦将令箭给了崔灼，他快跳脚了，瞪着安华锦，“小郡主，我没得罪你吧？凭什么别人都行，就我不行？”

    安华锦笑道，“林副将，这区区第一路，用你是大材小用，我们大军出发，从正面进攻时，你跟在我身边做先锋攻城吧！”

    “那你用崔公子就不是大材小用？”林贺不干，“我都跟着你身边正面打了三四场了，您也让我换个新鲜样啊，我跟在你身边，能发挥什么？”

    安华锦笑，“能啊，你跟着我打了三四场，也熟练了，攻下秦安城后，下一个城池，你来做主帅，到时候，正面攻城，就交给你。”

    林贺吓了一跳，顿时不跳脚不瞪人了，不敢置信地看着安华锦，“小郡主，你……说真的？”

    “嗯，真的。”安华锦道。

    “那……那你呢？”林贺有点儿紧张，“你……不会是想离军吧？”

    “嗯。”安华锦道，“我另有安排。”

    林贺转头看了一眼一旁坐着的顾大人，咬牙问，“你不会是要跟顾大人回京城吧？”

    这可不是开玩笑的！

    他虽然很想自主统领一回兵马，但可担不起小郡主不在的整个南阳军啊。

    “不是。”安华锦摇头，好笑地看着他，“届时你在正面攻城，我离军另外打配合战，毕竟过了秦安城，后面有四座城池，都是山水相连的地貌，只要方案可行，我们两相配合，一个月内，就能把那四城夺下来。”

    林贺一听，顿时又激动了，只要不是安华锦离军就好，他顿时高兴了，“行！我知道了，到时候就听小郡主安排。”

    短短一番交谈，顾轻衍看明白了，这人是个战痴，浑身都散发着好战的气息。而安华锦，抓住每个人擅长和特点以及心理，真算是知人善用了。

    崔灼这时也明白了，原来安华锦说过了年后，休息半个月了，过了元宵节再开战，是真的趁此机会休养生息，也不算是假公济私陪着顾轻衍，毕竟，她是打算攻下秦安城后，接下来一个月，连攻四城，那么，将士们，自然要有足够的养精蓄锐的时间。

    若是一个月内连攻四城，那么，整体的时间上，就大大地缩短了。

    议事后，众人都去做战前的准备了，营帐内顷刻间剩下了顾轻衍与安华锦。

    安华锦转身笑问顾轻衍，“顾大人，有何心得？”

    顾轻衍看着她赞叹不已，“我以为议事时会看到了一个肃然凝重的安小郡主，也会看到一众将士人人肃立，却没想到，谈笑间一城就破了。”

    安华锦大笑，站起身，靠近顾轻衍，低下头，吻了他一下，“走吧，这里不远处有一处落霞谷，漂亮极了，我带你去瞧瞧。”

    顾轻衍跟着站起身，“你不用忙吗？”

    “不用，有崔世兄在。”安华锦说着出了营帐，“崔世兄心思细，有他在，很多事情，我省心不少。”

    顾轻衍脚步一顿，若无其事地跟着走了出去。如今吃味不吃味已经不那么重要了，重要的是，她没有那么累，有人分担，多少轻松一些，他也是乐意的。

    出了营帐，安华锦吩咐人，“去，给我找一把斧头和一把砍刀一根拳头粗的绳索来。”

    有人应是，立即去了。

    顾轻衍纳闷，“不是要去赏景吗？”

    “是啊，是去赏景。”安华锦点头。

    “那你让人准备斧头砍刀绳索？”顾轻衍纳闷，赏景要准备这么些东西吗？

    安华锦笑，“一会儿你就知道了。”

    顾轻衍见她不说，便也不再多问，按下好奇。

    不多时，那人找来斧头、砍刀、绳索，递给安华锦，安华锦伸手接过，将这些东西绑在马后。然后她翻身上马，对顾轻衍道，“走吧！”

    顾轻衍点头，跟着她翻身上马。

    二人去了军营。

    大约走了十几里地，来到了一片山谷里。

    “这就是落霞谷。”安华锦道。

    顾轻衍点点头。

    落霞谷的确很漂亮，哪怕是大雪的日子里，谷里白雪映着红松，依旧宛如一片片落霞。

    安华锦带着顾轻衍沿着谷里转了一圈，来到一片山环处，她勒住马缰绳，翻身下马，从马后解下斧头、砍刀、绳索，对顾轻衍说，“你在一边等着，我做个东西。”

    顾轻衍不知道她要做什么，点了点头，乖乖地站在一旁。

    安华锦拿着斧头找了一株粗细正好的红松，挥着斧头将之砍倒，然后，拿出砍刀，将之劈开，她动作利落，一下又一下，看起来比农夫砍柴还要利落。

    顾轻衍不知道她要做什么，但见此还是问，“要我帮忙吗？”

    “不用。”

    顾轻衍默默地又继续站着看着她，隐隐约约猜出，她大约是在做什么玩的哄人的东西。

    明明是胳膊细腿细腰也细的看起来柔软极了的女儿家，偏偏做出来的事儿，让他觉得，他是不是与她拿错了戏折子？总之，她应该站在一旁看着他等着他做东西哄她玩，如今却是自己等着被他哄。

    顾轻衍虽然很喜欢安华锦哄他，但这一刻，心情还是有点儿微妙。

    安华锦动作利落，没用多大一会儿，一株红松就被他劈劈砍砍，又用绳子给捆绑了个严实，做成了一个木筏子的模样。

    她做完了，自己敲了敲，挺满意，于是，拎起来，对顾轻衍说，“走，带你去玩点儿不一样的好玩的。”

    “要上山吗？”顾轻衍问。

    “嗯。”

    顾轻衍自然地夺过她手里的木筏子，一手拎着，一手牵住她的手，嘴角弯弯，笑意溢出唇瓣，“我很期待你说的好玩的。”

