    面前这四条巨龙来历让我有些说不清楚，越是对它们的过往和将来进行卜算，我越觉得它们不是真实存在的。

    看到我展开了神通，燊幽就把拍在生死门的龙爪收了起来，然后看着我道：“好，好，好，五鬼圣君，你的本事我听过，有不少高手都栽到你手下了，今天我就来领教一下高招，如果你输了，就请你让出龙城城主的位置。”

    我“哈哈”一笑道：“龙城城主不是一场斗法就可以定下来的，不过呢，你想要做龙城城主的话，要做的第一件事儿的确是打败我，如果你赢不了我，那你竞选龙城城主的资格都没有。”

    说罢，我回头看了看紧紧抓着我裤腿的丫头道：“丫头乖，爸爸要去打架了，你到妈妈那边去。”

    丫头乖巧地点头，然后往徐若卉跟前去了，徐若卉俯身直接把丫头给抱了起来。

    接着就听徐若卉对我说：“初一，你小心点。”

    我对着徐若卉微微一笑道：“若卉，你放心好了，我不会有事儿的，再说了，有黄文在旁边看着呢。”

    徐若卉点头，然后抱着丫头退到了黄文身旁。

    梦梦、安安也是摩拳擦掌，看样子要和我一起出战。

    我对五鬼道：“这次你们谁也不许出手，我要试试我的战斗力到底有多强，同时，我也想试试我的几个新招式。”

    听我这么说，五鬼也是跟着点了下头。

    说罢，我一脚踩地，身子微微飘了起来，接着我踩了一下墙头，身子径直飞向了空中。

    随着我越来越高，我身上的雷衣和雷翼相继展开。

    “吱吱吱……”

    随着雷电布满我的全身，我本身的气势也是显露了出来，这股气势虽然不强，可却毫不畏惧，就算是燊幽四重天仙的龙威面前也是好不退让。

    “嗡嗡嗡……”

    我的这些威势虽然在撞到燊幽的龙威后，统统地散掉了，可却没有半点退让之意，源源不断的气势从我的身体里迸发出来，这股气势不是靠质量，而是在数量上特别的强大，愣是用一个庞大的量把燊幽四重天仙的威势给抗住了。

    燊幽也是愣了一下，它怎么也想不通，我本身的气势明明比它弱，可却能抗住它威势的主动进攻。

    而我心里也是微微有些兴奋，这是我第一次清楚地感觉到气势的“量”，之前我只能感觉到气势的强弱，却是无法分辨它的量，可这一次我却找到了那个量。

    这个时候，燊煜、燊雏和燊鹿三条巨龙，也同时动了起来，看样子好像也准备要动手了。

    燊幽立刻阻止它们：“让我来，你们谁也不许出手，我要撕碎了这小子打牙祭。”

    说完，燊幽的龙爪对着我的生死门又是拍去一爪子。

    “轰！”

    这一击，生死门剧烈的震动，不过却是没有散去，而我这个时候则是利用逆换术，直接向城墙的远处移动了过去，我如果要和这些巨龙开战，自然不会把战火引到龙城之中。

    闪到这边，我的身前就没有生死门做屏障了，我也没有停下，直接弯弓搭箭，在金乌火麟弓上立刻出现一只纯白色的混沌火箭，而在火箭的周身上，全部包括着天罚之雷的雷网。

    “嗖！”

    一箭射出，“吱吱”的雷电声音紧随其后，箭先行，声后至。

    我这一剑直接对着巨龙的后背射了过去，那巨龙反应也是很快，身体还没转过来，巨大的龙尾一扫，直接把我射出的长箭给挡掉了。

    “轰！”

    一阵电光火石，我的长箭直接被挡了下来。

    就在这个时候，那巨龙忽然折返身子，对着我这边冲了过来，我捏了一个指诀，将龙城附近的生死门撤掉，然后飞快挡在我的身前。

    那巨龙这次学乖了，没有立刻撞我的生死门，而是身子犹如一条有蛇微微绕了一个弧度，直接从生死门的一侧绕了过来，巨大的龙爪对着我直接拍了下来。

    我弯弓搭箭，一箭射出，同时一个逆换术，向着更远处换了过去。

    “轰！”

    燊幽一爪子拍在地面上，那一处山峦直接被它拍的出现了裂缝。

    我心里也是庆幸，幸亏没有在龙城城下开战，不然城墙可能就会遭殃了。

    而我在退后之前射出的那一箭打在燊幽的龙爪上，也是没有起到丝毫的作用。

    在退后一段距离后，我弯弓搭箭，一连数十箭对着燊幽射去。

    燊幽直接张口，怒吼一声，一股强大的龙息对着我喷射而来，我射出的那数十支混沌雷箭瞬间在龙息中被湮灭。

    同时那滚滚龙威对着我这边席卷而来。

    我立刻捏了一个指诀，生死门再次转移到我的身前。

    “轰隆隆……”

    强大的龙息撞到我的生死门，一连串的爆炸声传开，地面上直接被炸出一个数百米的深坑，无数的巨石横飞，有些直接向龙城内飞去，如果那些巨石落到龙城内，肯定会造成不小损失。

    就在这个时候，以汶麟为首的龙族纷纷对着那些巨石喷吐龙息，那些巨石也是直接被挡在龙城之外，就连一块细小的石子也没有落进龙城。

    数百条龙，严阵以待，它们十分的认真。

    很快我就明白了，它们已经把龙城当成了它们的家，它们是在保卫自己的家园。

    燊幽的龙息被挡下，余威也是通过我的生死门反弹了回去不少，还有不少直接被我的生死门吸收。

    见状，燊幽飞快对着我这边又冲了过来，我捏了一个指诀，直接将生死门收起来，然后手中的金乌火麟弓又是数支混沌雷箭射出。

    “吱吱吱……”

    数十支混沌雷箭在空中直接形成一张密布的雷网，然后对着燊幽的脑袋铺了过去。

    这一招的出现，让我也是吃了一惊，数十支混沌雷箭周身缠绕的雷电，竟然自行相互连接到了一起，雷箭就变成了雷网，这招攻击点覆盖面就更大了。

    威力也是强大了不少。

    这是我无意中创出的新招，我给这一招命名为天罗雷网！

    果然战斗对提升本身的实力有很大的帮助。

    看到那雷网，燊幽停下对我的冲击，直接停下来，又是一口龙息喷出。

    “轰！”

    我的天罗雷网虽然厉害，可充其量也就是天仙二重天顶级的招式，还是无法抗下四重天仙实力的攻击。

    一瞬间，我的天罗雷网，就在燊幽的龙息之下化为了无有。

    这也让我对我的新招式自信心骤减。

    这次燊幽的龙息是喷向空中，所以我没有用生死门去挡。

    “轰！”

    巨大龙息在空中炸开，一团蓝色的蘑菇升起，接着一阵乌云聚集到了一起，没有雷电，直接下来倾盆大雨。

    “哗哗哗……”

    无数的雨滴在我附近落下，却没有一滴能落到我的身上，我身上的雷衣和雷翼外面又燃起了一层淡白色混沌之火。

    虽然很薄，可还是依稀可见。

    这一招，是我因为想念爷爷而创立的，原理上和爷爷的混沌火招式也是相差无几。

    不过我这种程度的混沌火防御，比起爷爷的要差了十万八千里。

    我手中的金乌火麟弓继续弯弓搭箭，不过这一次我没有射出去，只是对着燊幽做了一个瞄准的姿势。

    燊幽低头看着我笑了笑道：“你的动作很快，在这个乾坤诀的范围内，你几乎可以无限的瞬移，我一时间是碰不到你，可你要是认为这样就可以在不用神临的前提下赢我的话，那就太小瞧我了。”

    说罢，燊幽龙爪在地上狠狠一踩，直接跳到了空中，巨大的龙影，对着我直接撞了过来。

    我手中混沌雷箭也是射了出去。

    同时我再一次使用逆换术向后退去，可就在我在新的地方刚刚出现的时候，燊幽巨大的龙尾竟然也是扫了过来。

    我立刻召唤生死门挡在我的身体的侧面。

    “轰！”

    生死门勉强把燊幽的龙威挡了下来，可还是有余威绕过生死门向我袭来，我的雷衣、雷翼和混沌火也是帮我挡了下来。

    这燊幽竟然能够判断出我逆换术的落点！

    想到这里，我不禁有些惊讶。

    而燊幽尾巴撞到生死门上，巨大的脑袋在空中看向我道：“你的行动已经被我看穿了，这一次因为我还有点不适应，被你生死门给挡下了，可下一次，可在过几次后，我就可以击中你了，我看你到底还能跑几次！”

    燊幽本来两只眼睛都是深蓝色，可这个时候，它的一只眼睛却是变成了纯黑色，黑色的眼眸如同黑珍珠一样闪亮和迷人。

    那应该就是燊幽看穿我逆换术的关键吧。

