    半晌之后，醉仙楼大厅。

    众人围坐在餐桌前方吃着晚饭，唯独却少了陈冲的身影。

    “诶，不对啊？”

    目光扫过餐桌前的众人，王野开口说道：“今天吃饭怎么没见陈冲呢？”

    言语间，王野的脸上满是疑惑。

    平日里都是他们几个凑在餐桌前吃饭，王野也早就习惯了。

    今日吃饭突然不见了陈冲的身影，王野还觉得有些意外。

    “嘿呀，你总算想起问陈冲了…”

    听到了王野的询问，一旁的阿吉咬了口馒头，开口说道：“老财迷，我算是发现了，你一天天的就是对银子和逛窑子格外的上心，其他的一律不管…”

    “这得亏是都在一起吃饭…”

    “要不然你老财迷都发现不了少个人！”

    言语间，阿吉的语气阴阳怪气，极为欠打。

    “你个小兔崽子…”

    闻言，王野抬手给了阿吉一个暴栗：“问你个事情你那来那么多的壁画？”

    “陈冲呢？”

    “今天是宋姑娘的生辰，陈冲想给宋姑娘一个惊喜…”

    挨了王野一个暴栗，阿吉揉着脑袋，说道：“所以他早早让宋姑娘回家歇着，准备给她过个不一样的生辰…”

    “这不是炒好了菜，就一溜烟的跑去找宋姑娘了？”

    听到了阿吉的言语，王野不由的笑了。

    却见他嘬着牙花子，玩味道：“陈冲这臭小子，平日里看起来憨头憨脑的…”

    “没想到关键时刻还他娘的整的挺浪漫！”

    “那是！”

    王野此言一出，一旁的白露菡开口说道：“陈冲看起来五大三粗，实际上可是心细如发呢！”

    “为了这一次宋姑娘的诞辰，那可是费了不少心思”

    “用攒了好久的银子给宋姑娘打了一个银簪子，还给小囡囡打了个长命锁…”

    “这可真是有情有义，宋姑娘没有看错人！”

    言语之间，白露菡的脸上满期期待。

    “不是…”

    听到了白露菡的言语，王野脸色一变，开口说道：“这件事你们怎么不早告诉我呢？”

    “我若早点知道，也帮着陈冲弄点礼物送过去啊！”

    此时王野才反应过来。

    这件事情，自己此前居然毫不知情。

    “看看、看看…”

    听到了王野的言语，阿吉翻了个白眼，开口说道：“这他娘的才叫猪八戒抡家伙? 倒打一耙！”

    “你上午带着道长逛窑子逛到太阳落山? 如今还反过头来问我们”

    “我们倒是想告诉你，也得找得到你才行！”

    言语间? 阿吉一脸的不屑。

    “不行…”

    听到了阿吉的言语? 王野起身说道：“陈冲勤勤恳恳的做了这么许久，好容易找到了宋姑娘”

    “这种事情? 我多少也得表示表示才行…”

    “趁着现在天还没完全黑下来，我得买点东西送去才行”

    “老财迷? 你要脸吗？”

    对于王野的言语? 阿吉开口说道：“人家小两口好容易逮着个机会在一起亲热，你这个时候过去，怕不是为了听摇床的吧？”

    “滚滚滚！”

    阿吉此言一出王野不耐烦的开口说道：“阿吉，我发现你小子就是他娘的黄鼠狼撅腚? 放不出好屁来！”

    “那小囡囡还小? 他们要发生点什么那不等孩子睡下啊？”

    “我现在买点礼物送过去，那不就是锦上添花吗？”

    “一会吃完饭把碗洗了去！”

    “凭什么啊！？”

    听到了王野的言语，阿吉怪叫一声：“上次让我洗衣服就算了，这次又让我洗碗？”

    “就凭你小子一天到晚闲的慌…”

    看着阿吉的模样，王野开口道：“给你找点事情? 省的你他娘的瞎咧咧…”

    说着，王野站起身来朝着醉仙楼外走去。

    “王扒皮！”

    看着王野的背影? 阿吉低声咕哝道。

    ……

    与此同时，宋姑娘家。

    陈冲站在门前? 显得有些紧张。

    此时的他褪去了平日里沾满油烟的衣服，换上了一袭干净的长衫。

    其面容和头发明显打理过一番? 显得颇为精神。

    摸了摸藏在怀中的银簪子和长命锁? 陈冲的心头更加的安定。

    这银簪子和长命锁并不单单是宋姑娘与小囡囡的礼物? 更是定情的信物。

    用此发簪定下情谊，日后时机得当，便娶宋姑娘为妻，将小囡囡视作自己的女儿。

    如此，也算是人生一大幸事。

    想到了这里，陈冲的脸上不自觉的露出一抹笑容。

    自隐姓埋名脱离天尊之后，他还是第一次发现人生并非万分冰冷。

    人世间尚有一片温存之地。

    念及此处，陈冲整理的一下衣衫。

    他的手掌在门上轻轻一拍，开口道：“宋姑娘，是我…”

    然而，就是这轻轻一拍，面前小院的院门却悄然打开。

    但是小院之内却无比的寂静，没有半点响动。

    看到这里，陈冲的心头一跳。

    旋即他快步走入院内。

    一边走，还一边开口呼唤道：“宋姑娘？囡囡？”

    然而，回应陈冲呼唤的，仍旧是一片寂静。

    没有听到回应，陈冲快步走到了房间之中。

    登时间，他的双目圆睁，呆立当场。

    因为他正看到桌面之上放着一方手令。

    手令乃是生铁制成，在手令上方，正刻着一个天字！

    天尊手令！

    这手令，正是天尊手下杀手的令牌。

    “天尊…”

    将手中的令牌握在手中，陈冲低声说道：“又是天尊…”

    “我只想做一个普通人！”

    因为太过愤怒的缘故，陈冲手中的令牌也在不断的扭曲变形。

    然而就在此时，陈冲只感觉身后一阵异样，仿佛是人在窥视自己。

    转头一看，却见一个衣衫褴褛的男子站在房间对面的屋顶上。

    此时，正似笑非笑的看着自己！

    “居然瞬间就能发现我…”

    看到陈冲看向了自己，这男子微微一笑，开口道：“斩风刀陈若缺，果然名不虚传！”

    “又是丐帮…”

    见到这男子刹那，陈冲双眼瞬间变得通红：“给我死来！”

    此言一出，陈冲身躯一动，足下发力。

    砰！

    登时间，足下青砖立刻化为齑粉。

    而陈冲得身影恍如离弦劲弩，带着一股凌厉的气势朝着这男子冲去。

    见到陈冲朝着自己冲来，男子先是一惊，随机露出一丝笑意。

    却见他猛然转身，朝着远处掠去。

    其速度之快，并不比陈冲逊色多少。

