    “一千多万，这次可真是赚大了，没想到陈杰一个区区乌鸦帮的头目竟然有这么多身家。呃不对，这还要算上今天那些小老板们的贡献。”

    分数次从自由取款窗口把银行卡里的钱盗取一空后，祁风家的床上堆满了钞票。

    其实本该不止这些，据祁风估算，陈杰的保险柜里那些古玩玉石，以及成捆的钞票若是加在一起的话，至少比一千万还要往上翻上几番。

    只不过他不好带着那些东西在众目睽睽之下走出夜总会，所以便只拿了陈杰的秘密储蓄银行卡。

    至于说为什么不催眠？

    他能催眠一些人，但不可能把整个夜总会所有的人都催眠，因为那样必然会出现破绽。

    “实际上，今晚催眠的这些人都是隐患呐，说不上哪一天就会出现漏子...不过无所谓，我要的东西都已经到手了。”

    望着这堆成小山的钱，祁风一脸满意之色。

    人活着是为了什么？

    自然是为了更好的活着。

    更好的活着需要什么？钱、权、拳，缺一不可。

    有了钱就有底气，有了权就有了倚仗，有了拳就有了胆气！

    “别说咱有了金手指后就不该追求享受而是该追求长生云云，那些都是后话，至少现在咱还不是什么见惯了世面的大佬。所以，我一俗人有了这些小可爱，我心里爽啊！”

    一个大跳躺倒了床上，祁风拿起一叠票子把玩，越看这些红彤彤的大夏币就越觉得心情舒畅。

    同时他心里开始思考自己的得失：

    ‘就眼下来说，陈杰那边已经搞定，今后我这层表面身份中的乌鸦帮底层喽啰的兼职不会再有任何麻烦，除非陈杰被乌鸦帮免职了。

    本来想一直苟着的，但贫穷的生活和不停的找事让我烦不胜烦，所以我才会出手，而且是把能做到的掩饰手段都用上了。’

    ‘只是我这个做法....我既然凭借迷魂大法做到了今晚的一切，那我为何不干脆直接去找乌鸦帮的帮主，直接搞定了他，成为乌鸦帮的幕后掌舵人呢？’

    人的欲望和野心是永无止境的，这是人性的劣根，亦是人类能不断发展壮大的动力！

    有了小钱想大钱，有了良田想娇妻，有了富贵车马想权势外衣，有了万人之上想长生久视。

    所以说，祁风陡然冒出来的想法没错，换成谁都一样。

    ‘先...不成！虽然从陈杰那里知道乌鸦帮没有超凡者坐镇，但那只是听他说，他毕竟也只是乌鸦帮的一个高层干部之一，很多事情没有表象上那么简单，所以我不能冒险...’

    好在他的理智及时令他刹车，制止了他的肆意畅想，但心中仍是被自己的欲望勾的直痒痒。

    待他把票子都收拾好后，他躺在床上辗转反侧，谋划了一夜今后未来的打算。

    ···

    因有内功的加持，他即便是一夜未眠都依旧精神奕奕。

    照旧开门营业。

    泡面这东西此世自然也是有的，但康师傅牌的桶面却是杂货铺独有。

    因此，从前天到现在，店里的客流量大了些，都是吃过桶面后接着来买的。

    午休时间一到，祁风就开始了每日一刷的过程。

    找了个香炉，点上三炷香，拜了拜自己的外挂大爷后，祁风看着眼前吃剩的桶面。

    “换宝神光，刷！”

    脑海中浮现一幕场景...

    ————————

    一座密林间的阴森古堡里，透过窗子能看到里面鸡飞狗跳般的场景：

    一头蓝色的大猫如人一样后腿站立，两只白手套一样的前爪高高举起，它在穷追不舍一头黄色的老鼠。

    一追一逃间，黄色的老鼠抓起一叠盘子就向身后不断甩出去，蓝色大猫则用各种闪避跳跃姿势躲开攻击，继续穷追不舍。

    老鼠见状也不气馁，带着蓝猫绕圈，同时利用各种地形和家具搞的身后追杀它的大猫狼狈不堪。

    但猫也不死心，拼命的追，非要逮到这个老对手为止。

    直到小老鼠一溜烟的钻进了墙壁下的老鼠洞，让蓝猫直接望洞兴叹，一脸人性化的无可奈何之色摊摊手。

    “哦！！”

    突然一个大嗓门响彻，吓得老鼠洞前的蓝猫一个激灵，老鼠洞里的老鼠也惊恐的跑到小床上盖上了被子。

    “猫咪，你都干了什么？！！”

    声音低沉沙哑，同时饱含着愤怒。

    蓝猫站在那用手捂着嘴巴，一脸惶恐之色，身体瑟瑟发抖。

    在猫的视角中，古堡的大门已经敞开，飘进来的是一根扫帚，扫帚上则坐着一个矮小的老女人。

    这老女人头戴尖尖帽，帽檐很长罩住了她整个身体，一席黑色的袍子，脖子上还挂着骷髅项链。

    她身份正是大猫的主人——巫婆！

    巫婆乘坐着神奇的扫帚缓缓飞到瑟瑟发抖的猫面前，冷冷盯着它说道：“我只是出门不到两天而已，你就把一切搞得一团糟！”

    听到这话，猫的身躯更加颤抖了，它畏惧的向后退，却靠在了墙壁前退无可退。

    “我似乎容忍你很多次了，但你从来没有学会变得聪明些，你真是太让我失望了...”

    随着巫婆冰冷的声音传递，猫的一颗心脏扑通扑通跳个不停，想起了自己之前犯错误遭受处罚的恐怖回忆。

    “作为一头魔法猫咪，你竟然连一只魔法老鼠都抓不住，我决定辞退你，并且收回我赐予你的一切！”

    巫婆下达了最终判决，这让猫咪顿时感到无比绝望。

    如果只是处罚还可以接受，收回一切，那就代表着它将会再度变回普通的野猫。

    扑棱棱...

    猫直接给巫婆跪了，双手合十祈祷，脑袋不停摇晃甚至发出了声音。

    “没用的猫咪，这一招你已经用了很多次了，我不会再给机会了。首先，我要收回我的魔法口袋，然后是你的生命！咕嘎嘎嘎嘎...”

    巫婆说着说着便怪笑起来，伸出一根手指指向了猫咪，手指上有如电闪一样的绿油油光芒在跳动。

    老鼠洞内的小老鼠悄悄望着外面的一切，又看看那跪地祈祷的猫，一脸同情，鼠脸上也出现了人性化的悲愤之色。

    “我要换一头新的猫！”

    随着巫婆一声怪叫，手指上缠绕的魔力陡然射向猫咪。

    却在这时，大猫突然消失不见，取而代之的是一只桶面盒。

    砰！

    桶面盒炸的四分五裂。

    “该死，是谁敢破坏我的事情？是谁！！”

    古堡中传响出一阵阵低沉的怪吼...

