
　　“我们就等等吧”

　　又听了一会、在确定三十几里外的那些人正往这边赶的情况下凤翎虚弱的说一声，此时的她是没有传音的、甚至于身体虚弱至此想传也会比较艰难，寒雨、董天乐原本还功力不够听不到那处的动静、闻言皆是一喜。

　　萧沙不多说，扶着她就往边上的雪地中走，蓝月也像模像样的扶着楚问心过去！

　　董天乐原本对蓝月这姑娘还有些陌生不怎么敢把楚问心交给她、可看萧沙没有反对也就稍微放松下来任由她去，和寒雨一起跟在后面开始私底下请寒雨再给自己治疗一下伤势。

　　要说他的伤势不算致命却也不轻，几次内力交锋内伤可谓严重、而且身前身后的刀伤在衣服都破裂后异常可怖。

　　若不是他内力也还不错，而且炼窍境界对自身身体控制力很好、及时控制肌肉夹紧止血恐怕会有生命危险，经过这一路边走边运气调息、还有寒雨给他加了几个微小术法，除了脸色苍白一些外已经好了不少。

　　但是就算是这样，此时的他也已经快到极限了，外伤好治、强行压下的内伤却不是这么好调理的。

　　寒雨自然看得出他们身上的伤势不简单，一路走来已经给他稍微调理了一下、更已经暗中问出受伤缘由、把自己此次返回太玄大教的事情说出。

　　其实她的事情倒是也没出什么岔子，无非就是回去禀报以后、太玄大教派人通知了朝廷而已，她作为灵门三仙之一分量还是有的，只是从四人这里她才发现早在朝廷得知之前赢家居然就已经知道并且派出人对付萧沙几个、这不禁让她有些担心自己教内高层潜藏着赢家的人。

　　不过现在身在异界再担心也没什么用，于是她只好把这份担忧藏在心底打算以后回去再说！

　　他们这一停下，后面跟着什么都不知道的十几个人也像模像样的跟着停下，一行二十余人就这么分作两拨在路边的雪地中等候，时不时有说话声响起。

　　大约一炷香还多一点的时间后，前方苍白的官道尽头马蹄阵阵积雪飞溅，由一群起起落落的小黑点迅速放大、飞快向这边而来。

　　随着双方距离拉近，内力大涨后眼力更强的萧沙突然发现这些人似乎有些奇怪！

　　这是百来个身着破烂盔甲个个持刀拿剑、内中近半都是江湖人打扮、朝野并合气势汹汹、其实战斗力很一般的队伍、内中似乎只有一个开脉初期的人存在，所有人都是有些狼狈，大冷天大汗淋漓的人不少！

　　说他们奇怪、一方面是正常情况下不管哪个世界朝廷和江湖、兵和武人往往都走不到一起去、而他们却是例外。

　　另一方面则是他们的马！

　　也不单是萧沙，这里所有人在看清对方的马后都忍不住为之侧目！

　　如果说这百来人只是普普通通凑合起来的乌合之众，那他们每个人身下的马却几乎每一匹都是神马了！

　　这些马膘肥体壮远超所有人平时在神州世界所见马匹、那原本应该清澈明亮的一双眼睛里更是充满了淡淡的血色红光，最令人惊奇的是、这百来匹马每一匹额头正中居然都单独长出一只如同牛角似的暗红色独角。

　　一尺来长的独角和通红的双眼，加上比一般马更为彪悍的身形体质，这百来匹马几乎都有成为地球西方神话中独角兽的潜质。

　　但是初初看上两眼萧沙就知道这些家伙不会是独角兽、因为他在这些马儿的眼睛中看到的只有疯狂和杀戮的血腥颜色。

　　这一瞬间他甚至有种这些马才是主角、它们背上的人却只是仆人的想法！

　　没办法，双方气质上的差距着实有些大，很明显的马强人弱！

　　“唏律律……”“吁……”

　　百来人来的速度不算慢，纵马疾驰而至后在看清道路边上这二十来个怪异的人后所有人都是一愣，随即纷纷强行勒住缰绳。

　　那砸在地上如同滚滚雷音的马蹄砸碎地面泥泞冰雪，哒哒哒每一步都在地上砸出一个小坑，这种强劲的腿力让萧沙这边好多人都为为之侧目，呼吸间吐出的粗重热气更是添加了其几分彪悍之意。

　　岂不知就在他们惊讶的时候、对面的百来个人中、尤其是那近半的江湖人也是惊讶得不行！

　　这次武神空间选择的人修为最低的也在开脉初期，此时萧沙几个虽然已经收敛气势，但是那边的十几个新人中还有近半没有收敛的法门、气势外露之下宛如一座座小山让人不敢小看。

　　马上的百来人里武功最高的是一个三十来岁、长着一脸络腮胡子、穿着一身看起来还像点样子盔甲的汉子其实也不过这个境界而已。或许往常这等程度的内力修为在这里已经算是不错的，此时的他看到接近六七个和自己差不多、甚至更强的存在一时呆住。

　　作为人群中最强存在的他都尚且如此，其他人更是莫名心惊！

　　而在萧沙几人不开口的情况下，其他没有和异界之人接触过的十几人也不好说话只是干瞪着眼，双方对视中谁都没有先开口，气氛要多怪异就有多怪异！

　　直到呆愣片刻后，萧沙才主动开口打破这场僵局，对领头的那个汉子道：“这位将军、这么盯着我们敢问有什么事？”

　　“你们……”

　　汉子原本是看向另外一边十几人中那六七个气息没有收敛的家伙的、闻言向他看来，虽然见这边六人个个不露一点气息而稍有轻视，却也不敢怠慢，在又看了一眼那边几人后吞了一口口水，对所有人道：“你们可是奉州牧之命前来救援的？”

　　那十几个新人相互对视几眼莫名其妙、本想说话又怕犯了空间不准泄密的规则没人回答，萧沙这边则除了蓝月现出几分古怪之色、其他几个却显得颇为冷静。23sK.com

　　萧沙没说话，寒雨看这样也不是办法、在这百来人身上来回扫视两眼回道：“不是”

　　简单的两个字表明了自己等人现在不想接触任何官方人士的想法，他们虽然急于寻找名医高手给凤翎和楚问心解毒，但是却不想在情报不明的情况下和官方的人有什么接触，这样会令后续变得被动。

　　“不是吗？”

　　汉子闻言现出几分失望，却还是不甘心的看向那边露出气息的那六七人！

　　然而那些人惧于萧沙威名、刚才似乎又有人认出寒雨这位寒仙子心里更是惊惧，寒雨都说不是了他们哪里敢乱表态，好几个都急忙摇头。

　　见他们如此汉子有些急了，提起马鞭想走一走了之却又不甘心放任这么多的好手和自己擦肩而过，犹豫再三后突然翻身下马对众人一抱拳：“诸位，不管是不是州牧派来的援兵，作为人族一脉、我恳求你们救一救赤洲，赤洲这边已经快要抵挡不住了！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第634章 赤洲求援！免费阅读。https://xs.23sk.com 