    第二天，清晨。

    漱石早早的便在城门口等待，临近八点，扎着丸子头的年轻女忍者才带着一队忍者走来。

    “你就是漱石阁下吧？抱歉，让你久等了。”看着眼前的少年，叶仓心中也有些惊讶。

    和被“吹捧”成英雄的她不同，对方是在云隐战场上以无数战功证明了自己的英雄。

    当然，她也并不认为自己会比对方弱上多少。

    “如果村子主动参战的话，我一定也可以做到！”她这次这么积极，也是存着暗暗较劲的心思。

    “其实我也没到多久。”漱石温和一笑，看向叶仓身后的那些忍者，“方便给我介绍一下吗？”

    “他们是上忍仲良，上忍砂石，中忍马基……”

    除了叶仓以外，一共是两个上忍，八个中忍。

    在漱石以外的任何一个人看来，这样的力量对付一个流浪忍者都是绰绰有余了。

    可在漱石看来，这些人中估计也就叶仓能起到点作用，其他人大概就是喊六六六的咸鱼的份。

    “不过，无所谓了。我带上他们，也只是为了让他们见证一个真相而已。”漱石这样想着，笑容灿烂的将解毒剂分发下去。

    “虽然各位都是砂隐的精英，对付一个流浪忍者肯定不在话下，但为了安全起见，大家还是带上这些解毒剂吧……就当是作为保护我这个医疗忍者的报酬！”

    这些砂隐忍者不由对漱石心生好感，医术强、态度好，最关键的是说话还好听！

    只有马基在暗自腹诽，医疗忍者？我们当中最猛的可能就是你这个医疗忍者了！

    叶仓也接过解毒剂，问道，“接下来怎么做？分头去找那个敌人吗？”

    “不行，分开寻找对他们几个中忍来说太危险了。”仲良自我感觉良好的说道。

    “用我的砂之眼吧！”砂石摸向右眼，“只要眼睛飞得够高，我可以看清周围几百米的地形。”

    “还是让我召唤通灵兽沙漠之狐，用听力来找到敌人。”

    “听力有什么用？你知道敌人会发出什么样的声音？”

    见他们吵得激烈，漱石摇摇头说道，“感知的事情还是交给我来吧！”

    “交给你？”砂石疑惑道，“你不是医疗忍者吗？”

    漱石笑道，“我偶尔也会兼职感知忍者的。”

    “那你的感知范围怎么样？不行的话还是让我用砂之眼吧！”

    “沙漠里的生命还是太少了，我聆听万物之声多半也就能感知小半个沙漠。”

    “小半个沙漠？”砂石一脸“我读书少别骗我”的怀疑表情。

    “试一试总没有坏处。”漱石笑着坐下。

    五分钟后，仙人脸谱显现。

    “这就是传说中的仙人模式？”叶仓饶有兴致的打量着对方。

    漱石半蹲着，将右手插入砂石中，片刻后才站起身来。

    “发现敌人了？”

    “虽然没有直接找到，但在西北方向，发现了同样中毒的一些岩隐忍者的尸体，或许可以试着从这个方向找起。”

    周围砂隐忍者看得一愣一愣的，真的假的？手这样一插就感知到了这么多信息？

    那插到人身上会怎么样？会不会连三围……咳，连会多少忍术都读出来？

    ……

    戈壁滩上。

    “你是砂隐的赤砂之蝎？可恶，这根本就是个陷阱！”浑身淌血的岩隐忍者一脸悲愤。

    土影大人还让他们来接触对方，这不是让他们来送死吗？

    蝎没兴趣和死人解释什么，只是平静的杀死对方，然后开始傀儡制作。

    “第一百三十七具收藏品，勉勉强强吧……”

    与此同时，砂隐众人在漱石的指引下来到戈壁滩，看到了正背对着他们“摸尸”的某人。

    见漱石真的这样轻易就找到了敌人，一众砂隐忍者犹自有些不敢相信。

    “不止是医疗忍术，就连感知能力也这么强的吗？”

    “竟然比我的砂之眼还要厉害那么一点点！”

    由于漱石全程承担了感知的任务，自觉没什么贡献的砂隐众人也有些不好意思。

    “哈哈，接下来就交给我们吧！”

    “漱石阁下只要安心欣赏我们砂隐忍者战斗的英姿就可以了！”

    见他们这样积极，漱石都不好意思跟他们争了，笑着退到一旁，“那就看你们的了！”

    说完，他们便用潜砂之术悄悄的潜伏过去。

    可越是靠近敌人，他们越觉得有些不太对劲。

    这家伙的背影，看上去有点眼熟啊！

    这时，正处理着敌人尸体的蝎转过身来。

    “我讨厌在创造艺术的过程中被人打扰，哪怕是曾经的同伴也一样！”

    现在的他还没有制造出绯流琥傀儡，自然是一眼就被众人认了出来。

    震惊之余，众人也不再隐藏，从砂石地面下跳了出来。

    仲良沉声说道，“竟然是你，赤砂之蝎！”

    砂石的语气就没这么好了，“蝎，竟然是你杀死了同村的伙伴！这一次，就算是千代长老也护不住你！”

    蝎眼神无比平静，“白痴，难道一定要我亲口说出来，你们才会明白我叛逃的事实吗？”

    虽然早有猜测，可亲耳听到蝎说出这一答案时，他们还是无法理解。

    “为什么，像你这样的人为什么会背叛村子？”

    “可恶，村子到底哪一点对不起你！”

    在他们看来，如果蝎当时没有叛逃的话，以他的天赋和后台，甚至是有可能竞争风影的！

    蝎歪了歪头，面部表情生硬的笑了一下，“原因什么的怎么都好啦，就当我是厌倦了这种无聊的过家家游戏吧。”

    仲良冷声问道，“叛逃的事先放到一边，我问你，你知不知道三代目的下落？”

    蝎坦诚说道，“知道啊，被我杀了！”

    仲良下意识嗤笑道，“三代大人可是历代最强风影，怎么可能会被你杀死？”

    砂石面色阴沉，“说大话也得有个限度！”

    “所以说，我讨厌和你们这些庸人交流。”蝎叹了口气，目光平静，“废话说得够多了，送你们上路吧！”

    虽然知道敌人是傀儡部队曾经的超级天才，但一众砂隐忍者也没有过于惊慌。

    因为，他们并未在蝎的身边发现傀儡。

    再怎么厉害的傀儡师，没有傀儡，威胁性都要下降一大半。

    所以，他们非但没有后退，反而迅速逼近对方。

    “直接抓住他！”

    “不要给他召唤傀儡的机会！”

