    “月筱长老，你不是也痛恨圣教么？不如，你我联手，覆灭此教如何？”

    凌霄嘴角扬起一抹阴邪，与平日里正直光明的形象截然相反。

    有那么一刻，月筱甚至怀疑，眼前这人，并非凌霄，而是那尊被镇压在此的大魔幻化！

    “邪魔，我不知道你在说什么，不过，想要乱我道心，你还差些火候！”

    月筱冷喝，玉手虚空一握，只见一柄青色古剑顿时洞穿青天，化三千剑影，朝着凌霄头顶落来。

    “哎，看来月筱长老，不太喜欢我的提议。”

    凌霄淡然一笑，脸上却不见丝毫慌乱。

    直到那三千剑影落下，却见苍穹中，突然有一尊数丈高大的身影缓步踏出，立于凌霄身前。

    那是一尊，身穿铠甲的恐怖战影，一张脸庞威严冷漠，周身虽没有半分生机波动，可他就站在那，却给人一种无坚可摧的压抑。

    正是魔熊将，熊寰。

    “轰！”

    剑影垂落，荡起万千涟漪。

    此时虚空，仿佛有三千朗月高悬，散发绝冷的凌厉。

    而熊寰只是平静地伸出一手，朝着前方握笼。

    下一刹，天地骤然失色。

    万道魔光冲霄而起，阴云遮蔽晴空，亦将那三千银月彻底掩盖。

    “怎么会…”

    月筱俏脸苍白，根本来不及反应，熊寰的身影已经一步踏出，出现在了她的面前。

    恐怖的魔意，如潮水奔涌，将整片山林尽数笼罩。

    “魔！！原来夏枫说的是真的，你才是魔！！”

    到了此时，月筱哪怕再多疑惑，却也能清楚地感觉到，眼前这人，方才是真正的大魔。

    至于凌霄…既与邪魔为伍，必然也难逃干系。

    一瞬间，月筱迷惑了。

    这诛魔的少年，怎么会成了魔？

    圣教神使，又怎会收其为门人？

    可一切，又仿佛释然了。

    是啊，若圣教不是魔道，又怎么无缘无故，诛杀师姐，掌控仙门？

    “轰！”

    熊寰手掌握出，身外魔芒璀璨，衍化巨熊，咆哮天地。

    上古蛮族，血脉奇特，多有图腾信奉。

    而熊寰所属的大地蛮熊一族，便是以巨力与血腥杀戮著称。

    据说这一族，越战越勇，以血为誓。

    “想杀我！！做梦！！”

    月筱轻喝一声，莲步轻移，身外月芒渐渐璀璨，手中那一柄青剑之上，道文凝现，闪烁神异。

    方才一剑，她并未施展全力。

    或者说，在她想来，区区一个少年，哪怕天赋近妖，又怎么可能抗衡神帝？

    可眼前出现的大魔，却容不得她有半分大意。

    虽然这魔身上并无生机，可那般魔意，却堪称惊忌。

    “嗡。”

    寒月一轮，如夜挂枯枝。

    月筱头顶，一轮弯月新升，透露无穷神妙。

    浩瀚的帝威流转天际，仙辉洒落，将那一道红衣身影映衬的愈发曼妙。

    “寒月禁术，孤月弦！”

    月筱的身影缓缓浮腾，立于九天之上，绝美的俏脸上，是一抹不悔的执。

    拜入仙门，斩妖除魔，卫苍生太平，守天下正义。

    尤记得当日，初入寒宫，师姐的教诲。

    可一转眼，我已是神帝，站在西疆之巅，而师姐…

    孤月一轮，道不出的悲情刻骨。

    天地间，冷意弥漫，化千霞万虹，撕空而出。

    “嗡。”

    这一剑，月筱汇全力于其中，一缕月光快至极致，青天崩陨。

    凌霄只看到剑光切开虚空，留下一道银痕。

    再然后，那剑意玄月，便已到了熊寰身前。

    凌霄眼眸一凝，脸上似有些担忧。

    说实话，他知道熊寰很强。

    能够追随天魔，屹立天巅，成为天魔殿九将之一，这熊寰的修为，必然已经高到了一种他无法理解的层次。

    可即便如此，如今的他，已是一具行尸，灵力不存，只靠一缕神魂保留意志。

    六品神帝的全力一剑，不知熊寰能不能接下。

    “吼！！”

    而就在凌霄暗暗沉吟之际，只见熊寰头顶，那百丈魔熊仰天发出一声嘶吼。

    气息吞吐间，天地震颤。

    无穷魔光照耀天地，将世间所有的光明尽数掩埋。

    然后，熊寰依旧只是平静地伸出一掌，朝着那皎白凌厉的月光轻轻握笼下去。

    一股无可匹敌的霸势，自熊寰周身升腾。

    他站在那，如同磐石亘古，日月不侵。

    “轰！”

    月剑最终落下，连同魔影瞬间斩成粉碎。

    只是此时，熊寰的身影却不曾退却一步，静静地矗立在凌霄身前，将那剑光…尽数抵挡在一手之间。

    “铮！”

    刺耳的摩擦声瞬间响彻，此时凌霄能够看到，熊寰掌心，魔纹缠绕，化作磨盘，将那剑意渐渐磨尽。

    他的攻势，虽不猛烈，甚至有些笨拙。

    但…

    六品神帝威，撼不动此将分毫。

    “该结束了。”

    凌霄抬头，看着半空上的那一道红衣倩影，嘴角渐渐扬起一抹笑意。

    此战，他有意试探熊寰战力。

    这尊魔将，虽不复往日之威，但如今看来，抗衡个七八品的神帝，应该不成问题。

    再有自己手中掌握的力量，只要不是九品神帝，应该都能应对了。

    如此，那前往四疆的神使…

    “嗡！！”

    就在月筱眼眸震撼地看着那随手将她剑意抵挡下来的魔影之时，虚空中，再度传来一声震耳嗡鸣。

    只见一道金光大阵驱散云雾，现出真形。

    其中，似有四道龙影蜿蜒，搅动万里风云，透露无上玄妙。

    九龙囚天，如今已是四龙化阵。

    虽说月筱实力恐怖，但有熊寰牵制，她也难逃一死了。

    “四龙之力，困！！”

    凌霄一手抬起，万道魔芒冲霄而起，汇于阵中，散发囚天之势。

    “吼！”

    四龙齐啸，声震青天。

    整片虚空，瞬间荡漾起亿万层涟漪。

    无尽的神威浩荡四野，毁灭天地的威压横盖而来。

    月筱脸色大变，一瞬间，冷汗湿透青丝，眼眸中更是闪烁一抹浓郁的不甘。

    师姐大仇未报，难道她当真要死于魔手？

    “不！！！”

    就在那四龙从天冲落，熊寰亦迈出脚步之时，月筱眸中，突然有月光汹涌。

    短短片刻的时间，她的一双眼眸，竟诡异地化作了银白之色。

    而此时，在其身前的地方，一尊青铜古令，散发淡淡的月华。

    起初并不起眼，转瞬之间，如月浩渺！！

