    “有的。”刘霁道：“别的国家我不知道，在我们夏国，实力达到了筑基期以上的玩家，都会配有一名专属通讯员，负责一对一的联系。”

    筑基期玩家，在现在，即便放眼整个世界，那也是凤毛麟角的存在，属于特殊的高尖端人才，能有这个待遇，倒也正常。

    肖执想了想，有些好奇道：“刘霁，我们夏国，现在一共有多少位筑基期玩家了？”

    刘霁沉默了一下，道：“抱歉，这个我不知道。”

    “不知道？”肖执有些不信。

    刘霁道：“具体有多少位筑基期修士，这个属于国家机密，我真不知道，只有关于肖执你的信息，我才能在第一时间得到相关信息与资料，至于其它的事情，我是无权知晓的，如果肖执你真想知道这个的话，我可以替你向上级申请，上级对你很重视的，或许会将这一机密告知你。”

    肖执想了想，道：“还是算了吧，我就是随口问一句而已，不用这么麻烦了，对了，你和那些安全部的士兵一样，都不进入‘众生世界’的么？”

    刘霁认真道：“对，按照规定，我不能进入‘众生世界’，必须一天二十四小时待命，所以，肖执你如果有需要的话，无论是什么时间，都可以联系我。”

    “怎么听起来很辛苦的样子。”

    “不辛苦啊，你一般隔几天才会联系我一次，每次通话基本都不会超过10分钟，我的工作其实很轻松的，甚至有些无聊，只能呆在办公室里看看电影，小说，玩玩游戏之类的，用来打发时间，对了，你写的那几本小说我也看完了，你是不是没谈过恋爱啊，你小说里的主角和女主，感情线太单薄了，女主都显得可有可无，看得我有些尴尬啊。”

    肖执道：“呃，咱们还是说正事吧，有个事情，我说出来之后，你向上级汇报一下。”

    刘霁那边沉默了几秒钟之后，才道：“请说。”

    肖执道：“是关于妖兽与灵果的事情，妖兽吞服灵果，不仅可以增强实力，应该还能增加它们的渡劫成功率，我们玩家的人物属性面板里面，不是有血脉这一选项么，我就在想，如果我们玩家拥有了妖兽的血脉，是不是可以通过吞服灵果这种方式，来增加一些渡劫成功率？

    灵果固然珍贵，可比起那些能够增加渡劫成功率的天材地宝来，寻找到的难度，还是要低不少的，你可以将这个向上级汇报一下，众生军不是有专门的研究组么，可以让他们去研究一下这些。

    哪怕这个尝试最终失败了，妖兽血脉这个事情，也是值得研究的，血脉的力量，或许有助于玩家实力的提升。”

    “好的，这些我都记下了。”刘霁认真道。

    接下来的几天，肖执便待在了巡游使官衙，属于自己的幽静院子里，进行着修炼，继续修炼他的【苍龙观想图】。

    筑基后期境界，还不是筑基期的终点，筑基巅峰才是。

    在武者时期，后天九段突破至后天极限，很困难，先天九段突破至先天极限，同样耗时耗力，显得极为困难。

    想来，想要从筑基后期，突破至筑基巅峰，也不是一件容易的事情。

    修真之路漫漫啊……

    暂时没有天材地宝出世的消息，肖执便待在了巡游使官衙之中，属于自己的院落内，埋头苦修。

    两国玩家间的战斗，仍在持续着，愈演愈烈。

    双方交战的战场，主要是大昌国的北岚道。

    没办法，敌国玩家里的道境数量，远远超过了大昌国玩家，顶尖武者玩家的数量，也远远超过了大昌国玩家，在这种高端战力被碾压的情况下，大昌国一方的玩家，想要将交战的主战场推进到玄明国的疆域之中去，简直是痴人说梦。

    不止是两国武者在交战，两国边境处，两国的军队也在集结，战争的阴云，笼罩了两国的边境处。

    今天是2021年5月2日，就在今天，在两国边境处，新一轮的大战，又爆发了。

    此次大战，是玄明国主动挑起的，双方出动了更多的军队，更多的强者。

    许多玩家也跟着参战了，在战场上与敌厮杀，杀得血流成河。

    此战，不仅夏国玩家参战了，其他各国玩家，也都参战了，甚至还派出了筑基期修士参战。

    世界上的各大电视台，再一次将镜头聚焦到了这场战役中，对此战进行了详尽的专题报道。

    无数民众，以及玩家，都在关注着这一战。

    肖执在修炼的间隙，也在关注着这一战的情况。

    他正拿着自己的笔记本电脑，在观看着关于这一战的新闻报道。

    屏幕上，穿西装打领带的主持人，正一丝不苟的播报着新闻。

    “最新消息，5月2日上午9点23分，我们所在的大昌国，与敌人所在的玄明国之间，再次在两国边境处，爆发了大战，此战，乃是敌国玄明国一方主动挑起的，据统计，我们大昌国，一共集结了33万大军，其中筑基修士157位，金丹境修士9位，此次的主帅，更是大昌神门的一位元婴境尊者，玄季尊者！

    敌国玄明国那边，也出动了超过30万大军，筑基修士过百，金丹境修士超过十位，统帅据传也是一名元婴境大修，名叫游方老祖，目前情报不足，敌国玄明国一方的具体情况，我们还尚未得知。

    此战，我方一共有超过3500名玩家参战，参战玩家来自于世界各国，皆是实力达到了先天境以上的强者，此战，我们一共有5位筑基期修士玩家参战，分别是来自于夏国的筑基期灵修祝长武，来自于夏国的筑基期武修纪微澜，来自于加国的筑基期灵修奥米，来自于印国的筑基武修贾默汗，来自于阿酋国的筑基武修尼桑……”

    祝长武竟然上战场了，刚突破成为筑基修士没多久的狡兔哥纪微澜也上战场了。

    至于国外的那几人，肖执也都有些印象，他们好歹也是筑基修士，可不是什么无名之辈，最近这段时间，也没少在电视机前露脸。