
　　不过，虽然棒梗表面上很听话，但他早就已经恨透了斯文男子。

　　尤其是在他缓解完下半身的痛苦，去穿衣服的时候。

　　当他发现自己的衣服，被泡在马桶里面，更是恨不得把斯文男子大卸一百零八块。

　　只是因为害怕再被弹一弹，所以没有表现出来，但只要给他机会，他绝对会让对方难受。

　　这不，在众人看着棒梗如此温顺，心神放松之下。

　　棒梗趁着狱警送饭之际，直接就把自己被弹花生豆，以及衣服被泡在马桶的事情，全都告诉了狱警。

　　而狱警，听完棒梗的话，在认真观察了棒梗的下半身后，当场，就把七人全部都给带走，并安排人，重新给了棒梗一套新的囚服。天籁小说网

　　虽然七人被带走时，看着棒梗的眼神，恨不得活生生吃了棒梗。

　　但棒梗并不害怕，反而对着几人，做了一个鄙视的手势，然后对着地上，就吐了一口吐沫。

　　装什么装？狱警都说了会重罚你们，你们还能回来吗？你们能奈我何？

　　想着，他直接就睡在了之前斯文男子的床上，幻想着众人被重罚的场景。

　　但刚一到晚上，棒梗就懵逼的看到，七个人又被送了回来。

　　紧接着，狱警来到棒梗床前，认真的和他说道，七个人都被加了刑期。

　　最长的斯文男子，被加了两年，剩下的六个人，也都被加了几个月到一年不等。

　　然后告诉他，如果他们还敢欺负他，告诉他，还会罚他们的。

　　棒梗这才松了一口气，回来就回来呗，他就不信了，还敢欺负他？

　　如果再敢欺负自己，自己就继续告诉狱警，棒梗就不信了，他们这刚被加了刑期，还敢欺负自己？

　　但狱警刚一走，斯文男子就阴森森的看着他，冷冷的说道：

　　“把这肥仔给我抓起来。”

　　六人听到后，二话不说，就纷纷走上了前。

　　棒梗吓的不行，想到早上的遭遇，就是一阵恐惧，连忙求饶了起来：

　　“大哥，别这样，我错了。”

　　但斯文男子只是冷冷的看着，剩下的几个人，也是不理睬他的挣扎，直接把他控制了起来。

　　“大哥，我错了，你就饶我一次，我下次再也不敢了。”

　　棒梗浑身颤抖，弓着身体惊慌失措的说道。

　　“你还想有下次？”听到这话，斯文男子冷笑道：

　　“之前不是说，你很守规矩很听话吗？我看你不怎么听话啊，既然如此，那咱们继续玩游戏。”

　　“不…”棒梗彻底慌了，想到刚才狱警临走时说的话，连忙说道：

　　“你…你们就不怕我继续告诉狱警吗？到时候你们还得加刑期。”

　　棒梗这话一出，全场安静了下来。

　　正当棒梗以为自己安全了的时候，斯文男子直接反手，就给了棒梗一个大耳光子，然后笑了起来：

　　“肥仔，是不是刚才以为我们不敢欺负你了？

　　你个傻逼，你不知道我什么人吗？我是罪犯，我家里有好几个兄弟，就算出狱，以后也上不了班，只会遭家里人嫌弃。

　　他们也一样，要么家里已经没人，要么家里贫苦，就算出狱，也每天饥一顿饱一顿，有的还可能饿死。”

　　说到这，斯文男子顿了顿，这才又说道：

　　“之前我们还没细想，总想着出狱，但今天你这一告诉狱警，让我们彻底想明白了，出狱的话，我们过得还没在监狱好，还不如一直在监狱，最起码有饭吃。

　　这还得谢谢你，要不是你，我们还想不通呢，来，咱们继续玩游戏，你继续举报我们。”

　　说着，斯文男子嘿嘿怪笑了一下，直接走上了前，蹲地上，就弹了起来。

　　“不…不要，我错了…”

　　棒梗被弹了一下，瞬间痛的惨叫了起来，竟然直接尿了出来。

　　而此时，斯文男子正在下面玩着弹一弹，这尿，直接就尿到了斯文男子脸上。

　　一瞬间，斯文男子愣住了，愣了一分钟，这才反应过来，彻底冷静不下来了，直接对着棒梗的花生豆，就是一拳：

　　“我草泥马的，你敢尿我脸上？”

　　“啊…”棒梗疼的脸部涨红，全身抖个不停。

　　如果正常人，看到这一幕，估计也是消了气，就算没有消气，也不敢再继续下去了。

　　但斯文男子，看到这一幕，一点也没有消气，甚至因为闻到自己脸上那浓浓的味道，反而更生气了。

　　先是对棒梗阴森的笑了笑：

　　“我给你换个游戏。”

　　紧接着，站起身，对着几个人就说道：

　　“把这肥仔给我拉到马桶旁边。”

　　几人听到后，立马就拉扯着棒梗就往马桶旁边走去。

　　而棒梗，本来还有点懵，不知道斯文男子要干嘛，但忽然灵光一闪，想到了什么，连忙惊恐的疯狂挣扎了起来。

　　但他一个人，怎么可能和六个人的力气抗衡，直接就被拉到了马桶旁边。

　　然后，斯文男子使了一个眼色，壮汉立马秒懂，跟着另一个人就直接把棒梗头往下按去。

　　“不…咕咚…不…求求…你…咕咚”

　　棒梗疯狂求起了饶，但几人根本一点都不留情，只是笑着弄着。

　　看到棒梗无法呼吸的时候，就把头抬起来，等他呼吸了两口新鲜空气，就又给按进去。

　　一直持续了足足半个小时，斯文男子这才让几人放开他。

　　但这不等于饶了他，只是斯文男子有点困了。

　　接下来在监狱的日子，棒梗每天都在承受这种游戏。

　　甚至斯文男子几人，每天还一起开会，创造出更多有趣的游戏。

　　这让棒梗感觉自己就像生活在地狱，每天生不如死。

　　而因为此，也是对傻柱一天比一天恨，只觉得都怪傻柱，要不是他偷东西，到自己自己背锅，自己也不会落的如此下场。

　　他现在只有两个念头，一个就是时间快一点，快点离开这个地狱，再也不进来了，另一个，就是报复傻柱，一定也要让他尝尝这样的滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第九十七章 棒梗的悲惨遭遇（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 