    夷州军面对庞大的卡西古兰武装力量时摆出的阵型，和以前有一点不同。

    在以前，冷兵器时代的军队会排出诸如偃月阵、鱼鳞阵、一字长蛇阵一类的阵法来，靠阵法维持队形，用完整的队形形成强大的冲击力打垮对手，这是冷兵器交战时的铁律，违之者必败。

    夷州军是热兵器为主的军队，鸟铳手占据了人数的一半以上, 所以早就摒弃了大多数的阵法，临敌时长期以方阵对敌，防御时采用圆阵，刀盾手、长枪手居前，鸟铳手、弓弩手在后, 用火器输出打击对手，三段击的鸟铳射击能拒敌于十步之外。

    不过今天，在排列成行的鸟铳手身边，那些蹲伏在地上的奎松营刀盾手后面，有差不多十尊盖着防水苫布的大块头停在那里，每尊大块头旁边有十来个马尼拉营士兵守着，身边还放着火药桶和一只只大木箱，看箱子的形状，应该是装圆形铁弹用的。

    而苫布下面究竟是什么远处的卡西古兰人是看不出来的，苫布盖得很严，远远的瞧不出端倪，只有两个圆形的车轮下沿隐隐约约的从苫布下端露出来，车轮下沿如此的宽大，可以推测出完整的车轮起码有一人多高。

    “一定是汉人的辎重车辆。”卡西古兰酋长心想，乐开了怀：“马尼拉汉人很会做生意，非常的有钱，他们的辎重必然装满了好东西，说不定还有沿途抢来的金银细软，夺过来又是一笔横财！”

    他身边的人不都像酋长这样乐观, 有几个见过世面的人知道汉人有种叫做车营的玩意儿，也就是一辆大车上架着小炮, 汉人躲在车上开枪打炮，车下还可以架上鹿角，一旦交战敌人很难靠近，是一种很厉害的武器。

    不过，他们觉得，纵然真的是车营又能怎样呢？卡西古兰这边人数太多了，完全可以采用车轮战潮水般的轮番冲击，再厉害的车营火药也有用完的时候，就算火药无尽枪管总会打红报废吧？只要火器一停，等待汉人的只有死亡。

    至于冲锋在前的土著士兵，他们的思想就要简单多了，大多数人压根就没有注意到苫布下面的东西，他们眼里只有静静站在那里一动不动、貌似被吓破胆了的夷州军士兵，这些人脖子上的脑袋，可就是一块块的银币啊。

    在金钱的刺激和敌人羸弱表面的双重加持下，土著士兵们士气如虹，大家挥舞着刀剑长矛，这些刀剑长矛都是十分简陋的武器，刀子是日常劳作时的镰刀居多，长剑只有少数人拥有，而长矛，则真的就是一根树棍削尖了顶端。

    但再简陋的武器，也能杀死人。

    夷州军最前列的奎松营，部分人已经开始骚动了，他们从手里盾牌的上沿看出去，视野里漫山遍野都是嗷嗷叫的土著人，上万人一起嚎叫的声势是很惊人的，作为一个几个月前还是农夫的何恩来说，能继续蹲在那里不动已经很不容易了。

    “沉住气！不要怕，他们就是一帮猴子！”营总王天霸声嘶力竭的大喊着，弯着身子一边躲避射来的箭矢，一边从手下们身后穿行而过，逐一的拍打着他们的后背：“我们后面有火枪顶着，他們根本近不了身！还有大炮伺候，等一下那些猴子就会变成灰灰！”

    他越这么说，何恩的两条小腿就越抖得厉害。

    大炮？哪儿呢？谎话连对面的人都吓唬不了啊。

    “坚持住！若是谁敢逃，后面的火枪手就打死谁！”相比之下，教导员郑寒的鼓动就要有效得多了，只不过他的话听起来更像威胁：“逃兵祸害全家，男的抓来当壮丁，女的送去当妓女，都没好下场！但就算今天死在这里，家里也有抚恤，死了也值了！是汉子的就给我挺住！”

    何恩扭头看了一下后面，果然发现那些火枪手用长斧头架着鸟铳，枪口对着前方，既能打卡西古兰人，也能打奎松营的刀盾手。

    枪膛后面，遂发枪的转轮鸟嘴已经扳起来，随时都能发射。

    这时候想当逃兵，确实只有死路一条。

    谷酥

    咽一口唾沫，何恩硬着头皮，捏紧了手里的刀，盯紧了前方的人潮，上万的土著人跑出了骑兵的声势，长满老茧的脚板踏在大地上居然隐隐的传来了阵阵颤动，喊杀声在空气里震荡，杀气潮水般的涌来。

    身边的国福把身子朝何恩这边挨了挨，可能是出于本能。

    生死关头，何恩全身的血都快凝固了，害怕突然消散，一股莫名的肾上腺素冲进大脑，惧意到了极点就会转化成疯狂的杀意，力量在积蓄，他拼尽全力才控制住自己不会提前蹦起来跳出去拼命，他努力竖起耳朵，去扑捉随时都起来的冲锋唢呐声。

    唢呐声迟迟未来，而越来越近的卡西古兰土著却越来越清晰，何恩已经可以看到他们白森森的牙齿从张开的大嘴里露出来。

    “绑~”

    一根利箭射到了何恩的盾面上，震得他赶紧低了低头，就在这瞬间，他听到了雷声。

    “轰~~~”

    雷声从身后响起，带着巨大的声浪从头顶滚过，听起来仿佛这道雷是从平地而生，又从平地而去，雷公似乎就站在他身后，在他的耳边敲响了铁榔头。

    鼓膜都快要被震破了，何恩大脑里一片嗡嗡声，他大惊着回头，看到了毕生难忘的一幕。

    鸟铳手队列旁边，那些掩人耳目的苫布被揭了开去，露出下面藏着的一尊尊火炮来，这是一种从未出现过的火炮，它有巨大的两个车轮，铁质炮身泛着红光，显示出它属于铜铁合金的本质，炮管架在铁的炮架上，两条粗大的锄铲支棱在后方，深深的嵌进了泥土里，此刻可以看到锄铲后方隆起了大堆的土。

    炮口在冒着青烟，一股子浓烈的硝烟味儿飘散而出，十门这样的大炮一起飘味儿，顿时整个夷州军上空全是硫磺味道了。

    何恩虽然没见过这种带大轮子的炮，但再没见识现在也能搞清楚了，刚才的雷声，不是雷公在敲榔头，一定是这些大家伙弄出来的。

    他连忙把头扭回去，看到了这些大炮轰出来的效果。

    十颗大铁弹从炮口飞出去两里路，就坠地蹦跶，带着残像在土著人的冲锋队伍里突进，一路血肉飞溅，在行进路上的土著人根本无法反应，在懵逼中被打成了碎肉，偶有被擦着边的人不会死去，那受伤后的惨叫更加令人心悸。

    战场上就此诡异的安静停顿下来，敌我双方的人都看着那些铁疙瘩蹦跳着，在泥地上慢慢的减速，最后在某一处停下来，带着火热的气息和满身血静止不动。

    其实，直接被打死的人不多，不超过十个人，但震撼感太强烈了，巨大的炮鸣声、发射时的焰火、还有十条清晰的弹道轨迹留在大地上，都给卡西古兰人无比强烈的打击。

    卡西古兰酋长十分幸运的没有处在任何一颗铁弹的轨迹上，但却处于射程之内，那些铁弹从他的左右蹦过，最近的一个，距他只有十米远。

    他和他的卫队鸦雀无声的愣在那里，不知道一时间该做什么。

    “继续开炮。”夷州军的副团总，远征军指挥张焘嘴角带笑，将大手向前一挥：“让他们见识一下我们最新式的大炮，狒狒们应该觉得骄傲，能死在这样的火器之下，太幸运了。”

