    正常来说，姬家应该有护卫守门。

    但是现在魏君他们一行看到的姬家，大门紧闭，门外空无一人。

    很显然，姬家已经知道发生了什么事情。

    大门关上，是给魏君一个选择。

    推门进来，就有可能是推开了地狱之门。

    转身离开，魏君毕竟是卫国战争的执笔者，姬帅也不会因为这点小事就去找他的麻烦。

    姬帅把选择的权力留给了魏君。

    而魏君根本就没想选择转身离开这个选项。

    直接推开了姬家的大门。

    看着魏君一往无前的背影，姬荡天的眼神极其惊讶。

    他是知道魏君名声的，但是第一次见魏君，他还是被魏君这种风骨震惊到了。

    居然真的一点都不怕。

    他直到现在，在他亲生父亲面前还心生恐惧呢。

    姬荡天又扭头看了看白倾心和陆元昊。

    白倾心还好，大风大浪见的多了，直接跟在了魏君后面，也没有什么惧色。

    但是陆元昊的双腿明显一直在打颤。

    这才是正确的打开方式。

    姬荡天感觉自己回归了现实，鄙视的看了陆元昊一眼。

    正好陆元昊也瞧了过来。

    “懦夫。”姬荡天鄙视道。

    陆元昊眨了眨眼睛：“你打不过我”

    姬荡天：“看你个怂样。”

    陆元昊：“你打不过我。”

    姬荡天：“进了我姬家的大门，可不是这么好出来的。”

    陆元昊：“你打不过我。”

    姬荡天掩面而走。

    破防了。

    因为他真的打不过陆元昊，这个他心目中的废物。

    这件事情不仅杀伤力极大，而且侮辱性极强。

    魏君不关心陆元昊和姬荡天，他推开姬家的大门之后，被一个人吸引了注意力。

    一个看上去很沧桑的男人。

    头发白了一半。

    相貌看上去倒是很年轻，但是这毕竟是一个能修仙的世界。

    通过对方的眼睛，魏君可以确定，这是一个很有故事的男人。

    当然，这不是魏君主要的判定依据。

    魏君之所以觉得这个男人很有故事，主要是因为这个男人的胳膊。

    他只有一条胳膊。

    魏君不认识这个人。

    但是他没想到，白倾心却主动走了过去，并且拿出了一个小本本，做出了一件让魏君大跌眼镜的事情。

    “大公子，能不能给我签个名？”

    魏君愣了。

    对方也愣了。

    目光落到白倾心身上，对方好像才反应了过来，脸上出现了一抹笑容。

    “白大人过誉了，我现在已经是一介布衣了。”

    “大公子是我曾经想要追赶的目标，是我曾经最想成为的那种人。我当初加入六扇门，就是想一步一步的接近你们，成为你们当中的一员。”白倾心认真道。

    大公子看着这个目盲的女神捕，眼神中有着巨大的怜惜。

    他也听出了白倾心话中的重点——曾经！

    “抱歉，让你失望了。”

    大公子在白倾心的小本本上写下了“姬凌云”三个字。

    字迹锋芒内敛，看不出丝毫的凌云之气。

    白倾心看着这个签名，内心有些失望。

    这不是她想看到的字迹。

    当然，其他人不知道她的视力已经恢复了，只以为她是在怀念当年姬凌云那群人。

    姬凌云犹豫了一下，还是开口劝道：“白大人，以后还是不要提我们了，犯忌讳。”

    白倾心点了点头，没有说话，默默的回到了魏君身边。

    魏君好奇的看了一眼姬凌云，然后问白倾心：“白大人，这是你偶像？”

    第一次见白倾心这种高冷女神还会追星，很新鲜。

    白倾心虽然第一次听“偶像”这个词，但她冰雪聪明，瞬间就明白了“偶像”的意思。

    白倾心点了点头：“大公子是我曾经最向往成为的那种人，他们那群人都是，只不过现在就剩下大公子了。”

    “大公子？”

    “姬家大公子，姬凌云。”白倾心道：“同时也是整个京城的大公子，京城所有人都知道，只要有人称呼大公子，就只有姬家大公子。”

    姬凌云摇头道：“都是以前了，我现在已经是个废人了。”

    魏君的目光落到姬凌云的断臂上，好奇问道：“后来发生了什么？”

    “曾经有一群人，他们就和当年的我、现在的魏大人一样，单纯、善良、正直、美好。他们身体力行，同一切不良行为和违法犯罪的事情做斗争。曾经的他们让无数人看到了希望，他们让我相信这个世界不用蝇营狗苟，只要挺直脊梁认真做事就能够获得想要的一切。

    他们所有人都去了前线，大半都死在了卫国战争中。当时所有人都觉得他们死得其所，他们一定能够在战后带给大乾新的未来。

    “后来，除了大公子之外，他们全都死了。如果大公子的胳膊不是为了救陛下而断的，如果大公子不是姬帅的长子，大公子现在恐怕也已经不在人世了。”

    白倾心的声音很低，她在压抑自己的情感。

    “说来可笑，我一直相信，如果那群人还在，如果大公子还是当年那个手握重权叱咤风云的大公子，当初的我就不会那么孤立无援，他们会站出来帮我的，因为他们从不因为强权而低头。”

    魏君本来是在八卦的，但是听到白倾心这样说，魏君的脸色变得严肃起来。

    姬凌云看向白倾心，略微有些犹豫，但还是开口道：“白大人，也许你不相信，但你的事情我知道，当年其实我有为你奔走。”

    白倾心猛然抬头。

    姬凌云认真道：“我已经是一介布衣，想帮也帮不了你，但我给赵将军去了一封信，并且亲自去拜访了明珠公主，希望她们能够帮你。”

    白倾心的眼眶瞬间就红了。

    姬凌云继续道：“而且在我去找明珠公主之前，她就已经决定要帮你了，并非出于我的面子。赵将军与你素昧平生，但也亲自去了一趟国师府，与国师比试了一场。赵将军输了一招，所以只能保住你的命。明珠公主出面，帮你保留了官职。她们保不住你的眼睛，因为实力不够，但并非没有过努力。除了她们之外，据我所知，上官丞相在这个过程中亦有照拂于你。”

    白倾心的眼泪夺眶而出：“我……我不知道。”

    “你没有做错任何事情，却失去了一双眼睛。于我们而言，这本身就是一个巨大的耻辱。既然不是什么光荣的事情，自然也不值得拿出来说。但请白大人相信，这个世界没有那么黑暗。你的功绩，你的冤屈，一直都有人看到，很多人也没有忘记。”

    白倾心抱着魏君，失声痛哭了起来。

    内心很苦的人，只要有一丝丝甜，就能填满了。

    对白倾心现在的心情，魏君完全能够理解，他拍了拍白倾心的香肩，心里也姬凌云点了一个赞。

    这哥们是个君子。

    姬凌云看着抱着魏君失声痛哭的白倾心，内心有些欣慰，但更多的是郁闷。

    白倾心哭他能够理解，但是感动你的不是我吗？

    为什么你不抱着我哭？反而抱着另一个男人哭？

