    镇元大仙也皱眉，一言不发的观看。

    如来笑道：“林寒施主，认输吧，太污之眼，真正的发威，你纵然再强大十倍，也不是对手。”

    他都没想到，林寒东逃西窜，来到太污天的中央，这是最危险的地带。

    林寒没理会他，身体展开，眉心内，雄浑的精神力，流淌各处。

    如来摇头，看来多说无益。

    咝咝！太污天内，巨大的太污之眼，似看出林寒的想法，眸底闪过一抹人性化的讥讽之色。

    接着，在那瞳孔深处，竟然伸出了一只舌头，朝着林寒席卷而去。

    林寒一怔，当下身形一动，就要将之闪避，但舌头的速度太快，卷住了他的腰部，用力的往回拉。

    然后，那巨大的瞳孔，竟然变成一只大嘴，上面还有白森森的牙齿，要将林寒吞噬。

    林寒心中升起一抹憾然，若是靠近，他必万劫不复。

    唰！不由分说，他手起刀落，一道剑光，狠狠的站在舌头之上。

    那里爆发出一道火星子，竟是并没有斩断。

    很坚固。

    林寒皱眉，接着眉心之内，旺盛的精神力，化为巨剑斩下。

    噗地一声。

    那舌头总算是被斩成两半。

    瞳孔内，传出一道哀嚎。

    林寒心中一喜，自语道：“看来精神力，果然对这瞳孔，有很大的克制作用。”

    然后，他的精神化为无数的巨剑，朝着瞳孔，激射而去。

    瞳孔内，竟升起一个光盾，将林寒的精神巨剑，全部的抵御而下。

    “用混沌身法，催动精神力。”

    轰道。

    林寒点头，体内的混沌神法，立刻运转开来，顿时身躯爆发出了万丈混沌之光，像是一尊混沌神魔在林寒体内觉醒，每一寸毛孔都在喷薄光辉。

    在混沌神法的催动之下，林寒的精神力，像是经历了极大的增强一般，斩出的精神剑光，更加的犀利惊天，似可破碎阴阳，毁灭时空。

    “混沌神法？

    你会混沌时期的功法？”

    太污瞳孔内，传出一道震惊的灵魂波动，因在太污天之内，成型很多年，他明显已经凝聚出了灵智，混沌时期的功法，那可是比起洪荒当今最强的功法，都要厉害。

    就算是圣人，想要得到，也并不容易啊。

    林寒却有。

    他有一种白日见鬼的冲动。

    噗！剑光斩落。

    巨大的瞳孔，出现一道剑伤。

    足有百米左右，鲜血翻卷，那里喷出大量的鲜血。

    “混沌之剑！”

    接下来，林寒得势不饶人，一声大喝震动天地，天灵盖内，竟有一道神光直冲九天，照亮霄汉。

    一把混沌巨剑，在太污天之内成型，霞光亿万道，瑞彩千万缕，五光十色，一片斑斓耀目。

    “他精神力中也带着混沌之气……”哗！像炸开锅一般，外界很多西南大地的生灵，惊骇交加。

    谁都知道，混沌之气，在洪荒属于十分高级而神秘的力量，能让自己的神力中带有一丝混沌之气，就已经很强大了。

    更何况，精神力加上混沌之气，这就像一个“增幅器”，精神力原本就犀利强盛，无疑会变得更加的恐怖。

    就算隔着一片小世界壁垒，他们都感觉到这一把混沌之剑的可怕，像可斩在他们的灵魂深处，让他们发自内心的颤栗。

    天穹上，如来的面色也是有些郑重，太污瞳孔，原本就害怕精神力，不过林寒的精神力只有禁忌境三段，他倒是并不怎么担心，会对太污瞳孔形成太大的威胁，但是现在有了混沌之气的加持，那可就不一样了，这精神力的威能，直线上升，仿若可以斩杀混沌神魔，他都有些心惊，林寒这家伙，怎么会有这么惊世骇俗的功法。

    看这样子，似乎还只是残破的。

    饶是如此，都如此变态。

    完整该有多么的逆天。

    “听闻混沌时期的一些神秘，偶尔会以各种不同的形式，在后世出现，或许他就是一个气运惊天的家伙，才得到了这混沌神法。”

    如来自语。

    林寒年纪不大，身上的秘密，的确太多。

    轰隆！最后，在无数惊骇欲绝的目光下，林寒这一道混沌之剑，总算狠狠的斩在了瞳孔之上，立刻无尽惨烈的气息，铺天盖地席卷而去，太污瞳孔，发出凄厉无比的怒吼，用尽自己最强大的太污之力，都没有一点作用，被斩的像是瓦解的山体，化为了一块块烂肉，横亘在那里。

    咔嚓咔嚓。

    同一时间，整个太污天的天地，像是失去了最本源力量的之称，裂开了一条条裂缝，陷入了即将瓦解的边缘。

    静！外面的广场之中，再次陷入寂静当中。

    诸多人呆若木鸡。

    这么强大的难关，仍旧没有难住林寒。

    就像一个弹簧般，不断的压榨，就能爆发出更强的潜力，林寒的表现，实在深深的惊艳住了他们。

    恐怕就算再过去，成十上百万年，他们也不会忘记，林寒今日这耀目的成绩。

    嗡嗡……这时，林寒运转四棵佛树，将那一堆烂肉炼化，果然净化成一颗温润如玉的宝丹，散发着五颜六色的七色光彩。

    林寒眉心的精神力，都蠢蠢欲动，想要将之吞噬。

    林寒大笑一声，这就是可增强精神力的宝丹，如来多年的布置，倒是成全他了。

    当下，他身体化为一道流光，出现在外界。

    “如来前辈，我成功渡过了。”

    林寒对着如来，淡笑道。

    这一刻，因为林寒又作出了一件奇迹，年轻的身躯，像是发光的神剑，照亮天上地下，让无数山川大地黯淡。

    宇宙乾坤，只有林寒，成为永恒。

    如来像比星球还大的法身，都失色不少。

    西南大地，很多年轻的女性修者对林寒，芳心中都涌出异彩。

    林寒的年轻、张狂、沉稳、锋锐各种性格，对她们形成的吸引力，实在太大。

    就算洁白女子元神，心中都在荡漾，原本对林寒的恨意，都减少不少。

    “师兄，这小子有古怪，将他拿下，逼问他从那里得来的混沌神法。”

    这时，弥勒面色微沉，冷喝道。

    

