    沐夏瞪着这一堆法则碎片好半天，又超级没出息地数了好几遍。

    确认的确是十二枚，她一双眼睛都笑成两弯小月牙。

    “唔，离岛岛主领悟的是风之法则，看来是准备等风之法则大成后，再一次性使用法则碎片，去领悟水之法则。”

    沐夏笑眯眯地分析道。

    法则之力是可以双修甚至多修的，只是对大部分人来说，都不会做出这种选择来浪费精力。

    毕竟贪多嚼不烂。

    就连上辈子的她，也只专精了一种火之法则。

    她素手一召，这些法则碎片便从戒指中飞出，“嗖嗖嗖”钻入她的识海中。

    沐夏闭上眼睛，将这些碎片一一吸收消化。

    足足三天后，才再一次睁开了眼。

    “连绵不绝，以柔克刚，变化无常，包容万物……”

    “流动，波纹，渗透，生命……”

    “可惜法则碎片并不是完整的法则，只能算一个启迪，更多的还得在实战和感悟中加深这些理解。”

    她低声沉吟道，决定趁着在千水秘境的这段时间，起码先将其中一种领悟到大成。

    否则离开了秘境，再难找到一个全是五行之水的地方给她感悟了。

    沐夏又取出其他的戒指，一一扫过去。

    见没再有什么特别之物后，便收进了自己的空间戒。

    这一收，她顿时愣住了。

    呆愣过后便是俏脸一黑，捂住心口哀嚎了一声。

    “啊！玄灵天昙！”

    “我我我……我居然忘了把玄灵天昙单独放！”

    沐夏简直要吐血。

    她的戒指里，那半株玄灵天昙再一次步了灵石的后尘，灵气全部被吸干，变成了半株灰扑扑的干花，可怜巴巴地躺在戒指一角。

    “气死我了。”沐夏抚着心口深呼吸，再这么下去，她非得心脏病不可。

    又一次卯足了劲开始查看空间戒。

    “咦？”

    这一次，不用仔细去查，她就看到了戒指里有一件东西，变得完全不一样了。

    “是这个珠子？”

    心念一动。

    一枚白玉般的珠子，便出现在她掌心。

    正是雪狼王尸骨上发现的那一枚。

    而此刻，这珠子内部充斥起雾蒙蒙的灰色光芒，奇异的光华流转，竟让她一眼看不出，珠子里封印的是一种什么力量。

    沐夏尝试着神识进入，珠子表面亮起一道光芒，将她神识完全隔绝。

    沐夏又试着滴血认主。

    一滴精血落到珠子上，很快被吸收，不等她眼中一喜，这一滴精血又被珠子“吐”了出来，原封不动地“还”给了她。

    沐夏的嘴角一抽，莫名有种被嫌弃的感觉是怎么回事。

    她又试着结印。

    这是上辈子，她在一个上古遗迹中得到的缔结契约的古老法诀。一枚枚印记打到珠子上，后者就像茅坑里的石头，又臭又硬，没有一点反应。

    沐夏极度无语中。

    “你这么吊，你爸妈知道吗？”

    她将珠子重新收回了空间戒。

    不管怎么说，偷灵气的罪魁祸首终于找到了，且这枚珠子显然不是凡品！

    她拍拍屁股站起来，一步迈出，离开了岛主府。

    一望无垠的水面上空，沐夏一边极速飞行，一边向下释放着真气，激荡起一片又一片高达百丈的浪花，感悟着水之法则的“连绵不绝”。

    中途小金则帮她寻找着法则碎片。

    找到一枚，沐夏便将巨大的水滴击碎，当场吸收。

    这么感悟寻找两不误，沐夏在秘境上空飞行了整整十天。

    十天后。

    沐夏一掌击出，连绵的真气一浪叠着一浪，细细数去，竟是连绵出了足有千重，似海啸咆哮着炸在虚空。

    轰的一下！

    整片虚空都微微震荡，被这随意的一掌拍出了一片真气黑洞！

    “千重浪！”

    “可以了，再往后想到达万重浪，不是短短时日就能感悟到的。”

    “时间差不多，该去看看那个五行反转大阵了。”

    沐夏满意地一笑，取出少年给她的地图来。

    一块令牌。

    神识灌入令牌中，一张详细的水域图浮现在眼前，她所在的位置微微亮着光芒。

    沐夏的目光落到圣主和百里清布阵的位置。

    唇角一扬，向着那个方向飞掠而去……

    并不知道。

    此刻千水秘境之外。

    小灵域，中域，丹城。

    轰！

    一道撼天动地的气息，自丹盟冲天而起！

    丹城上空，无数法则之力随之震动，云层都似被这道浩大气息撕裂，足足笼罩千丈之广。

    下方更是人人面露骇然，只觉得在这道气息面前，他们不论是金丹还是元婴，都似蝼蚁一般渺小。

    “化、化神境！”

    一道道声音，震惊地呢喃出。

    许多人想到了一种可能，立刻匍匐在地，目光炙热又敬畏，望向丹盟所在。

    “恭迎丹皇出关！”

    “恭迎丹皇出关……”

    声音如浪潮，响彻丹城。

    “哈哈哈……”丹皇畅快的大笑声亦是响彻丹城。

    他身影冲出闭关地，负手立于虚空，金色的长袍舞动，宛如远古帝王。

    “会长！”翁长青带着一众丹师惊喜地仰头，人人高兴道：“恭喜会长，迈入化神境！”

    小灵域中三大巨头。

    这是第一位，冲破半步化神，真正踏入化神境的巨头！

    从今天起，小灵域的格局要彻底改变了！

    “本座闭关这百年，你辛苦了。”丹皇淡淡地笑道，满意地望着翁长青，目光中，无尽的意气风发和感慨。

    他环视这座繁华的丹城。

    忽然眉头一皱，缓缓地眯起眼来。

    “丹祖的丹炉呢？”

