    我和上官心连忙跟了上去，同时，我吩咐管家，让他通知府上所有的下人，今天晚上不管听到什么声音，都不要出来。

    管家也没有多问，立马就去通知下人了。

    来到沈清辞的房间，我一看，发现她的情况好像比我预想的要严重一些。

    我本来以为能拖到晚上的，但是她的情况显然是拖不到晚上了。

    “你们两个赶紧出去，我现在必须稳住她的情况。”

    我要是不及时稳住她情况，到时候等到魂魄离体了，会更麻烦。

    “苏道长，那就麻烦你了。”

    张子扬和上官心立马退出了房间。

    我走到床前，抓起沈清辞的手，给她把了一下脉，意外的发展她的身体里竟然有妖气。

    短短三天的时间，她的身体里竟然就有了妖气。

    这妖气从何而来？

    这股妖气很微弱，看起来不像是要害沈清辞。

    不过因为沈清辞的身体太虚弱了，根本就承受不住。

    难怪她的情况会这么严重。

    我立马将她身体里的那丝妖气取出来，然后用灵气护住了她的心脉和魂魄。

    这样一来，她的魂魄就不会离体了，到时候只要躲过鬼差，就没事了。

    稳住她的情况之后，我就去通知张子扬他们进来了。

    张子扬见沈清辞没有醒，担忧地问了一句:“苏道长，我夫人的情况怎么样了？”

    “你夫人的情况比我预想的要严重一些，不过没什么大碍，你现在让人去找一些蜡烛过来。”

    我吩咐道。

    张子扬立马叫人去找蜡烛。

    很快，下人就拿了一把蜡烛过来。

    我把蜡烛摆在了床前，到时候能派上用场。

    “摆蜡烛有什么吗？”上官心好奇的问我。

    “嗯，到时候若是有阴差出现，能及时发现。”我解释道。

    其实这只是其中一个原因，还有另外一个原因是，可以护住了沈清辞的魂魄。

    这些蜡烛虽然不起眼，但是我是按照七星阵摆的。

    普通的蜡烛虽然比不上七星灯，但也能派上用场。

    鬼差一时半会还不会过来，所以我让张子扬不用太紧张。

    张子扬看着昏死的沈清辞，显得很不安。

    我知道他这是担心沈清辞出事，毕竟要跟阴差抢人，不是件容易的事。

    “子扬哥哥，你就放心吧，苏川他很厉害的，一定可以把清辞姐姐救回来。”

    上官心安抚了一句。

    张子扬点了点头说:“你们一定饿了吧，我已经让下人给你们准备了吃的，你们现在过去吃吧。”

    “你也一起去吃一点吧。”上官心对他说。

    张子扬摇了摇头，说他想留在这里陪沈清辞，让我们先去吃。

    有人看着也好，万一出了什么意外，以后第一时间通知我们。

    我和沈清辞在管家的带领下，来到了吃饭的地方。

    一开始我还不觉得饿，但是看到一桌子的菜后，我顿时觉得饿的不行了。

    我拿起筷子准备夹菜的时候，却发现那些才被下了东西。

    上官心显然还没有意识这些菜有问题，拿起筷子夹了就要往嘴里送，我连忙阻止了她，告诉她这些菜有问题，

    她一脸震惊的看着我，说不会吧。

    我随手把她头上的钗子拔了下来，然后放到了菜里，几秒钟之后，我家钗子拔了出来。

    钗子碰到菜的那一部分，已经变成了黑色的。

    见状，上官心吓得直接扔掉了手中的筷子，睁大了眼睛不可思议的看着我说:“这些菜里怎么会有毒呢？”

    我想了想说:“应该是有人想要毒死我们。”

    不过说起来很奇怪，我和上官心是第二次来这里，和这里的人压根就不熟，为什么会有人想要毒死我们呢？

    我立马把管家叫了过来，告诉他这些菜里有毒，一开始他也不相信。

    直到我把钗子拿给他看之后，他才信了。

    管家不知所措的看着我说:“府上从来没有发生过这种事情，我也不知道是怎么回事。”

    上官心有些生气地站了起来，质问管家今天晚上的饭菜才是谁做的。

    管家回答说还是和以前一样。

    “做饭的人肯定是不敢下毒的。”我猜测道。

    因为一旦被发现，他们就是第一个被怀疑的对象，再者就是我们跟他们都不认识，为什么要毒害我们。

    上官心却不这么认为，说:“那可不一定，万一他们觉得我们不会发现呢。”

    说话间，张子扬走了过来，问我们发生了什么事情，大老远就听到我们在争吵了。

    管家把刚才发生的事情告诉了他。

    他听了之后，脸上闪过一丝意外，皱着眉头说:“不应该吧，我家的厨子已经在我府上做了好几年的饭了。”

    “去把厨子叫过来当面对质不就知道了，如果是他下的毒，肯定会露出破绽的。”上官心说了一句。

    张子扬立马吩咐管家把厨子带过来。

    管家离开之后，上官心问张子扬他怎么出来了。

    张子扬看了他一眼说:“刚才我觉得有些头晕，就想着出来透透气，我叫了下人看着清辞，应该不会出什么事。”

    我随口问了一句，他让哪个下人看着他夫人的。

    张子扬告诉我是一个叫阿七的下人。

    听到阿七这个名字，我立马转头往沈清辞的房间跑去。

    一开始我还觉得奇怪，沈清辞的身体里怎么会有妖气，我估计就是跟这个阿七有关系。

    上官心他们立马追了上来，问我怎么跑的那么快？

    我来不及跟他们解释，等跑到沈清子的房间时，发现那个下人正在吹蜡烛。

    蜡烛已经被他吹灭了一半了。

    我立马大声阻止了他，“你在干什么？”

    下人估计没有想到我们这么快就回来了，立马就解释道:“我看那些蜡烛灭了，所以想给它点上。”

    那些蜡烛明明就是他吹灭的。

    这时，张子扬走了进来，看到地上灭掉的蜡烛，立马冲过去质问下人:“我不是让你守着蜡烛，不要让它们灭了吗？”

    下人皱着眉头，一脸无辜的说道:“我也不知道它们怎么就灭了。”

    我不禁冷笑了一声，说装的可真像。

