    “岂有此理！这人怎么能这样说呢？这分明就是说我们是坏女人！”屏风后面，一个身穿绿色长裙的女子，一巴掌把宣纸拍到案几上，气愤的说道。

    “画妍你生什么气？”另外一个穿鹅黄色衣服的女子问道。

    “琴陌你自己看！”画妍把宣纸递了过去，怒气难消的嘟着嘴说道。

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。南三号桌，这是书瑶你的客人呢，写得还真不错。”琴陌读了一遍说道。

    “虽然表面看是说美色误人，其实是劝人节制，是很不错，只是在青云楼写这么一首诗，是不是有些不妥？书瑶你知道是谁写的吗？真的是你的客人。”一名白衣女子点点头笑着说道。

    “是程家大公子，右武侯都尉程怀默，想不到他还会作诗。”红衣书瑶声音轻柔的说道。

    “应该是同桌所作，不知道另外几人是谁？”琴陌透过屏风，看了一眼楼上说道。

    “等下就知道了。”画妍还有些气愤的扫了一眼楼上，心里暗想等会一定想办法让他出丑。

    “请这八桌的公子，到这边来！”还是那个小翠，拿着一张纸，走出来娇声说道。

    当听到“南三号桌”的时候，程怀默顿时高兴的说道：“是我们，是我们！”

    “不，只有你！快去吧！”王牧摇摇头道。

    “别这样阿牧，帮人帮到底！你看别人都是一起去的。”程怀默揽着王牧，指着外面说道。

    王牧一看，果然其他桌都是三五个人走下楼去，其中就有韦爽，长孙涣，王浩，也不知道什么时候，他们身边又多了两个人。

    被程怀默搂着，挣脱不掉，王牧只能无奈的说道：“放开，我跟你下去还不行吗？”

    “嘿嘿！”程怀默不好意思的笑笑，松开程怀默，整理了一下衣襟，挺挺腰板，拉了拉两侧的头发，向外面走去。

    王牧想着影视中的那些侠客，特意让小丽她们，把程怀默头发在头顶偏后的位置，支愣起来，后面披着，两侧垂在脸颊旁边。

    还别说，这样打扮，确实英俊，至少程怀默非常自信，因为四个女孩，看他的时候，都有些面红耳赤，眼眸带水。

    程怀默走最前面，尉迟宝林和王牧紧随其后，柱子落在最后面。刚走到楼梯口，原本还有的议论声，一下子全都消失了。那些侍女都目不转睛的看向程怀默。王牧看得分明，那是真的眼睛一亮，一瞬间睁大了不少。

    “你…你是程怀默？”韦爽从头到尾打量了两遍，才有些不确定的问道。

    “不错！正是程某！”程怀默沉声道。

    看着棱角分明，一脸威严的程怀默，长孙涣甚至向前走了两步，看了看程怀默旁边的尉迟宝林，目光来回在几人身上移动，这才确定自己没有看错。

    “咦！真是你！你怎么表白了？是用了水粉吧？”王浩惊讶的说道。

    男子化妆，并不奇怪，所以没人笑话程怀默，他们惊讶的是程怀默居然扮相如此英俊，而且程家的男人，突然抹水粉，带香囊，本来就显得有些奇怪。因为平时他们从不弄这些。

    “原来是尉迟宝林和程怀默你们俩啊！怎么的，还找了个帮手！这可是难得啊！你俩想通了？”韦爽惊讶的神色一收，不屑的说道。

    “没错！诗词这些东西，你们两个莽夫会吗？跑来凑什么热闹！找个帮手有什么用？”一个声音从韦爽身后响起，一个年轻人走了出来。

    “张超你小子想找麻烦，老子随时奉陪！”程怀默眼神一凝，冷冷的说道。

    “张兄，今日只是文比，你不如改日在和他们切磋。”韦爽劝说道。

    别以为韦爽是好心，他只是知道动手肯定打不过，才故意出言挤兑而已。

    果然！他话一落，程怀默和张超都不说话了。张超是不想吃眼前亏，而程怀默则相信王牧能帮他拔得头筹。

    “八桌公子的诗词，难分高下，所以四位姑娘商量，今晚再比一轮，最好的一桌，可以与四位姑娘之一，品酒论文。”小翠适时的开口说道。

    她的话让所有人眉头一皱，因为按照以往的规矩，第一轮通过之后，下来大家交流一下，琴棋书画四女，就会挑选一人，回自己阁楼。最次也会陪着喝几杯酒，唱个曲或者跳个舞，至于能不能留下过夜，就得看本事了。

    “不知道这一轮比什么？”王浩问道。对于诗词文章，他还是有自信的，至少说今天到场的这些公子哥，他相信不输于人。

    “不错，划下道来吧！”韦爽跟着很自信的说道。

    世家子弟，再不济，从小也是受到严格而又良好的教育，本事多少都是有的。

    “诗词刚才已经比过，所以四位姑娘商量，决定比一比急智，这一轮比楹联，每一桌的公子，都可以出题，答对或者别人答不出来，多则为胜。每桌最多只能出两人，一共三题！”小翠宣布道。

    “来就来！”程怀默自信心爆棚，最先开口。

    “我擦！你这他娘的坑人啊！”王牧心里狂骂，他本来还想等别人出招，好慢慢思考，至少能保证他们名次靠前呢。

    楹联这东西，不就是对联吗，这玩意他还是记得一些的。

    “哈哈！自信心不小嘛？既然你程怀默都有信心，吾等退缩，岂不是太没有面子了。”韦爽朗笑一声道。

    青云楼的这种比试，一般只要略微有信心的，都不会拒绝，因为看的人多，也相当于扬名。如果能夺得头筹，保证第二天大半长安城都知道了。

    “这位兄弟如何称呼？”王浩眼睛微微一眯，打量了一下王牧，拱手问道。

    “在下王牧，无名小卒一枚。”王牧不动声色的抱着折扇，拱手回了一礼道。

    “姓王…”

    “在下并非五姓七望，只是普通寒门子弟。”不等王浩继续说，王牧就猜到他要问什么，打断他的话说道。

