    波仔虽然小，但是很聪明，所以虽然单车的时间并不长，但是已经可以做出不少的花式动作。

    加上相比场上的孩子来说，常年在工地玩耍的波仔胆子大得多，又不怕摔，所以很自然就从一群孩子里面脱颖而出，获得了广告导演潘波波的青睐。

    因为波仔还未成年，签约广告必须要父母来签署合同。

    “老板，你说我这身帅不帅？波波看了会不会喜欢啊？”

    阿郎在何问的赛车场已经工作了快4个月，赛车场工资比工地高很多，所以也存了一些钱，今天为了见波波专门买了一套品牌西装。

    “还差一点。你跟我来。”

    何问开车把阿郎带到了一家发型屋，把阿郎按在了镜子前面，说道：“你现在最重要的是把你这一头邋遢的长发剪掉，你整天工作出那么多汗，又不喜欢洗头，是个女孩子靠近你都想离你远点。”

    “Tony，麻烦你帮我这位朋友设计个发型，他今天要去见女孩子，要干净利落点的。”

    “对了还有，Tony，麻烦你让人帮我买一束花，我今天有个朋友生日。”

    ..........

    “你好，我是杨月波的干爹，这位是杨月波的父亲，我们是过来签署合同的。”

    低着头工作的潘波波听到声音抬起了头，第一眼映入眼帘的是一个帅气的男子，心情大好，站起来说道：“你好....”

    话还没说完潘波波就看到了跟在何问后面的阿郎，整个人突然呆了一会，过了一会才缓了过来。

    “我带波仔去趟洗手间，阿郎你在这里就好。”

    何问抱起波仔直接就走出了办公室，留给两人一点聊天的私人空间。

    公司前台，何问让波仔在沙发上坐着，拦住了一个拿着一束花的男人。

    “请问是不是黄先生啊？”

    “我是，请问你是？”

    “黄先生你好，我是梁朝伟，是一家玩具公司的老板，最近想帮公司的产品做下广告。听说你是你们公司最好的广告方案设计师，所以有些事情想咨询一下你。不会耽误你太多时间的，二十分钟就够了。”

    “好啊，当然没问题，来我办公室我们慢慢聊。”

    “好。”

    何问回头给波仔用口型说了“等我”，然后转头跟着进了一个办公室。

    20分钟后，办公室的门打开，黄先生热情地送了何问出来。

    “黄先生，我对你的广告构思非常满意，麻烦你帮忙做个预算，我明天过来再和你详细地谈谈。”

    “好，梁先生，那我明天等你。”

    ......

    前台波仔没有在沙发上，何问直接搭电梯上来，一出来就看到波仔和阿郎蹲在路边等他。

    “老板，你有没有搞错啊？你把波仔一个人丢在了前台，自己跑去干嘛了？”

    阿郎吐槽道。

    何问可不惯着这家伙，上去就是一脚，“你个扑街！你知不知道潘波波，哦，现在要叫sylvia，有男朋友的啊！刚才要不是我拦着他，他就拿着花进去了，那你还有什么表现的机会？”

    “还有啊，你的花是我垫钱的，记得还我！”

    自知理亏的阿郎连忙赔笑道：“老板，对不起对不起，是我错。你大人不记小人过，原谅我啦。”

    何问翻了一下白眼，说道：“说说看，你刚才聊了那么久，聊了什么？”

    阿郎突然变得有点沮丧：“她现在都不让我叫她波波了，让我叫她sylvia，”说完阿郎脸色一下又阴转晴：“但是我送她花的时候，我能感觉到她对我还是有一点感觉的。”

    “慢慢来吧，你想追回她总是要付出更多的诚意的。你年轻那阵子给她造成了多大的伤害你自己心里没点数啊？”

    何问一想到这些就还是忍不住骂了阿郎两句，年轻的阿郎真的是人渣中的人渣，老婆怀孕还出轨，还打老婆。

    打老婆的男人没有一个是好东西。

    要不是这十年来阿郎因为波仔改变了很多，何问真的是不该插手这件事，潘波波不管怎么恨阿郎都是应该的。

    “走吧，我干儿子肚子都饿了！”

    “谢谢干爹！”

    .............

    沙田茵茶餐厅。

    潘波波看着周围的装饰，“这家店十年了还是没有变。”

    何问点了两杯珍多冰，放下了餐牌，笑着回应：“有些东西始终是抗拒变化的。”

    潘波波回过神来：“何先生，不知道你打电话约我过来这里是想要谈什么呢？”

    “我想和你聊一聊我干儿子杨月波的事情。”

    “波仔？他怎么啦？”潘波波愣了一下，问道。

    “波仔，你觉得阿郎起这个名字是因为什么?”

    “难道是.......”

    “我今晚约你主要是想要和你讲一个故事。”

    “故事的上半场发生在十年前，有个富家女孩爱上了一个浪子，不顾父母反对，离家出走都要和他在一起。他们结了婚，租了一个小房子很快女孩就怀上了这个浪子的孩子。”

    “但是呢，这个浪子是个人渣，他居然在女孩怀孕的时候出轨，被抓到后还恼羞成怒打了女孩，害得这个女孩子从楼梯上摔了下去，差点流产。”

    “浪子后面因为非法飙车出了车祸，在监狱里住了两年。女孩在一家留产所里生下了一个男孩，妈妈告诉她孩子死了，心如死灰的女孩就跟着母亲移民去了。”

    “故事的下半场呢，发生在浪子出狱后。他坐牢的时候有个人抱着一个孩子去和他说，这是他的孩子。这个人不想浪子再连累自己的女儿，所以在女儿生下这个孩子之后骗女儿说孩子死了，实际上是把孩子丢到了孤儿院。”

    “浪子出狱后，去了孤儿院领回了自己的儿子。从抱回儿子的那天起，浪子就变了。以前整天游手好闲的他找了一份在工地的工作，学着如何带孩子，如何做一个好爸爸。”

    “以前暴躁粗心的浪子学会了耐心哄小孩子，从不进厨房的他学会了做孩子爱吃的菜，为了这个孩子他就算被老板骂了很多次也不敢辞职，怕没钱养儿子；为了孩子能读书，他到处求人只为了让孩子能进一个好一样的学校；为了孩子能够健康，他在孩子生病的时候咬着牙红着眼把一条给女孩买的金手链当了。”

    “但是当了之后他每个月都去磨老板让老板不要卖，只希望自己能够有天把手链再赎回来。”

    何问讲了那么多口都干了，此时刚好珍多冰送到，急忙拿起吸管猛吸两口。

    对面的潘波波已经泣不成声了。

    “浪子说过，人真的不能做错事，不然一辈子都翻不了身。”

    “我今天的故事就差不多到这里结束了。”

    “女孩和浪子的故事始终是属于他们两个人的，我一个外人不能插手，但是我作为波仔的干爹，我很希望他能有一个美好的家庭。”

    何问一口气把珍多冰喝完，对着对面的潘波波笑着说。

    何问记得电影最后潘波波没有选择回美国，而是戴上了阿郎重新送给她的手链跑到了赛车场看阿郎比赛，所以潘波波心里面始终是有着阿郎的。

    或许真的应了那句话，男人不坏，女人不爱。

    何问也不太在乎这两个人，成年人所有的选择都应该由自己负担。

    他只在乎那个懂事的干儿子，不想让他面临爸爸妈妈二选一的难题。

    “对了还有一个事情我想告诉你。”

    “我之前告诉过那个浪子，我可以帮他找回女孩，但是他要自己从当年那条楼梯滚下去。”

    “他住了一个月的医院。”

