    太阳接替了月亮，挂在斗罗大陆的天空，俯瞰天下，又是一天清晨的到来。

    灿烂的太阳光线照耀整座星斗大森林，项昆仑和项戈龙两人相继从睡梦中醒来。

    但项昆仑明显要比项戈龙醒的要晚很多。

    项昆仑睁开双眼，发现自己的爷爷正在放飞一个鸽子，有些疑问道：“爷爷你在干嘛？”

    项戈龙笑道：“爷爷在跟猛虎大将传递信息，让他先暂时帮我处理一下军务。”

    “这段时间，爷爷就跟你住在星斗大森林了，你什么时候突破到更高的等级，我们就什么时候离开星斗大森林。”

    “相比于军务，昆仑你的实力才是最重要的。”

    说完，项戈龙宽慰地看着项昆仑，摸了摸自己的胡子，在阳光的照耀下，此刻的他显得格外地慈祥和高大。

    听到项戈龙的话，说实话，他挺感动的。

    但听到项戈龙说猛虎大将，项昆仑却疑惑了，因为他好像从来都没有听过这个名字。

    有些疑问地道：“爷爷，猛虎大将是谁？”

    听到询问，项戈龙也没有打算瞒着项昆仑。

    “猛虎大将是我的兄弟，也是我在军中最信赖的人。”项戈龙笑着对项昆仑道。

    “如果你下次见到他，可以叫他项爷爷。”

    猛虎大将名为项虎，是他的父亲也就是项昆仑的曾祖，收养的一个孩子。

    项虎从小就跟他情同手足，现在是天斗帝国军方第三号人物，自身是八十五级魂斗罗，也是名震一方的人物。

    项昆仑点了点头，道：“我知道了爷爷。”

    虽然疑惑，但项昆仑也没有继续追问项戈龙，而是将目光投向广阔的星斗大森林。

    项昆仑没有继续问，项戈龙也没有继续回答。

    看着眼前有些睡眼朦胧的项昆仑，项戈龙问道：“昆仑，你昨晚睡得怎么样？”

    闻言，项昆仑微笑道：“爷爷我昨晚睡得挺好的，不会影响今天狩猎魂兽。”

    说完，项昆仑对着空气连续打出几拳，拳拳破空，以此证明他现在的精神状态。

    “那行，我们今天继续帮助你猎杀魂兽。”项戈龙站起身来对项昆仑说道。

    不过项昆仑没有马上跟着项戈龙站起身来，有些犹豫，项戈龙看到了项昆仑这个动作，疑惑地看着他的大孙子项昆仑。

    “昆仑，你怎么了？”项戈龙亲切地询问道。

    项昆仑想了想，道：“爷爷我有一个计划，是一个关于我吞噬魂兽的具体计划。”

    听到这话，项戈龙饶有兴趣地看着项昆仑，道：“昆仑你有什么计划，说来听听。”

    闻言，项昆仑当即点了点头轻声道：

    “经过昨天的测试，我发现以我目前的精神力，可以完全没有压力地吞噬百年级别的千钧蚁，而且效率很快。”

    “千钧蚁虽然不是最顶级的魂兽，但他也不弱，比起很多普通的魂兽而言，千钧蚁也可以算得上比较强大的。”

    “因此据我推测，我应该可以毫无压力地吞噬大部分百年级别的魂兽，并保证效率。”

    “所以我的计划，就是先不去吞噬那些千年级别的魂兽，而是优先吞噬百年级别的魂兽。”

    说完，项昆仑便将目光投向一旁正在看着他的项戈龙，等待项戈龙的意见。

    听到这话，项戈龙的头上冒出一个大大的问号，道：“昆仑，你为什么会有这个计划，跟我说说你是怎么想的。”

    项昆仑没有迟疑，道：“吞噬高年份的魂兽，固然可以快速提升我的体魄和等级。”

    “但以我现在的实力，应该还不是那些千年级别魂兽的对手，因此击杀千年魂兽的任务肯定是爷爷你来完成的。”

    “而这样一来，我就缺少了很多与魂兽对战的经验。”

    说到这里，项戈龙也知道项昆仑的想法了，道：“昆仑你是想自己猎杀那些百年级别的魂兽，并将他们吞噬，这样吗？”

    项昆仑用力地点点头，微笑着道：“爷爷，我就是这么想的，因为这样可以在我提升实力的同时还能保证我的战斗力。”

    听到这里，项戈龙颇为意外看了一眼项昆仑，感慨道：“昆仑你真是个妖孽！”

    “嘿嘿……！”项昆仑笑着看向项戈龙。

    项戈龙道：“既然如此，那爷爷等下就不出手了，专门看着你如何战斗的就行。”

    “没问题，爷爷，我会让你看看我的进步的！”项昆仑语气格外坚定地道。

    项戈龙笑骂道：“你小子！”

    决定好今天的狩猎计划后，两人直接从巨树上一跃而下，稳稳地踩在地面上。

    两人所在的位置是一片茂密至极的森林，一棵棵树木皆有百米之高，如果放在前世，肯定是非常罕见的原始森林。

    尽管这里已经非常壮观，但这里也仅仅是星斗大森林的外围，是百年和千年魂兽的混居地，而不是星斗大森林的深处。

    星斗大森林的深处，不仅生长着更加高大的树木，也生存着更加强大的魂兽。

    项戈龙道：“昆仑，我们现在便出发狩猎魂兽吧。”

    “好的，爷爷。”项昆仑快速点头道。

    说着，项戈龙和项昆仑爷孙两便直接离开了这里。

    一路上，项戈龙负责利用精神力寻找合适的魂兽，最后由项昆仑进行收割。

    行至一处森林，项戈龙突然停下步伐，看着项昆仑。

    “爷爷，怎么了？”项昆仑疑问道。

    项戈龙没有马上回答原因，而是道：“跟上来！”

    说完，项戈龙便几个跳跃迅速爬上巨树，见状，项昆仑也是几个跳跃爬上了巨树。

    两人在一棵棵巨树上不停地来回跳跃，像只灵活的猴子，一眨眼便消失不见。

    巨树上，项戈龙道：“昆仑你看那里！”

    听到这话，项昆仑当即沿着项戈龙的视线看去，惊讶道：“竟然是一群大力猩猩！”

    此刻距离他们三公里地方，出现了一群大力猩猩，好像在举行什么活动。

    他为什么会惊讶，因为昊天宗附属四大宗族之一的力之一族的传承武魂，就是眼前的大力猩猩，享誉一方的存在。

    大力猩猩是一种力量比较强大的魂兽，品质与千钧蚁应该在同一个层次。

    但与千钧蚁的极端加点的方式不同，大力猩猩除了力量外，其他方面都要强于千钧蚁。

    项戈龙点了点头，道：“是的没错，大力猩猩。”

    “刚刚我看了一眼，下面的大力猩猩应该有二十只，年份在两百年到三百年不等。”

    “昆仑你有没有胆量下去跟他们较量较量？”

    说着，项戈龙脸上带着挑衅的意味看着项昆仑。

    项昆仑满脸坚定地道：“爷爷你就看我的吧！”

    说完，也没等项戈龙同意，项昆仑当即在巨树中来回跳跃，很快便接近那群大力猩猩。

    这些大力猩猩是一个族群，此刻正在一处草地上打闹，完全没有意识到有人在打量他们。

    没有迟疑，项昆仑从巨树上一跃而下，直接跳到二十只大力猩猩的中央。

    “轰……轰……轰……！”

    他脚踏大地的动静，引发了一阵巨大的灰尘。

    灰尘散去，直接露出项昆仑精悍的身体，以及他手中那杆充满杀戮气息的天煌霸王戟。

    “吼……吼……吼……！”

    受到刺激，二十只两百年到三百年不等的大力猩猩，此刻全部朝着项昆仑一拥而上。

    项昆仑目光直视前方，紧紧握着天煌霸王戟的戟杆，将天煌霸王戟的戟尖指向地面。

    此刻的他，即使面对二十只大力猩猩也没有任何惧意，并且逐步升起一股强大的战意。

    手执天煌霸王戟，即将迎来杀戮的时刻。

