    同样开启了神魂传音的梁潇月，不无凝重道：“现如今已身具‘通神境一重’修为的步无尘；”

    “倘若再度施展当初对战本郡主时、用过的那一指玄技的话……”

    “击败比他高出两重、甚至三重的挑战者，都不是不可能的！”

    阴阳双星都为之一怔：“竟有此事？”

    “难道，这小畜生竟炼得了一门玄阶上品、甚至是已能触摸到一丝‘灵阶玄技’之威的孤本指法？”

    “可据老夫所知，他老步家，并没有什么拿得出手的指法类玄技啊……”

    说到这，阴阳双星也不禁动容：“难怪这小畜生毫不犹豫的给自己押注了三千五百万金！”

    “现在看来，他肯定是想着趁对手轻敌大意时，直接施展出那一指法；”

    “将对方秒败后，便直接拿着赢来的钱票走人！”

    阴阳双星都不禁皱起了眉：“若真如此，咱们还真拿那小畜生没招儿了。”

    “一场秒败的战斗，也不足以逼到他体内的‘嗜血崩体虫’提前嘣炸……”

    梁潇月却是轻轻扬动了一下嘴角：“哼哼，本郡主可不会就这么便宜了他！”

    而后直接玄音灌嗓，用她那极富感染力的动人音律，开口道：“步公子豪押自己三千五百万金的这份自信，让本郡主都不禁动容。”

    “不如，你我再单独玩一场局中局如何？”

    步无尘很是挑衅的看向对方：“怎么个玩法？”

    少年自认早已看破了对方的小心思；

    兵来将挡水来土掩，只要能给自己送来更多的好处，陪你多玩两场又何妨？

    “众所周知，本郡主发起这场比斗，就是为了选拔出心仪的‘守护骑士’。”

    “那总是多点人胜出，本郡主才有的选不是吗？”

    “所以，我想让你多坚持坚持，尽量多战几场！”

    梁潇月一本正经道：“所以，我想你必须打满至少三场；”

    “三场过后，每多挺过一场，本郡主就多给你一百万金！”

    “倘若能战满十人，除了人头金外，本郡主先前许诺你的那一千万‘疗伤金’将再翻一倍，如何？”

    步无尘很快就明白对方的心思了；

    但他还是故意皱了皱眉：“那也就是说，我至少要挺过三场、才能赢走所有的押注了？”

    “不错。”

    梁潇月点了点头，又补充道：“前两场你若真的不敌，战满百息后，可以认输；”

    “只要最后一场能赢就行！”

    “这条件，够宽松的了吧？”

    这位潇月郡主的主要目的，就是为了让步无尘多多催动玄力、与人交手，以求能尽早激发对方体内的“嗜血崩体虫”。

    在她想来，步无尘与两名玄修境界明显高于他的学长、各自酣战百息后，十有八 九能逼爆“嗜血崩体虫”！

    就算没成，进到第三场的步无尘，为了稳稳赢走场外下的重注，也必会催动他那威能霸绝、但同时也必定消耗极巨的指罡。

    届时，他体内的“嗜血崩体虫”，便必爆无疑了……

    至于其他的许诺，都不过梁潇月故意放出来、营造出一种“她挑选守护骑士心切”的假象；

    在蒙蔽众人的同时，也可避免让步无尘生疑。

    步无尘故作犹豫再三后，猛一点头：“富贵险中求，哥干了！”

    “但未免口说无凭，还望郡主也立下血契。”

    梁潇月雍容一笑：“那是自然。”

    不多时，在梁潇月的组织下，所有参与比斗的学员、人手一个竹签；

    把他们的名字写在竹签上面后，再投入酒坛，让步无尘盲抓。

    抓到谁，就是谁。

    这时，凯门岳舔了舔嘴唇，道：“叔父，我们也玩一把大的吧？”

    “反正到最后，步无尘肯定会……叔父你懂的！”

    凯问潮轻抚胡须，眼中也涌现出一抹挥之不去的贪婪：“好！”

    于是，他把自己储物戒指里拽出的一大把银票，统统押了上去。

    在他想来，步无尘意外死亡、判负后，哪怕是按照当前一赔三的赔率，他也能赚走两百来万呢！

    “还有没有要下注的了？”

    许巨力一边吼着、一边用目光扫视四周；

    见无人应声后，便自顾自的取出一沓银票，往上面一拍：“七百八十万金，我押步无尘，赢！”

    这些银票，相当一部分还是他跟他父亲要来的。

    许犇虎一听自家儿子要支持步老爷子的孙儿，哪有二话，直接就掏了腰包！

    “什么？！”

    这话一出，所有人都为之一惊：“又冒出个人傻钱多的？”

    “这分分钟又把赔率提高了啊？那我必须再押点儿！”

    “我也是。”

    “我也一样。”

    ……

    不一会，又一道不一样的声音响起：“五百九十万金，押步无尘赢！”

    这次说话的，是于淳厚。

    尹龙福也紧跟着逃出一摞银票来：“我也押步无尘赢，五百零五万金！”

    虽说步无尘一早就想到，他们三个多半会相信自己能赢。

    却没想到，他们居然敢搏的这么大！

    这可以说是对他这个“大哥”相当的信任了。

    有了这一番操作，现场立即又有加码的。

    毕竟，谁都想趁着赔率拉升之际、多赚点。

    正当此时，一道婉转清脆的女音，把步无尘都吓了一跳——

    “我押一千五百万金，步无尘，胜！”

    众人惊讶的循声望去；

    只见下注的，是一个容颜姣好、气质出尘的少女。

    她的姿容，虽不像梁潇月那般惊艳，但也别有一番风味，就像是画卷中走出的翩翩淑女，静怡动人……

    少女不是别人，正是百里芳茹！

    这位意料之外的下注者，让步无尘大感惊疑：“呃，一千五百万金，眼睛都不眨一下的就押了？”

    “她跟我……不熟吧？”

    众人一愣后，大多都喜上眉梢：“哈，又出现了个傻子，我又能多赚点了！”

    也有人心生疑窦：“这已经有好几个人押步无尘赢了；”

    “而且每一个，都是几百上千万的重注，这该不会……”

    “切，你还真以为步无尘能连战三场、并最终胜之？”

    “那倒不是，我是担心有不为人知的黑幕。”

    “血契都立了，在场这么多资深教习、捧着留影水晶，时刻记录着卧龙台上的每一个细节；”

    “试问，谁有本事在这种情况下搞黑幕？”

    “这倒也是，那我再追加五万金，押步无尘输……”

