    魏祁山，
    它幅员辽阔，有近百公里的山脉与海岸线相接，是世界地理杂志推荐的旅游景点。
    这样一座大山，群峰林立，自然资源丰富，有两片国家保护区。
    一个是动物，另一个是原始森林。
    魏祁山有世界第三大高峰，有山中天池湖，有诸多天然洞穴。
    无数地理学家曾来魏祁山考察，认为这里是世界上最复杂的山地地貌之一。
    以前国家对于这边的开发不算大，还是以保护的态度对待，这让它保留了很多自然特色。
    杨牧一行人走了两天的时间，终于到达目的地，距离汉宁城只有二十里的动物保护区南段。
    这里的位置不错，因为距离汉宁近所以没人。
    保护区的铁丝网围墙还在，也有一些房屋，人去楼空。
    人们觉得大山里更安全，山脚下还是算了，丧尸会游荡过来，这样的事确实发生过。
    末日爆发一月，幸存者都活的不容易，当然要躲在更安全的地方。
    刚到山下是中午。
    快速占领了一套房子。
    这是山建别墅，房子很好，独院独户，隐在林中，可惜没电没网络。
    水倒是有，别墅围墙内有那么几口井，似乎源头是山泉。
    杨牧笑道：
    “两层的建筑，八间房，足够我们住。四周还有一圈围墙也能起到隐蔽效果，外圈还有铁丝网，一会阿神大森跟我出去干活，把保护区的铁丝网围成一圈作为外围防御，这就是咱们的基地了。”
    大家都笑。
    杨牧已经告诉他们，胡蝶或许没变成丧尸，而是成为半尸人。
    杨牧说无论怎样都会努力把她找回来。
    这让大家心情好许多，又充满了希望。
    这忧伤减小，剩下的是庆幸与欢乐。
    他们竟从丧尸海洋里逃出来，还有了好多原石。
    杨牧给这里所有人都配了三色系三级原石。
    魏生算是知道了原石的作用，只是他还是对那四级黄不太明白，怎么就涨了眼睛呢，实在是太奇妙了。
    “原石三级和四级并不同，只有达到四级，原石的战斗力才更能凸现出来。不过我是要进城的，所以暂时无法给你们配四级石。”
    大家都满足了。
    四级石可要一万颗原石才能合成，哪有那么容易。
    如今杨牧有黄色七万，红色七万，蓝色四万，金银过百，黑白最少。
    也就是说，杨牧有合成五级的机会。
    大家听杨牧又提起进城的打算，全都情绪低落了。
    进城预示着可能死亡。
    可惜没人能够阻止杨牧。
    林悦情绪复杂，在想如果胡蝶在，是否能阻止他呢？
    林悦还有其他的困惑。
    那就是红依。
    自从红依变化后，想要接近杨牧就不容易了。
    红依对杨牧缠的更紧，而且对别人变得冷淡，不再是个呆萌的小姑娘。
    其实她依然呆萌，只在杨牧面前。
    面对其他人时她就冷下脸，似乎都不愿意靠近了。
    杨牧对红依的这种变化也很无奈，所以他打算在入城的时候带着红依，除了他之外，没人能管控红依了。
    杨牧让大家收拾整理，看这边的食物储备，然后带着阿神大森出去弄铁丝网，魏生也要跟着，于是就一起。
    忙到夕阳落下，别墅围墙一米范围外，竖起了一层铁丝网。
    杨牧很彻底，不但围成一圈，还利用树冠将上边全部封死，做了很多简易铃铛挂上。
    铁丝网无法阻拦什么，但最少有人要进来，可以起到预警的作用。
    翻遍这边的房间，食物几乎没有。
    不过在车库里找到一台车。
    别墅就在山脚下密林中，从后门出去有一条小路，开七百米到山路，然后直接下山。
    杨牧当下带着阿神红依离开，去汉宁附近搜索了几间房，找到了足够一个月吃的食物。
    然后快速驱车返回。
    大家对这个新家挺满意，女人们去做吃的，男人们又检查了四周的安全状况。
    太阳落下山，大家围坐一起，把酒言欢。
    吃吃喝喝到八点，制定了以后的行为准则，说明了团队发展计划，当然也各自缅怀了在末日里失散联系不到的家人。
    电话还是能打通的，可家人们确实联系不上，不知道是死，还是电话丢了呢？
    杨牧知道温家末日堡垒的准确位置，距离这边挺远，要十里山路。
    如果是走山环道的话，可能要二十公里路。
    杨牧没想去见温思佳，还不是时候，在汉宁有他更加牵挂的东西。
    不单单是胡蝶和女兵王，还有那金色的大耳朵龙，它身上可是有五级石，还不知道有几颗。
    那么只要杀了它，最少就可以得到十万原石！
    杨牧的终究目标就是它。
    晚饭快结束，杨牧举起手中酒杯道：“胡蝶的事情对我有打击，所以明天我休息，后天才出去。不过你们就要从明天开始了。”
    阿神道：“放心哥！我一定狠狠的训练他们，十天时间，就可以形成战斗力！”
    杨牧笑道：“把相茹救出来就好了，到时你负责单兵训练，相茹负责团队作战训练，咱们这支队伍会更强的！这不是以前的时代，你们都有原石，也要有原石战法，女人也可以很强。原石与灵魂是有关系的，你们要善加运用。我们的队伍女人偏多，潘凤和方荷都是好样的，豆包有基础，那林悦......”
    杨牧说到这里目光看向她。
    林悦咬牙道：
    “你放心，我绝不会拖后腿！”
    “那就好，大森和魏生也要加油，别让女人比下去，那可丢了咱爷们的脸。”
    两人快速点头。
    杨牧很满意，这就散伙，让女人们收拾碗筷。
    杨牧拉着红依的手上楼，给她安排单独的房间。
    “不要不要！我要杨牧大肉肉！”
    红依不想自己睡。
    “不行，你以后就自己睡，我发现你现在脾气真是涨了，在我面前时刻提出反对意见，对别人又爱答不理。”
    “我就喜欢大肉肉。”
    “老子叫杨牧，不叫大肉肉！”
    “哼！”
    红依给了杨牧一个死脸。
    杨牧伸手去拉红依的耳朵，终于把她制服。
    下午出去收集粮食的时候，杨牧已经测试了红依的能力。
    果然更厉害，叱咤在她手里如鱼得水，冲入几十只丧尸群中一番砍杀，她有百分之百胜算。
    一个狮子吼让所有丧尸沉默，一番杀戮片血都不沾身。
    从体术能力上来说，杨牧比她还要差好多。
    杨牧有时候也纳闷，不知红依为何偏偏对他特殊。
    想来想去，杨牧只能归结为最初的那个半尸女人小妖。
    红依把小妖吞噬后对自己有了情感。
    是因为自己对小妖的驯化，让小妖对自己有了认可，这是一种情感转移？
    真是想不透彻。
    杨牧好不容易对付了红依，下楼去看，大家也收拾好了，都已散去，只有林悦一个人孤独的坐在沙发上。
    杨牧走过去直接将她抱起来。
    “啊！干嘛啊！”
    “还能干嘛，回去房间里给你讲故事！”
    “让人看着多不好，你放下来我自己走。”
    几天时间不与杨牧激情，有了陌生感。
    “这阶段冷落你了，今晚爷把你喂饱，这都末日了，你还在乎别人的眼光？”
    听杨牧如此说，林悦不再抗拒，只是依然害羞。
    两个人回到房间折腾到大半夜。
    忙完之后林悦差一点将杨牧踢下床。
    说好的讲故事呢？
    尼玛的前戏都没有!
    而且到底是谁需要喂饱？
    明明是他比较饿好不好？贪吃鬼！
    林悦甚至没机会和杨牧吐槽，因为他已沉沉睡去了，谁的那样乖巧，如同一个孩子，丝毫不像刚刚的狂野之兽。
    林悦终究没有打扰他，只是借助月光看着他那张脸，许久许久，直到最后露出微笑，伸手过去把他抱住，将头压在他的胸前，慢慢入睡，无比的踏实。
    ......
    杨牧在基地休息一天，虽然不参加训练，却也亲自指导了众人训练，分享自己的原石使用心得。
    这一天下来大家都很苦，最苦的就是林悦。
    她原本就最弱，昨晚又被摧残，今天参加训练实在有些吃不消。
    杨牧看她跑几圈后就双腿颤抖，原本想要给她开个后门，今天休息，却被拒绝。
    她发过誓的，绝不拖后腿。
    于是杨牧这一天就不干别的，给林悦做后勤。
    看她渴了就去送水，看她额头全是汗就去送毛巾，中场休息的时候就过去给按摩捶腿。
    这一波狗粮撒的真是让所有人都没了脾气。
    年糕还好，虽然谷大森不自觉，但他最少会有样学样，跟着杨牧学习如何疼女人。
    其他单身狗们就惨了，一个个鼻子不是鼻子，脸不是脸，内分泌明显失调，荷尔蒙估计都错乱了。
    又到晚上，杨牧终于控制了欲望，并没有把训练一天的林悦如何，只是轻轻抱着她。
    林悦躺在杨牧的怀中很舒服。
    就在杨牧马上要睡着的时候，林悦忽然轻声说话。
    “我可以爱你吗？”
    “什么？”
    “我可以爱你吗？”
    “呼噜......”
    杨牧睡着了，也不知真假。
    林悦躺在床上好不是滋味，今晚她产生了与昨晚一样的冲动吗，并且仍不住自言自语说出了口，还带着方言——老子好像把你踹下床哦，麻MP！
