    “废物！”

    一声宛若惊雷般的呵斥，让整个皇宫瞬间炸裂成碎屑，一同碎裂的还有崇祯手中的长剑。

    此刻，一切都定格。

    崇祯瞪大着双眼，不可置信的看着眼前的一切。

    “啪！”一个清脆响亮的耳光响起，一切再次恢复了常态，再看崇祯，直接被煽的在半空中旋转了数圈。

    而后“嘭”的一声落下。

    不远处，一群后妃公主们也惊恐的看着这一幕，他们被这突如其来的惊变，吓得花容失色。

    “咳，咳咳，何人敢如此羞辱于朕！”

    崇祯挣扎着从地上爬起来，咳出一大口鲜血，然而当他抬起头的时候，身体却是猛的一颤，整个人像是中邪一般愣在原地。

    只见天穹之上，乌云裂开一道狰狞的口子，像是被什么东西用蛮力撕开一般，而在裂痕处，一条星河流淌而出。

    “嗷！”

    一道道龙吟之声响彻天穹。

    只见天穹之上，十二条黄金神龙，拉着一亮重金打造的巨型车撵，停在星河之上。

    在车撵前方，一群像是他大明厂卫的人领路。

    而在成年后方，则是黑压压一片，足有五千骑的黑色大军，当看到那黑色随风飘荡的战旗上，一个朱笔勾勒的鲜红的明后。

    崇祯皇帝朱由检身体猛的一颤，嘴唇都在发抖。

    “那，那是，大明的战旗？”

    与此同时，在城外所有人也看到了这一幕。

    无论是正在攻城的李某成叛军，又或者是在拼死抵抗的守军，又或者是关外观望，等待着大明败亡的清军。

    又或者是天下无数生灵，都看向了天穹。

    九天之上，星河流淌，十二条真龙拉着车撵，一袭金色龙袍的威严男人端坐其上，在他身侧一个同样气度不凡的胖少年站立。

    一道道灵气垂落人间。

    “废物，身为大明皇帝，竟让臣子欺负到这等地步，你简直丢尽了朕的脸，丢尽了这诸天大明皇族的脸！”

    “啪！”

    一根金腰带出现在老朱手里，而后被他毫不犹豫的照着下方的崇祯抽了下去。

    “啊！”崇祯惨叫着飞了出去。

    不是飞向远处，而是飞到了半空中，天穹之上，老朱手中金腰带疯狂甩动。

    天上崇祯像是一个陀螺般横着旋转，发出惨叫。

    车撵上。

    朱高炽看着这一幕，嘴角不由抽动。

    看着旁边一边怒抽，一边怒骂的老朱，他竟隐隐有一种，爷爷越抽越兴奋的感觉。

    这个想法一出，顿时让他毛骨悚然！

    一个时辰后，崇祯满身是血的砸落在皇宫外的广场之上。

    “咳，咳咳……”

    老朱的力道控制的很好，此方世界没有诞生天道，老朱降临的第一时间，便接管了此方世界。

    没有老朱的允许，天地都不会带走崇祯的性命。

    所以，此刻崇祯的头脑无比清醒！

    “不，不孝子孙，朱由检，拜见太祖皇帝，拜见仁宗皇帝……”虽然全身剧痛，仿佛骨头都被抽烂一般，但崇祯还是挣扎着跪起身。

    在刚才被老朱怒抽的时候，他的脑海中就已经涌入了大量了的信息。

    也知道了眼前出现的人是谁！

    “大明即将亡国，不肖子孙朱由检已回天乏术，求太祖垂怜，救救大明吧！”说完，崇祯皇帝直接将头重重杵在了地上。

    “哼，你的账咱之后再跟你算！”冷冷瞥了一眼满身鲜血的崇祯，老朱一双虎目豁然看向城外那群叛军。

    “一刻钟，朕要这些杂碎全部死！”

    “是！”

    战骑领头的神灵大将军微微低头，大手一挥，身后五千神灵铁骑从高空之上俯冲而下，眨眼间便冲到了叛军当中。

    大约六万左右的叛军，在神灵铁骑冲下来的瞬间也纷纷惊醒过来。

    李某成更是大声道：“这些人是大明的援军，他们只有数千人，我们有六万精兵，所有人不要怕，杀光他们！”

    一声爆喝，给了叛军不少信心。

    一时间，数万叛军全部冲向五千神灵铁骑。

    “死来！”

    一名将军模样的叛军首领，手中长剑转动，剑光晃动，直接砍在了一名神灵铁骑的身上，然而下一刻这名叛军双眼骤然爆凸。

    “怎么可能？！”

    手中的长剑竟然直接崩碎。

    “叛贼，当诛！”这名铁骑眼神冰冷的俯视着这名叛军，胯下战马发出一声嘶鸣，手中长枪轰然落下。

    “不！”叛军首领大声尖叫，冰冷的长枪直接从他口中冲下，而后直接贯穿半截身体，一股狂暴的能量轰然爆炸。

    直接将他的身体炸的粉碎，当然一同湮灭的还有灵魂。

    做完这一切后，这名生灵铁骑目光如电，手中长枪横扫，无数叛贼在狂暴的能量冲击之下爆开。

    同样的一幕，不断的在战场之上上演着，叛军成片成片的原地摆开，恐怖的能量波动，将他们的血液灵魂全部粉碎。

    真正的没有在这个世界留下半点痕迹的那种！

    “不，这不可能！”叛贼李某成手持大刀，看着眨眼间就被屠杀殆尽的六万大军，目光呆滞，瞳孔都在紧缩。

    此刻，这位天不怕地不怕的闯王终于怕了！

    “轰隆！”

    一击过后，所有叛军全部湮灭。

    城墙之上，崇祯帝和皇后、太子等人震撼的无以复加，久久不能言语。

    一切仿佛是做梦一般！

    “陛下，叛贼首领已经拿下。”神将来到老朱跟前，恭敬道。

    闻言，老朱挥了挥手，示意神将退下，而后起身从车撵中走了出来，居高临下的看着眼前，历史上推翻大明的反贼。

    这种蝼蚁，本不需要他亲自来看，但怎么说这也是历史上推翻大明的角色，老朱心里也是存了好奇之心的。

    现在看也看了，那么这反贼也该死了。

    “来人。”老朱开口。

    一旁的羽化田立刻上前，这种小事自然轮不到神将动手了，他西厂就是做这种事情的。

    “试图推翻大明，赐其十族，皆剥皮楦草，魂魄永镇地狱！”

    老朱冰冷的声音在天地间响起，而凡是听到这句话的所有人，都不禁头皮发麻。

    “是！”

    羽化田面无表情的对着身后的西厂厂卫挥了挥手。

    之后，老朱又看向神将，道：“三天时间，咱不希望此方世界，还有除了大明百姓外的其他蛮夷，能做到吗？”

    “保证完成任务。”

    “去吧。”

    老朱挥了挥手，而后眼神中涌动着寒光，冷声道：

    “羽化田。咱现在给你一个任务。把此方世界那些逆臣贼子一个个都带来。”

    “咱要看看，都是些什么人！”

    “是！”

