    “院长别生气！”

    “这小丫头，是昨天小鸠带回来的，不过我看她有几分眼力劲，本想跟你说说，让她留在这里当个免费劳动力，帮我看看门，打打洗脚水呢！”

    老麒跑到了林雨萱面前，露出了一副笑脸，同时朝着紫玲珑使了个眼色。

    紫玲珑当即心领神会，略带哭腔的说道：“姐姐，我是真的不吃人的！”

    “这次是父王让我出来历练历练！”

    “要是姐姐收留了我，以后那些魔族，绝对不会来捣乱的！”

    “……”

    紫玲珑虽然不敢保证，所有魔族都不敢侵入这里。

    但是，不将她这个魔族圣女放在眼中的，除了那几个老魔头，魔王，或者久不出世的魔族强者，剩下那些，还真没有那么大的胆量。

    所以，她说这话，倒也有七八分真。

    “不行！”

    “你这样子，就是个小女孩，要是被发现了，还不说我雇佣童工啊！”

    “我们这里可是……”

    林雨萱脸色一板，直接摇头，想要拒绝老麒和紫玲珑的提议。

    这倒不是说，她担心一个魔族留在养老院有什么危险，只是单纯的不想这种不熟悉的人进入养老院罢了。

    “姐姐，你要是把我赶出去，我可没有地方去了！”

    “而且，要是能够在这么美丽的姐姐手底下干活，我一分钱都不要！”

    紫玲珑这个时候，只能靠着这一副小女孩的模样装可怜了。

    “不要钱？”

    听到这句话，林雨萱眉头不由的舒展开来，脸色都变得柔和了许多。

    当她再次看向那人畜无害的紫玲珑之际，多多少少感觉顺眼了许多。

    “对对对，一分钱都不要，而且还可以交房租！”

    紫玲珑仿佛找到了林雨萱的弱点，再次开口补充了一句。

    这令原本已经拒绝了紫玲珑的林雨萱，不由的露出了丝丝笑意。

    而后，她朝着老麒点了点头：“既然如此，这丫头就交给你了，要是出了什么问题，连你一起卷铺盖走人！”

    林雨萱是个普通人不假，但她让老麒离开，这老麒还真就没反抗的余地。

    “院长放心！”

    “交给老头子，绝对没问题！”

    “至于这几十个阿修罗族的丫头，其实院长也可以考虑考虑！”

    说到这，老麒靠近林雨萱，压低了声音：“把这些丫头招进来，其实也没什么不好，她们这一群人的工资，还不如人家在工厂打螺丝几天的收入多呢，咱们这是赚了……”

    一边说，老麒还抬手，比划了一个数钱的动作。

    这令旁边的鸠不凡直翻白眼，恨不得给老麒一脚，将他踹的远远的。

    林雨萱对金钱是有些执着，竟然被这老头子利用了，他怎么能不生气。

    只是，这个时候的林雨萱已经再次扭头，朝着大门之上的招聘启事看了过去。

    “七十个人，一个月一共七百块？”

    “我说怎么招不到人呢，鸠不凡，我让你招人，你就是这么招的？”

    林雨萱很久之前就想要招聘一些年轻人，来改善这第九养老院之中的奇怪氛围了。

    虽然他们养老院收的老人就那么几个，但也不能吃喝拉撒都是人家干吧？

    一开始，她还以为是因为没有人愿意来这里工作呢。

    现在看到工资待遇，她就明白了，这都是鸠不凡搞的鬼。

    “院长！”

    “你可别听这老麒胡说，这招聘启事是我弄的不假，可却是这老头子贴的，一定是他怕有人顶了他的工作，才把工资写的这么低！”

    鸠不凡连忙解释了起来。

    这要是惹了林雨萱生气，说不定好长时间都不会理会自己了。

    “哼！”

    “以后再跟你算账！”

    林雨萱哼哼了一声，抬头看向了站在对面的血姬等人，脸上不自觉的几挤出了一丝笑意。

    “院长，这些阿修罗族的女人，就不要招进来了吧？”

    “你就不怕，老麒他们被吸成了人干？”

    鸠不凡看到林雨萱的模样，就知道她对老麒的话动了心，急忙开口劝阻了起来。

    紫玲珑他倒是不在意，但是这么多阿修罗族公主加入，多少有些不合适吧？

    “闭嘴！”

    “我是院长，你是副院长，听我的！”

    林雨萱朝着鸠不凡瞥了一眼，随后再次看向了众多阿修罗族女子。

    “包吃，包住，工资么……暂时没有！”

    “不要钱的可以留下！”

    “但是你们必须发誓，不惹事，不伤害人，还要服从管理！”

    “若是能够接受条件，今天我就给你们一个机会！”

    “但要是做不到的话，现在就立即离开，别在这里影响了我们第九养老院的名声！”

    虽然林雨萱也担心引狼入室，但有老麒的保证和身边的鸠不凡，她的底气立即硬了起来。

    不花钱就招七十个容貌精致的女子，这买卖划算啊！

    有了人工作，她就可以空出时间，考虑如何从其它地方赚钱，来贴补这养老院的开销了。

    “血姬，见过院长大人！”

    “我等姐妹，都不是见钱眼开的人，愿意接受院长的一切条件！”

    “而且请院长放心，我们绝对不会伤害……”

    血姬听到林雨萱的话，不由的一乐，纷纷上前几步，就要朝着林雨萱拱手见礼。

    只是，她们的话音还没有落下，一道金色的光芒自远处猛地席卷而来。

    “阿弥陀佛！”

    “善哉善哉！”

    “女施主是有菩萨心肠，但这些阿修罗族恶鬼，不可收留！”

    “她们心性弑杀，凶残无比，女施主若受其蛊惑，终将被她们祸害啊！”

    “……”

    紧接着，一阵佛音响起。

    一名穿着金色袈裟，背后浮现一道功德光轮的中年和尚，缓缓的浮现而出，朝着林雨萱的方向大声呼喊了起来。

    这声音之中，蕴含惊人玄妙，竟令林雨萱心中对金钱的执着减轻了几分。

    而紫玲珑也好，血姬等阿修罗族公主也罢，脸色皆是变得极为冰冷。

    “哪里来的秃驴，也敢在这里大放厥词，找死不成？”

    血姬更是直接扭头，目露凶光，朝着那和尚怒呵了起来。

    “阿弥陀佛！”

    “放下屠刀，立地成佛，贫僧劝尔等收起杀心，钵以我佛，修无上佛法，方可抵消心中杀念，驱除恶果……”

    那中年和尚声音不断响起，震的四周建筑嗡嗡颤动。

    惊人佛光之中，竟然浮现一尊尊佛门大能虚影，看似祥和却又暗藏恐怖威压。

    血姬等阿修罗族公主在这等威压之下，都露出了丝丝震惊的表情。

    就连林雨萱也受到了影响。

    感应到这一幕，鸠不凡脸色不由的一沉，周身杀意瞬间暴涨，将林雨萱护佑在了身后。

    而后，他猛地上前踏出一步，朝着那中年和尚看了过去。

    “放下屠刀，立地成佛？”

    “这意思，我将你佛门屠尽之后，放下屠刀便也是佛了？”

