    第1879章：吕布大战四猛八大锤（中）

    “吕奉先，你个三姓家，不，四姓，不，是五姓家奴。

    你先叛丁原，后叛董卓，又叛杨广，现在投靠了秦昊，可真会见风使舵。

    似你这等不忠不孝不仁不义之辈，又有何面目活着这世间？

    老子要是你的话，早就找个没人之地，直接一头撞死算了……”

    薛刚麾下大将薛葵、白文豹，轮流对着秦营破口大骂，他们把所有羞辱性的词汇，都一次性的用在了吕布身上。

    可他们无论怎么骂，秦营依旧一点动静都没有，就好似在看猴戏一般。

    见激不出吕布，薛葵纵马返回本阵，对主将薛勇道：“大伯，阿豹都骂了两个时辰了，可秦军那边却一点反应都没有，吕布看样子是打定主意要当缩头乌龟了。”

    “激将法看来是不管用了，父亲，要我看，还是直接强行攻寨吧。”

    薛勇之子薛蛟一脸不耐的说道，而薛葵则也是一脸的赞同之色。

    薛刚对儿子薛葵并不放心，担心他会大意而误事，于是命大哥薛勇作为主将，节制薛葵以及一众将领。

    相比于年轻气盛的薛葵和薛蛟，年长的薛勇则沉稳了许多，听到儿子薛葵说要强攻，果断拒绝道：“不行，不能强攻。

    强攻的损失太大，就算最终能打破秦营，我军也必定会伤亡惨重，到时又如何还能抵挡得住霍冰？”

    “可关键是吕布他不肯出战啊！”薛葵一脸无奈道。

    要是能把吕布引出来的话，薛葵自然不会强攻，可现在吕布就是不出来，而形式也对汉军越来越不利，除了强攻实在是没有别的办法了。

    “那也不能强攻，继续给我骂，骂到吕布出战为之。”

    薛勇眼中杀过一丝狠色，寒声道：“我就不信了，面对如此折辱，他吕奉先能一直忍下去。”

    “唉，好吧。”

    薛葵叹息道，心中却暗道，吕布怎么如此能忍？这和情报中说的不一样啊。

    汉军情报中说吕布性如烈火，最见不得别人骂他三姓家奴，若以此来对其进行折辱的话，必定会将其彻底激怒。

    可是现在呢？别说是三姓家奴了，薛葵都骂到五姓家奴了，可是吕布依旧以党建反应都没有，根本就不像是会被骂战激怒的将领。

    不得不说，汉军的情报体系，已经严重滞后了。

    吕布之前确是情报上那样，但一些列的变故和经历后，是个人心态都会发生改变，又更何况是吕布呢？

    薛葵以为他骂的已经够恶毒了，殊不知在吕布看来只能算一般，更恶毒的辱骂他也经历过。

    薛勇不准强攻，那薛葵和白文豹，就只能继续骂呗。

    “吕布你个缩头……”

    白文豹扯开嗓门，就准备破口大骂，可一句话都还没骂出口，就见到一直紧闭的秦军大营竟然开启了。

    “阿葵，吕，吕布，被咱们骂出来了。”白文豹一脸激动的说道。

    “看到了，快通知大伯，准备迎战。”

    “诺。”

    骂战起了效果，吕布盛怒之下领军出战，这可把汉将给激动坏了，纷纷打起精神做好开战准备，可当见到吕布之后却全都傻眼了，这哪有一点被激怒的样子啊。

    和薛葵同为四猛八大锤之一的秦文，见此一幕后不由嘀咕道：“这真是被咱骂出来的？是吕布主动出战吧。”

    “哼，肯定是强忍着呢。”薛葵冷哼道。

    “对，别看吕布看上去冷静，可心里早已暴怒。”薛蛟一脸赞同的说道。

    “对对……”

    吕布并不知薛葵在议论他，他既已出战，就必须要打个漂亮的胜仗回去。

    正当吕布准备前去挑战时，宋宪却道：“区区几个无名之辈，何需将军亲自出马，有末将去足够了。”

    吕布本想拒绝，毕竟汉军中也还是有高手的，比如薛刚薛葵父子。

    可在一想，自己不出战的话，薛葵应该不会立马出战，不如先让宋宪去斩一二汉将，以状声势。

    吕布对宋宪的实力还是很有信心的，宋宪是他的心腹，随吕布南征北战多年，屡立战功。

    投靠秦军之前，宋宪就已达一流巅峰，如今更是达到了超一流的水平，汉军之中只要薛葵不出手，想来应该没人是宋宪的对手。

    “不可大意。”吕布叮嘱道。

    “诺。”

    宋宪大喜过望，连忙策马行至两军阵前，不抓紧不行啊，毕竟一旦吕布出手的话，就没有他发挥的余地了。

    “吾乃宋宪，哪个赶来送死？”

    宋宪手中长矛遥指薛勇，故作嚣张之态开始邀战。

    汉军这边，见出战的不是吕布，而秦将有如此嚣张，顿时炸开了锅。

    “找死。”

    薛葵策动战马，就准备出战，了却被秦文所阻。

    “区区无名之将，何须阿葵你出手，看我去那他。”

    秦文一脸自信的说道，随即也不给薛葵拒绝的机会，直接策马冲去本阵前去应战。

    不抢不行啊，有薛葵这个武痴在，不主动去抢的话，根本没有发挥的机会。

    见来者并不是薛葵，而一员无名小将时，宋宪顿时大喜过望，只要不是薛葵，来谁他都不怕。

    “反贼受死。”

    宋宪大吼着挥舞着长矛迎了过去。

    【叮咚，宋宪技能‘矛将’发动，武力+2，基础武力90（+2），当前武力上升至92。】

    秦文见此，冷笑道：“贼喊捉贼，死来。”

    【叮咚，秦文技能‘锤王’发动，武力+3，基础武力98（+1），八卦生铜链子锤+1，当前武力上升至102。】

    宋宪见秦文提着一对大锤，本以为这不过是个假把式，却没想到一看分量就不轻的大锤，竟被秦文手中舞的虎虎生风，如若无物一般，这也让他心中升起一股惧意。

    宋宪开始暗暗后悔自己的逞强举动，可牛皮已经吹出去了，哪怕是明知不敌，他也只能硬着头皮上了。

    “呔，小贼，吃你爷爷一矛。”

    宋宪一矛刺出，却不敢和秦文硬碰硬，半路收招，想要意思意思，保住面子就退走，就却想秦文咄咄逼人，一锤一锤连绵不绝，很快就把宋宪逼上了绝路。

