    有一说一，斑寅将军虽然气量狭小，但野心甚大，图谋甚广。

    从他所走的这条路来看，乃是集众称王的路子。

    不管是打下江山，逼妖怪臣服，还是吞噬魂魄, 造就伥鬼大军，都能看出来他成王作祖的野望。

    而如今这一手，把伥鬼附身在流民当中，只要稍加挑拨，就可以拉起一只流民军队。

    逃难的流民饥寒交迫，精神也好、身体也罢都会逐渐被逼入极限, 到时候甚至不需要法术迷惑心智, 只以言语煽动, 恐怕就会如同被点燃的山火，顷刻间就会烧得寸草不生。

    宫梦弼稍稍想一想，就知道这其中的可怕之处。

    但更可悲的是流民即便成为斑寅将军手中的利刃，也不可能活得下去。

    吴王和鬼妃有何等雄心，虽然自己想要造反夺取天下，但不可能容得下底下人也造反。

    斑寅将军如今为他们办事，不可能违逆他们的意志，所以只会在战斗中越死越多，最终的后果是没有人能活。

    他们的血性和不甘会点燃他们的魂魄，把他们变成可怕的阴魂，成军之后，就是军魂。

    他们想要求生，但最终身体和灵魂都会被斑寅将军吃得干干净净。

    宫梦弼抬头看着天空。

    黑色的云仿佛黑色的海，海中有无数小龙游动，那是四散的水气。

    那巨大的黑龙已经合上双目，若非还勉强维持着龙形, 很难看得出来它是死了还是活着。

    宫梦弼等不到雨歇了，拖延下去，流民疯狂起来，他压不住。

    而且那个时候，就不是狐狸该插手的事情了。

    宫梦弼叹了一口气，对身后的四位鬼神道：“收网了，老青，你去请大哥动手。”

    “老白，你去请婆婆下山。”

    “老黑、老黄，你们跟着流民。伥鬼在，斑寅将军不会走远，一定就在附近操纵，一旦发现他的踪迹，立刻禀报。”

    吩咐下去，宫梦弼就在狐狸坡闭目养神。

    狐狸坡上有泰山娘娘和玉仙神女的祭坛，还是当日宫梦弼法坛前召唤群狐之时所立。

    后来狐囚建设狐子院，不敢破坏祭坛，又加以修缮美化，将娘娘和神女的神牌仍旧供奉在其中。

    如今这祭坛就在狐子院中央。

    宫梦弼起烟霞为帐遮蔽狐狸坡，就是在祭坛前施法。后来也一直烧香不断，烟霞不散。

    哪怕大雨倾盆，祭坛上一片干爽, 连铜炉里焚烧的香材都没被浇灭。

    此刻宫梦弼就在祭坛前闭目养神, 把自己的精神沉凝下来。

    寂静沉凝之中，仿佛虚空盛辉，他又到了祈愿树前。

    祈愿树大大小小的宝牒无风自动，仿佛在欢迎一般。

    这些宝牒代表着缘分，是他立身世间，与一切有灵众生的缘分。

    其中自然有善缘，比如亲近的友人、长辈，也有孽缘，比如仇敌、小人。

    宫梦弼静静看着，祈愿树便渐渐消失在眼前，而后是一条条错综复杂，彼此交织的丝弦遍布虚空。

    此前他循着丝弦响应了良姬姑娘的召唤，这些弦其实就是缘分的线。

    祈愿树不会显示孽缘，因为孽缘与修行无益。

    谷覱

    但是在这一条条丝弦中，则显然能看到善恶交织的缘线。

    他默默念诵着斑寅将军的姓名，找到了与他所结的缘线。

    这条缘线，有找到了与这条缘线相互交织的更多的丝弦。

    如同一盘棋，丝弦纵横交错，分割虚空，将所有有关的人都卷入其中。

    宫梦弼捻着斑寅将军这条缘线，思索着：希望今日，就能将你斩断。

    他虽然能看到这些丝弦，但显然还无力影响它们。只能凭借窥视，去捋清其中相关的人和事，与自己的布置一一印证，找到最合适的处置方法。

    比如此时，就是要偷家。

    青衣鬼神青春借着木气飞遁，五行之中水生木气，这样大的雨，木气也随之激发。

    这样的天气，青春与玄冬二鬼跑得最快。

    湘竹岭。

    一株矮竹下，蹲着好几个精怪。

    矮竹的竹叶被法术催化，变得巨大，好似伞盖一般，挡住了雨水。

    脚下的泥土就没有办法了，尤其是康安这个体型健硕的大汉，两只脚一半都陷进泥里。

    文修讨了个巧，变得小小一只，落在湘君的肩膀上。

    除了他们三个，还有一個睁不开眼睛，头上生者羊角的年轻人，一个手长过膝，满脸黑毛的中年人。

    这几个人躲在一株矮竹下，就显得非常拥挤，挪不开身。

    康胖子问道：“小雀儿，我们要等到什么时候？”

    文修哪里知道：“宫大哥只是让我请您们来湘竹岭等候，倒是不曾说过要等到什么时候。”

    那睁不开眼睛的羊角青年转了个头，转到一半，就转不动了。

    长手的中年人抓住他的羊角，道：“当心扎到我头。”

    “啊，抱歉。”羊角青年没有再转，问道：“康老哥，你兄弟到底能不能行？”

    康安抓了抓头，心里有些心虚，但脸上却一副胸有成竹的样子：“杨老弟、袁老弟，你们信不过他，还信不过我吗？”

    袁老弟在背上掏了掏，捏出一个虱子，屈指一弹，弹进水里，“就是知道你为人，才怕你被骗。”

    康胖子顿时恼了：“我能被骗？我老康也是老江湖了，能被骗？我们兄弟义结金兰，情同手足，他不可能骗我！”

    袁老弟捂住半边耳朵，等他说完：“那可是狐狸，你一个只知道吃的野猪，玩得过他吗？”

    文修连忙道：“不要乱说，宫大哥可是好狐狸。”

    袁老弟犯了个白眼，“算了，来都来了。”

    湘君拢了拢衣裙，道：“虽然是个小骗子，但应该不是坏狐狸吧，早知道他不是猫，我就不跟他说这么多了……咦，谁闯进来了。”

    湘君看向林子里，只见一道木气在雨中游弋过来，借着树木遁形，被这几个妖怪盯上了。

    文修高声道：“这边！”

    木气落在几位妖怪身前，化作一个青衣鬼神。

    这青衣鬼神拱手施礼：“见过各位前辈，奉我主人宫梦弼的之名，来请诸位下山了。”

