    听到了这名鬼杀队成员的求饶，真一只觉得被盆凉水浇在了心头。

    好不容易找到帮手，没想到竟然是个胆小鼠辈。

    “你以为求饶我就能放过你？”

    真一脸色难看到了极点，阴沉地瞪着这名鬼杀队队员。

    既然已经拿起刀，那就要战斗到最后一刻，人和鬼物的关系，根本不是简简单单投降就可以的。鬼把人类当食物，所以当你选择臣服于鬼物，就等于彻底背弃了人类，背弃了为保护人类作出牺牲的战士。

    “大人，放过我吧，我还从来没有杀过鬼，我从来没有做过伤害鬼物的事，给我一个机会，我会成为大人最忠诚的狗，我还想活，我不想死！”那名鬼杀队的队友重重的叩头，每一下都用尽全力，霎时间额头就渗出鲜血。

    看着眼前这个卑微到骨子里的人，真一吐出了一口闷气。

    是啊，并不是所有的人，都敢于牺牲，勇于战斗，大部分人，仅仅是想活下去罢了。虽然真一鄙视这种投敌的行为，但想到这些鬼物的强大，真一也能理解这个人的选择。

    “说出你的名字。”真一的脸上没有任何多余的情绪，眼神闪过一丝复杂而失望的光芒。

    “小的，小的名字叫野犬安培。”听到真一的问话，野犬安培抓住了救命的稻草：“大人是同意了么，大人是肯让我变成鬼，不杀我对么。”说这话，野犬安培跪爬了几步，想要抱住真一的大腿。

    “滚。”

    真一一脚将他踢开：“就算是鬼物，也不需要你这种懦弱的家伙。”

    嫌弃地避开了野犬安培，真一尝试着打探鬼杀队的信息：“你是鬼杀队的成员，既然还活着，那就一定有办法联系鬼杀队吧。”

    “大人的意思是……”野犬安培起初还有些犹豫，但下一刻就变得无比狰狞：“大人是想要猎杀更多的鬼杀队人员么，只要我离开了地宫，就可以联系上餸鸦，发些假消息，骗鬼杀队的人来。”

    “大人请放心，只要我不说明地宫的情况，鬼杀队就绝对不会派柱前来，甚至我还可以根据您的计划，将鬼杀队引到指定位置，以防太多的鬼杀队成员失踪，导致柱们来调查这里。”

    野犬安培瞬间就将自己代入进鬼物的立场，极其殷勤的表忠心，替真一献出各种坑杀战士们的计策。

    这个家伙，该杀！

    真一平静地盯着侃侃而谈的野犬安培，沉默了许久，才忍住怒火，从牙缝里挤出几个字：“我带你出地宫，你来召唤餸鸦。”

    说完，真一一马当先的走在前面。而野犬安培，则连滚带爬的紧紧跟在真一身后。

    这座地宫不知是什么时候，什么人建立的，深深地藏于地下，如果不知道地图，是很难找到出口的。但巧合的是，真一吞噬掉了绿鬼和大块头鬼的记忆，这两个鬼物都曾离开地宫执行过任务，真一也因此知晓了地宫该如何离开。

    攀上一层层石阶，真一领着野犬安培来到了一个巨大的山洞之中。

    地宫的本体是挖空了一座大山，而地宫之门则是一块平平无奇的巨石，这也是鬼物们杀害这么多人类，却一直没被鬼杀队找到的原因。

    小心翼翼地推开巨石，真一看到远处悬挂的明月，才放心地走出了洞口。

    毕竟真一现在维持着鬼化状态，极有可能和鬼物有着相同的弱点，如果外面太阳高照，真一肯定不会如此冒失的出去，好在外面刚巧是深夜。

    发现自己来到地面，还不等真一吩咐，野犬安培立刻抢先一步对真一解释起来：“大人，如果餸鸦看到你，或许就不会落下来了，您在洞内等着就好，我现在就去联系餸鸦，该和餸鸦说什么，您尽管吩咐，我保证完成任务。”

    哪怕已经离开了地宫，哪怕只面对着真一一个鬼物，这个叫野犬安培的家伙也没有逃走亦或是战斗的心思，甚至依旧卖力地献殷勤，想通过出卖鬼杀队来换取自己活命。

    “你只需联系餸鸦就可以了。”

    真一淡淡的说了句，随后隐藏在山洞的阴影之中。

    野犬安培见真一什么也没说，一时间不知道该怎么办，但还是听话的吹响了口哨，并且施展了自己联系餸鸦的独特方式。

    过了许久，夜空之中真的回应起了一声鸦叫，一只黑色的乌鸦，扑啦啦的飞了过来，在空中盘旋了一圈，最后落在了野犬安培的肩头。

    “发生了什么，你怎么失踪了这么久，你的队友呢……小心！”

    餸鸦刚一落下，竟然口吐人言，并且思维逻辑和人类一样清晰，立刻开始连珠炮般的发问，但话还没说完，餸鸦就惊悚的叫了起来，一个脸色苍白的少年突然出现在了野犬安培身后，挥手间携带着开山碎石的巨力，手掌重重砍在了野犬安培的颈部。

    这一掌融合了吃之呼吸，真一在看到餸鸦后，退出了鬼化状态，没给野犬安培反应机会，就将野犬安培打晕。本来这一击真一准备直接砸碎野犬安培的脖子，可到了最后，真一又收回了大半的力气，只是将野犬安培打晕而已。

    “呼吸法？”餸鸦本来想直接逃走，但看清真一是个人类，施展的又是呼吸法，想了想，和真一拉开了一定距离，并没有离开。

    “餸鸦，记住这个地方，告诉给鬼杀队，山洞里是鬼物躲藏的地宫，里面存在着三个实力未知的鬼物，虽然没有标记，但实力绝对不低于十二鬼月，甚至可能还会存在着上弦鬼。”

    “地宫中囚禁着224名无辜的人类，因为鬼物的秘制药物，这些人类全部处于昏迷状态，被当成了粮食储备，我一个人无法将他们全部放走。”

    “鬼杀队队员大野木为了保护大家，战斗到了最后一刻，已经牺牲。现在，我将会继续留在这里，和鬼物周旋，你要尽快将消息传递回去，安排人手进行支援。”

    真一瞥了一眼昏在地面上的野犬安培，忽然抬脚，在其肺部踩了一脚：“至于这个家伙，不过是个出卖人类，苟且偷生的懦夫罢了。我已经废了他的呼吸法，他的生死，按照你们鬼杀队的规矩执行就好。”

    纵然有一万个理由可以杀死野犬安培，但真一还是忍住了，现在的当务之急，是让餸鸦传递消息。自己当着餸鸦的面杀掉它的前主人，很有可能适得其反，还不如让鬼杀队去决定。

    真一交代完一切，没再浪费时间，返回山洞推回巨石，重新变成了绿皮鬼的样子，进入了地宫之中。

