    太古在观察云海，其他文明也是一样。

    突兀出现自然会被重点“关照”，清楚这一点的云海，看似他的注意力集中在了“生命之树”上，实际上他也在观察其他的六个文明。

    两个“异兽文明”，包括一个特殊的机械生命体“坦赛文明”，云海其实并不担心。

    即便它们是“究级异兽”，云海也不畏惧。

    有一千多亿异形为他源源不断地提供能量支持，再加上具备“破魔”属性的巨斧，云海相信自己正面刚上它们也有胜算。

    至于异形的伤亡，敢进来“凶境”寻找突破“究级文明”的契机，云海根本就不在意伤亡。

    真正让云海担心的，还是“大统一科技文明”。

    “究级异兽”耐抗耐打，攻击力相比防御力就稍差一些。

    但“大统一科技文明”就不一样了，无论是云海自己亲身经历，又或者“摩子文明”的描述，“大统一科技文明”无一例外都拥有在瞬间毁灭一个甚至多个恒星系的能力。

    换句话说，“大统一科技文明”的攻击远远强于自身的防御力。

    如果“古斯异形”的能量结界没有其他异形的能量支撑，一千多亿异形面对“大统一科技文明”，可能根本挺不了多久。

    此时，云海面对的是两个“大统一科技文明”。

    飞船数量在数百亿左右的“战争文明”。

    只拥有一艘飞船的未知“大统一科技文明”。

    两者对比，云海对后者更警惕一些。

    一艘飞船，能与其他五个文明平分秋色，这就已经很能说明问题了。

    再有就是类似“能量文明”的紫色阴影了，那片虚空凝而不散的能量辐射扭曲了他的精神力，云海也不确定它到底是什么样的文明。

    不过他可以肯定，这个文明最不好惹。

    “你好，未知的文明。”

    “我是天河文明，如果你有什么问题的话，我可以为你解答。”

    “做为交换，你们只需要回答一些问题就可以了。”

    突然，一道精神信息传递了过来。

    云海的精神力瞬间锁定了远处散发着白色光芒的飞船，只是他并没有回应，而是将注意力放到了所谓的“生命之树”上。

    从他出现到现在大概也就是十来分钟的事情，看不见枝末的“生命之树”，已经轮回了无数的生命。

    懵懂的初生。

    强健的茁壮。

    衰败的虚弱。

    凋零的死亡。

    短短的数十秒，又或者十数秒，那些或庞大狰狞或渺小的生命，就走完了它们的一生。

    在这个过程当中，它们就像被禁锢一样，只能依附在“生命之树”上，只能有一些本能的动作。

    看的时间长了，云海都不可避免地产生了一丝悲观。

    波澜壮阔的生命也好，碌碌无为也罢，无论多么的强大、卑微，最终都还是不可避免地走向衰败、死亡。

    弱小似蝼蚁，强大如“神明”，可能都是一样的。

    “有没有感觉到生命很渺小，相比整个宇宙，任何的生命都是短暂的。”

    “天河文明”并没有因为云海不回应就放弃，散发着朦胧光芒的飞船仿佛感觉到了云海的负面情绪波动，精神信息再一次传递了过来。

    云海仍旧没有回应对方，他的注意力转移到了数不清的“树窟”上。

    每一个“树窟”，都仿佛一个宇宙。

    有的大，有的小。

    有的包罗万象，有的一片虚无。

    虽然精神力无法穿透其中，云海却感觉它真的就像是通向了另外一个宇宙世界。

    “其实‘生命之树’是创造生命的奇迹所在，但是在我们观察它的同时，更多感觉到的却是对生命流逝的悲观。”

    “这就像你在观察一个初生的生命，同时又有一个相同的生命在你身边死去。”

    “相比诞生，死亡更能影响到任何生命体的情绪。”

    “未知的文明，不要过度沉迷于生命之树上无尽生命体的诞生和死亡。”

    “就我们的了解，已经有四个文明因为悲观的情绪影响陷入了狂暴状态，这种状态下，他们甚至敢于同时攻击几个文明。”

    “结果自然没有意外，其他文明联手毁灭了他们。”

    “所以，未知的文明，不要过多地关注这些生命的诞生和死亡。”

    “法则的力量持续的影响造成了生命之树的种种诡异变化，但它并没有直接影响我们的情绪。”

    仿佛并不在意云海是否回应，散发着白光的飞船也就是“天河文明”再一次传递了信息。

    “这个‘生命之树’到底是什么？”

    云海在确定自己无法通过表面观察到内质后，终于向“天河文明”发出了精神信息。

    “天河文明”马上做出了回应：“神明的躯体，或者说神明躯干的一部分。”

    云海一听不由愣住了，随后不无怒意地说道：“神核我都……你当我没有见过神明的残骸？”

    他的前半句嘎然而止，在稍微的停顿后推出了下半句。

    当然，这是云海故意的。

    其它的异形不说，一百五十多亿的“超级异形”在这六个文明眼中，大概也就是“凶兽”面前的猪牛羊马，完全不堪一击。

    整个“异形文明”，也就是靠他自己在撑场面。

    这个时候，营造出神秘感就很有必要了。

    “神骸和神明的躯体是不同的概念，未知的文明。”

    “神核是神明力量的核心，它就像飞船的引擎、究级异兽的生命本源，都是最关键的核心。”

    “神骸是骨骸，它可能还残留着一丝神力，可能就只是一块坚硬的骨头，只能被当做生物材料来使用。”

    “神明的躯体，无论是完整的躯体或者一部分躯干，它都具备我们无法理解的特殊活性。”

    “天河文明”仿佛没有听到云海的前半句，仿佛没有听到“神核”什么的，而是在精神交流中耐心而仔细地说道。

    “你是说生命之树是神明具备活性的躯干？它还活着？”

    云海精神力锁定远方的“生命之树”，精神交流中向“天河文明”奇怪地问道。

