    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “……你说谁有心上人？”

    那男生惊得，差点给吴泓博当场表演一个三步上树。

    连后面棚子下咋咋呼呼的大二学长学姐们都被惊扰，纷纷回头看过来。

    “……”

    吴泓博脸色一黑，连忙勾着这人脖子把人压下去，同时回头，冲他们招手致歉。

    “不好意思不好意思，我家狗子没拴住，吓着各位了。”

    说完，他就连忙放下报到本，把人拖到后面人少的地方。

    “……吴泓博你大爷！”

    被锁喉的男生终于被放开了，憋得脸通红，满脑门子汗。

    “干嘛啊你！”

    “你那么大动静干吗？”

    吴泓博没好气地骂。

    那男生揉了揉脖子，“我这不是太惊讶了吗！你刚刚可说是彦神的心上人——彦神怎么可能会有心上人？全A大谁不知道，彦神、计院、头牌！追求者前仆后继的，他但凡有点凡心早就被女人埋了——他眼里没女人，只有计算机！”

    “……”

    吴泓博白他一眼，神色隐晦地僵了一会儿，才低声。

    “那是因为她没来。”

    “真的假的啊，来头这么大？”

    “去年彦爹参加的唯一一次计算机协会社团聚餐，这你记得吧？”

    “那肯定忘不了。”男生想起了什么似的，本能地皱起眉，“那晚上闹得多厉害啊……我还是第一次见那模样的彦神呢。我们过了好几天都还在讨论，说那天彦神到底是怎么了，跟鬼上身了似的。”

    吴泓博叹了声气。

    “不是鬼上身，就是他撞见了一个女孩儿，结果误当成苏邈邈。后来闹出来那场面，你也见了。”

    “……”

    那男生噎了好半天，将信将疑地打量了吴泓博许久。

    “我知道你和彦神一个高中来的，难不成还真有什么小道消息？”他嘀咕着转开头，摸了摸后脑勺，“我们班女生大一那会儿，确实猜测过，说彦神是不是以前受过什么情伤，所以才这么铁石心肠呢。”

    “情伤个屁。”

    吴泓博没好气地骂。

    “你们什么都不懂，别跟着瞎吵吵……”

    “哎，不是，你刚刚不是说看见彦神的心上人了吗？这是好事儿啊，你干嘛吓成这样？”

    “……”吴泓博梗了一会儿，摇了摇头，“她情况不一样。如果真是她，那确实是好事，天大的好事。我保你们这学期就能看见一个让你们所有人三观颠覆的彦爹——可如果不是她，还传了假消息到彦爹那儿……”

    吴泓博抬手并掌，在脖子根前一拉。

    然后他才恼怒地瞪了对方一眼。

    “我可不想陪你一起死。”

    那男生吓得一缩。

    “真有这么恐怖吗？”

    “你没听过彦爹的传闻？”

    “额……听过是听过。不过一个班待了一学期，除了那次喝醉以外，平常确实不很好相处，但没觉得有那么恐怖啊。”

    那男生说着说着就笑了。

    “我记得，他们还有人传彦神高中那会儿参加LanF大赛，之所以后来再也没出现在任何计算机比赛上，是因为LanF大赛的预赛到最后，他当着所有评委、裁判和各国选手的面，差点弄死个人……哪会那么夸张，就是一帮喜欢自己吓自己的——”

    “真的。”

    “……？”

    “因为我当时就在现场。”

    “——！”

    看着对方铁青的脸色，吴泓博之前被他那一嗓子吓得不轻的坏心情总算弥补了不少。

    他抬手，幸灾乐祸地拍了拍这男生的肩膀。

    “而且不妨告诉你，当初彦爹就是为了这个女孩儿，所以才那样疯的。”

    “……”

    “现在你知道，我刚刚是实实在在救了你一命吧？”

    “……”男生咽了口唾沫，抱拳，“谢谢了，兄弟！”

    “不用谢。”

    吴泓博目光复杂地回头，看了一眼报到处的方向，然后才转了回来。

    “你就先做到，在我确定那人是还是不是之前，一个字都别往外传。”

    “我懂——八卦哪有命重要。”

    “有觉悟。”

    吴泓博拍了拍他的肩，转身走了。

    “……”

    中午，黎晴果然依言来了苏邈邈她们的宿舍。

    一敲开门，她就冲来开门的罗艺笑：“不好意思啊，班里有点事情耽搁了。”她探头往里看看，“你们是不是等了好长时间了？”

    “没有没有，学姐快进来吧。”

    罗艺连忙关上门，把黎晴往里招呼。

    苏邈邈等人也纷纷停了手中的事情。罗艺给黎晴拖了一个高板凳。

    “学姐你坐。”

    宿舍里其他人则坐在自己下桌的椅子上，安安静静地看着黎晴。

    黎晴被看得发笑。

    “你们不用拘束，我跟你们年龄都差不多。”

    其他人没说什么。简月红着脸不好意思地看了黎晴一眼，学霸省的陈佳彤则托了托眼镜，倒跨着自己的椅子，抱着椅背坐着。

    还是罗艺大大咧咧地摆手：“学姐，我们不拘束，进了A大门，就是一家人嘛。”

    黎晴被逗得笑起来。

    “果然，每个宿舍都得有这么一位。”她坐到高凳上，“我先确认一下啊，你们中午都没什么事情吧？”

    几人纷纷应了没有，黎晴这才放心。

    “那就不怕耽误你们时间啦。这个对口宿舍学姐的安排，是学院里前两年定下来的新规，按流程吧……”

    她笑了笑，“其实也没什么流程。主要就是给你们讲讲你们好奇的事情——不管是学校、学院、还是专业，或者即将迎来的军训和大一……总之，不管你们有什么好奇的，都尽管问我就好。”

    “……”

    有罗艺和黎晴两人在，139宿舍里的氛围很快就活跃起来。

    就连最容易害羞的简月，都大着胆子向黎晴学姐提问了几次，基本上都是些生活细节的琐碎问题。而陈佳彤也开口问过，只不过全是与学习相关，个别几个跟专业课程有关的问题，更是问得罗艺瞠目结舌地看着她。

    等一圈下来，只有戴着帽子口罩的苏邈邈没有说过话。

    黎晴目光奇异地看向苏邈邈。

    罗艺怕她误会，连忙开口解释：“苏邈邈脸上有点过敏，估计是起疹子了，所以才戴着口罩，学姐你别误会。”

    “原来是因为这个啊。”

    黎晴笑着转回来，“没事，我不会误会的。苏邈邈学妹还刚好是我领着参观校园的，我们也算是有缘分呢。”

    罗艺：“哇，我怎么就没这么幸运！”

    黎晴又转过头去问：“不过，苏学妹，你就没有什么想要问的问题吗？不用不好意思的。”

    “谢谢学姐。”

    苏邈邈摇了摇头，轻声笑：“其实我对A大，还有计算机学院以及我们本专业都比较了解了，所以没什么问题想问。”

    “哎？”

    不止黎晴，听了这话，其余三人也惊讶地看向苏邈邈。

    苏邈邈平静解释：“我……差不多一年前来过A大。在学校外待了一个周，把A大参观得很熟练，学校里的每一个角落我都去过。……尤其是计算机学院。”

    说到话尾，她垂眼笑笑。

    只是不知道想起了什么，情绪似乎有些低落。

    旁边罗艺未察，大为惊叹：“刚刚听陈佳彤问出那些问题，我就已经觉得很神奇了，没想到你更厉害啊——所以你是一年前，就立志要考A大计院了？”

    “……”

    苏邈邈目光晃了晃。

    几秒后，她轻笑着抬头，“嗯，算是吧。”

    罗艺拍手赞叹：“厉害厉害，佩服佩服。”

    简月显然也一样惊叹。

    唯独再旁边，陈佳彤若有所思地看了苏邈邈一眼。

    所幸几人没有再就这个问题纠缠下去。

    因为罗艺很快就抛出了新的问题：

    “学姐，真的什么事情都可以问吗？”

    罗艺攥着手，冲黎晴疯狂眨眼，故意做出一副羞羞答答的模样。

    “……”

    黎晴被她逗笑得没脾气，“问吧问吧，什么都能问。”

    罗艺立刻嗨了。

    她拉着自己的椅子直接蹭到黎晴身旁，压低了声音神秘兮兮地问：“我听说，你们班里有一位特别特别特别传奇的人物啊，学姐。”

    这话一出，简月和陈佳彤好奇地看向黎晴，唯独苏邈邈身形一顿，微垂下眼。

    黎晴笑，“行啊，原来你是在这儿埋伏我呢？”

    罗艺抱着她手臂晃，“哎哟学姐，你就给我们讲讲吧！我们可是你的亲学妹啊！”

    “行行行，讲讲讲。”

    黎晴被缠得没法，只能告饶投降。

    “是，你消息没错，我们班很荣幸地有这么一个学生，因为长相、成绩和专业能力实在太拔尖，名满A大……也可能还不止。”

    黎晴一顿，语气有些复杂而感慨。

    “他叫商彦。不过无论是学院里外的，基本都喊他彦神。”

    “我听说过他。”

    本来没什么兴致的陈佳彤突然开口，眼睛里熠熠着一种奇异的光彩。

    “他在中学生IT圈里很有名。”

    罗艺好奇地凑过去，“这个我还真不了解，我进计院纯属误打误撞——大学霸，你快给我们讲讲，他在圈里怎么个有名法？”

    “封神啊。”

    陈佳彤说：“他中学期间参加的所有IT相关的比赛里，个人比赛未尝败绩，国内外各种金奖拿到手软，一直到最后高二那场LanF大赛。”

    简月小心翼翼地问：“折戟了？”

    “算是吧。”陈佳彤点头。“至少圈里玩笑他的神位是没了。到最后连保送都没有，直接走的高考。”

    “哎？这么可惜啊……”

    陈佳彤耸了耸肩。

    “就算这样，他在IT圈里也是个传奇，去年我们聚面，还有人说他是无冕之神呢。”

    罗艺好奇：“哎？不是折戟了吗，为什么？”

    陈佳彤叹气。

    “具体我不清楚。”

    “只知道他们都在说，别人是跌落神坛，唯独彦神不一样。他是个疯子，站在云端上眼也不眨，一跃而下。”

    “……”

    宿舍里被这说法唬得一静。

    几秒后，罗艺摆了摆手，“哈哈哈，你们圈里可真会夸人啊？”

    陈佳彤没说话。

    黎晴接了口：“你们商彦学长现在也是这条路子上的神，我听说他有个团队在建，你们感兴趣的话，可以等正式开课之后了解一下。”

    罗艺：“学姐，照你之前的说法，他就一丁点瑕疵都没有啊？”

    黎晴想了想。

    “也不是。我是一班的班长嘛，有些方面我比较有发言权。商彦给我感觉，是个集体荣誉感比较淡漠的人……不过这样说也不准确。”

    “嗯？”

    “应该说，他很少把人真正看在眼里，他可能有集体荣誉感，但没几个人能被他划到圈子里，绝大多数人对他来说都是圈子外的空气……你懂我意思吧？”

    “我懂。”

    陈佳彤严肃接口。

    “跟我男神一样，觉得世界上大多数人都是金鱼，金鱼想什么他们不在乎。”

    黎晴失笑，“有点像，但也没那么冷血啦。我觉得就是比较……恃才傲物吧。”

    “……妈哎。”

    罗艺在旁边突然跳起来激动地转了一圈，“可是这样的男生听着也太带感了吧？想追他。”

    “那你最好想都别想。”

    黎晴笑道。

    “全A大都知道，彦神应该属于感情部分缺失。他被称为彦神，除了因为长相学业和能力外，也有很大一部分，是因为神不动凡心。”

    黎晴一顿，又笑。

    “不过你们班和我们班是对口班，所以以后你们见了他，也可以名正言顺地喊一声‘学长’了。这可是多少学生想都想不来的机会呢。”

    罗艺：“我不想喊学长，我听说他有别的外号！”

    “外号？”

    旁边简月都好奇了。

    “嗯！”罗艺重重点头，喜笑颜开的，“A大，计院，头牌！”

    “咳咳……”

    旁边，从头到尾一直安安静静听着的女孩儿似乎是被自己的口水呛了下，突然咳了起来。她转回头去扶着桌面，过了好一会儿才平复下来。

    罗艺被这动静吓着了，连忙上前，“苏邈邈，你没事吧？”

    “……没。”

    终于平稳下呼吸，苏邈邈心情复杂又无奈地正回身，莞尔。

    “只是被你那‘妓院头牌’吓到了。”

    “哈哈哈别误会别误会……”罗艺笑着坐回去。“他这外号是有来由的。”

    罗艺说着，冲黎晴挤眉弄眼。

    “学姐，你也知道吧？”

    黎晴佯装白了她一眼，笑，“我才不知道。”

    “切，这有什么不好意思说的。”

    尽管这样说，但罗艺自己都忍不住不自在了下，然后才坦言：

    “A大女生间私下流传一句话——”

    “四年不能睡商彦。”

    “考进A大也枉然。”

    “噗——咳咳咳——”

    这下，被呛到了的就远不止苏邈邈一个人了。

    黎晴实在是也听不下去，笑得捂着眼，过了一会儿才站起来，努力板起学姐模样，清了清嗓子。

    “行了啊，今天这席话，可千万别外传——而且我告诉你们，彦神最最最最最忌讳的，就是有人喊他‘计院头牌’这件事了。”

    她警告地看了罗艺一眼。

    “有幸碰见了，千万别当面喊。”

    罗艺一听，呆了下。

    “怎么还得有幸碰见？过会儿不是我们两个对口班的素拓联谊吗，彦神不去？”

    “他怎么可能参加这种活动？”黎晴失笑。“大一一整年，这种事情他从来一秒都没露过面。”

    罗艺：“……”

    黎晴：“不然你以为，我为什么要说他集体荣誉感淡薄？”

    “……”

    “行了，去操场准备素拓！”

    与此同时，A大实验楼，一楼大堂。

    一道修长瘦削的身影站在楼梯下，旁边一个圆滚滚的胖子拖着他。

    “彦爹，你就听我这一次！不就是个素拓活动吗，你就去站两分钟！两分钟就行！”

    “……”

    沉默两秒，低沉声线压着浓郁的不耐。

    “吴泓博。”

    “……”

    从这三个字里听出明显的死亡威胁，胖子心里哆嗦了下，差点就直接松手了。

    但转念一想，他咬了咬牙。

    “彦爹，这次真的是黎班长交给我的任务！你要是不去，她肯定以后再也不帮我们联系那些任课老师批假了！”

    “……”

    “二十秒！你就去站二十秒！人一齐，你立刻就走！”

    “……”

    空气钝如生铁。

    吴泓博心跳疯狂加速。

    “下不为例。”

    “……！”

    一口气长长送出来，吴泓博就差当场发誓。

    “绝对，就这一次！”

    五分钟后。

    A大操场。

    计算机科学与技术专业，大二一班与大一一班并列在东南角集合。

    而某道从甫一出现，就吸引了全操场四面八方的瞩目目光的身影，极为不耐地杵在操场正门外。

    旁边，吴泓博急得像个油锅上的胖子，脑门冒汗，眼睛四处乱转。

    “我可以走了？”

    “别啊——彦爹！再等等！人还没齐呢！”

    隐约从某个方向捕捉到“计院头牌”这样的窃窃私语，男生一张冷白清隽的侧颜上，几乎要黑沉下两个色度来。

    “……你怎么知道还没齐？”

    吴泓博支支吾吾了两声，急中生智。

    “班长！黎班长不是还没来嘛！你至少等到她来，露个面算是出现过了！”

    一边应付着，吴泓博一边飞快地用目光又把大一一班的新生扫视了一遍。

    同时，他心里有些犯嘀咕。

    难道真的只是重名？其实这群他不认识的学生里，那个叫苏邈邈的新生已经来了，只是并不是他以为的那个人？

    不等吴泓博想完，耳边低沉发冷的男声开口：

    “好，那我给你十秒。”

    “别啊彦爹——就再等一会儿！”

    不为所动的声音：“五，四。”

    “彦爹！求求你了就再等一会儿！”

    “三，二——”

    “……”

    绝望的吴泓博放弃了挣扎。

    几秒后，他却突然发现身旁没了声音。

    吴泓博一愣，抬头看过去。

    倒计时只差一个数。

    但商彦只站在那里，一动不动，怔目望着来路。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

