    第364章她肚里有了他的孩子

    她怀那个孩子三个月的时候，发现南宫宏出轨了。

    他衬衫上有女人的口红印。

    于是她悄悄跟踪他。

    有天晚上，她竟然发现他进了怡春院。

    明莺就在怡春院，当时她就怀疑他是去找她的。

    由于怡春院有规定，女人不能进去，于是她找了位柳家的男佣人跟着进去。

    男佣人给她悄悄拍了照片回来。

    南宫宏出轨的女人就是明莺。

    她坐在他腿上，两人相拥亲吻。

    南宫宏眼里的炙热与爱慕，是他从未见过的。

    她一直都知道，明莺在南宫家戏台上为南宫霄唱戏时，南宫宏就在暗处偷看。

    明莺的出现，打破了南宫家的平静。

    男人都像疯了一样迷恋她。

    看到那些照片，柳芸整个人大受刺激，腹部绞痛。

    她的孩子就那样没了！

    想到过往，柳芸向来冷静知性的脸上扭曲了几分，泪水从她眼角滑了出来。

    “你妈就是个贱人，她死不足惜！她活在世上，只会勾引男人！”

    “柳芸，你糊涂啊，当年那个女人不是明莺！”南宫宏走了进来。

    看到南宫宏，柳芸情绪激动，“都这么多年了，你还在维护她？南宫宏，你敢发誓吗？”

    “我敢！”南宫宏眉头紧皱，面色是从未有过的沉重，“真不是她！我承认，自己是迷恋过她，但她始终是四弟的女人，就算进了怡春院，我也没有胆去做什么。”

    柳芸见南宫宏到了现在还不肯承认，她双手握成拳头用力捶了捶桌子，“我手上都有你们出轨的照片，你还狡辩？”

    “那不是她，她宁愿死都不愿意接客，她的外貌又太过出众，老.鸨拿她没办法，就找了个女人整成了她的样子！”

    柳芸瞳孔缩了缩，“我不信！她那样犯贱的女人，怎么可能宁死都不接客？”

    “是真的，柳芸，你害死了一个无辜的人！”

    柳芸双手抓住自己头发，她无力地跌坐到椅子上。

    脑海里一阵嗡嗡作响，浑身血液都在逆流。

    脸上神情几度发生变化，“就算不是她，可她生着一张狐媚子的脸，将你们几兄弟迷得团团转，她死有余辜！”

    南宫宏眼眶通红地看着柳芸，他万万没想到，她会极端的将明莺推下湖淹死！

    明杳面色清冷地看着柳芸，“我妈当年生下的是双胞胎吧？是你将两个孩子分开的？”

    “除了推你妈下湖，其他事我没有做过！”柳芸面色扭曲的看着明杳，“你妈勾搭的男人太多，太多人对她恨之入骨！”

    明杳从拘留室离开时，天色渐渐暗了下来。

    明杳看着夜空中的星辰，眼眶泛起湿润。

    妈，我终于将害死你的凶手，绳之以法了！

    南宫宏追着明杳出来，他面色沉重的道，“明杳，我不知道柳芸会害死明莺，真的很抱歉。”

    明杳回头看向南宫宏，面色清冷，“你以为你没有责任吗？不注意自己行为，自己妻子不多加呵护，她走上犯罪之路，完全是你害的！”

    明杳说完，面无表情地离开。

    坐到车上，她开车回南宫家。

    已经找到害死她妈的凶手了，她准备从南宫家搬离。

    景行的电话打了过来。

    “师姐，上次你给我的芯片，我找人修复了，不过只恢复了一句话，其他的实在没办法修复了。”

    明杳，“你将那句话发过来。”

    不一会儿，景行就将一段录音对话发了过来。

    开头还是断断续续的嘈杂声，紧接着明莺的声音传来：“你们南宫家的人都是禽獣，你们会不得好死的，我恨你们，生生世世咒诅你们……啊……”

    “放心，我们南宫家的人会活得好好的，倒是你，以后会一辈子背负簜妇名声！”

    一个男人的声音。

    由于芯片坏了，即便修复了，也听不出男人真正的音色。

    唯一能确定的，那道声音，是个男声，而不是柳芸的声音。

    明杳脸色陡地大变，她快速返回，找到警察。

    拿到柳芸的口供，柳芸说她推明莺时相互撕扯了一番，但明莺刚生完孩子身子还很虚弱不是她的对手，很快就被她推进了湖里。

    难道，柳芸推了明莺后，明莺并没有死？

    后来还有人去过湖边，也就是对话中的那个男人？！

    这件事，可能远没有她想象中那么简单！

    还有那三个字母：‘UM’、‘KT’、‘LA’。

    也许，真正的凶手，还在南宫家。

    她不能就这么离开！

    ……

    南宫家。

    得知柳芸当年害死明莺，被抓进警局了，所有人都很意外。

    “我不信二婶是那样的人！”南宫萱情绪激动的道，“一定是明杳冤枉的她！”

    “明杳才来南宫家多久，先是我妈精神出现问题，再是二婶，她就是个祸害！”

    南宫宏面色沉重的道，“柳芸她已经承认了。”

    南宫衡和南宫灏都沉默着没有说话。

    他们兄弟俩不是从柳芸肚子里出来的，从小柳芸对他们就很疏离冷淡。

    感情不如正常母子那般深。

    犯了罪被抓很正常。

    他们的情绪，没有太多起伏。

    “二哥，三哥，你们说话啊！我看明杳不能再呆在南宫家了，得让她赶紧离开才是！”

    南宫萱最近心烦意乱的，自从跟顾司霆发生关系，已经一个多月了。

    爷爷亲自去找他，结果被他搪塞一顿后，他去国外忙一个项目了。

    还不知道什么时候能回来？

    她打他电话，一直都打不通。

    尽管爷爷说只要他回来，就一定会让他负责，但她还是有些害怕。

    见南宫衡和南宫灏不说话，南宫萱从沙发上站起身，“我去找爷爷。”

    刚走了几步，就看到明杳回来了。

    “明杳，你还有脸回来……”南宫萱话没说完，胃里突然一阵难受，她捂着嘴冲进洗手间。

    “呕——”

    南宫萱干呕的声音，传来客厅。

    南宫靖微微皱了下眉，待南宫萱走出来，他问道，“怎么呕了？”

    南宫萱闻言，小脸微微泛起红晕。

    她看了眼明杳，然后对客厅里的所有人说道，“其实有件事我一直没有告诉你们，我和顾四爷在一起了，”她将手放到小腹上，“我肚里还有了他的孩子！”

    ……

    更完~

    (本章完)

