    一层楼梯口。

    小吕捂着脖子，瘫坐在楼梯上。

    鲜血顺着他的脖子往下流。

    对面一个小女孩拿着一把沾着血的刀，正站在那边冲着小吕怪笑。

    “小哥哥，你的眼睛好漂亮，我想要，你给我吧。”小女孩咯咯一笑，立刻就要向前，小吕想借用梦魇的力量反击，但他手臂上那九只鬼眼，此刻都闭着。

    似乎，不敢睁开。

    这是因为遇到了更强大的梦魇。

    小吕自己很清楚，他的鬼眼遇到同级的梦魇，或者实力不如他的，可以做到碾压，这也是他一路顺风顺水的资本。

    过去的任务，遇到梦魇很多都是被他的鬼眼秒杀。

    但是这一次，他知道遇到硬茬子了。

    面前这个小女孩，至少都是B级梦魇，而且拥有极为强大的能力，他的鬼眼在这个小女孩面前，甚至都不敢睁开。

    没有了鬼眼，小吕就是一个普通人。

    刚才他脖子上挨了一刀，虽然并不致命，但流了不少血。

    在这个时候，周围都是嗜血的鲨鱼，血腥味很快就会引来新的梦魇。

    此刻小吕看着面前的小女孩。

    对方身上的气息太恐怖了，小女孩估摸八九岁的样子，脸色铁青，眼皮似乎被人割掉了，两只眼睛血淋淋的，看上去眼珠子像是凸出来的一样，透着一股凶戾。

    看着对方一步一步靠近，小吕知道自己悬了。

    但就在这个时候，那个小女孩停下了脚步，然后目光看向自己身后。

    小吕还没反应过来，就听到一个声音响起。

    “小朋友，你眼睛怎么了？我认识一个医生，可以帮你看看。”

    随着一句调侃一般的声音，林默走过来，低头看了看小吕。

    “没事吧？流这么多血。”

    “没事，不致命。”小吕看到林默，心中的安全感一下子就冒出来了。

    就算是何东都没法子给他这种感觉。

    “吃一堑长一智吧，不能仗着自己有点本事就乱跑。”林默教训了对方一顿，这个时候才看那个小女孩。

    的确很强大。

    超过黑羊公馆一层和二层的梦魇。

    林默这个时候在小吕目瞪口呆的注视下，走到那边小女孩身边，伸手摸了摸对方脑袋：“小朋友，你是从三楼下来的？你的爸爸妈妈呢？”

    看样子，就像是在小区里遇到一个小女孩，进行友好关切的询问一样。

    这个场面，小吕能记一辈子。

    就算给他十个胆子，他都不敢这么干。

    “小心她手里的刀。”小吕忍不住提醒了一句。

    林默一笑：“小孩子瞎玩的东西不能当真，小朋友，你看，叔叔这个才叫刀。”

    说完，抽出了虎骨镰刀，展开，锋利的刀刃得有两尺多长，巨虎梦魇的气息在上面缠绕，这感觉就是对方拿着小左轮，林默却直接掏出了火箭筒。

    小女孩不吭声了。

    刚才还是那么外向活泼，这一下直接给整自闭了，林默看她，她回避眼神，手里的小刀也有些自卑的藏在了身后。

    这就是实力的压制。

    林默有小雨撑腰，而且身上有诸多噩梦道具，无论气势还是实力都不弱，不然转正的时候也不会被评到2B级。

    “女儿！”这个时候，三楼那边传来了一声极为恐怖的惨叫声，一个身形巨大的畸形怪物从楼梯上爬了下来。

    这是一男三女四个人，融合在了一起，有点像是拿几个蜡像丢在一起融化到一半，随便黏合冷却之后变成的样子。

    就连林默都觉得恶心。

    又像是一个人体蜘蛛，嘶叫着，怪叫着冲下来。

    “又是一个A级！”

    林默有些发愁，不出意外，这个聚合畸形的梦魇是三楼红门里的厉鬼。

    三楼那几个红门都非常可怕，毕竟和夫人住在同一层，说明了里面梦魇的级别必然不会低。

    实话实说，欺负欺负一个B级的小女孩林默还行，但对上这种A-级的巨型梦魇，林默知道不是对手。

    “小吕，起来跟紧我。”林默吩咐了一声。

    然后一把将小女孩搂在怀里。

    算是挟持人质。

    从林默衣服里，伸出一条条锁链缠住了小女孩的手臂和脖子，这又加了一层保险，小雨显然和林默已经是心意相通，林默想干什么，她立刻就能做出反应。

    小吕腿都吓软了，不过他也清楚，这个时候必须站起来。

    与此同时，周围越来越多的梦魇出现。

    已经是将他和林默团团围住。

    小吕承认，他现在怕的要死，他手臂上的鬼眼压根儿不睁开，可能比他还要怕，一旦梦魇一拥而上，他和林默可能连渣子都剩不下。

    偏偏人家林默一点事儿都没有，走得稳，站得正。

    而且还拿刀指着前面那个巨大的畸形梦魇道：“你别过来，过来我就撕票！”

    “女儿！”畸形怪物身上几个人脸分别嘶吼。

    看得出，挺在乎这小女孩。

    “爸爸，妈妈，二妈妈，三妈妈，你们快救我啊。”小女孩也是哭成个泪人，如果不看现场画面，光听声音，肯定会认为林默就是一个恶贯满盈的坏蛋。

    好不容易走到二楼。

    林默看向罗斯纳那边的房门。

    叹了口气。

    “怕是回不去了。”

    那边站着两个梦魇。

    其他梦魇都躲着这两个。

    这两个梦魇和巨型畸形梦魇一样，都是A-级。

    林默一个都打不过。

    其中一个穿着灰色寿衣的老者扭头看了林默一眼，那一瞬间，恐怖袭来，周围的地面都开始快速便的腐朽，就像是瞬间经历了上百年的时间。

    不过因为巨型畸形梦魇的关系，这个老者终究是没有走过来，只是看了一眼，就扭回去头。

    另外一个同样级别的梦魇浑身绑着绷带，从头到脚，绷带不断向外渗着血，连带这梦魇每走一步，地上都会留下一个血脚印。

    这两个都是狠角色，它们明显是盯上何东等人了，都聚在罗斯纳的房间门口。

    不过看样子，罗斯纳因为曾经被神龛恶鬼附身过，所以残留了一些恶鬼的气息，那两个梦魇一时半会儿也不敢进去。

    林默不能往那边走了，万一引的三个A-级梦魇联手，那只能吹灯拔蜡。

    眼下，林默无路可走。

    小吕脸都吓白了，这个时候，什么专家不专家的，都和普通人没什么两样，一楼二楼甚至三楼的红门厉鬼都跑出来了，整个黑羊公馆彻底陷入了一种失控中。

    林默和小吕两个人，随时都有生命危险。

    这个时候一个鬼手从旁边偷偷伸出来，抓住小吕的手腕，想要将他拽出去。

    林默反应极快，手起刀落，将那个鬼手斩断。

    “谁不想活了，可以来试试，看我敢不敢砍。”林默此刻也是一脸凶狠：“都给我往后退，谁上来谁死。”

    实际上，周围的梦魇都害怕那个巨型畸形梦魇，不敢乱来，而巨型梦魇是因为它女儿在林默手里。

    林默这个时候抬头看了看，然后道：“小吕，跟我上三楼。”

    “啊！”

    小吕一个哆嗦。

    三楼可都是红门啊，而且夫人也在三楼，这上去不是送死么。

    可现在小吕没有选择。

    他想活，只能跟着林默。

    就算林默要走鬼门关，他也只能硬着头皮跟进去。

    横竖是跟林默绑在一块了。

    众多噩梦的围困和注视当中，林默搂着小女孩往三楼走，巨型梦魇只能让开，上面几张扭曲的面孔透露着一股恨意。

    只要有一点破绽，它肯定会攻击，然后将林默碎尸万段。

    慢慢走到三楼，林默看了看三楼的红门。

    开了一大半。

    但也有一个红门没开。

    除了这个没开的红门之外，就剩下夫人的房间了。

    夫人的房间门隐藏在一片黑暗当中，也看不出是什么颜色，也没人敢往那边走。

    林默略微思索一下，径直走过去。

    虽然有一个红门没开，但林默不敢冒险进去，毕竟那个红门里的梦魇他不认识，进去也会被当成敌人。

    林默唯一认识的，就是聂红。

    所以他来三楼，就是来找聂红的。

