“我的球！”
　　一名被妇人拉着的五六岁小孩怀中抱着的布球因没抱稳而滚了出去，他当下便挣脱开妇人拉着他的手迈着小短腿朝那布球追去，却没看见，那群凶兽已经逼近镇门，而且速度也没减慢下来。
　　“黑娃！”
　　那妇人失声惊呼着，脸色一白，几乎想也没想的便跑上前想将儿子抱回来，可就在她抱上孩子之时，为首的那名年轻男子骑着凶兽已经一跃而上。
　　眼见那凶兽的前蹄就要踩上那将孩子护在怀里的妇人时，周围顿时响起了抽气的惊呼声。
　　凤九皱了皱眉，正想上前，然而脚步还没迈出便顿住了。她眸光微闪的看着那前面的一幕，只见，那妇人抱着孩子从那凶兽的蹄下滚过，向一旁滚去，就仿佛有人在推着那对母子一般，帮他们避过了被踩踏至死的一劫。
　　也许在别人的眼中，就是那对母子侥幸从那凶兽蹄下避开了，但，看在她的眼中，却分明看到有两抹鬼魅在那里护着，将那对母子推到一旁去，避开了危险。
　　鬼魅？阴魂？
　　她心头一动，目光朝身边的完颜十三看去。察觉到她目光的完颜十三瞪了瞪眼，没好气的问：“看着我做什么？你要反省反省！若不是我跟着，你刚才就得遭殃了！”
　　“是，我知道，我会好好反省的。”她露出笑意顺嘴应着。
　　听着这话，完颜十三本还想再训几句，却一时间话都卡在喉咙里说不出来，只是干瞪着眼。这小丫头片子什么时候这么听话了？
　　“那对母子运气真好，还以为会被踩死呢！”
　　“就是，在那样的情况也能活下来，这命也真大。”
　　“要是再慢上一些，那凶兽的两只前蹄可就踩到他们母子的身上去了，若是让那样的凶兽踩重，估计是必死无疑。”
　　“是啊是啊！真是好险，也亏得他们母子运气好命不该绝。”
　　听着周围那些人的话，再看那吓白了脸已经抱着孩子站起来的妇人一眼，凤九笑了笑，对身边黑着一张脸的完颜十三道：“我们去镇上看看有什么好吃的吧！”
　　“走吧！”
　　完颜十三说着，便大步往里面走去，而在这里，随着那些华衣少年们骑着凶兽进去后，地面上也就只留下一些奔腾着的兽脚印。
　　小镇虽没城大，但也不小，两人到了里面后见镇上也是一片的繁华，路边不少的摆着小摊的小贩在吆喝着，左右两旁的商铺也是生意热闹一片忙碌。
　　两人在大街上走了走，转了两圈后，完颜十三便朝一处酒楼走去，对凤九道：“这地方看着还不错，就在这里吃吧！”
　　凤九跟着他进了酒楼，在一楼处找了处角落的位置坐下，便见他一开口便点了十几道菜，听得她不禁有些微讶。
　　“点那么多菜我们吃得完吗？”他们也就两人而已，吃不了十几个菜吧？
　　完颜十三睨了她一眼，道：“就你这小身板是吃不了多少的，但是我不同。”
