
　　“大姐头你看，他们升血帆了！”

　　正在全速航行的无声号上，瞭望手忽然指着远处的那艘金黄色的船大声说道。

　　格蕾丝闻言抬头，果然也看到了对方的桅杆上升起了一面血红色的旗帆，看那血还没干的样子，显然是从海龙杰克身上裹下来的，和旁边被吊着的海龙杰克,形成了一种极其吊诡血腥的映衬。

　　“好狂妄！”有海盗忍不住大叫起来。

　　吊了他们的人，还敢用他们的人的血做成血帆，这完全是赤果果的挑衅！

　　哪怕平时他们和海龙号的人不对付，看海龙杰克也不爽，可这一刻他们到底都是黑胡子海盗团的成员，同仇敌忾。

　　“嘿嘿，知道逃不了了,就升血帆,想死斗,哪有这么好的事情啊？再说，他们也不是海盗，黑胡子老大不会答应的。”有看得清的人冷笑着说了一句。

　　格蕾丝点了点头，表示同意。

　　在海盗的规矩里，是有升血帆就要停战，死斗的。

　　可对方并不是海盗，升血帆也没用，想用这种方法来求活，没可能的。

　　复仇女王号上。

　　黑胡子同样看到了黄金圣杯号升起的血帆。

　　水手长霍克是个暴脾气，立刻就叫了起来：“什么东西，杀了我们的人，还想跟我们死斗，做的什么美梦，头儿，我们坐小船过去打他们,保证一刻钟之内将他们全杀了！”

　　“别着急。”黑胡子却是摇了摇头,说道,“对方看起来也不是什么蠢货,绝对不会忽然之间想不开了，用这种办法来激怒我们的……先靠过去看看再说，反正，已经是我们砧板上的鱼了不是吗？”

　　对于黑胡子的话，没有人敢反对，所以当即，又有呜咽的号角吹了起来。

　　这是包围的命令，但不能再进攻。

　　也就是黑胡子暂时是认了这面血帆的。

　　黄金圣杯号上，有了一些人的解释，大家也都知道了血帆是什么意思。

　　以及老约翰想要干什么。

　　只是看到那些正在靠过来的海盗船，大家难免忐忑。

　　那可是一群海盗，怎么信的过呢？

　　万一他们要是假装停战，然后包过来，一下再发动攻击，不是完蛋了？

　　“都别怕，先休息一会吧，没事的。”老约翰却好像是真正平静了下来,完全没有半点强撑的样子，一副胸有成竹的感觉。

　　“给我搬一个木桶来。”

　　或许是他的镇静感染了所有人，大家也都稍稍安心下来。

　　毕竟,老约翰今天晚上的表现，实在是已经超出了他们的想象。

　　每一次的应对，都极其的精妙。

　　不管是轻松击败独目章鱼号，还是智取海龙杰克，不愧是因斯船长最倚重的老管家。

　　完全有船长大人的风范。

　　怪不得，船长临走前，将一切托付给了他。

　　木桶很快就搬了过来，老约翰一屁股坐下了，将厨刀撑在了地上。

　　说来也是奇怪，明明此刻老约翰浑身是血，身上伤痕累累，显得很狼狈，一把厨刀拄着的样子也并不威武，一个木桶也真是简陋到了极点的座位了。

　　可偏偏，大家看着他，莫名有种，王重新坐回了他的王座的错觉。

　　很快，所有的黑夜里的海盗船都围拢了过来。

　　有海龙号，有无声号，有那艘拥有巨型大炮的畸形船只巨炮号。

　　以及，黑胡子海盗团的灵魂，复仇女王号。

　　复仇女王号是一艘大型三桅帆船，满载船员可以达到300人，船上火炮多达45门之多，船身漆黑，船帆也是一片漆黑，船首装饰有一朵漆黑繁密的荆棘花。

　　荆棘花是兰斯王室的徽记，传闻中，黑胡子和如今的兰斯女王之间有些过节，他的船起名叫复仇女王号，也是因为这个。

　　只是一个海盗和王国女王之间的仇恨，这听起来也未免有些太离奇了，大家都只当是传闻来听。

　　多半是黑胡子为了渲染自己的名声故意散播出来的。

　　但复仇女王号的确是声势惊人，当它从黑夜里破水而来的时候，波涛滚动，宛如一头巨型的凶兽慢慢从海里爬起来一样，旗帜遮天蔽日，一下就把娇小的黄金圣杯号给彻底遮挡住了。

　　顿时，大量的海盗的喧哗声，叫骂声，就朝着黄金圣杯号涌去了。

　　一些人跃跃欲试，似乎是想直接从船上朝着黄金圣杯号跳去。

　　但没有黑胡子的命令，大家还是不敢，甚至保持了一定的克制，由此可见黑胡子的威望之高。

　　可那种群敌环伺的感觉，还是笼罩向了黄金圣杯号的所有人。

　　不过黄金圣杯号也是见过大场面的，单船冲阵的事情都干过，也不慌这几艘海盗船了。

　　要不是船长不在有一个算一个，都给他们创烂了。

　　“让黑胡子过来说话！”所以，船员们喊话也是一点不虚，直接大声对着复仇女王号大喊。

　　这一下，瞬间炸锅了。

　　那些海盗们都是暴怒了起来，骂什么的都有，有人已经准备开枪开炮了。

　　结果黑胡子却站了出来，站在船首，对着所有海盗压了压手。

　　立刻，大家都安静了下来。

　　也正好，黄金圣杯号的船头是正对着女王复仇号的。

　　黑胡子在船首，就看到了在黄静圣杯号船首的，坐在木桶上的老约翰。

　　王对王。

　　“你不是船长。”黑胡子借着火光看清楚了老约翰，然后摇了摇头。

　　他当然已经搞清楚了很多信息，比如说，黄金圣杯号的船长是个年轻人，疑似，福克家的继承人。

　　“是的，我并不是船长，我只是一个厨子，我家少爷的管家罢了。”老约翰点点头，还特意展示了一下自己的厨刀。

　　“那你没资格跟我谈。”黑胡子平静地说道。

　　“如果是这个身份的我，的确没有资格和你谈。”老约翰又点头，然后笑了起来，露出了自己的牙齿，雪白的牙齿，“可我的另一个身份，完全够资格和你谈，我是……巴巴罗萨。”天籁小说网

　　巴巴罗萨。

　　仿佛某种附有魔力的咒语。

　　当听到这个名字以后，所有的海盗都是愣住了。

　　窒息的沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter152 【我是……巴巴罗萨】免费阅读。https://xs.23sk.com 