
　　“果然如此！”萧寒目光一沉：“难怪能拿到金阙玉书的外页。看来我和公主还真是有缘。”

　　“哼！”离凝云傲娇道：“我和玲珑公主可不一样。银月狼族血脉稀少。她的血脉觉醒的也不好。要不是有傲啸老祖撑着，银月狼族早就垮了。本公主兄弟十七个，修为最差的都到了炼虚了。”

　　玲珑被耽搁了万年，要不是她寿命的确长，一般人可扛不住。也怨不得她修为低一个大境界。

　　“扯远了！”萧寒淡淡道：“既然公主殿下准备和我交易。知道了身份反而更好。”

　　说着，取出了一个空白的玉简，复制了一份药材清单，丢给了她：“这是所需药材。”

　　离凝云大概扫了一下，她自然能看得出一点门道，有些药材的确有增强龙气的效果。只是如何搭配炼制是半点也看不出来。

　　“这是什么丹药，怎么以前闻所未闻？”

　　“这是我自创的丹药！”也的确称得上自创了，已经和原来的阴阳玄龙丹截然不同了。要不是他学过的炼药术太多见识太广，也不敢说就一定能搞得出来。

　　“自创？”离凝云稍稍有些为难：“你这些药草全都没写明年份需求。而且自创的东西，我如何能信你？”

　　萧寒淡淡道：“不写年份，就说明，越久越好。毕竟是你要用，不是我要用。至于你信不信的问题。我只能说信则有，不信则无。有此丹药，可助你一具冲破合体期。”

　　“你说什么？”离凝云不敢置信道：“道友说笑了吧。合体瓶颈何等艰难，还没听说有什么丹药可以一举帮人冲击合体的呢！”

　　“你现在听说了。甚至还能见得到呢，想不想看看？”萧寒笑了笑。

　　离凝云明白了，人家这才是有恃无恐呢，不过眼下她的局面，也只能如此了。合体境，即便她到了炼虚后期三千多年了，还没有把握冲击成功。眼前有这等机会说什么也要试一试。

　　“可以，不过我要亲自过去，你必须得当面炼丹！”离凝云说道。

　　“当面炼丹？”萧寒倒不是不让人家看：“我倒是无所谓，不过你怎么过来？貌似不让轻易越界吧！”天籁小说网

　　“不是我过来，而是你我到长老塔去。我会请妖族的前辈邀请金越长老一同见证。道友意下如何？”离凝云可不敢单独见萧寒，开玩笑，人家盛名在外，影月卫联手都拿不下他，她可没把握能在萧寒手下脱身。

　　“这样啊！”萧寒想了想：“这样也好，那就这么定了。你集齐了材料，便可以让金越禅师传讯给我。”炼丹之术迟早要暴露。与其单独暴露给离火蛟族，倒不如大家一起来，这样他才能有足够的材料炼丹，而无需去费心思搜集丹方和材料。

　　况且，天知道会引来什么样的雷劫，有合体期在也无需他费心了。

　　“你得的丹药给我看看！”离凝云顺手就从小家伙手里把龙力丹抢走了。

　　“呜呜呜，公主殿下，这是我的辛苦费！”小家伙水汪汪的大眼睛，巴巴的可怜。

　　离凝云感知着手中的丹药，暗暗称奇“增强肉身的丹药？好强悍的丹气，好霸道的药力。这东西就算给合体期估计都有不小的作用。此子竟然还会炼丹？”

　　“有可能，他的修为提升极快，有人说他闯狼族祭坛的时候是用了某通逆天手段，强行提升到了炼虚巅峰。现在却半点受伤的迹象都没有。应该是服用了丹药。若是他的丹药都如此狂暴，有此效果，并不意外。”

　　“这种将药力提升到极致，不顾一切爆发的丹药，以前从未见过，这种炼丹之术难道真的是他独创的？可这未免太急功近利了……”

　　萧寒并不知道这位公主殿下对他的猜测，不慌不忙的逛了一圈坊市，好吧，必须得承认，他是个穷光蛋。

　　灵界材料的丰富程度比他想象中的还要恐怖。大街上的店铺甚至都有卖仿制灵宝的。

　　“还是个穷光蛋啊。这可不行啊！”

　　萧寒眼睛一迷，不过也不急在这一时，资源的确是好。可有些修行经历，可不是只有资源就够的。

　　要论资源莽荒世界首屈一指，那里只要大境界突破了，直接喝元液提升小境界都行，可悟道依旧艰难。

　　“先看看吧！借鉴一番也好。”

　　萧寒只是为了增长一番见闻，以他现在的炼丹造诣，其实已经可以炼制道丹了，而且还成功了不少。

　　回到了自己的灵地，安放了玉阳殿，然后就是一件极为重要的事情，开辟药园子。

　　萧寒放出了银翅夜叉，这厮被封印在昆吾山万年无法吸收月华修炼都能练到银翅夜叉的境界，出来没多久就突破了金身月尸。不过现在虽神通不凡，奈何进境有点慢。

　　萧寒可没有祭炼甲尸的本事，只是看他在遁术方面能力不凡，又不会背叛，便将大虚空术等几个虚空经中的手段传给了他。将八十一道诛魔飞刀丢给他用了。战斗力应该不差。

　　“这灭尘丹也不怎么样，就是材料特殊一点！药性也太温和了。”所谓的磨灭异界气息，的确有，可偏偏又是讲究循序渐进。三百年，在灵界人眼中或许真的不算长，基本到了炼虚就万寿无疆了，再往后灵气充裕，几乎不与要为寿元而担忧。

　　就算是此界的化神普遍也比下界活的时间长。灭尘丹的丹方并不复杂，只是那些材料只有蛮荒才有，而且还是管制品。只有长老会下批才行。

　　天渊城自然也有专门的炼丹师队伍，萧寒这次展露练丹手段其实也是在打这个主意。

　　三百年？他还非得整出个加强版来，一颗吃下去就解决的事，非要整三百年？飞升修士待遇不好？那是以前。

　　既然他萧寒到了这灵界，不搞点事情，那不是他的风格。这个世界很好，他很喜欢，总得有个大本营不是？

　　他的诸天恒沙不知道出了什么问题，一直没有再开启世界，极大的可能是下一个开启的世界需要的气运更恐怖。气运这东西，很是玄妙啊。

　　“既然气运不足，那就聚拢气运，我人族怎么可以过这种被人欺负的日子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百七十九章 当面炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 