    不可观是前世他修行的道观。
    　　此观高居于大河镇的尽头，隐没于群山之间，那峰极高，白日里满目皆是云海，夜色间抬手可触星月，人间不可观。
    　　先前赵襄儿问他观名，他只能隐约想起一个不字。
    　　如今打开婚书，看到那三个歪歪扭扭的字，道观的全名才清晰浮现脑海。
    　　这般事情当然不会轻易忘记，唯一的解释便是，哪怕是不可观这三个字，都带着与生俱来的隐秘，到了人间便不可提及，难以想起。
    　　雪狐的视线中，很快也再难看见这三个字。
    　　她隐隐约约望见了一座道观，明月当空观门紧闭，明明显得那么平静，却让人一眼都不敢多看，仿佛身前矗立着，是一柄足以劈开天地的巨剑。
    　　她不知道这到底是什么，眼前这个少年施展出的东西，已然超乎了她的想象。
    　　但恐惧与敬畏皆是短暂的情绪。
    　　那毕竟不是真正的剑，只是一个光彩慑人的虚影，一个锋芒毕露的空壳。
    　　即使这三个字可以障目一时，那又如何？
    　　这本古卷最多不过维持两个时辰，天黑之前便是天地塌陷，万物不复，谁还能困得住她？
    　　忽然间，她感到一双手抓住了自己的肩膀。
    　　这个世界只有两个人，那当然就是宁长久的手。
    　　“我找不到你，你竟还敢自己送上门来？”雪狐被纠缠于那三字真言中，本就心烦意乱，此刻感知到少年按住自己肩膀的双手，更勃然大怒。
    　　雪狐利爪如机关弹簧般骤然射出，直刺前方。
    　　哧！
    　　长街上，鲜血喷溅。
    　　此刻，宁长久同样看不到宁小龄的身影，他双手虚按着，似要将什么东西用力压下。
    　　而前方的虚空中，利爪探出，撕纸般穿透自己的胸口，刺破后背的衣衫，飞溅出一长串的鲜血。
    　　剧烈的痛苦让他的面容刹那扭曲，他紧咬牙关，艰难抬起头，似能隔着那三字真言遮蔽的世界，看清楚对方的眼。
    　　他双手猛一用力。
    　　那障目之外，雪狐忽然感觉双肩似被千钧之重的小山压住，整个身体不自觉地向下压去。
    　　那少年怎么可能有这么大的手劲？
    　　她霍然明白，这“不可观”三字，创造出的，是一个小世界！这个世界的法则里，自己的力量被大大地削弱了，所以方才本该能让对方直接死亡的一爪，也只是将其重伤罢了。
    　　仅凭一个数十年前的章印三字，便可单独创造出一个玄妙的小世界，这是何等的手段？
    　　雪狐根本来不及思考，因为她意识到，如果此刻他想要杀死自己，自己可能真的会死。
    　　念头及此，她双肩猛地一重，膝盖屈弯，不自禁地要跪倒下去，她手臂发力，想要直接撕碎对方的身体，但这小世界中的道观与明月，皆似冷漠噬人的深渊，一点点夺走她身体的力量。
    　　世间妖物皆可以吞食天地月魄，而如今明月当头，她竟有一种避如蛇蝎之感。
    　　这到底是什么东西？为何会与天地法则都截然相反？
    　　咔擦……
    　　雪狐双膝触地，地面开裂，然后塌陷，化作死灰。
    　　她身后的狐尾如遇大风的幡旗，不停地飘摇舞动，雪狐双臂不停地颤抖着，她牙齿发颤，道：“哈哈哈……你果然没让我失望，但是你不敢杀我……你杀了我，这个蠢丫头也要死！”
    　　砰！
    　　雪狐双目忽然远睁。
    　　她的额头上，出现了一抹红印。
    　　隔着不可观的世界，宁长久以额头撞上了她的额头。
    　　宁长久大口地喘着粗气，那双利爪，依旧刺穿着他的胸口，鲜血泊泊流出，流淌到已是万物破碎的死灰之境里，如星尘云沙般消散而去。
    　　他抬起头，睁着满是血丝的眼，双眸中那似万古不化的平静也已散去，他明明什么也看不到，视线却似聚焦在了某一个点。
    　　明明是虚假的世界，但这是他自重生以来，第一次感受到这么清醒地活着。
    　　雪狐的心中，忽然泛起一股极为强烈的凶兆。
    　　“她是宁小龄！她可是你师妹！果然……你也是个魔鬼，你对她的感情都是假的，也对，你真正与她相处的时间才多久，怎么可能不顾一切地护着她？你终于想要杀人了，你想把我们一并杀了……哈哈哈哈，赵国想要铲除我，但是他们绝对想不到，自己会放出一个更可怕的鬼！”
    　　雪狐的声音如大风中上下乱窜的雪花，带着凌乱而凛冽的极寒。
    　　宁长久抬着头，双目之中，那平静的意味凝聚又破碎，如此反复，而那狐妖震人心魄的话语，他却置若罔闻。
    　　“师尊……”
    　　“如果当年你真想杀我，我现在应该早就死了吧……”
    　　“既然你可以斩去我的先天灵，我是你关门弟子，现在，我也想试试。”
    　　“直到今天，我终于有些明白，你当年的想法了……”
    　　宁长久的声音很轻很轻，但是哪怕天崩地裂，雪狐依旧听得清清楚楚。
    　　“师尊？什么师尊？”
    　　她双目圆瞪，猛然抬头，看着天空中那轮虚幻的月亮，不知为何，忽然有一种道观之门即将洞开，有比明月更皎洁的一剑即将似山洪般奔涌而来的错觉。
    　　宁长久咧嘴一笑，血水从唇角不停溢出，染得唇齿鲜红。
    　　那封婚书忽然自他的袖间滑出，落到了地上。
    　　宁长久死死地按着她的肩膀，以额头抵着她的额头，雪狐一身紫庭境修为，被这不可观三字死死压抑，根本无法动弹，那刺穿了宁长久身躯的利爪，此刻也跟着颤抖起来。
    　　婚书掉落，翻开。
    　　雪狐忽然感觉自己的右肩一松。
    　　那是宁长久忽然松开的右手。
    　　他袍袖飘动，忽然化掌为爪，作拎提状，似要从下面攥取些什么。
    　　那封以“寄白头之约，指鸳侣之盟”开头，以“珠联璧合，永结同心”结尾的婚书上的字，此刻忽然颤动起来，随后，有四个端庄秀丽的小楷从上面飘出，被他攥到了指间。
    　　正是结尾的“永结同心”四字。
    　　这四个字落入掌心，随后如一排秋雁般飞去。
    　　朦朦胧胧间，雪狐感觉身体剧颤，接着，那个被她好不容易打压下去的意识，竟在这个该死的时候缓缓苏醒了。
    　　她的眼神中，露出了几分迷惘之色。
    　　宁长久双指抵住她的胸口，永结同心四字，顺着自己的指间流入，刻入了对方的道心之上。
    　　对跪着的两人在此刻皆剧烈颤抖起来。
    　　冥冥之中，似有一道无形的铁索，将他们的身体贯穿在了一起。
    　　那是真正的同心！
    　　“你究竟要做什么？！”雪狐神魂剧颤，因为她发现，这四个字竟然绕开了自己，直接刻入了宁小龄的意识之中。
    　　宁长久嘴角扬起了艰难的笑意，那一袭带血的白衣，此刻在虚无的长风中不停激荡，披散的长发也沾着血，却更舞得肆意狂乱。
    　　“你……”他轻声道：“逃不掉了。”
    　　宁小龄的识海里，永结同心四字如大日当头，耀出熠熠金光，紫府气海一片明亮，那原本已是此处主人的雪狐竟似畏光的蛇虫，疯狂乱窜着。
    　　而那四字亦似日光消融冰雪，原本沉睡的意识缓缓苏醒，一道若有若无的钩索连结住了两人！
    　　从此之后，他们将互为彼此的锚点。
    　　……
    　　“在师妹的身体里躲了这么久……也该出来了吧？”
    　　宁长久点在她胸口的手猛然亦至她的小腹，雪狐的身躯骤然向后拱起，她瞪大了眼睛，目光所及的前方，那道观的关门骤然洞开，一只无形的手，自关门之中伸出，牢牢地抓住了自己！
    　　明月当头，世间万灵无所遁形。
    　　宁长久的笑意竟有几分狰狞，他变指作爪，如铁钩般将要将什么东西硬生生地拽出宁小龄的身体。
    　　这一幕他太过熟悉，三生三世都无法忘记，所以此刻做起来，也无比熟稔。
    　　雪狐神魂剧颤，她只觉得哪怕天地颠覆，作为先天灵，都不可能单独剥离人的身体，但是那只手，分明结结实实地抓住了自己，一点点，要将自己从少女的身体中独自拉出去！
    　　这……绝不可能！
    　　“你这是在违背天地的法则……是要天诛地灭的！”她双目通红，竭力地嘶喊着，天上明月如镜，将她扭曲无比的脸照得分明。
    　　“住手！这样下去你会死，宁小龄也会死！”
    　　“你此刻的境界如何能将我拉出来，住手，我们尚有回旋余地……这丫头我可以放过她！”
    　　雪狐不停地嘶声大喊着。
    　　宁长久置若罔闻，心中忽生灵犀，将手上伸到了身前某处，怒吼道：“斩灵！”
    　　那虚幻的观门之内，有光如蕴蓄千年般一朝喷薄般冲天而起。
    　　观内，一个深红色的古老木匣被无形的力量推开，一柄如月光凝成的长剑从中飞出，破观门而来。
    　　雪狐瞪大了眼睛，盯着那皎皎月色包裹着的剑。
    　　不，那好像不是剑！
    　　那是一根……树枝？
    　　但无论是什么，都让她一瞬间肝胆俱裂！
    　　宁长久死死地盯着那截树枝，上面仿佛开满了晶莹而雪白的花，以月光为瓣！
    　　雪狐双目瞬间瞎了，但她的身体在这道气息下，依旧本能地颤抖着，她不愿死不瞑目，颤声道：“这……这到底是什么东西？”
    　　宁长久伸出手，一下握住了那根如玉的长枝。
    　　时光像是就此溯回了无数年，天地幽暗，大月无声，记忆的洪流撕破一切涌入了脑海。
    　　他想起来了！
    　　他终于想起来师尊拔除自己先天灵前说的什么……
    　　他凝视着这截如枝如玉的月色，瞳孔烟花般炸开又转瞬凝回了一点。
    　　他双唇颤抖，话语像是隔了数百年的时光，平静得没有一丝波澜：
    　　“这是我的剑，也是我的棺……”
    　　那年月下，剑光泼天，她的声音轻若耳语，如是说道。
    　　此刻，两人的声音似跨越时间隔阂，重叠在了一起。
    　　天地间惊雷震响，霎时亮如白昼。
    　　……
    　　……
       （感谢书友杨飒w的打赏，谢谢~）
       （今日二更奉上，欠更已清零！）
