    在通过了对了李儒跟贾诩他们两个人的探查之后，陶商心里面同样也是对于这样的事情，感觉到了十分的兴奋。

    他终于为他们大唐帝国，给引进了一些全新的人才，而且他们这些人的能力，也是丝毫不差张良他们这些人太多的！

    对于陶商来说，今天还是真的值得庆幸的一天！

    不过这样的兴奋，完全就不能够传递给李元霸他们这些人。

    李元霸他们这些人在之前的时候，就已经休整好了，而陶商同样也没有拖延他们这些人出来的事，在他们这些人准备好了之后，第一时间就让他们这些人出海。

    他们这些人的心里面原本也是怀揣着满满的热情，再一次踏上了海上。

    可是他们这一次遇到的情况和之前完全不一样了，他们这些人已经航行了不短的时间了，可是根本就没有任何看到目的地的预兆。

    “这一次到底是怎么一回事儿，为什么咱们都已经出发这么长时间，还没有看到咱们的目的地！”

    李元霸异常不满的站在甲板上，对着白起问道。

    “你在出海之前，完全不看航海图吗！”

    “咱们这一次去的地方，可是比起来咱们之前去的那些地方又远的多，按照这我们之前的估算来看的话，最起码半年的时间，咱们才有可能会到达咱们的目的地。”

    白起依旧表现的十分的沉稳，不过因为这么长时间的航行，也是让他看起来有些憔悴了，没有李元霸看起来那么活力满满。

    “半年的时间！该死的，当时我就不应该选择离开咱们大唐帝国！”

    李元霸在听到的半年的时间之后，整个人都彻底的绝望了。

    大海之上的风景确实是十分的不错，可是这也架不住李元霸每天都看同样的景色！

    这么长时间的航行，而且还看不到任何关于目的地的影子，已经让李元霸有一些接近疯狂了。

    “可是如果要是继续都在在咱们大唐帝国之中的话，你根本就找不到任何一个能够跟你抗衡的对手。”

    白起说的话依旧是一针见血，直接就是把暴躁的李元霸，给怼的一句话也是说不出来了。

    就像是白起所说的那样，如果要是他继续选择留在大唐帝国之中的话，其实跟现在的情况也并没有什么太大的区别。

    对于李元霸来说，找不到一个合适的对手，实在是太过于煎熬了！

    他原本就并不是什么老实的人，一直都在渴望着一个有价值的对手。

    可是在这么长的时间之中，李元霸都已经跟随着陶商，结束了一个战争的年代了，依旧没有找到这个有价值的对手。

    陶商勉强能够说的上是一个，可是陶商力量实在是太过于恐怖了，就算是李元霸，也仅仅只能够维持自己的短时间之内不落下风。

    如果要是真正的拼命的话，你们班还真的就不认为自己会是陶商的对手。

    要不然的话，在陶商有了天下第一武夫的时候，就算是陶商是李元霸的主公，李元霸都是会挑战陶商的。

    而且因为陶商现在的身份完全不一样了，是他们大唐帝国的开国皇帝了，就算是李元霸真的有什么想要挑战陶商的心思，都是一件完全不可能的事情了。

    不说别人，陶商都不可能会允许自己跟李元霸这么乱来的。

    毕竟这可不是什么闹着玩的事情，李元霸的心里面，自然也是十分清楚这些事情。

    所以他在大唐帝国成立之后，从来都没有再一次的在陶商的面前，说过什么想要挑战他的话。

    不过这样的事情，可并不是他放弃寻找一个有价值的对手的原因，最主要的一个原因，还是因为赵云。

    在这段时间之中，赵云可以说的上是过得异常的潇洒。

    他基本上已经放弃了在大唐帝国之中的所有事情，成为了一个孤家寡人，在他们大唐帝国之中，肆意的游行。

    对于这样的生活，李元霸感觉挺好的，不过却一点兴趣都没。

    这样的生活，是赵云自己的想法，也是赵云理想中的生活。

    可是对于李元霸来说，这样的生活，根本就没有任何的意思可言。

    他期待的生活，是每一天都能够找到一个势均力敌的对手，跟他们在生死之间磨练。

    可是赵云现在都已经完成了他的理想了，李元霸连自己理想的影子都看不到。

    在这样的情况之下，李元霸每一天都感觉自己变得更加的焦躁了起来。

    可是他对于这样的事情，也并没有什么好办法，只能够选择跟着白起，一同出海去攻打其他的国家。

    不过对于这样的事情，李元霸除了感觉到了劳累之外，基本上也就没有任何的收获了。

    谁能够想得到，已经征服了两个其他国家的人，根本就没有遇到过任何一个像样的对手呢？

    李元霸现在感觉自己对于出海去攻打其他国家的欲望，已经变得不怎么强烈了。

    如果要不是因为他还想让我继续完成自己的理想的话，可能现在他都已经颓废了起来了。

    找不到任何一个对手，是李元霸现在最大的悲哀。

    “你也不要想太多，就算是这一次的航行，确实是需要很长的时间，不过咱们终究也是会到达目的地的。”

    白起也是看出来李元霸的情绪有一些不太对，拍了拍李元霸的肩膀，对着李元霸安慰的说道。

    “我知道了，真希望马上就能够有一场战争！”

    李元霸心里面也是明白这样的道理，不过他现在真的是太想要看到一个能够跟他势均力敌的敌人了！

    不过，如果要是用半年的航行，就能够找到一个跟他势均力敌的敌人的话，这样的事情，也并不是什么不可接受的事情。

    不过就是半年的时间而已，李元霸对于这样样的时间，还是能够接受的。

    “希望这一次咱们去攻打的这个国家，能够给我带来一个惊喜吧，如果要是这一次还遇不到任何一个能够跟我正面抗衡的敌人的话，可能下一次我不会选择航行。”

    李元霸叹了一口气，十分之间的对着白起说道。

