    一旁，火锅店的黄老板已经看呆了。

    如果不是已经提前知道了苏御和自己的合作，就连他也差点信了苏御的话。

    这晓之以情动之以礼的感慨，这发自内心而流露出的真挚情感，不给苏御颁发一个奥斯卡的小金人，火锅店老板都不答应！

    果然，不愧是自己一直关注的选手啊！

    苏小哥才是【旅行挑战】这个节目真正的高端玩家。

    只是三言两句的功夫就把现场的挑战选手们拿捏得死死的。

    让所有人心甘情愿的为自己赚钱的同时，还发自内的敬重自己。

    现场，只有两个人听到苏御的话之后感觉怪怪的。

    一个是呆小妹，而另一个就是余巧巧！

    按照自己对苏御的了解，呆小妹总觉得苏御刚才讲话的时候并没有他表现出来的那样诚恳。他的眼底，时不时有什么奇特的亮光闪烁。

    而且呆小妹还记得，从一开始苏御计划着和李浩抢人的时候他就曾经说过这么一句话。

    “自己不可能总是受到节目组的摆弄！”

    “如果不能从这次事情里在得到一些其他的好处，那他就不配叫苏御。”

    而余巧巧质疑的原因其实也很简单。

    因为，从昨晚的酒店事件她就清楚的认识到，想要从资本家的手里分好处？根本不可能！

    苏御这家伙才不可能做这样的大善人！

    他这么做，其中一定是另有隐情，只是自己暂时还没有想明白而已。

    ……

    另一边。

    李浩看着一个个神情激动，势要给火锅店老板拉客的挑战者们，头皮一阵发麻。

    “疯了，疯了！”

    “不就是吃了顿火锅而已吗？这些家伙怎么跟打了兴奋剂一样。”

    谭晶晶见状，也是连连点头。

    “浩哥，我看咱们还是先走吧。”

    “即然已经完成了节目组的任务，我们还是先回去把任务验证后再考虑其他的问题。”

    “这些家伙，他们爱怎么折腾就怎么折腾，反正和我们也没有任何关系。”

    众人商议片刻之后，由李浩出面买完单。趁着饭店里所有人的注意力被苏御给吸引的时候，十个人，灰溜溜地夹起尾巴从火锅店里开溜。

    直播间里。

    观众们看到这一幕，纷纷摇头。

    “哈哈哈哈，这就开溜了？我还以为李浩临走的时候会放几句狠话来着，真是让我白期待了这么久啊。”

    “就是就是，这李浩这也太怂了吧。要是我，一定忍不住。”

    “你们懂啥，没听见人家说这是以大局为重吗，早点回酒店，说不定还能提前完成任务验证呢。”

    “瞎说，什么是大局为重，明明是大菊为重！再继续留在这里，等着被苏小哥和其他挑战选手们啪啪打脸吗？”

    转播室。

    赵甜儿看着眼前的直播画面，紧锁着眉头，仿佛在思考什么。

    她和张小伟俩人一起目睹了今晚事情的所有过程。

    虽然这期间的节目效果确实非常好，但是唯一让她比较费解的问题是，李浩一行人组团是为了刷任务。而苏御这么做的目的又到底是为什么呢？

    众所周知，苏御并不是一个做事无的放矢的人。

    请十五对挑战选手们吃火锅，帮助大家完成任务，这其中一定有什么其他的目的！

    “小伟老师，你说，苏小哥这么做的目的到底是为了什么？”

    终于，在冥思苦想半晌没有得到答案后，赵甜儿忍不住开口朝张小伟问道。

    张小伟闻言，愣了一下。

    小心翼翼的猜测道：“可能是为了拉拢和其他挑战选手的关系？”

    赵甜儿摇了摇头，“应该不是。”

    “你想想，凭借苏御小哥的实力，他和呆小妹两人完全能够很好的适应节目，根本用不着别人的帮助。自然和其他挑战选手们的关系如何其实也并不重要。”

    张小伟也陷入了沉思：“那是为了什么呢？”

    ……

    就在两位嘉宾和无数观众们百思不得其解的时候。

    直播画面中，主镜头突然对准了苏御和呆小妹两人。

    此时的两人也已经离开了九宫格老火锅，正打上一辆回酒店的出租车。

    “苏御，你刚才去结账的时候和火锅店的老板说了些什么？”

    “从结完账以后，我就感觉你怪怪的。”

    出租车上，呆小妹朝苏御问道。

    因为刚才结账的时候，苏御特意将老板拉到了一边。

    所以不光是呆小妹，其实直播间的观众们也不知道到底发生了什么。

    现在一听到呆小妹问出这个问题，大家也都一个个竖起了耳朵，生怕错过了什么精彩的消息。

    苏御微微一笑，“其实也没什么。”

    “我就是和老板做了一个小小的生意。”

    做生意？

    一听到这三个字，呆小妹脑海一道闪电划过，仿佛立刻就明白了什么。

    “所以，你让其他挑战选手们给火锅店老板拉客，并不是出于自己良心不安？”

    “而是你和火锅店老板商量好的合作？！”

    苏御有些惊讶，“咦，老女人，你什么时候变得这么聪明了？”

    呆小妹呼吸变得急促起来，小脸上有些兴奋激动的问道：“你们是怎么合作的？”

    “这一次，咱们能赚多少钱啊！”

    苏御淡定的摇了摇头，“嗯，不多不多，这次只是我一个小小的尝试。”

    当即，苏御就把之前和火锅店老板商议之后的决定，又重新给呆小妹重复了一遍。

    ……

    一分钟之后，直播间陷入了沉寂。

    又一分钟后，成千上万条弹幕直接刷爆了直播间。

    听完两人的对话，直播间的观众们感觉自己的智商被侮辱了！被苏御狠狠地踩在脚下践踏了！

    所有人都蚌埠住了！！！

    “卧槽！苏小哥，我差点就信了你的邪！原来你感慨了半天，不是为了火锅店老板，而是想让其他挑战选手们免费当你的劳动力！”

    “太逆天了！这特么叫赚不了多少钱？！人家其他挑战选手们辛辛苦苦拉一桌客人，你要抽成30%！拉不到五桌，你还要抽60%！！”

    “果然，资本家的心都是黑的！！”

    “最关键的是，可怜的其他挑战选手们到现在都还被蒙在鼓里，念着苏小哥的好呢。”

    “这还没完，有人还记得苏小哥临走之前和其他挑战选手们说的什么话吗？”

    “我记得！苏小哥说，今晚以后给火锅店拉的客人才会给钱！”

    “也就是说，苏小哥不仅心是黑的，今晚还想要白嫖？？！”

    【作者有话说】

    今天出门办了点事，现在才更新，抱歉抱歉，等下还有一张

