    乔贝琳已经出院了，是薄皑珽亲自去医院接的她出院。

    出院那天，医生给乔贝琳拆了纱布，并叮嘱了一些注意事项。

    “恭喜你薄太太，你的脸恢复的很好。”医生向她道贺。

    “镜子给我看看。”乔贝琳急忙问一旁的护士要了镜子。

    她拿到手里，调整好角度，对准自己一看。

    镜面里清晰地映现出她此时的模样。

    乔贝琳盯着镜子里的自己看了足足一分钟之久！

    “天哪，我的脸……”她不可置信地抚上自己脸部的娇嫩肌肤。

    原本以为自己之前划伤的那么厉害，就算做了手术，肯定还会留下痕迹。

    可令她没有想到的是，三次手术结束后，她的脸光滑如初，几乎已经恢复到从前的模样了。

    甚至于她的肌肤比之前还要白皙细腻，就跟初生婴儿的肌肤一样。

    这简直太不可思议了！

    “薄太太，您还满意吗？”医生有些紧张地问道。

    “满意满意，我非常满意。”乔贝琳连忙点头。

    手术非常成功，结果比她想象中还要好，她几乎没有什么挑剔的。

    “谢谢你，医生。”薄皑珽深邃的眸光打量了她，低声道谢。

    “都是应该的。”医生下意识地松了口气，表情温和：“你们日后有什么问题，可以随时联系我。”

    “好。”

    “这一个星期内不要碰水，之后就可以像正常人那样使用了，注意脸部的肌肤不要暴晒，以免引发炎症。”医生不放心地叮嘱。

    “好的，我知道了。”乔贝琳弯唇点头。

    薄皑珽又问了医生一些与她的脸相关的问题，见她的脸确实恢复的不错，便带她出院了。

    乔贝琳的脸能够恢复如初，她心里还是很高兴的，不过另一件事压在她的心头，也令她惴惴不安。

    回到了山顶别墅，她便告诉了薄皑珽，陈淑媛他们绑了她五姑乔安娜，要挟他们放过陈悠悠的事情。

    薄皑珽眸光深了几分，早料到陈淑媛他们会有此动作，不会这样就善罢甘休。

    他只是没有想到，他们这一次居然打起了乔贝琳五姑乔安娜的主意，以此来要挟他跟乔贝琳。

    他告诉乔贝琳，他来想办法，让她别担心。

    只是乔贝琳心中始终不安，薄皑珽能想到什么办法，究竟怎样才能平安救出她五姑，又不会影响陈悠悠的案子。

    眼瞧着距离陈淑媛给她的三天时限越来越近了，乔贝琳心中越来越焦灼，生怕会出什么变故。

    今天已经是最后的期限了。

    乔贝琳一整天都坐立不安，心神不宁。

    给薄皑珽打电话也打不通，不知道他那边的情况怎么样了，她五姑乔安娜到底有没有被救出来。

    就这样一整天乔贝琳都在别墅里来回踱步，表情担忧又急切。

    傍晚的时候，薄皑珽终于回来了，并且带给了她一个好消息。

    “你五姑乔安娜已经没事了。”薄皑珽漆黑的眸子直视向她，低沉而富有磁性地嗓音道。

    乔贝琳紧绷的面部表情瞬间松懈了下来，不敢相信地问道：“真的吗？她没事了？”

    “嗯。”薄皑珽肯定地点头。

    “谢谢你皑珽，我就知道你一定有办法救我五姑的。”乔贝琳不禁感激地说。

    “这一次……不是我救了她。”薄皑珽眸色一顿，突然启唇道。

    “不是你救了她？那是谁？”乔贝琳眼里掠过一丝疑惑。

    “是一个叫韩枫的男人。”薄皑珽目光深沉，一字一顿道：“我的人找到他们将你五姑乔安娜藏匿的地点的时候，这个韩枫已经将你五姑乔安娜救出来了，不过他在与那些看守你五姑的人搏斗的过程中受了重伤，我的人现在已经将他送往医院，看护起来了。”

    “韩枫？”乔贝琳怔了怔，对这个男人有些印象。

    她曾经在五姑乔安娜的农场里见到过他。

    这个韩枫曾经是她五姑乔安娜的同学，也是她经营农场的合作伙伴。

    据她五姑说，韩枫曾经还追求过她。

    只是乔安娜后来被迫接受乔家安排的联姻，嫁给了马国栋，韩枫也在同一年结婚了。

    虽然这个韩枫后来又离婚了，但是他婚后有一儿一女，乔安娜也不愿意给人当后妈，她跟韩枫的事情就这么不了了之了。

    现在她跟韩枫就只是农场合作伙伴的关系。

    没想到这次她五姑乔安娜遇难，竟是这个韩枫不顾自己的安危，只身犯险救了她。

    可见这个韩枫对她五姑乔安娜还是有一定的真感情的。

    只是他们两人之前因为种种的原因错过了。

    “你认识他？”薄皑珽盯着她的表情，揣测道。

    “以前我去五姑的农场，跟他有过一面之缘，他是我五姑的朋友，也是合伙人。”乔贝琳点头说道。

    “恐怕这个韩枫对你五姑不止普通朋友这么简单吧？”薄皑珽眼神幽深，提醒她道。

    一个男人肯为了一个女人，连自己的性命都不顾了，这是怎样的一种感情？

    作为男人他很清楚。

    “也许吧，他现在的情况怎么样了？我想去医院看看他。”乔贝琳眨了眨眼，急忙问道。

    “他现在应该还在手术中，我已经请了最好的外科大夫亲自为他手术了，我的人也守在医院里，你现在过去也帮不了什么忙，不如留在这里，等明天我陪你一块过去。”薄皑珽深沉地眸子凝视着她，缓声吐字。

    “那我五姑呢？”乔贝琳想了想，又紧接着问道。

    “你五姑并没有受伤，只是受了惊吓，暂时昏迷过去了，现在正在医院里休养，我已经请医生为她做了身体检查，暂时没什么大碍了。”薄皑珽深邃的眸子里闪烁着柔和，宽慰她道。

    乔贝琳闻言，心中的一颗巨石终于落下：“那就好！”

    只要她五姑没事就好。

    只不过乔贝琳很快又忧虑起来。

    “现在五姑已经被救出来了，陈淑媛他们会不会想其他的办法，来对付我们？”她不禁忧思道。

    “他们的确不会这么轻易放弃，但是我们也同样不是好惹的，放心吧，我已经做好了各方面的准备了。”薄皑珽墨色的眸子幽深如雾，盯着她说道。

    乔贝琳若有所思地点点头，依偎进薄皑珽的怀里。

    *

    乔安娜被救走了，陈悠悠无罪释放的几率又小了一成，陈淑媛跟严氏兄弟那帮人自然被激怒了。

    第二天他们就买通了媒体，在各大网站上公布了乔贝琳跟陈悠悠的真正身世，还收买了一些水军，大肆渲染陈悠悠的无辜跟委屈。

    说什么陈悠悠是个被夺走身份的千金，这些年独自漂流在外、活得异常辛苦，希望可以博得大众的同情。

    当然了陈淑媛当年有意在医院里将陈悠悠跟乔贝琳两人调了包，这段被他们直接省略了，现在曝出来的消息称，乔贝琳跟陈悠悠之所以身世搞错了，是因为出生之后在医院里抱错了。

    结果就造成了两人截然不同的人生。

    原本应该是乔氏千金的陈悠悠成了豪门私生女，这些年生活坎坷，一个人流落在外，无依无靠；

    而乔贝琳则从小以乔家长千金的身份在乔家长大，受到了乔家的庇护，现在还成了乔家的继承人。

    为此网友们也是众说纷纭，议论纷纷。

    有网友觉得陈悠悠很可怜，明明是乔家的血脉，却因为小时候在医院里抱错了，沦落在外这么多年。

    陈悠悠若是真的做了什么坏事，也是情有可原的。

    也有不少网友认为即便陈悠悠的身世很令人同情，可是她的所作所为却也足够让人寒心。

    法律的底线不容触碰，任何人无论有任何理由，都不能触犯法律。

    就算陈悠悠身世悲惨，这也不是她做尽坏事的借口。

    网友们各执一词，各有各的看法。

    不管他们怎么看，乔贝琳跟陈悠悠的身世都已经公开了。

    乔贝琳再也不是世人眼中的乔家千金，只是一个无名无分的豪门私生女。

    有许多人都在揣测，薄皑珽是不是会因此跟乔贝琳离婚？

    甚至有传言说，薄皑珽之前之所以跟陈悠悠传绯闻，差一点跟乔贝琳离婚，和陈悠悠在一起，就是因为他提前得知了她们俩的身世。

    为此网上还有一些无聊的人搞了投票，问大家对薄皑珽是否会离婚的看法。

    投票结果也是一半一半。

    半数网友认为薄皑珽会离婚，另外半数网友觉得不会。

    乔贝琳因为担忧她五姑乔安娜，一早起来吃了早餐，就让薄皑珽送她去医院探望乔安娜跟那个韩枫。

    谁知他们的车子刚驶离山顶别墅下面的私家路段，就遭到了一群记者的围攻。

    这些记者也不知道从何而来的，他们手里举着相机，对着豪车内的他们一顿猛拍。

    乔贝琳猝不及防，差点被他们手里相机的闪光灯闪花了眼了。

    “怎么回事？”薄皑珽面色沉了下去，幽凉而磁性的声音响起。

    “对不起，Boss，我不知道啊。”司机也是茫然，“这些记者也太大胆了吧，竟然敢来私人别墅区外面围堵您跟太太！”

