    信心爆棚的读书人什么样子？

    宛如在瓦子之中的穷酸，还是喝了两碗酒，不知道自己是谁的穷酸。仰着头，傲视天空的无所畏惧，却情感跌宕的朗诵着自己最喜欢的名篇。

    不得不说，范冲的学问真的很好。

    这厮出口就有让李云和高俅听不懂的本事。就算是李逵，也经常被这货掉书袋的恶习羞辱一把，这更坚定了李逵的决心。

    原本，还仅仅是准给他点颜色瞧瞧。

    算了，干脆给他开个染坊吧！

    晌午之前，范冲开始讲《礼记》就一句话：事君不下达，不尚辞，非其人弗自。李逵也就能从这句话想到《诗经》中的‘靖共尔位，正直是与;神之听之，式谷以女’。可范冲愣是将这句话从《诗经》说到《尚书》，《尚书》到《论语》，然后还到了《春秋》简直就是兜了个遍。四书五经信手拈来，根本就没有停顿的地方，洋洋洒洒说了一个多时辰。

    要是治《诗》文章该如何起，治《尚书》的举子，文章该如何收，《礼》为本经的考生，文章该如何发……

    李逵几个奋笔疾书，像极了上课赶不上老师讲课内容的蒙童，愁苦的如同深陷囹圄之中。

    这才是一个儒生该有的功力，审题。科举的题目都是一句话，看似摘录，可四书五经很多地方都是想通的，题目一样，但治经不一样，文章的做法也不一样。到了省试这个缓解，滥竽充数的当然不少，比如说像高俅、李云、李逵其实也算。

    但大部分考生都是读书十几年，二十几年，甚至三十年的也大有人在。这些人真要是连审题这一步都过不去，才是天下的笑话。也是大宋科举拜年的耻辱。

    省试举子，能举一反三，已经算是不错的了。可是这对范冲来说，简直就是小儿科。李逵终于见识到他要对付的一群举子中的精英是什么样子，心头顿时愁云惨淡。这货，似乎自己比不过啊！

    范冲看了一眼几个倒霉蛋，悠悠道：“就这样吧！”

    李云听到这句话，眸子里才有了点色彩。心中一个劲的默念道：“这厮一定要被小爷镇压，绝不能轻饶了他。”

    他对范冲的学问没意见，反而很敬佩，这是努力和天分的结果。但是对这地看人带着那种怜悯的眼神，说什么，也忍不了。更何况，李云能够容忍举子在他看不到的地方装清高，装高深，但是在自己眼前来这么一出，心里实在受不了。

    李逵也好不了多少，他读书是不少，但积累怎么可能比得上读书快二十年，且日复一日刻苦的范冲。他真要有这本事，还用折腾来折腾去的搞串联吗？

    当然，学问是学问，科举是科举。

    科举考试，到了省试判卷是有流程的，分五等。只要文辞通顺，引证可辩，很有希望通过省试，进入殿试环节。

    李逵虽说学问根基不深，但省试又不是让他背书？九经的题目，要是默写之类的，他也不虚。让他写策论，反而因为见解独到，立意新颖，往往能给人耳目一新的感觉。这是这个时代书生做不到的事，也是李逵的优势。李逵有拉分的优势，可苦了高俅和李云，他们真的是两眼一抹黑，只能拿着脑袋去胡撞。

    撞过去了，运气爆棚；撞不过去，那是时运不济。

    吃过午饭。

    人熏熏然有点睡意，尤其是读了一上午的书，脑袋里都是晕晕沉沉的章句。似乎动弹一下，就有种在身体里乱窜的难受劲。

    高俅看着狭小的院子，感叹了一句：“要是能动弹一下就好了，积食很容易得病的。”

    “没错。可惜大师伯的院子太小了……”

    李逵没好气的看了一眼李云，干脆说黄庭坚穷不就完了吗？谁不想住大院子，在权贵聚集的地方居住？可黄庭坚原先就那么点俸禄，连房租都不够，怎么还敢往那些权贵扎堆的地方凑？

    范冲左等右等，等不到李逵等人的‘陷阱’，内心说什么也有点焦急起来。打麻将对他来了说一点难度都没有，看李全和阮小二胡闹玩了两把，他就学了个七七八八。麻将又是新兴起的游戏，他不认为自己会比李逵等人差多少。忍着，并没有表露出来急切的心态，只是装出大发慈悲的样子道：“既然如此，休息半个时辰好了。”

    李云嘟嘟囔囔道：“半个时辰哪够？”

    对于这个对读书颇有抗拒的学渣，范冲果断无视他的抱怨。只是不咸不淡的说道：“黄伯父说过不让我们出门，也不是不能出门，不能出右衣巷，在附近走动即可。”

    李云叫嚷道：“这条巷子都是做成衣的妇女，我们在巷子里晃，很容易被当成浪荡子的啊！我总不能好不容易来参加一次省试，得了个浪荡子的恶名回去吧？”

    李云这话说的义正言辞，仿佛他做人有多正派似的。

    黄庭坚喜欢安静，但他手上的钱没多少。角楼边上的巷子最适合文人居住，周围就有教坊、瓦子、勾栏、酒楼，其实酒楼也有特色歌姬等服务，只要有钱，啥服务都是最一流的。就连附近的空气中都弥漫着一股子脂粉的香气。

    但是这样的房子，黄庭坚哪里租住得起？

    而做成衣的巷子虽然是百工所在，但好在都是女子，环境不算好，但胜在恬静，少了沿街的叫卖声聒噪。妇女们又要忙于生活，非常适合不喜欢热闹的黄庭坚。

    唯独一样不好，大晚上出去，容易被人当成浪荡子，挨打是常有的事。巷子里几家绣庄，都是年轻女子，就怕那种带着坏心思来占便宜的无赖，不少女子都有守望相助的交情，不让一个野男人近前。

    好在黄庭坚在这里住的时间长了，街坊都知道这房子里住着个大老爷。而黄庭坚带着几个后辈在巷子里读书，也引起了不少绣娘的好奇。可惜李逵来第二天，就有一辆华丽的马车停在巷子口，下车的小姐让不少绣娘肝肠寸断，想要勾搭个有情有义的举子，真难。

    “你就没想过高中？”范冲好奇道。李云是参加省试的举子，天下又有那个举子参加省试，竟没有一丁点夺魁的野心。反倒是李云，如同土狗般胸无大志，让他颇感费解。参加一次省试，少说也要百十来贯，真要是没有信心考上，不来岂不是省下了一大笔钱？

    “骗鬼呢？就我这样的能高中，我是来京城见市面的，反正在家里也没热闹去处。”李云觉得范冲肯定对他有所误解，他来参加省试，主要是家里的老爹李清觉得自家的儿子有机会成为进士。

    这话说出来，李云都不信。但李清坚信，老祖能连着显灵两次，为何就不能再多两次？

    范冲果断放弃李云，看向高俅。

    后者颇为心虚的缩了缩脑袋，他有点可惜，读书认字很晚，是跟着苏轼才一点点能认字，然后开始自己看一些喜欢的东西。诗词歌赋因为苏轼喜欢，他也跟着有所研究。很多学问，都是半吊子，苏轼也不会像儿子一样悉心教导他。

    所以，他虽然勉强通过了县试，到了解试，就不得不用盘外招了。

    高俅讪笑道：“我是武举过来的。”

    范冲哀叹，一上午百讲了。

    这都是什么人啊！

    不过他也有收获，四千省试下场同考，一下去发现少了两个对手。

    至于李逵，笑道：“学问这玩意不用太当真，就算是通晓九经，也不能治理一地，有什么用？”

    范冲终于明白了，他原来教了三个学渣，枉他还很尽力。可让他不解的是，黄老伯似乎对李逵几个很上心啊！

    没道理是学渣啊？

    他哪里知道，黄庭坚是上心，主要是因为苏辙担心这几个家伙平日里在东京城丢苏门弟子的脸面，不得已让黄庭坚看着。

    想到这些，范冲忍不住气馁道：“算了，下午也别学了。干脆找个事打发一下时间吧？”

    “去相国寺吧，我来东京这么久，还没有去过，听说京城的官宦小姐，就喜欢去相国寺游玩，说不定能成就一段才子佳人的美事。”

    李云期待的小眼神，充满了对美好生活的向往。

    “不行！”范冲立刻制止：“伯父说过，不能出巷子。”

    李云懊恼道：“这破地方，连个好玩的去处都没有，岂不是要宅在屋里？”心中却对范冲一通鄙夷：“拿着鸡毛当令箭的狗腿子。”

    “听说如今街头兴起一种游戏叫麻将的，几位知道吗？”范冲提醒道。

    他左等右等，不见李云等人说起，忍不住开口提醒。他也是小看了麻将的威力，别以为他能在麻将桌上欺负李全和阮小二，这完全没用。

    他还是初学者，虽说智商绝对在线，但麻将要是如此简单，比智力论输赢岂不是更好？

    李云不解的看向了高俅，心说：怎么回事，范冲自己撞上门来了？

    高俅也不敢说话，难道这厮是高手？

    反倒是李逵迟疑道：“麻将是赌具，师伯在坐衙，还以为我们在家里读书，聚赌不好吧？”

    “有何不好，早点散场他老人家也不知道。”

    范冲就像是自己送上门的小白羊，就连李逵都有点不忍心下手。这货不是知道点什么？

    李逵看向了一直不吭声的阮小二，这家伙平日里可不是这性格，闹腾的很。果然，阮小二吓得一哆嗦，此地无银三百两的解释：“少爷，俺啥也没说。”

    得了，这家伙还是个叛徒。

    可即便范冲知道了又如何，打牌又不是一个人水平高就一定能赢的游戏。

    牌局从下午吃完饭之后就开始，稀里哗，稀里哗，打一个多时辰。期间，范冲还用尿遁等手段中途退场，找阮小二询问，为何和李逵他们几个打麻将，他输多赢少？

    没错，三个人是一伙的，他能赢才怪了。

    阮小二能说什么，只能说自己水平不够。李全就是个傻子，您老能赢他不奇怪啊！

    范冲不敢小觑，硬着头皮继续打。

    “九万，胡了！”

    “这牌都能胡？”

    范冲从自己的牌里面拿出三张九万，气鼓鼓地盯着高俅。

    高俅指着范冲怒道：“我今日手气不佳，但也不至于一把牌都不能胡吧？”

    范冲也觉得是这么个道理，可问题是，他落下的饥荒越拉越多，已经突破了三十贯，这样下去，岂不是让阮小二说着了，和李逵他们几个打牌，自己会输地裤子都当掉？

    可他总觉得李逵他们三个故意在针对自己，他们三人是一伙的。

    想到这些，范冲心中暗暗叫苦，原来打麻将还能合起伙来欺负人，自己太天真了，还以为靠技术吃饭。

    当然，纯粹的技术不是没有。

    但李逵他们几个显然没有到这个份上。他们的名气，大部分都是因为麻将在东京城刚刚兴起，会玩的不多，才让他们几个最先学会的家伙有了扬名的机会。时无英雄，使竖子成名。差不多就是说他们几个了。

    当然，配合无处不在，这是一场杀猪牌。

    又打了一圈，范冲小心翼翼，还是没赢钱，反而还小输了一些。关键是，范冲的上家高俅滴水不漏，根本一张有用的牌都不给他。

    哪有他这样的上家，一万，一万，一万，连打三张。拆对已然过分，而高俅竟然过分到拆三连。这已经不是游戏了，而是欺负人。

    终于，当日头快下山的时候，范冲刚起牌，顿时眼前一亮，清一色的顺子，这牌要是胡了，一下午输掉的都能赢回来。

    连打两张牌之后，高俅也看出了异样。

    范冲已经什么都不要，显然是听张了。还是一把大牌。

    高俅顿时紧张起来，面对运气喂张的手段显然用处不大，估摸着范冲的牌面，显然是一把天大的牌。更要命的是，范冲杠了。

    紧接着，范冲种气十足的大喝一声：“杠。”

    还是杠头开花。

    这要是清一色，这厮岂不是要发达？

    高俅已经看出了范冲的牌面，清一色的筒子牌，怎么办？

    更要命的是高俅知道杠牌下面那张，正好是筒子。清凉寺做出来的汝窑麻将，虽然已挑过颜色，但多少有点小印记难以去除，无法做到每一张牌都一样。高俅最大的本事就是将麻将背面的印记记住。担心范冲胡牌的可能性大增。高俅趁着范冲屏气凝神，如临大敌的摸牌契机，偷偷在范冲竖起来的牌边上，偷了一张。

    李逵眼珠子都快瞪出来了，心中暗道：“高俅这厮有前途啊！”

    