    “这封印，还有多久……就可以彻底的破开？”

    东皇太一沉声问道。

    “只需三天即可！”

    另外一个方向，一名黑袍幽天魔族的男子，面色平静的说道。

    “外面有很多蝼蚁，会不会干扰到我们这次的任务？”

    东皇太一目光闪动，淡淡问道。

    “应该不会，若是有人敢进入此处的话，我们直接出手击杀！”

    黑袍男子说道。

    东皇太一皱眉道：“万一事情败露，消息走漏了出去，引来神王境的神土神灵们，那岂不是会让我们功亏一篑？”

    “东皇，你也太高看他们了！这一次灰雾海中，连神尊境的修士都极为罕见，大部分都是神君境和真神镜，这样的一群蝼蚁又能坏什么大事？”

    又一名黑袍男子讥笑道。

    “不如这样好了！

    把我的分身先放到外面，若是有人胆敢接近，就直接击杀！”

    东皇太一想了想，便做出了决定。

    他的那一具分身，如今闲着也是闲着，不如派出去扫荡靠近此处的神土神灵。

    “也好。”

    黑袍男子默默点头。

    一道红色光芒，从东皇太一的身上疾驰而出，投入到高空的灰雾之中瞬间消失。

    这一具分身也是神王境。

    按理说，在这灰雾海中也是无敌的存在。

    东皇太一目光闪烁，望着下方的一块布满神秘纹理的灰色巨石，淡淡的问道：“我们相处这么久了，难道还不放心吗？”

    “也不是不放心，这是我幽天魔一族某位强者陨落的地方，他身上有一件宝物，是族长必须要取回去的，实在不方便告诉你……”

    那名黑袍男子说道。

    另外一名黑袍男子，眼神淡漠道：“东皇，你来自星魔族，与我们幽天魔一族，本身并不是同一个种族，所以有些秘密你还是不知道的好！”

    “也好。”

    东皇太一冷哼，然后低声说道：“此事结束之后，我就独自行动了。”

    “随你。”

    那名黑袍男子说道。

    说完之后，四个人同时都陷入了静默之中。

    偶尔可见。

    一道道的光芒，从他们身上飞出，落到那块灰色的巨石上。

    灰色巨石变得越来越透明。

    影影绰绰间，可以看到巨石之内，似乎有一个长条形的物件隐藏在里面。

    ……

    灰雾海外围。

    在叶云决定答应加入这个小队之后，小队所有的成员都不约而同的松了口气。

    “还是你这个师兄深明大义，加入我们这支队伍后，最起码你们两个的小命是保住了！”

    一名修士走过来，对着顾安然笑着说道。

    “切！”

    顾安然冷笑一声，将头扭得高高的，像一只高傲的白天鹅。

    “我的小师妹，从小脾气就不太好，各位还请多多担待！”

    叶云双手抱拳，客气的笑道。

    见叶云态度和善，其他人心生好感，纷纷和他打招呼。

    包括那名神君境的队长，也过来和叶云打招呼，一时半刻，众人便都熟悉了。

    “你是剑修吗？”

    那名队长看着叶云，一脸笑意的问道。

    “是。”

    叶云没有否认。

    白龙剑背在了自己的后背上，很多人自然会把他当成剑修。

    那名队长竖起大拇指，赞叹道：“剑修杀力惊人，实力很强，怪不得你两个能走到此处！”

    “队长谬赞了！”

    叶云哈哈一笑，眼眸深处闪过一丝古怪的目光。

    这些小家伙，虽说实力不怎么样，但是人还不错。

    他们和自己结伴，绝对是天大的幸运。

    这样一来，那一尊所谓的“血色妖魔”也不会伤害到这些人了。

    一阵寒暄之后，众人开始朝雾气深处行进。

    一路上。

    这支小队运气极好的遇到了十几只雾妖，众人出手，将这些雾妖斩杀，获得了不少的内丹。

    在这个过程之中，叶云和顾安然都没有动手。

    叶云是懒得动手。

    顾安然是不想暴露自己的三件神级宝物。

    在又斩杀了七八只雾妖之后。

    异变陡生，一道红色光芒闪过，朝着众人闪电般扑了过来。

    “血色妖魔！”

    那名队长怒吼一声，毫不犹豫，猛然扔出了一件黑色的法宝。

    这件法宝在半空中化作了一座小山，迎着血色妖魔狠狠的撞了过去。

    轰！

    这座小山忽然间碎开，巨大的冲击波，朝着四周冲了过去。

    很多真神境的修士，纷纷动用各种手段抵御。

    但这冲击波的力量实在是太强，很多人还是受了伤，倒飞出去。

    顾安然面对冲击波，举起了手中的逆乱千金镜，将一部分冲击波给反弹了回去。

    叶云就在她的身旁，也同时沾了光。

    “这妖魔好强！”

    望着自己的法宝竟然碎了，那名队长心头大惊，这可是一件帝级极品的宝物，就这样轻而易举的被轰碎了。

    他毫不犹豫，拔出剑来，冲向了血光。

    嗤嗤……

    漫天的剑光落下，形成了一张大网扣了过去。

    红光之中，忽然一道金光飞了出来。

    这一道金光，速度极快，轰的一声，撞破了剑网。

    “这是什么宝物？”

    望着金光袭来，队长仓促之下，只能举剑格挡。

    轰！

    一阵巨大的力量涌过来，他整个身体倒飞了出去。

    人在空中，他就彻底的昏迷了过去。

    “好宝物！”

    叶云发出一声赞叹，向虚空中伸了伸手。

    那一道金光，在半空中划过一道弧线，最后落到了他的手中，化作了一个金色小鼎。

    “这……这不是……”

    看到熟悉的降龙鼎，顾安然心头大惊。

    这降龙鼎，不是在师兄身上吗？

    如今，怎么跑到血色妖魔身上去了？

    呼！

    叶云瞳孔微缩，苍穹幻灭眼发动，顾安然神情恍惚，怔怔的站在原地。

    苍穹幻灭眼的威力，也影响了四周。

    那些真神境的修士，也全都恍惚起来。

    “桀桀！”

    红光中发出了一阵怪笑声。

    一个披头散发的红衣女子，瞬间就降临到叶云的身前，伸出尖锐的爪子，狠狠的抓了过来。

    “小丫头，还敢对我动手？”

    叶云冷喝道。

    在这一刻，他并没有动手，只是恢复到了正常的相貌。

    “十三代祖？”

    红衣女子惊恐地望着那张熟悉的面容，身体一僵，定在虚空中。

    “这降龙鼎，我先收回了。”

    叶云摇晃着金色小鼎，神情淡淡的说道。

    红衣女子沉默，用手拼命的抓着一头凌乱的黑发，脸上神情一会儿清醒，一会儿疯狂。

    “十三代祖……我不能对你动手，这小鼎就还给你了！”

    一番思想挣扎后，红衣女子怪笑一声，神情疯狂，扭身破空而去。

    “也好，就让你继续自由一段时间……”

    望着远去的红影，叶云若有所思的说道。

