    凯尔特人三巨头很努力了，但是他们只能眼睁睁的看着这一幕发生。

    “林锐连过三巨头完成战斧式暴扣。”张卫平喊道。

    “这球就能看得出来，林锐的身体状态非常棒，不然做不出这么高难度的动作。”徐济成喊道。

    看着直播的球迷也都嗨了。

    “林锐牛逼！！”

    “哈哈，三巨头当背景板了。”

    “就是要过三巨头！！”

    “进攻无敌了。”

    “尼克斯前两场比赛太憋屈了，今晚彻底发泄出来。”

    “林锐今晚就是不传球，就要打爆凯尔特人三巨头。”

    “林锐是NBA历史上攻击力最强的1号位。”

    “控卫当中的篮球之神。”

    这个进攻，林锐让所有人感觉到他的身体状况。

    林锐落地之后，张开双手，迎接着现场球迷的欢呼声。

    麦迪逊花园球馆的球迷不断的欢呼庆祝着。

    凯尔特人的进攻再来。

    尼克斯球员的防守强度在不断的提升。

    这是跟之前完全不同的球队了。

    “耐心，不要急躁，尽可能的将比赛节奏压慢一些，一个回合一个回合打。”

    凯尔特人的球员都是老将了，倒也不至于因为林锐的暴扣就觉得慌张。

    林锐继续盯防朗多，朗多被林锐持续的干扰，压力非常大。

    林锐的防守已经是1号位当中的顶级了，超过2米的身高，拥有坎比内线的臂展跟对抗，然后积极态度，这种防守强度让持球后卫非常难受。

    林锐的防守经验也不是一来就这么多的，他也是在一次次跟顶级后卫的对抗中学习。

    外界很多人认为林锐是继手套佩顿之后最有可能获得最佳防守球员的后卫了。

    在很多关键时刻，林锐的防守都很亮眼。

    朗多的视野被林锐限制住了，他勉强将球给到内线的加内特。

    尼克斯其他人的防守跟防很紧，凯尔特人的进攻没有好机会。

    加内特在连续试探步之后，只能选择自己投篮。

    这球没有晃开大卫李，加内特的跳投不进。

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上弹了起来。

    兰多夫抓下篮板球。

    兰多夫就近将球给林锐。

    运球到前场之后，林锐想着自己休息一会，将球给到低位的兰多夫。

    兰多夫对位加内特，他选择将球回传给林锐。

    尼克斯的球员压根就没有接球的打算，他们认为林锐还要继续攻。

    林锐面对朗多的防守继续单挑。

    加内特构建的凯尔特人防守体系很强，落入阵地战的时候，林锐也一样会受到一些困扰。

    凯尔特人这次忌惮林锐的分球，没有夹击。

    林锐面对朗多持续的体前变向。

    朗多主要盯防林锐的三分球，他的防守非常靠前，林锐很轻松就从右侧冲了进去。

    加内特跟皮尔斯的协防来的很快，在所有人认为林锐还会自己打的时候，林锐却将球传了出去。

    林锐将球高高扔起来，篮下的兰多夫跳起来，单手将球摁进篮筐。

    “框！”

    4比19。

    分差在继续的拉开。

    林锐的喂球很舒服，只要对手一来夹击他，防守就能被他破解掉。

    兰多夫扣篮之后冲着林锐比起大拇指道：“林，传的很棒。”

    林锐笑道：“你的位置好。”

    兰多夫在内线的进攻威慑力很大，他总是处在正确的位置上，他也能给林锐提供越来越多的帮助了。

    兰多夫很喜欢跟林锐配合，他觉得林锐总是会让他的进攻变的很简单。

    在林锐身边打球，永远不用担心能得分的位置上接不到传球。

    第一节比赛很快打完了。

    林锐的存在让尼克斯展现了前两场比赛都不曾出现的高昂士气。

    林锐能自己进攻，能组织进攻，客场作战的凯尔特人陷入了很被动的局面。

    所有绿衫军球迷跟尼克斯球迷见到了拥有林锐的尼克斯是怎么样打球的。

    林锐在场上的时候，凯尔特人三巨头面对他气势都短了一截。

    尼克斯的其他球员都打的很舒服，林锐在场上自带嘲讽技能，他们都不会有很强的压力。

    林锐首节疯狂的轰下了26分之多。

    第二节比赛，凯尔特人开始疯狂的夹击林锐，不断的给林锐上着身体对抗。

    他们的动作很大，林锐连续被恶意犯规。

    凯尔特人的球员都很有经验，他们都很想要激怒林锐，但是林锐没上当，没有贸然跟他们冲突。

    尼克斯有其他球员帮他报复回去，内特罗宾逊第二节一上来就给了加内特一拳。

    他是从远处奔袭过来，直接偷袭得手。

    内特罗宾逊如同英雄一般被罚下去了。

    上半场在各种身体对抗中结束了。

    比分定格在48比64，尼克斯主场领先着16分之多。

    尼克斯球迷怎么也想不到林锐的作用大到了这个地步。

    林锐上半场轰下35分7助攻8篮板4抢断2封盖的豪华数据。

    兰多夫拿到14分8篮板，兰多夫是林锐身边最好的帮手了。

    .........

    中场休息。

    TNT演播室。

    巴克利针对上半场的局势说道：“林锐回来并不只是增加一个得分点那么简单，他能够在战术梳理、防守体系指挥、球队士气、关键球上都提供帮助。”

    史密斯说道：“波士顿凯尔特人明显没有做好应付林锐的工作。”

    巴克利说道：“是的，他们被打蒙了，就算有林锐，尼克斯的实力仍然是不如凯尔特人，但他们太慌了，他们没有将自己的实力发挥出来。”

    史密斯说道：“林锐站在场上，凯尔特人在心气上就差了尼克斯一截。”

    巴克利说道：“哈哈，他们怕挨揍吧。”

    史密斯说道：“其实第二节他们对林锐的限制还是有作用的，林锐第二节的得分效率比第一节要下降了很多。”

    巴克利说道：“是的，现在对于凯尔特人来说不用太着急，他们赢了两场球了，还有很多的调整空间。”

    ......

    主场更衣室里。

    托马斯教练很开心。

    郁闷了两场比赛之后，今晚他终于看到了赢球的希望。

    林锐回归到了场上之后，尼克斯就占据了绝对的主动权，他再也不用担心得分无法过70分的情况了。

    凯尔特人现在只能跟尼克斯打对攻，不然他们的防守可守不住！

