    黑暗之中射出的这道血光，极为强悍，经过许多老祖的坟墓，一些坟墓都是发出阵阵微颤，似乎十分惧怕。

    只有在经过一处血泽的时候，一名赤袍男子突然出现，手中一招，就将这道极为恐怖的血光给收走了。

    “嗯？

    ！”

    黑暗深处，传来一声微怒。

    “你我井水不犯河水，我要吞噬一只小虫，你还要阻挡？”

    赤袍男子一声冷笑：“你要吞噬别人，我不管。

    不过这人，你吞噬不得，我还有用。”

    黑暗深处，怒气更甚：“若果我非要呢，难道凭失去了摄神银心铃的你，也想阻挡下我？”

    赤袍男子面对这威胁之言，神色不变，淡淡说道：“那就只能，跟你拼个元神寂灭了。”

    “你！”

    听到赤袍男子如此强硬的态度，黑暗之中的声音更加愤怒。

    黑暗之中，陡然涌起无穷的恐怖的血威，原本黑暗的深处，变的一片血红。

    无数血蝠飞涌而出，犹如魔尊即将出世。

    赤袍男子却是凌然战力，看似一个平凡人，却是稳如泰山，丝毫不变色。

    血威只是翻涌了一会，却又尽数掩盖了下去，从黑暗之中，传出不悦的声音：“这一次，我给你面子！”

    随即，一切又消失不见，血红的深处，又再次变成了一片黑暗，寂静无声。

    赤袍男子脸色不变，心中则是大疏了一口气，面对这深处的魔修，即使是他，也没有多少信心阻挡。

    能不打，自然也是最好的结局。

    他朝天骨尸地之外，深深看了一眼，随即又进入到了他的棺材之中，沉入地底。

    “希望，你不会让我失望。”

    ……    林凡正搭乘着铁长老的飞行法器，与同门一起赶回宗门，并不知道，在刚刚，自己躲过了一场恐怖的追杀。

    飞行了一日半的行程，一行人就回到了宗门。

    宗主高长恭亲自出来迎接，看到门内回来了大部分弟子，只死了三名弟子，虽然心中也有些遗憾，但已经是很好的结果了，欣慰不已。

    天骨尸地一行历练，对这些弟子日后的修行帮助极大，若是能活着回来，自然对大道上的感悟会加深不少。

    只死三名弟子，已经是十分好的结局了。

    “铁长老、温长老、马长老，这一次辛苦了！”

    高长恭连连说道。

    铁长老三人笑着连连摇头，指着林凡说道：“这一次可还多亏林凡呢，要不是林凡，我们这一次还真是凶多吉少了。

    该死的乌月宗，差一点我宗尽灭他手！”

    “啊？

    这是怎么回事？”

    高长恭赶忙问道。

    随即，铁长老三人将此行一事说了一遍，高长恭听的一愣一愣的，没想到自家的弟子，一个个都这么猛。

    特别是这林凡，也就只有自己，能压的过了，竟然已经成为了整个门中的第二强者！    对林凡又是各种夸赞嘉奖。

    其余弟子，这一次也是各有奖赏，让没有去成天骨尸地的众人，都是一阵羡慕。

    特别是俞文柏、宋正钦，两人都是懊悔不已，早知道那时候应该去求求大师兄，有大师兄出面，几位家老肯定会同意的，那自己也能有一番机缘了。

    这一次，昌平立下大功，直接被晋升成为了门中内门弟子，甚至担任药堂奉行一职，地位一下子大幅提高。

    而叶婉清，许多长老也是抛下对她的成见，让她做了青灵宗的客卿。

    至于林凡带回来的甲虚石龟郝大通，更是让整个宗门大为震惊。

    这竟然是一头会说话的妖兽！而且听铁长老等人所言，这妖兽，竟然随便一击，就击杀了乌月宗众多强者，就连金丹长老，都是死在他的一踏之下，这等妖兽，简直堪称恐怖。

    所幸这妖兽十分顺从林凡，要不然，连山门大阵之内，都不敢放他进来。

    因为林凡的关系，这妖兽也是间接成为了青灵宗的人，被封为了青灵宗护宗神兽。

    原本青灵宗的护宗神兽，是一只三阶妖兽通背龛狮，这狮子一向桀骜无比，盛气凌然。

    然而这一次一见了郝大通，却是犹如老鼠见了猫一般，连大气都不敢喘一声。

    跟在郝大通身后，乖顺无比，全没有了之前的桀骜样子。

    这又让众人看的阵阵称奇，纷纷猜测，这到底是什么存在的妖兽。

    其余弟子，这一趟所获也都颇丰，有林凡的天骨树叶子在，可以不惧妖兽阴鬼，因此众人都是十分顺利，大部分都有所斩获。

    “这一次我得了一件骨形圆满，不知道是什么重宝，之前给铁长老看过一眼，连他都不认得，只说应该是件稀罕强大的法宝。

    晚点，我再拿去让珍宝堂的长老看看，说不定他认得。”

    “我得了一件灵宝！真正的灵宝！就连温长老看了，都是连连称赞，可不得了，就是这件，能让人一下子飞遁百里，强大到可怕，就是有些耗费真元。

    我全身真元，也就只能使用一次，还没开打就得跑路。”

    “我这件飞剑灵宝才厉害，之前试了一试，普通的一挥之下，都能直接切掉一个山头。

    以后我打算就修剑道了，正好配合这飞剑灵宝。”

    “你那算什么，你看我的……”    青灵宗众人都是纷纷兴奋无比的说道。

    之前在天骨尸地，怕漏财找来祸患，一个个都憋着不敢拿出来，此时才都纷纷拿出来现眼，气氛比在天骨尸地还要热闹。

    这看的许多没有去成的弟子，更是羡慕连连，双眼放光。

    这些天骨尸地的重宝，一部分上交宗门，一部分也是归弟子自己所有的，因为这一趟只要是去的，大部分都得了不小的机缘。

    “说起来，还是要感谢大师兄啊，要不是有大师兄的帮助，我们之前转了半天，不是妖兽就是阴鬼阻挡的，哪能那么容易啊。”

    “别说妖兽阴鬼了，差点还死在乌月宗手里呢，多亏了大师兄了。”

    “是啊，有大师兄真好，身为青灵宗的弟子，我们有福了！”

    众人都是一阵感叹。

    

