    姚述芳冷笑道：“我们小四月长大后，也会为我骄傲的，至于金宝？那可是你们老刘家的宝贝金孙，和我半点关系都没。”

    上次姚述芳看着金宝瘦瘦小小的，心软了一阵，结果还惹得满身腥。

    这一次……她再也不会心软了！

    反正老刘家不仅舍不得把金宝交给她养，他们甚至还想要用金宝控制她乖乖听话。

    真是想得美！

    她是金宝的母亲没有错。

    可前提是，她还是姚述芳。

    因为背篓里有那些东西，叶琳琅以及谢绪宁都没有在刘大柱跟前露面。

    主要是害怕万一刘大柱去举报他们搞封建迷信活动，那就麻烦了。

    “述芳，进屋，我去把院门关了。”

    叶奶奶走到院门前，给站在远处的叶爷爷做了一个手势。

    叶爷爷把背篓交给谢绪宁，并对着叶琳琅道：“琳琅，你们俩早点回家，我留在这里陪你奶奶。”

    叶琳琅答道，“好。”

    叶爷爷同叶奶奶一起留在半山的牛棚，她们俩本身都是善良的人，看见姚述芳这样的处境，怎么也没有办法坐视不理。

    刘大柱在一旁哭天抢地的叫“叶叔”。

    “叶叔，你帮帮我！”

    “叶叔，叶叔……”

    叶爷爷让叶奶奶和姚述芳进屋，他走到刘大柱跟前，“大柱，你这孩子也是我看着长大的，你都和述芳离婚了，你到底想要咋样？”

    刘大柱一把鼻涕一把眼泪的哭道：“叶叔，金宝不能没有娘啊！”

    “刘大柱，你们家要逼死述芳时，可没有想过她是金宝的娘？你们刘家，压根儿就没有把姚述芳当成金宝的娘。”

    叶爷爷是真的瞧不起刘家人的种种行径，真要觉得姚述芳是金宝的娘，那就把金宝给姚述芳抚养。

    老刘家又想要姚述芳养金宝，又还想要姚述芳和刘大柱复婚继续给老刘家当牛坐马，想的倒是挺美的。

    老刘家的人，以为用金宝就可以威胁到姚述芳了。

    可偏偏姚述芳不受他们威胁。

    姚述芳是金宝的娘没错，可她也是小四月的娘。

    她更是一个独立的女人，姚述芳。

    “你好自为之吧。”

    屋里，姚述芳把刘杏花偷偷告诉她的事情，讲给了叶奶奶听。

    “婶，杏花告诉我，没人愿意给刘大柱当老婆，他们就又把主意打到我身上，刘老太婆说，让我怀上刘大柱的孩子，就又顺理成章的在一起。”

    “婶儿，我就算是弄死刘大柱，也不会为了孩子再去跳刘大柱家的火坑。”

    姚述芳的娘家人，也指望不上。

    前段时间，姚家人还来找姚述芳，要姚述芳把小四月扔给刘家，回姚家再嫁一遍。

    姚述芳当然不同意，姚家人还把那个男人带到了牛棚里与姚述芳相看。

    最后被姚述芳用大扫把赶走了。

    叶奶奶低低地叹息，这个世道，对女人就是格外的艰难。

    “你音子姐，要在葭萌镇开一个刺绣班，你要不要去报名看看？这女人有一门自己的手艺，怎么也不会吃亏的？”

    姚述芳听见这话，感激涕零道：“婶儿，你们一家是我和四月的大恩人。”

    【走过路过的大佬们，投张票票给慢慢吧⊙﹏⊙】

