    朱元璋心中恼恨，可脸上仍旧挤出笑容说道：“你不必担心，吕家是吕家，你兄长是你兄长，二者没有关系！允炆是咱们朱家的人，”

    这真没关系吗？

    那可是吕氏的娘家，堂堂东宫二殿下的娘舅全家呀，

    如果被全部诛杀，那就等于告诉所有人你是对吕氏和朱允炆不满，是在泄愤啊。

    您这理由……也太牵强附会了！

    “皇爷爷，尽管吕氏一族非常可恶，可他们毕竟是母妃的娘家，多少……还是需要留些颜面的吧？”

    “太子妃那里你不必担心，想必她是个深明大义的人，也不会在意的……毕竟吕氏非常大度……”

    大度到愿意看到亲人被斩草除根？

    好吧！

    您这理由太强了！

    我竟无言以对！

    嗯，我也相信吕氏的大度！

    朱元璋恨恨的说道：“流言蜚语，需要借着人命头颅方能平息！”

    又对蒋瓛说道：“吕家参与谋反叛逆，罪无可赦！记得把人头送到太子妃处，请她辨认有否遗漏！”

    “是！属下遵命！”蒋瓛回答说道。

    朱允熥不由得吸了一口凉气。

    朱元璋真是太狠了！

    把吕氏娘家全杀了，还把头拿去让她看？

    难道这就是……一家人最重要的是要整整齐齐？

    这是恨不得吕氏去死的节奏啊！

    就差没有直说让吕氏自尽了。

    朱元璋头一扭，对于庆童说道：“庆童，立刻让礼部和翰林院会同拟旨，东宫皇孙，大明吴王殿下，忠孝节义，仁慈贤明，有乃父之风，深得朕心，从即日起，立吴王殿下为大明太孙！”

    朱允熥心中窃喜，可嘴上却没有丝毫的显露，反而一脸疑惑的问道：“皇爷爷，您不是说等这次天花过了之后，再立皇孙吗？”

    他知道朱元璋这是为了平息流言。

    说来说去还都是为了孙儿呀。

    朱元璋大气说道：“咱就是要让天下人看看！大明皇孙是何等风采！谁要是敢乱嚼舌头，咱就宰了他！”

    朱允熥担心的说道：“皇爷爷，您的一番苦心孙儿都明白，也感激皇爷爷……只是这天花尚未过去，也不敢保证孙儿就一定……还能活命，此时颁布诏书，是否有些为时过早了？”

    按照正常来说，有这样的担心是正常的！

    处理国家刚确定一个继承人，结果马上就挂掉了，那就不好了。

    朱元璋看着他的目光，满是柔情流露，“无论你是否染病，是生是死，都是咱的太孙！是大明皇位的继承人！谁也无法更改！”

    “孙儿……多谢皇爷爷爱护……”

    朱允熥心里面觉得很受感动，这是朱元璋对自己莫大的认同啊！

    别看朱元璋整天想着如何怼自己，如何让自己认输服软，

    可那何尝不是一位爷爷对孙儿的喜爱呢。

    人终究不是铁石心肠的，在这么长时间的相处之中，朱云也觉得眼前的这位老头很是可爱。

    尽管有时候被他怼得无所适从，

    可自己不也经常怼回去了嘛，

    现在所有的，就是浓浓的亲情啊……

    送走了朱元璋，朱允熥的眼神也变得锐利起来。

    吕氏处心积虑的想要害自己，如果吕氏采用别的更厉害的方法，自己现在很可能就已经中招了，甚至连尸体都凉了！

    明枪易躲暗箭难防，自己能躲过一次，可是躲不过第二次啊！

    所以无论如何，吕氏都不能留！

    放过吕氏，天理难容！

    “瞿陶！”

    “属下在，请殿下吩咐！”瞿陶来到朱允熥的床榻边上，行礼说道。

    朱允熥吩咐道：“派人去把我姐姐接过来，务必严密守护，不可让人有可乘之机！”

    现在江都郡主和吕氏都在经籍库，如果吕氏得到自己安然无恙的消息。

    她谋害自己不成，难保她不会拉上自己的姐姐垫背！

    虽然他们是在不同的院子，可是也唯恐万一呀。

    毕竟吕氏一族马上就要被铲除了，人在绝望的时候是很疯狂的！

    瞿陶犹豫着说道：“殿下，陛下吩咐武英殿只容许您一人居住，如果让郡主也来，陛下怪罪下来……”

    朱允熥说道：“让江都郡主暂时住在武楼，又不与外人接触，你只管放心去办吧，皇爷爷那里不必太过担心。”

    “是！属下遵命！”瞿陶领命说道。

    朱允熥见他仍不离开，面色也有些犹豫，便询问说道：“你还有别的事？”

    瞿陶咬了咬牙，说道：“殿下，方才您昏倒的时候，属下有些慌乱，没有来得及避讳，听到了一些不该听的话……请殿下责罚！”

    朱允熥知道，他所听到的应该是关于流言的事。

    毕竟那时候朱元璋很紧张自己，对自己说话的时候也没有想到让瞿陶离开。

    所以不是瞿陶故意偷听，是没来得及回避。

    朱允熥点点头，安慰说道：“听到就听到了，有什么打紧的，不过是小人作祟罢了。”

    瞿陶鼓足了勇气说道，“殿下，属下猜测这次东宫出现天花，应该也是有人图谋殿下，还请殿下多多小心！”

    朱允熥看了瞿陶一眼，说道：“你自己明白就好，不要说出去。”

    “属下明白。”瞿陶有些犹豫的说道：“殿下，既然有人想要谋害殿下，一计不成，必然又是一计，殿下若是愿意，属下愿意效劳！必然神不知鬼不觉，也绝不会牵连殿下！”

    瞿陶这是想要除掉吕氏啊！

    现在吕氏在经籍库，除了锦衣卫的守卫之外，身边的宫女必然很少。

    此时又恰逢天花在东宫传染，只需要把染病的宫女塞过去，让吕氏染上天花就行了！

    所以想要让她死去很容易！

    可朱允熥还是摇了摇头……

    瞿陶见状，连忙问道：“殿下，这是为何啊。”

    “唉……”

    朱允熥叹息了一声说道：“她毕竟是我的母妃呀，纵然她有千般不是，可我也不能在孝道上有亏。”

    “殿下不必担心，那不过是流言蜚语，有人刻意抹黑罢了。”

    朱允熥认真的说道：“我明白你的心意，可无论如何都不能动手，这次母妃能不能熬过天花还不一定呢……”

    又看着瞿陶说道：“这等阴谋诡计的小道，还是不要沾染为好，因为我准备让你成为一员大将，能够率领兵马指挥作战，能够踏平敌营，挥斥方遒，甚至能够灭国！你明白吗？”

    “噗通”一声，瞿陶跪倒在地上，感动的两眼通红，泪水嘤嘤。

    “属下何德何能，能够被殿下如此看重！属下实在有愧！”

    朱允熥说道：“我看好你，只要你勤奋肯学，踏实认真，相信将来的成就必然在你父亲之上！”

    瞿陶磕头说道：“多谢殿下！属下誓死以报殿下大恩！”

    朱允熥伸出手去，扶他起来说道：“起来吧，别跪着了，这里没有外人不必拘礼。”

    “是！多谢殿下！”

    朱允熥说道：“宫里的兵书比较全，你去把它们搬来，陪着我一同观看吧。”

    瞿陶知道殿下这是有意让他学习，心中更是感动，就立即道谢，赶紧去拿兵书了。

    瞿陶离开之后，朱允熥的眼睛这才露出来冷峻的目光，口中喃喃的说道：“吕氏，就看你有没有命躲过这一劫了！”

    其实朱允熥又何尝不想把吕氏宰了。

    把这样一个祸害留着，实在让人放心不下！

    可是自己马上就要被立为太孙了，现在不能有所动作啊。

    没有瓷器和瓦罐碰的道理！

    等自己坐上了太孙之位，再收拾她也不迟！

    况且就算吕氏这次侥幸不死，朱元璋也肯定不会让她活！

    因为按照朱元璋的性格，他绝不会允许谋害皇孙的人活着，况且吕氏闹出这么大的动静！

    真要让天花扩散开来，这该死多少人啊！

    而朱元璋要出面吕氏一族，就是对那位太子妃动手的前奏！

    如此一来，何须自己亲自动手？

    咱可是很懂孝道的好不好！

    ……

    在武英殿的后殿里面，朱元璋坐在椅子上，手指轻轻的敲打着桌案。

    “庆童，经籍库那边儿如何了。”

    庆童躬身回答说道：“回皇爷的话，得了天花的都是太子妃身边的宫女，都已经送到宫外去了，皇爷不必担心。”

    朱元璋又问道：“那吕氏呢？她就没有染上天花吗？”

    听到这话，庆童心中一凌，赶紧回答说道：“目前来看，太子妃并未出现症状……”

    朱元璋牙齿紧咬，脸上生气的说道：“还真是好人不长寿，恶人活千年啊！你说她怎么就染不上天花，怎么还能活得好好的呢！”

    庆童赶紧跪倒在地上，惶恐的说道：“奴婢愚钝……”

    其实朱元璋此时也有些为难，如果吕氏染上了天花，死了也就死了。

    可她竟然活得好好的！这就让人不得不气愤了！

    庆童试探着问道：“皇爷，您看是否需要……”

    朱元璋想了想，还是说道：“再等一等吧……”

    朱元璋当然也可以采用一些手段，让吕氏染上，可不到万不得已，朱元璋并不想那样做。

    而且现在吕氏身边的几个宫女都染上了天花，她染上的几率已经非常大了。

    这个时候动手没有必要，如果老天不公，让她平安无事，再动手也不迟！

