    进门之后，阮欢欢这才回过神来，看到了堂屋里的那些东西，一时间呆住了。

    之前被丁苦菜闹了那一通，她注意力都不在这里，现在就傻眼了。

    阮娇烟想着自己还要把放在空间里的东西拿出来，就走过去先把那个新买的药煲拿了出来，递给了阮欢欢，“欢欢，你先把这锅洗了，等会给娘亲熬药，洗完过来，给你拿吃的。”

    阮欢欢呆呆地应了一声接过了那个药煲走向了厨房，动作还有点僵硬。

    她满脑子都是：这些都是什么！哪里来的！有吃的？啊啊啊好多东西啊！

    “爹，你进去看看娘，把蜡烛给点上。”阮娇烟又拿出一支蜡烛递给了阮富年。刚才阮富年能护着她，对丁苦菜动手，阮娇烟对他说话语气都好了不少。

    “好，好。”阮富年接过了蜡烛就赶紧进东屋去了。

    阮娇烟把人都支开，这才赶紧把放在空间里的东西都拿了出来，塞进了背篓和篮子布袋底下。

    她刚刚放好，阮欢欢猛地冲了过来，瞪大了眼睛看着眼前这堆东西，“姐姐，我没有做梦，也没有眼花，你真的买了这么多东西回来！这些都是咱们的吗？”

    她的反射弧到现在才反应过来。

    “对，都是咱们的。”阮娇烟拿出了剩下的两个包子，早就已经冷了，但不要紧，她刚才看到灶台的锅还冒着烟，欢欢一定是给他们留饭了，“你把包子拿去热一下，等会儿给娘半个就行，剩下的都是你的。”

    阮欢欢瞪大了眼睛，看着那两个包子忍不住咽了咽口水。“两个呢，我们一人一半正好。”

    “不用，我和爹在镇上吃过了，本来还有四个的，给了陈平哥两个。”

    “早知道不给陈平哥了。”阮欢欢心疼极了。一想到见才丁苦菜那么骂他们，她就觉得气得不行。

    “姐，我给你和爹爹留了粥，你们先吃吧！”阮欢欢拿着两个包子去灶台，放到了锅盖上，又赶紧给他们打了粥。阮娇烟离开之前跟她说了，在家把剩下那点米煮了吃别饿到了，等回来的时候他们就会买米了。

    阮欢欢今天煮粥的时候的确是多抓了两把米，但也还是节制住了。她中午和晚上就各喝了半碗粥。

    姐姐虽然说了会买米回来，但是没到真正看见的那一刻，她还是没有什么安全感，饿肚子的滋味简直是太难受了，好歹剩下两碗米，必要的时候喝两口米汤也是好的。

    阮娇烟把三个小麻布袋拿了出来，“这里是陈米，糙米，还有一小袋面粉，欢欢，收到厨房去吧。”

    说完，阮娇烟就端起那半碗清粥喝了起来。

    一看到粥的浓稠程度，她就知道阮欢欢并没有听她的，把从老鼠洞掏出来的那点米都煮了，这两半碗肯定还是欢欢特意多留点米粒的，她自己今天在家只怕只是喝了点米汤吧。

    阮娇烟叹了口气，这个家，活下去都太困难了。她等会儿得赶紧去空间里看看能不能种地。

    喝了那半碗粥之后，阮娇烟把东西都收拾了出来，也把陈氏的药都分好了，按照方子包好，加上了那两味药材。

