    双目对视。

    苏梦璃傻傻的站在原处，一动也不动，眼圈都红红的。

    看着顾诚温润的眼神，她心头一下子仿佛被什么东西填充满了一样。

    她都不知道该如何开口了，有些发愣。

    “看什么看，想从我脸上看出花来吗？”

    顾诚刮了刮苏梦璃的琼鼻，温和一笑。

    苏梦璃轻咬着牙齿，眼睛里流光转动，雾气笼罩。

    “可是........”

    看着满满一瓶子的火灵丹，想都不用想，就知道价值恐怖。

    “别说废话了，我还会些医术推拿，再加上这些火灵丹，暂时能抑制寒疾爆发时的痛苦。”

    “至于根治，这就看你了，只要修炼好我给你的那卷古卷，将身体中的阴气吸收炼化，你便不会在遭受这样的折磨。”

    顾诚并没有说谎，苏梦璃现在遭受的寒疾完全就是自身体质造成的。

    想要根治，除了苏梦璃自己好好修炼将阴气吸出来，别无他法。

    当然火灵丹可以有效的缓解寒疾爆发时的痛苦。

    顾诚又凑近了一些，苏梦璃红着脸，闭上了眼睛，双手放在身前，扭捏了起来，像是在的等待些什么。

    不知道为什么，她心里现在不怎么抗拒和少爷亲密的举动了。

    相反还有一点点淡淡的期待。

    这就是小说中，喜欢的感觉吗？

    “你在想什么？还不赶快脱鞋，我给你来医术推拿。”

    顾诚玩味的摸了摸苏梦璃的鼻尖。

    “好坏....”苏梦璃闹了个大红脸，羞涩的脸蛋浮现了一抹红云。

    顾诚坏笑，这就是亲和度的好处，高达七十几的亲和度，基本上处于男女朋友的程度了。

    很快，在顾诚的目光下，苏梦璃缓缓将靴子脱了下来，露出娇俏的小脚，趴在了床上。

    “真的需要按摩吗？”苏梦璃抬起精致的脸，眼神略微有些闪烁。

    她怀疑少爷是想占她的便宜，但是她没有证据。

    当然最重要的是，她好像不抗拒。

    “肯定，我从小师承医术大家，一双手早已经能活血化瘀了，对于你的病状能起到很好调节的作用。”

    顾诚一本正经的胡说八道。

    什么医术大家？什么从小师承?

    都是他胡编乱造的。

    .....

    “叮，天道之女苏梦璃产生情绪波动，恭喜宿主获得天命魔王点+100.”

    “叮，天道之女苏梦璃产生情绪波动，恭喜宿主获得天命魔王点+100。”

    “叮，天道之女苏梦璃产生剧烈情绪波动，恭喜宿主获得天命魔王点+300。”

    ......

    很快，一小时过后，苏梦璃满头大汗，穿着的古装素裙都贴在了肌肤上，温湿一片，将玲珑的身材曲线，都给浮现了出来。

    而顾诚却满脸清爽。

    像极了事后。

    “舒服吗”顾诚闻了闻手掌，果然古人说的没错，好看的少女身体从上到下都是香的，而且肌肤白嫩柔软，触感极佳。

    “我....”苏梦璃转头，仰起精致的下巴，声音细若蚊蝇，眼泪汪汪，看的让人有种想要将她抱在怀里，好好怜惜的冲动，”有点痛。”

    顾诚正色道“你还是第一次，有点痛是正常的，下次应该就舒服多了。”

    “咳咳，那你现在感觉身上的病状是不是好多了。”顾诚转移话题。

    其实做治疗能缓解苏梦璃的症状，就完全是他瞎编的。

    苏梦璃，游戏中后期的剑仙，宛若圣洁青莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    却偏偏天生寒疾，时常发病被折磨。

    这就不得不给狗比游戏策划数个大拇指了。

    就凭借这一点，他就有理由给苏梦璃做一俩年的人体按摩。

    可以持续获得天命魔王点。

    什么？你说一俩年后怎么办？

    到时候就看他看不看得上这点福利了。

    苏梦璃点了点头，这次突然爆发的寒疾，并不痛了。

    不过，她感觉好像是火灵丹的作用，而不是少爷按摩起的作用....

    “少爷饿了吧，我...去给少爷下面吃...”

    苏梦璃眼神恍惚了一下，感受到身体的湿润，羞涩的像个百灵鸟一样，连忙下床穿好鞋子，跑进了厨房。

    哐当一声。

    苏梦璃背靠在了门口，心神慌乱，脑海想起刚才的旖旎，没来由的碎了自己一口。

    没想到少爷的手掌那么火热。

    其实在某种角度来说，确实能缓解自己身体的阴寒。

    .......

    吃完苏梦璃的下面，顾诚本来是想要直接带苏梦璃去问道学宫去的。

    不过彪子带来的一道消息，让他暂时改变了想法。

    “少爷，林家发来请帖，想要请您吃个饭。”

    彪子看了一眼低着头的苏梦璃，神色果然，他还没有见到能抵挡自家少爷魅力的女子。

    “林家？”顾诚点了点头，简单回忆了一下，随后目露异样。

    “他们家是不是专门搞丹药生意的？前几个月拜访过父亲的林家？”

    顾诚抿了抿嘴巴，露出玩味的笑容。

    “是他们家。”彪子回应道。

    “他们家呀..”顾诚嘴角勾勒出一抹意味。

    在《诸天星空之九州篇》中，原身尽管是无恶不作的大魔王，是和无数天道之女作对并且残害她们的人物，但并不代表着他没人喜欢。

    相反由于外表和家世出众，喜欢他的人非常多。

    其中不乏一些少女天骄，书院圣女，官家小姐，校花女神，妖精明星。

    有的甚至已经到了痴情（怨种）的程度，亲和度天生很高。

    可以为他做任何事情。

    青州林家中，这一代的嫡女就是这样的一个人，也是追求他最为疯狂的几人之一。

    在原著中，甚至为了顾诚偷取自家家族的根基，十几方炼丹古方。

    要知道那可是青州林家赖以生存的东西，绝对的底蕴宝物，绝对不能外露。

    而就算那样，也被她盗出交予顾诚，只因为顾诚偶然的一句话、

    到了后期，顾诚到了山穷水尽，人人喊打的程度，也依然跟随。

    游戏论坛给她的评价是恐怕顾诚让林媚儿刺杀自己的亲生父亲，她都做得出来。

    这样的角色，虽然不是正道，但也赢得了不少网友的喜爱。

    毕竟谁不喜欢自己身边有一名这样痴情忠心，会炼丹也会索爱，会听话舔手指，穿白丝的绝美少女？

