    

    月考成绩出来，林义紧绷的弦又可以自我放飞一段时间了。

    进步比较快，全校169名，比起上次足足进步103个名次。

    林义觉得，大伯开口闭口的皮鞭暂时不会落到自己身上了。

    看到林义的成绩又开始回暖，小伙伴们特别开心，邹艳霞还特意买了一袋小布丁雪糕庆祝。

    穿着校服的七人，在操场边的草地上，人手一个小布丁雪糕，或者透亮的老冰棒。

    剥开印着“奶油口味”的包装，林义狠狠地撮了一口，然后开始嚼。

    林义嚼雪糕这一脆脆的冰碎声，瞬间吸引了其他六人的注意。

    好吧，他才发现自己重生过来错乱了团队节奏。无视六双眼睛，把视线拉向天空，也开始慢慢地抿着雪糕，为了表示合群，林义还用舌头舔了下快滴落的乳白色水滴。

    还真别说，九十年代的冰棒确实有点魔力，甜甜的，凉丝丝，有股子时代味道。

    武荣最近特别爱干净，那双回力牌白色新鞋，在他脚上各种不对劲，吃个老冰棒的功夫，硬是换了好多种小姿势，生怕把鞋子粘上灰了。

    “武荣同志，我严肃地声明，米珈同学已经注意到你穿新鞋了，请安静点好吗。”李伊莱嘴角含着雪糕，眼睛盯着那双格外白净的鞋子。

    “我、我、我～”

    青春期的武荣格外青春又羞涩，面色通红地又开始了口吃，有心辩解一句。但一碰到米珈的视线，就像老鼠见了猫，最后还是低下了暗恋的头。

    原谅林义跟着其他人不厚道地笑了，就连米珈本人也没太过避讳，微笑挂在脸上。

    “林义，向左看。”天生自带喇叭的范会兰，不知道是有意还是无意，这刻的声音比较大。

    闻言，林义惯性往左看，刚好看到一个灵气十足的身影。和朋友散步的对方貌似也听到了范会兰的声音，往这边看了一眼。

    原来是她，林义重生前的暗恋对象。

    说起来这暗恋的也太业余了。上辈子直到高考后才晓得人家的全名，后来林义回忆起这段纯恋时，给自己胆怯的借口就是：不在一栋楼的原因。

    林义暗恋这个女生，在七人小圈子里并不是什么秘密。因为他经常透过窗户偷看人家，久而久之就被李伊莱发现了。

    前世三年下来，连对方什么时候会经过教学楼下面的石子路走向食堂、什么时候回女生寝室的规律都被他摸得一清二楚了。

    一次两次还好，次数多了，就被李伊莱发现了。

    这年头的学生比较纯，特别守规矩。虽然也起哄，但很少乱来，所以林义不太担心出格的狗血事情发生。

    七人安安静静地看着两个女生慢慢走过，直到背影消失，其余六人才把视线集中到林义脸上。

    “奇怪，你最近有点不对啊。”于海盯着林义的脸仔细研究会，却没有发现以往的那股子爱慕和羞涩。

    武荣和邹艳霞若有所思，想了一会没想出原因，只能归功于林义把多余的精力放在了书店上面。

    不过两人是不会告诉其他人，林义开书店这事的，因为林义特意交代过他们。

    邹艳霞两人猜不出原因，其他人就更别想了。

    所以李伊莱干脆说了句，“胆子这么小，白瞎了你这身皮囊。”

    “你能比我好到哪里去？”林义刚好对付完冰棒，空出嘴来回了句。

    这下子其他人都是眼睛大睁，少男少女之心爆棚地看着李伊莱。

    刷地一声，一向直肠子的女生也划入了面色通红的队伍。

    被看的有点不好意思的李伊莱到现在都想不明白，林义是怎么看破她那点小心思的。

    ……

    九十年代去香港是一件挺麻烦的事情。

    这个年头想要过去，只有探亲、跟团游和商务签三种方式。

    而且一年里，每个地方都有名额限制。

    好在林义一大家子在邵市有点关系网，不然手上这张“全手写纸质证件”说不定要等到什么时候了。

    这次随林义过去的有关平、吴景秀、蒋华三人。

    带着关平，林义心里会踏实很多。不论是去特区的火车上，亦或在回归前夕有点杂乱的香江，感觉带着他会有一份安全保障。

    而吴景秀和蒋华，林义是有意在培养她们，这次自己算是带她们熟悉下环境，以后有事情就得她们自己过来了。

    罗湖口岸，林义一行人告别了阳娟两口子，就在这里等待渡船。

    林义注意到：自从来到特区后，吴景秀整个人的精神面貌都有些不一样。在她的瞳孔里，林义读出了“向往”二字。

    比如黑色西服搭配宽领衬衫的风度男子，撩骚nv人爱穿的喇叭裤。

    以及后世很火、现如今却有点“非主流”的长筒条纹袜。

    当然，94年最潮流的还属文化衫。不论是从衣服面料、裁剪、细节甚至用途都别致了这个时代的缩影。

    而文化衫中的佼佼者就属“FILA”logo类的衣服，不管是横标竖标，还是弯弯绕。它独属九十年代的设计，也是这个年头的时髦。

    靠着木制栏杆，最让林义眼花缭乱的还属这些油头中分的男人们。

    甭管多大年龄，他们都爱夹着个文件包，而且拉链尾带越长越拉风。

    更有甚者。

    戴着副太阳镜，白色宽领衬衫还会开个低V领。里面不论金的还是银的，那些粗壮项链都是那么的光彩夺目，吸人眼球。

    渡口有些热闹，宛如在炖一锅沸腾的粥。众人虽然表面上是各扫门前雪的不搭帮，却还是你默默看我，我悄悄观察你的模样。

    一位白发、白衬衫、白色西裤、白色尖角皮鞋，全身白的老爷子显得有些特立独行。

    在“滋滋滋～”的无码电流声中，开始摆弄起老式收音机，不一会就传出来一个有点烟熏、又有点俏皮的声音：

    小河弯弯向南流

    流到香江去看一看

    东方之珠我的爱人

    你的风采是否浪漫依然

    月儿弯弯的海港

    夜色深深灯火闪亮

    东方之珠整夜未眠

    守着沧海桑田变幻的诺言

    让海风吹拂了五千年

    每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严

    …

    这是罗大佑版本的“东方之珠”。

    林义发现，当这首歌曲传唱出来的时候，现场还有不少人小声附唱。

    就连身边的吴景秀也是在悄声抿嘴。

    林义看着有些兴奋的吴景秀，“你好像特别喜欢这座城市。”

    “是啊，难道你不向往这美丽的天堂吗！”吴景秀的天性在慢慢释放，在激动中，声音都大了好几个分贝。

    “回去不好交差。”看着异样的吴景秀，关平悄无声息地自言自语，脸都快蹙成一条缝了，愁的。

    “明年我们就把公司搬迁过来。”在这别开生面的“演唱会”现场，林义的声音也不得不大了几分。

    “真的？”这出声的是一直比较沉默的蒋华，听着两人的对话，还是忍不住眼睛一亮。

    “真的。”林义点点头。

    “要是你没考上大学怎么办？”乌鸦嘴的吴景秀就理智多了，她以为林义这话是为了稳住她那别样的小火苗。

    “咳咳～景秀。”吴景秀的话，让关平实在听不下去了，又不知道怎么表达，憋了半天才挤出这四个字。

    “哈哈哈～”看着关平的囧表情，两个不怎么相熟的女人都是会心一笑。

    “放心，明年来特区是既定的战略目标，所以你们要加把力。”林义没在意吴景秀的不当言论，只是心里记个小本本，以后会让她知道花儿为什么这样红。

    …

    香江。

    一直流传着一个名为“李氏力场”的恶搞——传说香江有面“墙”在保护，即使是台风也在周末，或朝九晚五以外的时段出现。

    当林义一行人真正踏上这一片土地的时候，则实实在在感受到了这面“墙”。

    这面墙如同一个镜像折射着香江的光影。靠右行驶的车、似懂非懂的语言、密度极高的摩天大楼、闪烁的霓虹灯牌……

    港剧在一行人脑中的印象与现实在不断磨合。

    “真美！”在只有英语和粤语报站的公交车上，蒋华望着窗外，用只能自己听得见的声调。

    而吴景秀就更加不用说了，早把安在特区的“天堂”二字搬到这里了：

    “这就是张爱玲笔下的倾城，是徐志摩笔下的琳琅，是余光中诗里的情人，是李碧华书中的鬼魅欢场。真的是天堂啊～”

    就连平时一副非礼勿视的关平，也在左右侧头。

    林义顿时有种自己带了三个土帽进城的既视感，不由装做不认识，也侧头望着窗外。

    心想香江这座城市，埋藏了几代人的情结。

    比如芬梨道上的太平山，天水围的日与夜，重庆森林的爱与愁；川流不息的尖沙咀，彻夜不寐的铜锣湾，星光璀璨的红磡馆。

    不过可惜的是好景不长，在即将到来的21世纪，它慢慢跟不上大陆一线城市的脚步，一直在停滞中不断徘徊。

    终于下车了，林义摆脱了打不到的士只能挤公交车的尴尬。

    香江大酒店、半岛酒店和文华酒店，林义一行人现在是住不起的，一个晚上几千港元的昂贵费用把吴景秀吓得瞠目结舌。

    短暂的几次问价，就让这个疯狂向往这里的女人偃旗息鼓不少，导致接下来的小半天都沉默着，一语不发。

    林义刻意不去理会这女人的疯劲。现在被吓到了，他心里一下舒坦多了，也不枉刚才特意浪费的一番行程。

    还天堂，看吓不死你。

    “好好工作，也许不久的将来，香江最好的酒店随你们挑。”

    住宿最后还是林义“熟门熟路”找到的落脚点，一间房三百多港元一天。

    酒店前台，看着林义递出去的五千港元，身边三人都没了刚来这里的热情。

    一路走来，三人的异样林义都悄悄看在眼里，显然这五千港元又给他们上了一课。

    在老家邵市，村里的木匠、瓦匠等手艺人，一月能挣两百多元都是高薪了。

    何况大多数的人一个月最多拿到一百多元，毕竟不是每天都开工。

    这还没有把一大批下岗工人计算在内。那些下岗工人家庭的补丁裤，菜市场拾菜叶的尴尬都在夜里，或黎明中不断发生。

    晚餐是在太古广场上的香格里拉酒店解决的。

    “新鲜生蚝28港元一个。”蒋华看着生蚝的价格，有点不敢下手。

    吴景秀也看到了价格，然后看了林义一眼，接着沉默不语，手却不停，一口气要了八个。

    “这么腥？”关平可能是第一次吃，应该说这三人都是第一次吃，只是关平吃不习惯。

    “但这价，我忍了。”面瘫关平咬了一口，然后闷闷地发声，接着硬是让自己嘴巴塞进去三个。

    他这举动，顿时让林义三人忍不住一笑，凝重的氛围轻松不少，不过大家还是不敢太大声。

    因为大家是第一次来这种高端环境。周围食客不是说英语就是说日语，最起码也是粤语。而且都是很低声的窃窃私语显得特别文明的样子。

    ……        

