    然而此刻。

    任锋还不知道。

    天庭已经乱成了一锅粥。

    凌霄宝殿之中。

    众仙面面相觑，脸上尽是一部不可置信的神情。

    而玉皇大帝，更是脸色阴沉的吓人。

    “我天庭的脸面，真是被这僵尸拿捏的死死的啊！”

    顿了良久，玉帝才幽幽叹了一声，说道。

    众仙缩着脖子，不敢多言。

    天庭这边的计划很简单。

    那就是等任锋不敌的时候，天庭在以高姿态出现，帮助任锋度过危机。

    这样的话。

    任锋那边，就会感恩戴德，为天庭效力。

    心中虽然想得挺美。

    但是现实却让玉皇大帝无比郁闷。

    上次火睛灵猿进犯鬼头山，被任锋轻易化解，灵山那边赔了夫人又折兵。

    而后，灵山那边又派出日雷尊者，千面幻貂，抱鲤金蟾三大高手。

    论修为这三人和火睛灵猿一样。

    在现世都能发挥出天仙大圆满的修为，远超天地禁制的束缚。

    要知道。

    现在在天地禁制的束缚之下，现世只允许存在地仙大圆满的修士。

    一旦超过这个临界点，就会引起天道惩罚。

    可是偏偏有一些得天独厚的种族，可以大幅降低天地禁制的影响。

    灵山那边能找来四个，已经很不容易。

    就算是天庭。

    也基本上可以确定，这次灵山那边，绝对会压任锋一头。

    可万万没想到。

    就连三名天仙大圆满修为的高手，都在任锋手中吃了瘪。

    不仅日雷尊者和抱鲤金蟾陨落。

    就连千面幻貂，也和火睛灵猿一样，倒戈在了任锋这边。

    不过这一次。

    天庭这边，却没有半点喜悦。

    任锋这次获胜，简直出乎了他们意料。

    而且将他们计划全部打乱！

    任锋这么轻易获胜，天庭还怎么以高姿态出现？

    相反的。

    之前太白金星说好三天之内，赠下重礼。

    可到今天，已经过去好几天了。

    不仅事情没有按照天庭所预想的方向发展，反而因为天庭这边赠礼没有及时到位的原因，弄了个失信的名声。

    “太白，你可有什么好办法？”

    玉皇大帝挑了挑眉，看了太白金星一眼。

    太白金星缩着脖子上前：“启禀玉帝，那僵尸很有可能对这次延期意见很大，小仙连续给他发过去数道传音，都没有半点回复。”

    “安敢如此！”

    “当真不将我天庭放在眼中？”

    玉帝一听，心中顿时气不打一处来。

    太白金星可是代表着天庭，和任锋保持联系啊！

    现在任锋把太白金星吊着，就等于是把天庭吊着啊！

    玉帝心中，顿时闪过一抹温怒。

    他可不是凡间电视剧中的那个无能玉帝。

    相反，玉皇大帝，也是天庭能排的上号的大神通者！

    之前被猴子打上凌霄宝殿，也仅仅是为了演戏罢了。

    此时的玉帝，真想亲自下凡将任锋一巴掌拍死。

    就连佛门也绝对不敢如此不给天庭面子。

    一个小小的僵尸，又何德何能？

    “玉帝息怒！”

    “这僵尸，目前留着尚有用处。”

    太白金星看到玉帝面有不悦，赶忙说道，“不如小仙再次下凡一趟，直接将厚礼赠予他，虽然效果可能不如之前所想，但是比起佛门来说，我天庭这边还是更容易争取到任锋的。”

    玉帝闻言，也只能叹了一口气。

    “也罢！”

    “既然如此，那太白你就再跑一趟。”

    “记住，这次赠礼，手脚做的隐秘一些，万万不可被那僵尸看出端倪。”

    ……

    ……

    此时，现世。

    任锋捧着传讯灵珠，嘴角闪过一抹玩味的笑容。

    之前太白金星给他的传讯，他自然收到了。

    只不过，天庭那边说好的三天之内，必然赠下重礼。

    如今已经过去了好几天，依然没有响动。

    任锋自然知道天庭的小九九。

    无非就是为了试探任锋，到底有几斤几两罢了。

    “天庭既然想要试试我的深浅。”

    “那就让他们吊着吧！”

    任锋嘴角划过一抹有趣的弧度。

    虽然现在看来，任锋的主要敌人是灵山。

    但是一旦某一天他的身份暴露，天庭必然也会站在任锋的对立面。

    而且双方各有所图。

    对于天庭，任锋可是没有半点好感。

    双方迟早会站在对立面。

    只不过在这之前。

    能在天庭那边捞到足够的好处，对于任锋来说无疑还是很划算的。

    过了片刻。

    任锋眼睛微微一眯，向着天空望去。

    只见封灵儿此时，已经从特能局归来。

    手里还拿着一张巨型地图。

    “这么快？”

    “不知道上界看到无数僵尸复苏时，会是什么表情。”

    想到这里。

    任锋的嘴角，闪过一抹玩味的笑容。

    ……

    ……

    与此同时。

    凡间山姆帝国，教廷总部。

    之前教廷的总部本来是在通加斯原始森林深处。

    只不过因为任锋横插一手的原因，教廷的总部已经被毁掉。

    不过以教廷的实力，也仅仅没过几天，新的总部就重新建立了起来。

    相比之前的宫殿。

    这一次的大教堂，更加金碧辉煌。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    悠扬的钟声响起。

    在钟声的衬托下，金碧辉煌的教廷，更是显得气势恢宏。

    此时。

    在教堂内。

    年迈的教皇，正穿着正装坐于正堂之上。

    头上是纯净打造的头冠，在头冠之上还镶嵌着几颗颗璀璨的宝石。

    随便拿出一颗，都可以让那些收藏家们为之疯狂！

    在教皇的身上，散发着圣洁的光芒，整个人看起来有一种神秘的感觉。

    教廷的制度和大相国寺不同。

    大相国寺的方丈，说白了就是小西天的傀儡。

    虽然在大相国寺之中，地位超然。

    但是在小西天秘境僧人的眼里，所谓的方丈也只不过是收割信徒的工具。

    但是教廷，则不同。

    教皇的等级，要高于所有的神职人员。

    就算如今天地禁制崩坏。

    伊甸园的强者降临。

    也要听从教皇的安排。

    此刻教皇坐在教堂首座。

    仅仅是看一眼，就让人不由自主的产生膜拜之心。

    他的双眸虽然苍老，但是充满了智慧。

    仿佛世间一切事情，在他眼里都如同过往云烟。

    在他身边，是几个四翼天使，还有一些蒙着面罩的神秘人。

    教廷的下方。

    大红衣主教们，也都正襟危坐。

    教皇的地位虽然崇高，但是这些大红衣主教，却落了下成。

    此次他们之所以聚在一起。

    为的，正是即将出世的猩红异宝！

    而且更为关键的是。

    根据可靠消息，这即将现世的猩红异宝，可以修复现在崩坏的某一条禁制！

