    商王和宁天权此刻站在天字包厢门口，身旁的侍从站于两侧，他们两个人起初是互相对视了一眼，眼神微妙，随后却是抬手，一起敲门。

    两人的面色都十分的不好看，不知道是因为被云暮挽威胁还是因为大家刚刚激烈竞拍结果东西被人抢走了而气恼，大家都黑了脸。

    但是谁都没有说话。

    冥河前来为两人开门，然后将人请了进去。

    ……

    青池碗莲，包厢之内布局精致好看，十分有格调，云暮挽静坐于一侧，一袭白衣纤尘不染，眸色平静，显然就是在等待他们的到来。

    两人都是带着侍从进去，此刻看见云暮挽，皆是静默了半秒，最后，这就不情不愿地作揖行礼，道：

    “帝妃。”

    “各位不必多礼，按照我现在的身份，与两位同为亲王，尔等无须向我行礼。”云暮挽不疾不徐，抬手示意两人坐下。

    那两人面色不怎么好看，但终究是没多说，他们默不作声地坐下之后，这才开门见山道：

    “不知帝妃此番召我等前来，是所为何事？”

    商王最先忍不住。

    宁天权在旁边抿了抿唇，也道：“我等，似乎没有什么地方得罪帝妃吧，帝妃此行，是为了什么呢？”

    她这般直言威胁，迫使他们来找她，到底是为了什么？

    “三位陛下，御驾亲征而莅临须莫荒原，无数大军压境，两位亲王从帝都赶来，想必也是为了去须莫荒原相助各国陛下吧。”

    云暮挽这是在简单地叙述，并不是询问他们。

    那两人闻言，心底赫然升起了一股子不好的预感，但是还没等他们反应过来这一股子不好的预感是什么的时候，彼时，又听见了云暮挽开口道：

    “正巧，本尊无事，正好同诸位一起前往须莫荒原，不知两位，意下如何？”

    宁天权深吸了一口气：“帝妃…召我等前来，就是为了此事？”

    “自然。”云暮挽点头。

    “帝妃是为了控制我们，所以才想要和我们一起同行的吧？”鉴于前几天云暮挽给他的打击太大，商王此刻似乎是看透了对方的心思一般，现在竟然就这么直言不讳了。

    云暮挽也并未打算隐瞒什么，十分干脆地点头承认了，开口道：“不错。你们两个的身份，正好可以让本尊利用一下。”

    两人：“……”没见过如此嚣张的，威胁他们就算了，还威胁得如此明目张胆，目中无人。

    云暮挽此刻并没有感觉到有什么不对，她看了两人一眼，道：“近来仙灵界动荡，至于为什么，你们应当已经清楚，本尊不想和你们多费唇舌，此行目的，你们理当明确。”

    “……妖族纵然猖獗，但是，圣域也不低调，近来圣域势力在各地清除势力，帝妃…你们还有别的目的吧？”

    宁天权忍不住开口。

    纵然这些话说出来他可能会有点危险，但是……他还是忍不住。

    他们圣域狼子野心，现在又说得如此冠冕堂皇，未免也太目中无人了。

    他的话可谓是挑明了这其中的利害关系，周围的气氛瞬间冷凝下来。

    云暮挽闻言，也是一顿，末了，她幽幽抬眸，看着他们，不语。

