    果然是尖额。

    陆灵蹊的目光一厉，几乎和石三同时出手。。

    只是他们一个是扑，一个是……

    咔嚓~

    石三的动作当然是快的，可是，对上早就防范的陆灵蹊，只能先吃个暗亏。

    啪~啪啪~~

    三声响，几乎在一息时间里同时响起。

    原来，石三一击不中，当机立断的，就想从开了一张缝的窗户跑，可是，明明缝在那里，明明他没感觉林蹊动过，他却好像撞到了铜墙铁壁。

    他不敢耽搁，又迅速撞门。

    这清风馆是他先到的，阵法禁制他小小的看了一下，并不是太强，林蹊能防着他先往窗户逃，却未必能有他快，又迅速封了这门。

    但是让他没想到的是，门——一样撞不开。

    化成虫的石三想也没想的，又撞向墙壁。

    又是一声响，尖尖的脑袋迅速晃了一下，一截身体突然爆开，小小的包厢中，腾起伸手不见五指的血雾。

    只是，以前他可以随意移动的血域里，满是不时相撞到一起，发出‘叮叮当当’的花雨。

    这花雨还不时的冒出‘滋滋’的紫色雷光，看着实在有些骇人。

    石三恨不能把自己挤进墙壁，可是，真的一点也挤不动。

    “你……，你怎么知道是我的？”

    石三好不甘心。

    他在仙界最强的一群人手中逃出命来，杀进天渊七界，一切都才开始，不该被这才晋玉仙没几年的林蹊拿下。

    “到托天城祭祀是假，你是冲着我来的？”

    “答对！”

    陆灵蹊淡定地摸出一个紫金炉，当场开火炼化血雾，“这清风馆, 早不是你以为的清风馆, 想做困兽之斗, 本仙子奉陪到底。”

    血雾的炼化，并不是那么艰难。

    石三眼睁睁地看着她，十息一炉, 十息又一炉……

    他的嘴巴张了张，求饶的话, 在喉间绕了又绕。

    “我……我拿一方没有生灵的完好宇宙, 再……再奉上流浪宇宙时, 特别绘制的星图，换我一条命如何？”

    “……我要先看星图！”

    陆灵蹊沉默了一会。

    她没有放缓炼化血雾的动作, “先把星图拿来。”

    被一庸和义父他们围困，忙了半天，结果还逃了的虫王, 绝对不能再放走了。

    事实上这一会的陆灵蹊, 对联盟养着的食血虫都起了杀心。

    这些东西, 都该死。

    虽然五行万象土很重要, 借用佐蒙人的尸体养食血虫，对他们是百利而无一害的事, 可是，听到虫三换命的还有一方没有生命的宇宙，就……

    陆灵蹊强按翻涌的杀意, “我数三，没诚意……, 联盟刑堂的食血虫，也一个都别想活。”

    什么？

    刚升点信心, 想跟她再讲点条件的石三，没想到, 他居然还要管那些背叛他，老实被人族养着的家伙。

    “给你！”

    一枚玉简滚到了陆灵蹊的脚下。

    咔嚓嚓~

    贴着墙，迅速移动的石三，眼睁睁地看着一个全由雷丝化成的网，好像打鱼一样，把那玉简捞起来。

    他忍不住后怕的轻吐了一口气。

    幸好，没跟她耍花招, 要不然……

    “我有诚意，但那些被你们养着的食血虫是生是死，跟我没关系。你要看他们不顺眼了，随时可杀。”

    他要跟十八他们撇开关系。

    也幸好红杏和几个孩儿的存在, 林蹊还不知道。

    石三一边庆幸，一边道：“现在你可以不要再炼化我的血域吗？没了它，茫茫宇宙，我……很不好走。”

    “这血域有我天渊七界无数冤魂在里面。”

    陆灵蹊的神识在星图玉简里转了一个圈，“你好走不好走，与我无关，但是我天渊七界的东西，你一丝一毫，也别想带走。”

    “……我在天渊七界没杀几个人。”

    石三憋屈，“这血域，基本都是我在幽古战场，杀佐蒙人所得。”

    早知道，就在幽古战场多呆几年，那里的佐蒙人虽然不好吃，可是吃再多都没危险。

    “你，你是因为，千道宗坊市失踪的那些人，怀疑到我的？”

    “是！”

    “……”

    石三气的想吐血。

    他在灵界杀的人更多，都没有一个人怀疑。

    “我到无相界千道宗，是受了叶湛岳的蛊惑。”

    那个王八蛋为什么不再藏几年？

    若是多藏几年，为了等他，他肯定还在灵界啊！

    “他现在是佐蒙人，有跟圣尊和他徒弟安画联系的好多传界香。拿了我，你们更应该拿他。”

    “放心，他逃不了的。”

    石三：“……”

    他又被她憋住了。

    “林蹊……”半晌后，石三咬着牙问，“你拿了我的星图，是不是也该给我一个承诺，承诺不杀我？”

    “我不杀你。”

    陆灵蹊没想用十面埋伏杀他，只想用手中的紫金炉，把他炼成五行万象土。

    “那……”

    他还没有形成规模的血域，以眼见的速度在稀薄着。

    石三知道，要不了多久，她就能看到他了，“能把你的十面埋伏收收吗？”

    “可以收收，不过，把你的血域凝炼起来，让我一炉先炼了吧！”

    石三：“……”

    他很不想配合，但是，不配合……

    这个人处处都克着他。

    早前他还有信心，冲击她的护体灵光去寄生，但是现在，真的一丝也无。

    第一次的试探，就是最强的扑寄。

    那个粗如儿臂的紫色雷柱，甫一试探，几乎就把他全身罩住了。

    一直到现在，扎进体内的雷力，还在不时的破坏他的身体。

    如果不是那一击太狠，或许，他撞窗、撞门、撞墙的时候，就不会被弹回来，或许可以撞出一点什么，加把劲，多撞几下，就能逃出去。

    可惜……

    重新化成人形的石三在陆灵蹊望过来的时候，指尖迅速一动，弥漫在室内的血雾当场凝成了一条线。

    嗡~

    陆灵蹊手中的紫金炉轻轻一震，如长鲸吸水一般，把有如实质的血线，尽数吞进炉中。

    轰~

    炉盖盖上的瞬间，婴火覆盖整个炉身，没一会，什么都没剩下。

    “……那一方没有生灵的宇宙，你可按星图所示，一路往北。”

    那是个他几次想进，又几次又绕过的地方。

    那里定有大能修士在守护。

    石三只希望，这个天道亲闺女，能在晋阶金仙之后，膨胀的开着星船闯进去。

    到了那时……

    “噢？”

    陆灵蹊正要再问什么，袖中的传送宝盒，突然动了一下，“稍等！”

    说话间，飞舞的花雨一下子多了一倍，密密的围着他，挡着他的视线。

    石三不敢把神识探出去。

    刚刚在血域中，他试过了，神识所过之处，先是被切，后是被花刀上自带的雷力，全都给荡了。

    他只能等着、猜着什么重大的消息，要在她堵着他的时候，传进来。

    是跟他有关吗？

    石三心中有非常不好的预感。

    “叶湛岳已经被拿了。”

    什么？

    听到这清婉淡默的声音，石三心下巨跳。

    “不仅叶湛岳被拿了，十八也交待了一些东西。”

    陆灵蹊透过重重花雨看向石三，“石道友，接下来，你知道应该做什么吗？”

    做什么？

    石三的面色有些土。

    “我这个人一向没什么耐心。”

    陆灵蹊紧盯着他，“杀你，再花点时间寻你的……”

    “我说！”

    他这么小心都被她抓了，红杏和几个孩儿，除非一辈子缩着，不动任何修士，要不然，也绝对没有生理的。

    石三把陆灵蹊的样貌，死死的记在心里，“我还有几个族人，安顿在坊市以南，南山百里的一个地下洞穴里。”

    陆灵蹊迅速把他说的话记下来，用玉简传出去。

    “稍等，等我的人，找到你的人再说。”

    ……

    以暴力手段，强力搜了十八魂魄的南佳人，对养着的食血虫也起了杀心。

    “这些东西，不能再留了。”

    “可是，它们关系五行万象土……”

    同样搜了另外几条食血虫的闲风几人很舍不得。

    他们好不容易才养出一点规模，正要有所收获的时候。

    “没有五行万象土的时候，我们也把日子过下来了。”

    食灵蜿虫虽然不及五行万象土，可是，养它们没危险，更不伤天和。

    南佳人不同意，“我们对五行万象土起了贪心，可以拿佐蒙人养它们，但是哪天，我们的贪心更重，或者说，我们中的哪一个，私心的想为家族，想为宗门，多弄点五行万象土，那后果……，可能是我们所有人都无法承受的。”

    这？

    闲风和恒年几个对视一眼，一齐沉默了。

    如果不是千道宗发现不对，顺藤摸瓜查了虫王石三，他们……

    “天下堂一庸和仙界的某些人，只怕已经在怀疑食血虫的‘利’了。”

    南佳人叹了一口气，坚定心中所想，“五行万象土一用，仙界那边就瞒不了。到时候，我们养的这些食血虫，必会被分走大半。

    仙界也会养。

    各方势力，都会养。

    到时候，我们能保证，任何地方都不出纰漏吗？

    旦有任何一个地方出纰漏，我们恐怕都要担一份因果。

    这因果里都是人命……，集的多了，我们能承受得下来吗？”

    这……

    “罢了！”闲风长叹一口气，“等林道友拿了石三，我们就跟仙界说当初养这些食血虫，只为了诱惑可能到天渊七界的石三好了。”

    “那我们……就动手吧！”

    早杀早了。

    南佳人不想在食血虫的事上，再出一点意外了。

    一只淡蓝色的玉炉当场就放了出来。

    ……

    等在清风馆的陆灵蹊，很快就收到徒弟栗苒的消息。

    按照石三提供的地址，采薇师姐和致远师伯一起出手，已经荡平了那处地下洞穴。

    她慢慢放下手中的玉简，看向苍白着脸的石三。

    “我可以走了？”

    辛苦几年，一朝……又重新化为乌有。

    石三记住了林蹊，记住了天渊七界，发誓，没有聚起更大的食血虫大军前，绝不再踏入这方宇宙。

    “可以……”

    石三面上一喜，才要拱手，突然感觉不对。

    嗡~

    应该在臭丫头手上的紫金炉，不知什么时候化大，就那么把他罩了进去。

    “尔敢？”

    石三拼命挣扎。

    嘭嘭嘭~~~

    刺啦~刺啦啦~~~

    平凡无奇的紫金炉，暴发出恐怖的吸力，不仅如此，炉内突然之间，有如炎火地狱，每一次的碰触，都要烫掉他的一层皮。

    石三人身再也维持不住。

    可是，他真的不想死。

    “林蹊，你的承诺呢？”

    石三的声音尖利，“你的承诺是个屁吗？”

    “我说不杀你，可是没说不炼你。”

    调集两个丹田的婴火，全力催动紫金炉的陆灵蹊，声音冷冷，“石三，你认命吧！”

