    “全军整备！”

    这一次尖刀行动，宋北云最在意的就是探子这个序列，也就是侦察兵。他选拔出了最精锐、体能最好的几十个人成为侦察兵，要求就是眼睛好、腿脚好、体能好，不需要多能打但要机灵聪明跑得快。

    “多少人？”

    “太黑看不清，不过听动静少说万余人。”

    宋北云一听，眼睛一眯：“娘的，长沙反了！”

    他本来还想执行第二计划，直接掉头就走，可现在天黑路滑，天上还落着雨，想要逃的话代价可能会有点大。

    想到这一点，宋北云立刻决定铤而走险一把：“打奇袭！”

    一万多人的搜索队伍，现在肯定是已经驻扎了，夜战对任何一方都没有优势，特别是两边还都穿着同样的制式装备。

    宋北云想了想，一边整备前进一边给中军下达了命令，命令中军留下五百人点火起烟，其余人全部固守河滩渡口，就算是死也要守住河滩十二个时辰。

    而下达命令之后，宋北云根据地图开始绕道而行，这一绕大概要多走五十里的路，但如果没有意外的话，长沙城现在绝对是空虚的。

    如果这个时候炸药能轰开大门，三千人在城中穿插的话，胜率绝对的高。

    “他们的探子绝对是发现我们了，按照他们的行进速度，他们应该认为我们仍在河滩过水，所以明早他们便会抵达的河滩。”小宋一边冒雨往前赶路一边对身边的参将说道：“我们打他们这个时间差，绕过后方去，先去长沙城，只打一轮，如果打不进，那我们直接掉头用长枪捅他们**子。如果打进了，直接召集人马，掉头出城用长枪捅他们**子。”

    那参将表情古怪：“云帅……这能成么？”

    “试试看，打不过就跑，反正这一队人，我们必是要吃下的，长沙就随缘了。”

    急行军一整夜，在天蒙蒙亮时，他们已经抵达了长沙城外，远远都能见到城墙上的灯火，宋北云命令全体戒备并稍作休息，吃喝一番。

    不过这吃喝自然是不能埋锅造饭了，只能吃些干粮充饥，而宋北云靠在一颗大树下一边吃着干粮一边唱着“这一封书信来的巧，天助黄忠成功劳……”

    “旗在哪？”宋北云唱着唱着，突然扭头对参将说：“去将旗在取来。”

    参将把那面宋字将旗去了过来，宋北云用匕首将上头的宋字给挑挑掉，接着扭头问到那探子：“长沙主帅在城中，出去的旗帜挂的是谁？“

    “宋“

    宋北云低头看了一眼已经被铲掉的宋字，沉默了好一阵子。然后抬起手打了起来：“你不早说！你不早说！”

    “我……我也不知您要作甚啊。”

    “去取备旗来。”

    取来备旗之后，宋北云一边开始给各级指挥分发任务，说完之后，他用力抹掉脸上的水：“若是能骗开城门，还是老规矩，先夺了城门，之后擒贼先擒王，要快！”

    “云帅，你怎的知道长沙反了？”

    “你他娘是不是傻！”宋北云一巴掌拍在提问那参将的脑壳上：“若是不反一万多人大下雨天出来，防洪抗灾啊？真要找我们，一封书信不就行了？”

    “那你也不肯信啊。”

    “你……回去之后你调去炊事班，真就只是一封信？当然是他娘的连带着兵符大印一起送来啊。”宋北云气不打一处来：“那个牛头人，你过来。”

    之前那个被三人群殴的牛头人现在已经是宋北云的贴身警卫员了，他听到小宋的话之后，屁颠屁颠跑了过来：“大帅叫我啊？”

    “等会子你去喊门，若是不开你就骂。”

    “这等事，小事一桩。我之前半夜偷出城去，回来时都是我喊门的，没有喊不开的。”

    “哦？你给我说说看，你怎的喊的。”

    “城头那狗东西，你也不睁大狗眼瞧瞧下头是谁，门你也不开，延误军机你担当的起？再废一句话，你莫让老子进了城，进了城脑壳都给你拧下来。”

    “哈哈哈哈……好好好，就这样。”

    有时候行骗就是得要这种看上去像个憨批一样的鬼东西才好使，人是容易被外观迷惑的，虽然这个狗东西虽然长了一副憨狗的样子，但这几日下来宋北云发现他这人心里脏的一塌糊涂，各种小心思那叫一个层出不穷，奸懒滑馋的。

    “好了，兄弟们，整备！列队，以缓步之姿入城！”

    五千人马开始列队，高举大旗一路走向长沙城，走到城门下时，上头的守军一下子没反应过来，当值的防御使还纳闷呢，说是刚出去没多久，怎的就回来了？

    而就在他们犹豫要不要开门时，下头那个大嗓门就骂开了。

    “我是瞎了你爷爷的狗眼，磨蹭什么能磨蹭，你家新媳妇娶进门你也在门口磨蹭是吗？看不到弟兄们在外头淋着雨呢？你狗日的东西，等我进了城告你一状，到时候老子让你吃不了兜着走。狗东西一般的，还不快开门，要冻死爷爷吗？”

    “你是哪部的……”

    城楼上被这劈头盖脸一通骂给骂懵了，可天又蒙蒙亮，看不真切，所以只好出言询问。

    可这不问还好，一问下头骂得更凶了：“你是瞎大爷跟夏瞎大娘的崽子是吧？祖传天生的瞎？看不到这明目招展的宋字旗？自然是宋将军回来了，你们还问东问西，怕不是有什么猫腻？”

    “这狗东西……”轮值参将听到外头骂的凶，气不打一处来，亲自上了城头，仔细这么一看，当真还是宋旗，而下头的人马也是列队在前，看上去倒是多有疲敝，但想来这鬼天气出去一趟，自然也是疲的。

    要按照往常，是要喊号进城，但如今想来敌军也不可能如此之快就到了，而且下头这些人也并未有战斗过的痕迹，应该就是自己人了。

    人嘛，松懈就是松懈了，有些事情固化思维一展开，就会像宋北云一样知道有羊皮筏子这个东西，但却无法把它应用在实际关联情况之上。

    大门缓缓打开，五千人有序进城，但近来之后这守城参将却发现不对，因为正常的进城是要交兵符的，但如今他们并没有交兵符的意思，可正当他要去盘问时，一柄尖刀从他后心透过，之后小鱼从阴影中另外一只手持着匕首顶在副将的脖子上：“缴械不杀！”

    在南昌城上演的一幕，几乎是完美复刻在了长沙城里，相比较而言，长沙城要更简单一些，因为大量的禁军都被派遣出去打野了，城里剩下不到三千禁军，战斗力明显不够看。

    而相比较南昌城时，宋北云手里的人可是多了许多，他迅速的夺取了几处重要的地点，然后开始发动优势兵力冲击虞城。

    打的就是一个措手不及以动制静，很多人还没反应过来是怎么回事，就发现有许多缠着红布的禁军杀入了已经空虚的大营之中。

    因是凌晨时分，一座城市绝大部分人都在休息，能够反抗的人实在不多，加上虽是叛乱但实在是因为大宋太久没打仗了，那种传说中的枕戈待旦已经不复存在，许多大头兵都睡的跟猪一样，就是把他装麻袋里扔下河他没呛水之前都不一定能醒。

    “你说，我们该怎么自称？”宋北云靠在城墙上看着长沙城烽烟四起，喊杀声连成一片，不由得感叹道：“你说呢？”

    “俺们是皇帝老子的兵，自然是得叫皇军的。”那牛头人骄傲的说：“您听听，这名号都响亮。到处跟人一说，俺们皇军怎么怎么地，威风！”

    宋北云一记鞭腿甩在他屁股上：“滚！”

    当天色大亮时，长沙城中的人终于反应过来了，但反应过来却已经为时已晚，宋北云的部队已经从各个角落包围了过来。

    长沙主帅姓石名越，相传还是石敬瑭的后人，他是在自家府中被捆了的，那会儿他还正和自己的四房姨太太徜徉在温柔乡呢，但睁眼时就发现几个手持钢刀面目狰狞的红巾军站在了他的床头。

    然后他就被捆着绑到了宋北云的面前，跪在那让两柄刀架在他脖子上。

    “哎呀，这不是石将军嘛。”宋北云活动了一下脖子：“上次还是在太皇太后寿辰上见着你的，你可是红人呢，小弟只能仰望。未曾想时隔几个月，我们便是又见面了。”

    “我该死……我是受小人蒙蔽，希望朝廷还能给我个机会！让我报效国家……”

    “说什么傻话呢。”宋北云叹气道：“你他妈……这是造反唉，遇赦不赦的，乖……虎符交来。”

    “你绕我一命，我什么都给你……我什么都给！”

    宋北云仰起头，看着天花板：“石将军啊，你这就是为难小弟了，我身边是有监军的，我这儿的事是要上达天听的，我饶你一命，可以。可谁来饶我一命呢？我也不杀你，到时给你送去官家那，看看他杀不杀你。”

    “宋大人，虎符找到了。潭州刺史畏罪自杀，死前还将一家老小都带走了。”小鱼一身鲜血的从外头走了进来，将兵符虎符都放在了桌上：“请大人定夺。”

    “自杀……自杀的好！”宋北云上下打量了一圈小鱼，轻轻拍了拍他的肩膀：“孺子可教呀，小鱼。”

    “宋大人教导的好。”

