    没多久，一辆面包车进入了棚户区。

    林文龙带着七八人手拿着铁棍走了过来，林文龙肩膀上还真纹着一条龙。

    林文龙一脚踢在薛凯身上，“耗子，你这是干嘛呢？被人打得跪在地上不敢起来？你他妹的别在这里给我丢脸，赶紧给我站起来。”

    薛凯哭丧着脸，“老大，我站不起来了，我的骨头可能断了。”

    “对方有多少人啊？竟然敢伤我林文龙的兄弟？”

    林文龙越发愤怒，冲着屋中喊道：“伤我兄弟的混蛋都给我滚出来。”

    云弈闻声走了出来，就连叶素也战战兢兢地跟着走了出来。

    咦？

    林文龙看到叶素，顿时眼前一亮，他娘的这棚户区怎么也有这样的美女啊？

    林文龙冲云弈喊道：“小子，还有多少人都给我出来吧，敢伤我林文龙的兄弟，今天这事必须见血才能解决。”

    云弈说：“就只有我一个人。”

    “你一个人？”

    “小子，胆子不小啊，一个人也不逃？说吧，为什么打我兄弟？”

    薛凯当先说道：“龙哥，那娘们叫叶素，是我看上的女人，可她竟然和这小白脸勾搭上了，还让这小白脸打我，你快给我废了他。”

    “耗子你行啊，在这棚户区发现了这么漂亮的妞竟然也不和我说一声。”

    “不，不是的。”

    薛凯连忙说道：“这妞我是最近发现的，今天准备告诉龙哥你，让你喝这头啖汤的。”

    “嘿嘿，算你还有点良心。”

    林文龙咧嘴一笑，“小妞，这小白脸是你男朋友啊？这样，你要是答应跟了龙哥我，那我就放了这小白脸，要是你不答应，我就只好废了这小白脸了。”

    “这……”

    叶素一顿，也生怕这些人会伤害云弈。

    云弈摆摆手，道：“你叫龙哥是吧？我觉得你说得对，今天这事要是不见血怕是解决不了了，所以，是你自己动手还是你们所有人一起上？”

    “啥？你一个小白脸还要和我单挑吗？”

    “要是你不敢，可以所有人一起来。”

    “靠！”

    “小子，嚣张是要付出代价的，小美人你看好了，我这就把你的小情人打成生活不能自理。”

    林文龙说着，拿着一根长长的铁棍就往云弈身上招呼。

    在云弈眼中林文龙的动作就像是慢镜头一样，实在是没有任何的威慑力。

    他侧身避开，错身之际，左手夺取长棍，右手一把捏住了林文龙的咽喉将他提起来，然后用力一摔，林文龙重重摔倒在他的面前。

    “不是吧？”

    “秒杀？”

    林文龙的那些小弟都惊呆了，这也未免太凶残了吧？

    云弈一脚踩在林文龙身上，对其余的人招手道：“所有人一起上吧，别浪费老子时间。”

    “大家上，救龙哥。”

    “打死这小子，让他知道招惹我们的下场。”

    林文龙这些小弟也是狠人，这时候竟然也都纷纷持棍冲上来。

    云弈五行拳的气势已经摆开了，因为开辟了双丹田的缘故，身上气息源源不断释放开来，这五行拳施展得也是虎虎生风。

    不到五秒钟时间，所有人被打翻在地。

    “大哥，我们错了。”

    “放过我们吧，我们上有老下有小的，请你手下留情。”

    这些混混总算知道自己惹了不该惹的人了。

    听着这些混混求饶的话，云弈被气笑了，“你们还知道自己上有老下有小啊？怎么欺负别人的时候不想想人家也是上有老下有小呢？”

    一群混混哑口无言。

    云弈一挥手，道：“滚吧，你们要是再敢骚扰我女朋友，我打断你们的狗腿。”

    这些家伙相互搀扶着离开了。

    “云弈，谢谢你。”叶素感激地说。

    云弈说：“跟我不需要客气，不过这些混混看起来不像是会善罢甘休的，我怕要是我走了，他们还会来找你麻烦。”

    “啊，那怎么办？”

    云弈道：“帮人帮到底，要不去开个房吧？”

    “什么？”

    叶素一惊，云弈这也太直白了吧？

    云弈连忙摆手道：“素素你别误会，我是说开个房让你和阿姨先住酒店去，过几天让阿姨的情况好转了再在你上班的地方附近租个房子吧，在这样的地方住，对阿姨的病情也不好。”

    叶素点头道：“好吧，现在我在店里当上了经理，工资也高了不少，我早想着带我妈离开棚户区了，最好，找一个我爸找不到的地方。”

    两人又带着罗海月简单收拾之后离开了棚户区，在南城市区入住到一家家居式的酒店中。

    家居式酒店，是为了方便叶素为罗海月做饭，吃外卖对一个术后病人来说并不好。

    将罗海月安排在一个房间中，云弈已经有气无力了，他走出房间，看到沙发一头就往上面扎。

    “云弈。”

    叶素一声惊呼，以为云弈是要摔倒，连忙一把抱着。

    云弈就一头栽进了叶素的怀中，一起摔倒在沙发上。

    好软，好舒服。

    困意袭来的云弈舔了舔嘴唇，“我饿了，给我喝点奶。”

    叶素的脸顿时就涨红了，这家伙对自己和妈妈这么好其实都是有目的？他就是为了创造这个机会来轻薄自己吗？

    “云弈，不行，你不可以这样……”

    叶素极力要推开云弈，下一刻，却听到云弈传来轻轻的鼾声。

    睡着了？

    叶素苦笑，云弈为自己妈妈做手术出来后本来就几乎虚脱了，后来还强撑着精神和林文龙那些人打了一架，所以现在已经累虚脱了。

    他说喝奶什么的应该也是太累了，要喝牛奶补充体力吧。

    “云弈，谢谢你！”

    叶素轻声说着，手轻轻在云弈的背后拍打，甚至不介意他将自己当成了人肉床垫。

    慢慢地，叶素也睡着了。

    啊~~

    云弈突然惊醒，叶素也醒了过来，这时候云弈虽然已经没有压在叶素身上了，可两人是相拥而眠的。

    云弈连忙弹跳起来，“素素，对不起，我不知道这到底是怎么回事了。”

    “我知道啊！”

    叶素笑道：“你实在太累了，又是手术又是打架的，你说睡一觉就好了，所以我就让你睡了一觉啊！”

    “那我没有……”

    “有。”

    “啊？”

    云弈傻眼了，他原本是立意自己一定要对沈轻雪负责的，现在，难道还要对叶素负责？

    我不想变成海王啊！

