    杜云恒一路基本就是飙车飚过去的，路口遇红灯时，恨不得直接就冲过去。

    是以，这导航上说的原本要半个小时才能到的地方，杜云恒只花了十几分钟就到了。

    “芷嫣呢？芷嫣在哪？”刚下车，陆东明已经在房前等着了，杜云恒上去就是一顿询问，根本就没给陆东明说话的机会。

    “杜总，你先冷静冷静。”

    陆东明嘴上这么说着，内心却想得极多：这宁芷嫣到底是什么人？最开始是靳皓川，现在是杜云恒。

    看杜云恒这表情和这举动，陆东明本能就觉得有点什么。若说杜云恒对宁芷嫣只是上司对下属的关系，陆东明是死都不会信的。

    “宁小姐在里面躺着，我带你去。”陆东明心中衡量了一番，最后还是带着杜云恒往里面走去。

    这别墅是新买的，里面的装修也才刚开弄完，杜云恒一走进去就皱紧了眉头：“陆总经理，芷嫣这两天都是在你这边吗？”

    “对……是。”陆东明一愣怔，差点就露陷了。

    “我就是正好经过看到了，见宁小姐一个人在那边躺着，太那啥了，所以才接走了她。”

    陆东明说道，说完后，又似想到了什么，连忙又加了一句：“原本我想送她回家的，但她情绪一直很不稳定，所以没办法才将她安置在了这边。”

    “知道了，我上去看看她。”

    杜云恒这会儿也不想听陆东明唠叨，只想上去看看宁芷嫣。

    宁芷嫣睡在二楼最里面的房间，也只有那个房间里才放着家具。

    杜云恒进去的时候，宁芷嫣正坐在床边，睁着一双空洞的眼睛，垂着腿，无悲无喜的模样。

    “芷嫣？”杜云恒试探性地喊她，但床上的宁芷嫣却依旧呆呆的，一动都不动。

    “她这是怎么了？不是说失明吗？怎么耳朵也……”

    杜云恒只喊了一声就发现了，这样的状态根本就不只是失明而已，明显的，她似乎还有点失聪。

    “那个……失明已经落实了，但医生说了，会有失聪的危险。”陆东明解释了一句，“现在要她听到你说话的话，你只能凑到她耳边说。”

    陆东明说着，自己也有点不忍心，偏过了头。

    明明昨晚还是满脸笑靥的人，经过一个晚上竟然变成了这样。就像一个新买的娃娃，才一天就破败了。

    而最主要的，这一切都是自己造成的。

    陆东明想着，深深叹了一口气。

    “芷嫣，是我，杜云恒。”

    杜云恒按陆东明所说，凑近了宁芷嫣的耳朵说道。

    原本只坐在床上一脸呆滞的人，脸上慢慢染上一点颜色，就像清晨慢慢苏醒的花，只是这过程慢而久。

    “是……杜总吗？”

    宁芷嫣的反应了一会，试探性问了一句。

    杜云恒忍住情绪，握紧了宁芷嫣的手。

    “杜总你怎么来了？”宁芷嫣说道，然后又似想到了什么，脸上染上一点抱歉：“不好意思啊，我又要请假一段一时间了，这几天的资料……”

    “别说了！”宁芷嫣的话还没有说完，杜云恒就一把将宁芷嫣抱在了怀中。

    之前在公司的种种，尤其是合作之后公司下属间的传言，所有的一切杜云恒都看在眼中。

    宁芷嫣的压力他是知道的，但作为宁芷嫣的老板，这些他根本就不能为他做主，因为一做主，那流言会压得宁芷嫣更喘不过气。

    杜云恒心中明镜一般，是以，看到宁芷嫣这模样，他心中的痛无人能比。

    “芷嫣，我带你回家。”杜云恒喃喃着，一下将宁芷嫣拦腰抱了起来。

    宁芷嫣一声惊呼然后抱紧了杜云恒的脖子：“杜总，你放我下来，皓川都在呢。”

    宁芷嫣有点不好意思，毕竟在她的认知当中，直接就将陆东明当成靳皓川了。

    “靳皓川？”一提到这个名字，杜云恒的脸色就沉了几分，“她这么说什么意思？”

    “她好像昨晚的事情不记得了。”陆东明上前解释道，“自我将她带回来，她就一直把我当成靳皓川，我想着她都这样了，便没有告诉她真相。”

    陆东明解释了一句，但对于为何靳皓川会这么对待宁芷嫣，她是只字不提。

    “嗡嗡嗡！”陆东明刚说完，手机就响了。

    “不好意思杜总，我去接个电话。宁小姐你要是想带走的话，你得到她允许就可以了。”

    陆东明巴不得将手上这个烫手山芋扔掉，不说看着她自己有负罪感，就是盯着她那双无神的眼睛，陆东明都觉得有种说不明的情愫在心底滋生。

    现在杜云恒要将宁芷嫣带走，他是巴不得。

    杜云恒没有理他，只是抱起宁芷嫣就往外走。

    宁芷嫣还想说点什么，但杜云恒这么一抱起来，也不知是什么原因，只说了句“头晕”就倒在杜云恒怀中了。

    “别怕，我带你走。”杜云恒看着，内心焦急万分，匆匆就将宁芷嫣抱到了车中。

    上车启动，扬长而去。

    陆东明正在另一间房间接电话，将这一切看在眼中，但他却什么都没有做。

    “你有没有在听啊？我问你，你昨晚上是不是将那宁芷嫣带走了？”

    电话是杜云环打来的，原本以为是感激的电话，没想到一接通就是数落的。

    “陆东明你是多此一举！那个女人就让她自生自灭好了，你闲得蛋疼还将她带回去！”

    杜云环不停地数落着，陆东明无心听，眼中都是杜云恒带着宁芷嫣远去的身影，还有昨晚宁芷嫣躺在怀中的那种炙热体温。

    “喂！喂！”

    没有听到陆东明的说话声，杜云环连忙又喊了几声。

    “杜大小姐，你的要求我已经做到了，希望你信守诺言，将你杜氏集团百分之二十的股份转让给我。”

    陆东明突然冷冷地出声，与平日嬉笑的声音不同，这一句，吓得杜云环下意识应了一声。

    “既然合作已成，我们就互无瓜葛，以后我的事情就不劳杜大小姐操心了！”

    陆东明冷淡地回了句，也算是对杜云环刚刚说的话的回应，之后，他丝毫不给杜云环面子，直接挂了电话。

