    尘秦沉默片刻，摇了摇头：“七杀剑虽然是攻击力最强器武魂，在穿透防御的能力上还要超过昊天锤，但想要对同级别乃至更强者一击必杀，很难。”

    　　“你是如何判断出，郁金香公爵比你还强的？云儿已经说了，那所谓烈焰焚城，其实只是一种名为云爆弹的武器。”宁靖远盯着尘秦的眼睛。

    　　“宗主，还记得你让我监视郁金香公爵的事情吧！那时他还不是郁金香公爵，只是大贤者，我在远处隐匿了气息，却还是被他发现了，虽然他装作没有发现我，但演技太差……

    　　总之从那之后，我就知道，我们之间的实力恐怕有差距，而且可能还不小。”

    　　宁靖远手指在木质靠椅的扶手上轻轻律动，片刻后才道：“若是有我辅助，有几分把握？”

    　　七宝琉璃塔，作为最强的辅助系器武魂，并非说笑的，七宝琉璃塔每升一环，都可以多为队友提升一项属性，同时每升一环，属性提升的幅度也会提升一成。

    　　也就是一环的时候，提升攻击一成，二环的时候就可以提升攻击和防御各两成。

    　　而宁靖远是七环，可以提升七种属性各七成，这几乎可以让一个人打两个以上没被增幅过的自己，这也是宁靖远只有七环，却被人像封号斗罗一样尊重的原因。

    　　如果被增幅的对象是封号斗罗，而且是尘秦这种极强的封号斗罗，那实力绝对会得到恐怖的提升。

    　　“如果是宗主亲自出手，恐怕也最多有三成机会，而且我们两个很可能是有去无回，那日封爵大典上，实力最恐怖的并不是郁金香公爵，而是他身边的那个小女孩，那个拥有三个十万年魂环的怪物！

    　　以她对郁金香公爵的依赖，若是我们刺杀成功，绝无逃脱的可能。”尘秦神色凝重，郁金香公爵手下没多少厉害的魂师，但他本身的强大却弥补了这一点。

    　　“宗主，有些话我虽然不该说，但还是要宗主三思啊！那郁金香公爵掌握有让七宝琉璃塔进化的绮罗郁金香，又将绮罗郁金香的模样无偿告知我们，不说有大恩，也不应该是仇敌才对吧？”

    　　宁靖远叹了口气，整个人像是软了下来一般靠在椅背上：“没什么不该说的，我当然知道，郁金香公爵于我家族有大恩。

    　　若是他停止他所谓的科学，扎根在罗林王国，建立一个属于自己的公国与家族，那我们应该可以成为最好的朋友。

    　　可是他是大贤者啊！他不可能停下来的，他发明的武器，会让魂师的武力逐渐失去优势，他改良的粮种会让普通人有能力离开土地。

    　　他要建立得世界，是制度之下，人人平等的世界，这挡了所有人的路啊！现在还只有我们看穿了这一点，等全天下都看明白这一点，就是他被天下共讨之的时刻了！

    　　道不同，不相为谋，刺杀之事，既然难成，那遍暂且搁置，别人以为郁金香公爵只想偏安一隅，却不知其志在天下啊！

    　　时代变了，让云儿去做吧！我们要趁势而起，彻底强过所有宗门，这才能在风云际会的未来，统御天下魂师共讨之！”

    　　宁靖远似乎瞬间苍老了一般，看向手中另一块玉质令符，反戈一击之时，云儿恐怕会很心痛吧！

    　　……

    　　“我知公爵大人志在天下，愿为大人帐下之臣，助大人一臂之力！”罗林城，城主府内，一面白无须的青年，对着承影侃侃而谈，指点江山，颇有几分名士风范，看的承影目瞪口呆。

    　　心说：想我穿越已经这么多年了，终于享受到虎躯一震便有猛将良臣来投的待遇了吗？至于说那颇有名士风范的家伙说了什么，承影完全没听进去，只顾着兴奋了。

    　　“大人火器犀利，我观察数日终于确定其并非武魂，又在城中逡巡数日，得其零件数十，皆出于魂导器之中。

    　　大人虽不虚魂师之战力，却需魂师以制火器，可大人如今所作所为，恐难有魂师来投啊！我有一计，可解此局。”

    　　承影听这人说了半天，这才意识到这家伙说的这个问题的确存在，他现在的所作所为的确是很难吸引魂师，虽然等工厂开起来后，高福利肯定会让很多魂师真香，但工厂初期的发展绝对会受到影响。

    　　“哦！对了，你叫什么名字？”承影这才想起来，询问青年的名字，仔细打量这个青年，承影才注意到他个子只有一米六五左右，只是因为身材纤瘦，才不显得太矮。

    　　当然，最让承影难以接受的是，这小子竟然长得比他还帅，要知道化形的时候承影给自己捏脸得时候，可是把前世的容貌开了十级美颜的！结果竟然都没这小子帅，这也太打击人了。

    　　“在下许星。”

    　　“说说看，你的计策是什么？罗林王国的魂师都被我吓跑了，上哪儿去吸引新的魂师加入？”承影有些好奇，能调查出火炮零件部分使用魂导器加工这一点，已经能说明他的能力了，说不定他真的能想出什么好办法。

    　　“公爵大人，如果我的情报没有出错，您手下应该有七位极为强悍的魂宗，且每一位的年纪都不大，对吧？”许星露出自信的微笑，那一切尽在掌握的样子，让承影不由得觉得这小子帅得没那么可恶了！

    　　“没错，那些都是我收的徒弟，你想要做什么？”

    　　“自然是以他们为诱饵，或者说是榜样，建立一所由您担任校长的学院，学院中有如此优秀的弟子，想要吸引魂师那还有什么难度？届时不仅会有魂师加入学习，还会有同门或是同族的魂师陪同。

    　　您再诱之以利，很快便可以形成良性循环，吸引更多的魂师加入您的工厂之中，我建议您联系大斗魂场，直接举办一次全大陆性质的大赛，然后让您的弟子们尽情展现实力，拔得头筹，这便是最好的广告了！”

    　　承影闻言，眼睛一亮，这主意简直太赞了啊！他正琢磨要不要把史莱克学院建立起来，走别人的路，让别人无路可走。

    　　“对了，你也是魂师吧？修为也不低，武魂方便告诉我是什么吗？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

