
　　从中午等到傍晚，杨宇他们终于等回了过去报告的士兵，

　　“明达拉克丞相和千夏兰陛下愿意接见你们，请你们瞬速打整好，随后随我赶快前去叩见。”

　　不动声色地松了一口气，杨宇应了一声，跟着士兵一起走入城中。在门口一直盯着杨宇的欣芒，也脱离了自己的冒险者小队，重新回到了百花都。

　　杨宇并不知道，那个名字叫做欣芒.玛德琳的狐狸剑客，在打什么算盘，或许只是单纯担心杨宇他们的身份暴露......

　　不管怎样，既然她知道自己的身份，杨宇也不便开口叫她离开。

　　越过百花都的城门，一条笔直的大道在杨宇身前扩展开来，街道两侧，树木倔强地拉着最后几片变黄的叶子。

　　不少兽人沿道把白色的液体涂在树木的根部，用稻草将树根牢牢捆紧，以便这些树木顺利度过寒冬。

　　从树木的样貌来看，这街边的行道树应该是某种桃花，不难想象，一到春天，街道上会变得如何炫丽缤纷。

　　微微抬起头，大片的赤红阁楼便映入杨宇眼帘，这些阁楼、房屋都遵循着杨宇他们世界的东方审美而建造。

　　石制的雕塑是最常见的装饰物，威武的石狮子和优美的狐狸雕像，伫立在大户人家的门口，来到这，就像是步入了理想的典雅东方城市，难以言喻的舒适感从杨宇心底一涌而出。

　　这些建筑附近的花坛之中，盛开着五颜六色的秋菊，淡雅的清香弥漫在街道之中。

　　行走在街道之上，杨宇他们别致的造型，回头率爆表，可没有一个人接近杨宇他们，顶多驻足观看一会儿。

　　一路穿过宽广的街道，杨宇他们直奔百花都的中心，一座巨大而又豪华的皇宫坐落于此，外围筑起的高耸围墙，在极力掩盖这种奢华。

　　来到城门，士兵对驻守皇宫的禁卫军说了几句，便把杨宇他们交接到禁卫军手中，随后瞬速离开，回到自己的岗位之上。

　　禁卫军没有多说什么，只交代了杨宇他们一些礼仪，便带着杨宇他们继续前进。

　　一番不算复杂的流程之后，杨宇他们跟着禁卫军一同走进了正殿。

　　现在并不是上朝之时，正殿之中，除了守卫的士兵，就只剩下万盛国的临时国主千夏兰以及辅佐她的丞相明达拉克。

　　为表尊敬，杨宇和洛特卡热屈身半跪而下，向着千夏兰和明达拉克行了礼。天籁小说网

　　这里可是别人家的皇宫，还不足以让杨宇造次，任何的小动作都有可能被定罪，况且杨宇还有人类这个身份，得注意点，千万不能暴露。

　　代替受伤的父亲执政，千夏兰抬起了手，大方地说道：

　　“平身。”

　　接到千夏兰的指令之后，杨宇才带着洛特卡尔站起身，微微低着头，只用眼睛的余光小心窥视着这个国家的丞相和国君。

　　直到这个时候，杨宇才知道了这个国家的执政者和丞相究竟长得如何。

　　“我是这个国家的临时国君千夏兰。

　　我代表这个国家欢迎你们的到来，听说你带了精灵女王的亲笔信，可否能让我们一窥真假。

　　如若不是，这可是欺君之罪，希望你们不要为自己的愚蠢付出代价。”

　　千夏兰威风凛凛，一字一句颇具王霸之气，却又不是那么强硬，隐约带了几分柔弱，尤其说道“付出代价”几个字时，明显后劲不足。

　　恭敬地拿出了两封信，杨宇说道：“皇帝陛下，这两封信件，都是女王大人写给丞相大人的。

　　我们并未预料到，会亲自接到皇帝陛下的接见，真是诚惶诚恐，精灵女王似乎并没有为陛下准备专门的信，还请见谅。”

　　这点杨宇并没有说谎，起初他设想的也是到明达拉克的府上，和他慢慢聊，争取伴上这颗大树，调查点东西。

　　谁知他们面子这么大，直接见到了这个国家的代理执政者。

　　千夏兰表情有些不自然，似乎在极力掩盖自己内心中的尴尬，她望向身旁的明达拉克，无助地寻求明达拉克的帮助。

　　明达拉克巧妙化解尴尬，说道：“陛下。精灵女王所寄来的信，应该事关重大，她当初设想只会接触到我这个层次的人，所以在特地叮嘱送信的两人。

　　既然事关重大，更高一级的陛下比我更拥有决定权，作为臣子的我，理所应当将信件双手奉上，请陛下过目。

　　来人，将信件呈上。”

　　禁卫军来到了杨宇的身边，将他手中的信件接了过去，送到千夏兰的手中。

　　千夏兰抑制住内心的兴奋，小心翼翼地打开了信封，展开一看，里面尽是不认识的精灵文，可是她却能从字里行间之中，感觉到一股极其特别的力量，仿佛在驱散她的疲劳一般。

　　恍惚了一会儿，千夏兰才将手中的信件交给明达拉克手中，让他帮忙解读。

　　明达拉克打开信封先是从头到尾通读了一遍，随后才从中抽取重要的信息告知千夏兰，

　　“陛下。精灵的村落似乎在我们撤军之后，遭受到了前所未有的袭击，并不亚于上一年的惨剧。

　　还有神秘女子，袭击了精灵们所在的落羽之城，导致它临时建筑的村落被毁，准备存储过冬的粮食也在那一场袭击中被毁，精灵们难以度过这个寒冬。

　　所以，精灵女王向我们求援，希望他们能够成为我们一方的战力，具体条件由我们彼此磋商后，决定。”

　　明达拉克简明扼要地将信上的内容告诉了千夏兰。

　　千夏兰松了一口气，却没有想象中那么高兴，“想不到我们刚撤军一会儿，就发生了这样的事，如果我们晚一点撤军，或许能够避免这样的悲剧产生。”

　　“还请陛下不要自责，这或许避免不了。”明达拉克斩钉截铁地说道：“能在我们撤军之后，如此瞬速采取行动，说明他们早就在觊觎精灵，只是等合适的时机，瞄准我们离开时候，出手罢了。”

　　“嗯。”

　　在明达拉克的安慰之下，千夏兰的心情轻松了不少，接着问道：

　　“接下来，应该如何协商，果然还得劳烦明达拉克丞相，再亲自跑一趟吗？你办事，我放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百七十三章 你办事，我放心免费阅读。https://xs.23sk.com 