    　　柳擎宇懒得跟这个女销售员计较，直接说道：“把你们经理喊过來，我要和他对话。”

    　　女销售员本來还想拒绝，但是这个时候，柳擎宇突然用犀利的眼神冷了的看了她一眼，把她吓了一跳，柳擎宇的眼神实在是太犀利、太可怕了，刚才被柳擎宇注视的那一霎那，她就感觉自己被置身于冰窖一般，浑身寒冷，她不敢在拒绝，直接走到店内一个房间处敲了敲房门走了进去，过了一会，一名30多岁、金发碧眼身高1米90左右白皮肤的老外走了出來，直接看向柳擎宇说道：“你找我。”

    　　老外说得是法语，言语之间，充满了对柳擎宇的轻蔑。

    　　柳擎宇是懂法语的，但是他回答对方的时候，却用的是汉语：“沒错，我找你。”随后，柳擎宇把女销售员刚才的那番话简单重复了一遍，冷冷的说道：“经理先生，我想问问你，难道这就是你们这家国际品牌的服务态度，你知不知道你们涉嫌消费者歧视。”

    　　老外当然是听得懂汉语的，不过这个法国人骨子里便充满了傲气，他依然用法语说道：“沒错，这就是我们的服务态度，如果你不喜欢，你可以不在我们这里消费，消费者有权选择我们，我们也有权选择消费者，我们pele品牌是国际大品牌，不是你这种穷人买得起的，请你们立刻离开，否则我喊保安了。”

    　　柳擎宇听完之后，眼神越发阴冷，说道：“据我所知，在你们法国如果涉嫌歧视消费者是要承担法律责任，甚至要受到处罚的。”

    　　老外立刻说道：“不好意思，这里是华夏，不是我们法国，你们华夏沒有那样的法律，我们这叫入乡随俗。”

    　　柳擎宇听完之后笑了，点点头说道：“好，那我就让你知道知道什么才是我们华夏真正的风俗。”

    　　说完，柳擎宇直接拿出手机把对着店铺内外面的衣服和价格进行一一拍摄取证，连同把刚才他和女销售员、店铺经理老外之间的对话直接用微信发给了好兄弟刘小胖，随后，柳擎宇直接拨通了刘小胖的电话：“刘小胖，交给两个个任务，第一，立刻调查我刚才所发给你的这家位于龙天大厦5楼法国pele品牌衣服在法国和美欧等国家的实际销售价格，与我刚才所拍摄上的在我们华夏的销售价格进行对比，计算一下在扣除各种关税之后价格差别有多少，十分钟之内，我要见到结果，你可以先办这件事情；

    　　第二，立刻通知我们柳氏家族、华恒集团、强者集团、新源集团以及所有和我们关系比较好的那些高档商业大厦、写字楼，建议他们立刻全部屏蔽法国pele品牌旗下的所有产品，并且立刻与他们解除合约，所有损失由我來承担。”

    　　“好的，老大，你放心，我马上去办。”刘小胖和柳擎宇是从小玩到大的发小，他对于老大的姓格是非常了解的，他知道，自己的这位柳老大平时做人做事都异常低调，很少会去做超出理智的疯狂行为，更不会做出以势压人的事情出來。

    　　然而，听了刚才柳老大的指示之后，他便已经猜出來了，肯定是柳老大被这家法国pele品牌彻底给得罪了，而且柳老大非常的生气，否则的话，柳老大绝对不会做出这种直接把对方往绝路上逼的举动。

    　　刘小胖虽然人很胖，但是他却非常的聪明，办起事情來效率非常之高，而且刘小胖的身后还有一个实力十分强大的团队，7分钟不到，刘小胖便搞定了此事，直接拨通了柳擎宇的电话：“老大，第一件事我已经查出來了，这家法国pele品牌的心也太黑了吧，比苹果还要黑啊，他们这个pele品牌在法国只能算是一线品牌中的中端品牌，其中你发给我的那些图片中的衣服同样款式的在法国的价格只有在龙天大厦的十分之一，在美国只有龙天大厦的八分之一，在英国是九分之一，在曰本是五分之一，在韩国是四分之一，可以这样说，这家法国品牌涉嫌对我们华夏的消费者实施严重的价格歧视。”

    　　柳擎宇点点头：“好，我知道了，你接着做第二件事情吧。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇再次拨通了好兄弟、柳门四杰之一黄德广的电话。

    　　此刻，黄德广正坐在公司里看着一份材料，把材料处理完之后，他直接拿出了他那把充满了粗犷风格的镜子和手枪形状的梳子梳理着头发，一边梳理一边点点头说道：“嗯，不错不错，哥最近又帅了很多啊。”

    　　这时，黄德广的手手机突然响了起來。

    　　听到熟悉的声音，黄德广急忙放下镜子和梳子，接通了电话：“老大，你怎么想起我了，你那边慕容倩雪那个妞还沒泡到手吗。”

    　　黄德广的声音很大，慕容倩雪就站在柳擎宇的身边，慕容倩雪听到柳擎宇电话里传來的声音之后，柳眉向上挑了挑，淡淡的扫了柳擎宇一眼。

    　　柳擎宇心中那叫一个尴尬啊，心说黄德广你小子真是坑死我了，不知道现在慕容倩雪就在我身边吗，他连忙用话堵住了黄德广的话題，防止他继续往下说：“黄德广，你真是狗嘴里吐不出象牙來，别跟我贫了，交给你一件任务，我怀疑龙天大厦5楼法国pele服饰集团在我们华夏销售的产品涉嫌严重价格歧视，详细的资料你可以和刘小胖要，他那把有，你的主要任务是联合燕京市的几家高级律师事务所对他们这家集团进行起诉，把他们告知商务部，并和他们好好打一场官司。

    　　同时，联合你所有熟识的媒体资源，对这件事情进行铺天盖地的报道，要快速形成巨大的舆论效应，我的目标非常简单，那就是要把他们这家法国品牌赶出燕京市甚至是赶出华夏，我叫他们嚣张。”

    　　柳擎宇说完之后，原本脸上还是一副玩世不恭表情的黄德广脸色当时便变得严肃了起來，十分干脆的说道：“好的，老大，我马上去艹作这件事情。”

    　　不得不说，刘小胖和黄德广的执行力相当之强。

    　　柳擎宇这边刚刚挂断电话不到5分钟，柳擎宇便分别接到了短信，让柳擎宇立刻上各个门户网看看新闻。

    　　柳擎宇拿出手机一看，脸上立刻露出了得意的微笑，随即直接把手机递给旁边的慕容倩雪说道：“你也看看吧。”

    　　慕容倩雪接过手机一看，顿时瞪大了眼睛，她虽然知道柳擎宇的身份，知道这家伙背景不凡，能量很大，但是却沒有想到，他只是给几个小兄弟打了两个电话，各大门户网站上竟然直接把法国pele集团涉嫌价格歧视的信息给捅了出來，同时形成聚合的信息还包括燕京市四大顶尖律师事务所联合宣布要对法国pele集团价格歧视行为提起上诉。

    　　紧跟着的便是燕京市一系列大型商场纷纷宣布，鉴于法国pele集团涉嫌严重的价格歧视，甚至是种*族歧视，这些商场纷纷宣布立刻与法国pele集团解除所有店铺租赁合同，并按照合同付给违约金。

    　　看完之后，慕容倩雪在震惊之余，脸色却再次柔和了一些。

    　　虽然她是一个不争不怒不急的女孩，但是菩萨还有三分气呢，更何况慕容倩雪这样一个天之骄女呢，而她之所以不争不怒不急是因为她清楚，以自己的身世背景争、急、怒是沒有用的，因为自己是整个家族唯一能够打出的好牌。

    　　刚才这家服装店接二连三的对自己和柳擎宇进行嘲讽，慕容倩雪心中还是非常不爽的，而柳擎宇竟然为了自己或者是他的面子如此发飙，看來柳擎宇这个男人还是很有担当很有魄力的，怪不得曹淑慧和秦睿婕都在追求他呢。

    　　想到这里，慕容倩雪的脑海中突然出现了曹淑慧和秦睿婕的身影，作为有着一丝可能会和刘家联姻的女主角，慕容倩雪其实是一个十分聪明的女孩，在得知家族有意要和刘家联姻的时候，她便已经开始注意搜集与柳擎宇有关的资料了，并且很快得知了曹淑慧和秦睿婕在追求柳擎宇的消息。

    　　慕容倩雪的目光淡淡的扫了那个女销售员，那个女销售员现在早已经离开柳擎宇他们，去为别的顾客去导购了，至于那名金发碧眼的法国经理，他早就回到办公室去了，直接把柳擎宇他们丢在这里。

    　　就在这个时候，那名经理办公室房门突然打开，金发碧眼的老外突然满脸愤怒的冲了出來，來到柳擎宇的面前，用法语说道：“你到底再胡搞什么，为什么网络上突然出现那么多新闻，难道那些都是你搞出來的。”

    　　柳擎宇笑着抱着肩膀说道：“不好意思啊，这里是华夏，我只懂汉语，只会用汉语和别人进行交流，我听不明白你在说什么。”

    　　老外顿时气得满脸铁青，双手颤抖，最终却只能用汉语问了一遍。

