    小白坐在小凳子上，抱着玻璃瓶，昂着小脑袋打量在家里走来走去的张叹，见他不去厨房，好奇地问道：“大叔，你咋子不做莽莽吃？”

    　　张叹侧头看了一眼挂墙上的钟表，说：“现在已经9点钟了，我在外面吃过饭了。”

    　　“哦。”小白点点小脑袋，旋即想起什么，不高兴地说：“那你爪子不和我耍耍？你咋子意思嘛。”

    　　之前张叹借口没吃饭，所以不和她踢足球。

    　　“emmmm~~~~”

    　　“嗯啥子？你嗦噻，咋个儿整？”

    　　咋个儿整？怎么感觉兴师问罪的架势？难道想要我赔偿？

    　　“……对不起。”张叹坦白道，“是我撒了谎，其实是时间太晚了，天已经黑了，这样好不好？明天我和你踢足球。”

    　　小白对他的话愣了愣，好奇地打量他的脸，这是第一次有大人跟她说对不起，不是只有小朋友才说对不起的吗？

    　　“哦。好噻，你莫要骗我哦。”

    　　“我绝不骗你了，对了，你喜欢当前锋吗？”

    　　小白懵圈：“啥子？蜜蜂？是蜂子噻？”

    　　原来是足球小白，张叹不为难她，说：“那明天我当守门员，你来射门，怎么样？”

    　　小白这个听懂了，信心满满地说：“你莫要开玩笑咯，踢球球是我的强项噻，打疼你了莫要怪我哦~”

    　　张叹笑道：“绝对不怪你，放马过来。”

    　　“放啥子过来？”

    　　“……马。”

    　　“为啥子要放马过来？放狗狗噻。”

    　　“……”

    　　说的也有道理就是。

    　　张叹从冰箱里拿出葡萄，洗好后摆在小碟子里，端到小白身边，请她吃。

    　　小白飞快地看了一眼，没动，而是把玻璃瓶举起来说：“大叔，你还要看我的丁丁猫儿吗？”

    　　“丁丁猫儿？我不看了，你自己留着吧。”

    　　“那我把丁丁猫儿放了叭。”

    　　她起身，询问张叹能不能去他的阳台，得到允许后才抱着玻璃瓶过去，从瓶口伸进小手，轻轻地捉出蜻蜓，托在掌心，把它放飞了。

    　　张叹好奇地问：“你不喜欢丁丁猫儿吗？”

    　　小白目送丁丁猫儿飞远了，不见了，才不舍地回到屋里，回答道：“明天再抓它。”

    　　“那你还放了它？”

    　　“让丁丁猫儿去找会儿妈妈噻，它要睡告告撒。”

    　　“……好吧。”

    　　“拜~”

    　　“啊？干嘛？”

    　　“我走啦，拜~”

    　　真是来也匆匆，去也匆匆。

    　　张叹客套地挽留：“再坐一会儿吧。”

    　　小白穿上摆在门口的小鞋子，说她忙着咧，要陪小朋友们玩呢。

    　　“那带些小葡萄去吃。”

    　　“不吃啦不吃啦。”

    　　“吃一点嘛，都给你准备了，你这么不给我面子吗？”

    　　这个小朋友老是不吃他的东西，让他有些挫败感。

    　　是不是不够热情？

    　　今天一定要热情似火。

    　　“不吃啦不吃啦。”

    　　“吃一点吃一点，给你。”

    　　“这不好叭~~~~”

    　　“有啥子不好嘛，来，给点面子。”

    　　都把张叹整出川普音了。

    　　他热情地把小碟子里的葡萄倒在一个保鲜盒里，塞在小白手里，不要也得要，别想空手跑。

    　　既然张叹这么热心，小白不忍打击他的积极性。

    　　“这不好叭~~~带回去给小朋友们吃吃叭。”

    　　她接过保鲜盒，说：“好多哟，这不好叭~~~”

    　　“没有不好，很好很好。”

    　　“要我咋子谢谢你咧？”

    　　说这话的时候她很认真。

    　　“那要不你唱首歌给我听吧。”

    　　小白毫不怯场，张口就来。

    　　“唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空。孙悟空，跑得快，后面跟着个猪八怪……”

    　　唱完了一首四川小调。

    　　“要得不？”小白问。

    　　“要得要得，很好听啊。”

    　　张叹把这个小朋友送出门，不放心地说：“我送你下楼吧，慢点走。”

    　　小白问：“有鬼吗？”

    　　“……”张叹捏了把汗，“那倒不是。”

    　　小白听说没有鬼，立刻挥手让他回去，说她又不怕鬼。她怕个鬼啊。

    　　张叹听门卫老李说她喜欢溜到院子里玩，不怎么放心，直到把她交到小柳老师手里才回来。

    　　回到家，张叹看到玄关的墙角边，整整齐齐地摆放着小拖鞋，到头都没穿呢。

    　　小白童鞋好乖哦，嗯，前提是她不发飙，不骂人，不打架。

    　　房间里开了空调，张叹把阳台的门窗关严，忽然看到阳台停着一只蜻蜓，俨然就是小白放飞的那只。

    　　怎么不听小白的话去找妈妈呢。

    　　他把屋里的主灯关了，只开着沙发头顶的射灯，把笔记本电脑放在膝盖上，找到一部新上映的电影，昨天在地铁上看过它的宣传片，很劲爆。

    　　要是有部投影就好了，直接把电影投射在墙壁上，比局限在18寸的笔记本屏幕上爽多了。

    　　这部电影叫《追击者》，是一部现代功夫片。

    　　张叹没有立刻看电影，而是找到实时票房，上映5天，票房超过10亿，毫无疑问是今年暑假的票房炸弹，拉开了今年激荡的暑期档。

    　　票房不是张叹关注的重点，评论才是，点赞最多的一篇影评，标题写的是《致敬传统武侠电影，继承又创新的<追击者>》。

    　　在这篇影评的下方，是另一篇《（内含剧透，请谨慎观看）<追击者>：暴力美学的新高度》

    　　张叹毫无犹豫地点开了第二篇，他有个习惯，喜欢先知道结果，不然心里不舒服，像猫挠痒痒，他甚至想直接把电影拉到最后5分钟，看完了结尾再重头看。

    　　这篇影评的最后说《追击者》可以冲击奥斯卡。

    　　张叹撇了撇嘴，又陆续看了三篇影评，对《追击者》这部电影有了大致的观感，才点播电影正片，全屏，插上音箱。

    　　一个半小时后，电影结束，张叹坐起身，把笔记本电脑放茶几上，把电影拉到第70分钟，又看了一遍高潮收尾部分。

    　　《追击者》这部电影确实很不错，在节奏把控上如火纯清，让人热血沸腾，是一部颇有内涵又爽感十足的爆米花电影。

    　　张叹把其归类为爆米花电影行列。

    　　至于不少影评说可以冲击奥斯卡，张叹认为完全是无脑吹。

    　　他回想刚才看的那些高赞影评，要么没讲到点子上，要么停留在表面，忍不住手痒，不吐不快，坐回书桌，敲击键盘，写下了一篇千字不到的短评，特地注册个账号，网名叫“叹为观止”，发到影评网站上。

    　　他合上电脑，墙上的时钟指向了11点，倒了一杯水喝，出门下楼，小朋友们都在二楼寝室睡觉，但也有好几个不肯睡觉的，赖在一楼的活动区里玩。

    　　小白就是其中一个。

    　　张叹在阅读区找到了她。

    　　她一个人坐在角落里，影子落在脚边，腿上摊开着一本绘本，手肘撑在膝盖上，手心托着小脸蛋，齐耳的头发自然地垂下来，遮住了脸部，让人不知道她是在看书，还是在打瞌睡。

    　　听到脚步声，小白抬起头来，露出头发下的小脸蛋，双目炯炯有神，见是张叹，高兴地挥手，问他能不能给她讲讲绘本上的故事。

    　　“你该睡觉了。”张叹说道。

    　　“风车车阿佛儿，很好看的，大叔，讲完了小白就去睡告告，好不好？”

    　　好吧，张叹接过绘本，翻到封面，什么风车车阿佛儿，明明是《田鼠阿佛》。

    　　“你看到哪里了？我接着讲。”

    　　小白摇摇头，笑而不语，一张黑黑的小脸，两排洁白的小奶牙。

    　　“嗯？”

    　　“没看，小白不识字。”

    　　“……？？”

    　　真会找借口啊，时间很晚了，张叹不想浪费时间，翻开其中一个短故事，《收集阳光》，讲道：

    　　“冬天到了，小田鼠们都在为冬天做准备，有的囤玉米，有的囤水稻……”

    　　小白插话：“玉米就是苞谷。”

    　　“……”张叹点头：“对，玉米也叫苞谷。有的囤饼干，只有……”

    　　小白又插话，这回飙的川普：“你是苞谷，我是苞谷尖尖上的须须儿。”

    　　“……”张叹一脸的问号：“什么意思这是？”

    　　“鹅鹅鹅~~”

    　　小白笑成鹅叫，摇头晃脑，“大叔你继续讲噻。”

    　　张叹狐疑地盯着她，总感觉这小朋友刚才是在骂他，不行，等会儿回到房间上网查一下，不懂四川话好吃亏啊。

    　　“所有的小田鼠都在劳动，只有阿佛看似什么也没准备，只在收集阳光、空气和色彩。后来冬天真的来了，小田鼠们躲在家里没有阳光没有色彩的时候，阿佛就开始给大家讲述阳光和色彩，顿时让大家觉得非常温暖……”

    　　“好了，讲完了，睡觉！”

    　　张叹收起绘本，不给小白任何机会，把绘本插进书架上，带她回寝室。

    　　“大叔~”

    　　“嗯？”

    　　“我现在不叫小白啦。”

    　　“啊？”

    　　“小白叫阿佛儿。”

    　　随即被这个小朋友挣脱了手，一溜烟跑掉了。

    　　张叹以为她反悔，不准备睡觉，跟过去，却见她拿着保鲜盒回来。

    　　“大叔，给你！”

    　　把保鲜盒塞到张叹手里。

    　　这是一次性保鲜盒，用完可以扔的，但是小白不仅没有扔，而且洗干净了，跟新的一样。

    　　“小葡萄好吃吗？”

    　　小白点点头：“很甜哦，瓜娃子们都很喜欢。谢谢你噻，大叔。”

    　　“喜欢吃明天再来，我还有好多。”

    　　小白不好意思地说：“这不好叭~~~~”

