    这一日银月森林南部外围，已经快要接近银月山脉一带，一老者、一青年、一少女一路同行。
    青年和老者走在前面勾肩搭背，少女则在后方，默然前行。
    老者搂着青年的肩膀，一身酒气，他笑呵呵的转头，贼兮兮的瞥了眼身后的少女，转头对青年说道。
    “世子爷，您这泡妞的手段，真是没的说，跑到银月森林这种人间禁地来，竟然都可以将这种姿色的女子拐骗到，高实在是高呀！”
    不待项云出言辩解，那老者又是一脸赞叹道。
    “啧啧啧……这女的肤白貌美屁股大，好生养，世子爷您真是捡到宝了，回头三年抱俩，王爷肯定高兴得紧！”
    老梁头这家伙醉醺醺的，说话也完全没有压制自己的声音，这些话，完全被身后的洛凝听了个一清二楚。
    项云心中那叫一个无语，恨不得找个马桶塞子，将这老小子的嘴给堵上！
    “老头子，你再敢胡言，我就一剑撕裂你的嘴！”
    果不其然，一直一言不发，好似性情恬静的少女洛凝，终于开口了，声音冰冷至极，大有一言不合，就要拔剑相向的架势。
    项云连忙苦笑着打圆场，“哎……洛凝姑娘，你别听这老家伙胡说八道，他人其实挺不错的，就是思想龌龊了些，嘴巴下流了些、人品低劣了些，还喜欢说胡话，你千万别放在心上！”
    “哼……那我走远些，你们在后面慢慢聊！”
    洛凝冷哼一声，旋即竟是身形一闪，飞快掠过两人身边，将二人甩在身后。
    “呃……这女娃娃咋跑了，莫不是害羞了？”
    老梁头后知后觉的打了个酒隔，一脸的疑惑不解。
    “害羞你个头，说吧，有什么要交代的，不想让别人听见，也不用说这么让人尴尬的话吧，你这老头子不要脸，我还要呢。”
    老梁头笑呵呵道：“世子殿下，您看出来了？”
    “哼，废话，像你这样的绝世高手，怎么可能喝点酒，就满口跑火车，肯定是你有意为之。”
    老梁头连连摆手，一脸认真的说道：“世子殿下，这您可就猜错了，老头子我虽然喝酒，但是从来不会用外力驱除酒气，我若醉了，那可是真的醉！”
    “行了，废话少说，老实交代吧，一个老马夫，却可以飞天遁地，一剑劈开大山，你就不打算跟我解释一下？”
    “还解释啥，我不说，你也应该猜到了。”
    “果然是他安排的！”项云低下头，脸色晦暗莫名！
    老梁伸手拍了拍项云的肩膀，“殿下，你应该高兴才是，王爷从来没有放弃过你，能够派我来秘密保护于你，老大、老二可没有这个好处。”
    “呵呵……”项云低头却发出了一声冷笑，他抬起头来，目光中却满是讥讽！
    “高兴？”
    “被人像棋子一眼摆布，肆意的安排，就应该感到高兴？有你这位绝世高手的保护，而自己像个傻子一样混吃等死，就应该值得高兴？”
    “王爷有他的苦衷！”老梁头苦笑说道。
    “你说的是皇叔与他的博弈吧！”
    “你都知道了？”老梁头再次露出诧异之色。
    “哼……无论是什么朝代国家，君臣之间，历来最忌讳的便是功高盖主，我父王他手掌天下半数兵权，封号已是‘一字并肩王’的王之极致，又被风云国百姓奉为‘战神’，受万民敬仰膜拜。”
    “一山岂容二虎，何况是一只，比自己还要强大的虎，若我是帝王，也会对他生出戒心，能除之自然最好！这一点，我又岂会不知？”
    老梁头浑浊醉眼中精光一闪，他沉声道：“世子殿下，你只知道这些，那你又是否知道，是什么将这一切，推到今天这一步的！”
    “还能有什么，自然是野心，野心勃勃，妄图争锋天下，成为这风云国的真正主人！”
    “错！”老梁头的声音，头一次如此斩钉截铁，掷地有声！
    “你可知道，当初项凌风还是太子之时，便已经对你父亲生出杀念，在先皇刚刚病危之际，他便准备对王爷下手！”
    老梁头面露讥笑：“这群可笑的家伙，根本不知道，那个看似天衣无缝的局，最大的漏洞，就是局中之人。”
    “以你父亲当时的实力，足以将这张网撕得粉碎，甚至连同布局之人，一起斩杀殆尽！”
    “可是你爹最终没有选择前者，而是默然退却，主动请命到西北苦寒之地镇守一方，当这劳什子‘西北王’，让他项凌风安然登上帝位！”
    “你爹他本想就此平息兄弟之间的恩怨！然而，树欲静而风不止，风云国253年，北方蛮族为了扩大疆域，掠夺沃土，便挥军十万，南下入侵风云国。
    他项凌风派兵三十万阻击，结果遭逢大败，二十万大军，被对方屠戮殆尽，随后项凌风又再派三十万大军，连同十国联军二十万兵马，一同抵御蛮族。”
    “联军与蛮族激战三日，再次溃败，蛮族大军势如破竹，夺下东北十二郡，危及风云国半数江山！”
    时任西北王的项凌天，不得不亲自率领雪狼骑大军，自西北一路东行，接替残余联军，与蛮族大军于赤云草原激战！
    大战僵持月余，双方互有胜负，最后一战，双方皆是发动最猛烈的冲锋，数万人集体冲锋，最终雪狼骑胜，项凌天他最终凭着重伤，斩杀了蛮王‘弗铁沁’，大败蛮族军队！
    这一战，雪狼骑追杀进入蛮族边境，接连搅灭蛮族数万军队，逼得蛮族皇帝宣布议和撤军！
    这一战，项凌天被封为风云国第一九珠亲王，兼任镇北大元帅，至此名动风云国！
    而后的十年无事，你父亲他，也从未踏出风云国西北半步，安守本分！
    然而，距北方蛮族入侵十年过后，风云国属国大楚，策反其余九国，一同叛乱。
    十国率百万联军围攻风云国，风云国硝烟四起，项凌风派老帅万炳镇压，奈何联军势大，所派镇压大军，接连战败！
    随后十国联军合纵，迅速攻入风云国腹地，危及龙城！
    最终，朝廷下达圣旨，你父受任于败军之际 ，奉命于危难之间，率西凉铁骑与雪狼骑同出银城，三月时间，大败十国联军，并一路追杀，百万联军几乎尽屠之！
    此后，项凌天便有了‘血屠夫’之名，这一战后，他被封为风云国‘一字并肩王’与帝王等高，风云国百姓尊之为战神，百战百胜！
    “两次出兵、两次都是国难当头，若他项凌天有心欲夺天下，西北大地谁能与争锋？他却选择坐这并肩王之位，顶这战神之名，为你皇叔效命！”
    “事到如今，他项凌天已经骑虎难下，只能选择威震四方，令他国永世不敢侵染风云国疆土半步，同时他还要在暗中，护你们三兄弟周全，你岂能误会他！”
    项云听完这一切，一时间，竟有些愣怔，不过也仅仅是那么一瞬间。
    “呵呵……好一个战神英勇护国，牺牲小我成就大我的故事，为了国家，对自己的儿子不管不顾。”
    “随手丢到一边，再请一位高手秘密保护，就自认为尽到了父亲的责任，一举两得，倒真是便利的很！”
    此刻项云已然不是在为自己争辩，而是在为那个，死在了阴谋诡计之下，已经魂飞天外的可怜虫‘世子项云’申辩。
    老梁头眉头紧皱盯着项云，他欲言又止，最终只能是无奈的，叹了一口气！
    “哎……你们三兄弟里，还真就你最像你爹，都是一根筋的倔脾气，算了，老头子也掺和你们的家事，这一次老头子来，除了救你，还有就是带话给你的。”
    “嗯，说吧。”
    “你爹让你，参加两个月后的大朝会！”
    “什么……！”项云这次，是真的露出了惊愕的表情。
    “这时候，他不是应该希望我越低调越好吗？”项凌天三个儿子，项惊雷和项惊鸿，皆是修炼天才，唯独项云是风云国盛传的废材。
    若是自己再异军突起，岂不是更加的树大招风了？
    老梁头贼兮兮的一笑，“你小子是不是担心，自己树大招风，嘿嘿……你不用担心这么多，因为你小子天生就招风！”
    “啊……？”项云有些丈二的和尚，摸不着头脑，一脸疑惑的看着老梁头。
    老梁头酒瘾又犯了，灌了一口酒说道：“嘿嘿……你小子虽然天赋最废柴，看上去最不会被别人惦记，实际上，你才是三兄弟里最危险的。”
    “为什么？”
    “这要怪就怪你爷爷咯，在你还在娘胎里，就给你赐名叫做‘项云’！当初他给项凌风取名的时候，就曾经说过，项凌风是风云国下一任主人，便将这‘风’字赐给他。”
    “而你还未诞生，你爷爷就给你取了个名字叫‘项云’，你说你皇叔他会不会多想……？”老梁头眨了眨眼，一脸的幸灾乐祸。
    “我去，这不是坑孙吗！”
    项云终于知道，为什么自己会遇到这么多危险了，感情太祖皇帝赐给自己的这个名字，就已经坑害了自己。
    “可是……参加了大朝会，我要是暴露了如今的实力，不是更招人恨了吗？”
    老梁头摆摆手道：“不一样，若是你通过大朝会，取得了风云学院的名额，到时候，进入学院反而会更安全！”
    “可要是我没有取得名额呢？”项云挠着头闻道。
    “呃……这个嘛，这个……到时候再想办法。”老梁头有些吞吞吐吐的说道。
    “嗯……？等一下，老梁头，你这老小子，是不是有什么事情瞒着我了？”项云忽然觉得，老梁头有些不对劲！
    “咳咳……哪有的事儿，你小子尽瞎猜！”
    “不对，你肯定有事瞒着我，你从来不会，用两只手拿酒葫芦的！”
    项云指着老梁头，那两只环抱在酒葫芦上的手，用审视的目光，盯着老梁头说道！
    “这……”老梁头难得的有些心虚，竟是不敢与项云对视。
    最终，在项云的目光逼视下，老梁头只能是老实交代了出来。
    “哎……谁让我这个老头子，就是不会骗人呢，实话给你小子说吧，你爹他这一次，也是无可奈何才出此下策的。”
    “嗯……什么意思？”
    “你爹去攻打南海两座岛国，你知道吧。”
    项云点点头，他已经听卢永昌说过了。
    “你爹只用了三天，就镇压了这两座猖狂的岛国，可谓是震惊了天下，可是最后，他却遭遇到，四个不知名的强大杀手截杀，如今已是身受重伤！”
    “什么！”项云顿时心头一震。
    “他……他没事吧。”
    老梁头叹了一口气，摆摆手道：“你爹最终将那四人击杀，可是自己也身受重伤，此刻正在闭关修养，具体情况如何，我还不知道，只知道他伤得很重！”
    （ps：两更送到，同时感谢各位兄弟朋友们的支持！ 开学季到了，还在读书的同学们，加油学习哟，小说可以看，功课也不能落下！）
