    陈子寒和秦寿并肩朝着会议室走过去，秦寿机械的走着，到会议室都不知道陈子寒他们在说什么。

    陈子寒见秦寿心不在焉的样子，知道他的话在秦寿的心中起到了作用。

    赵绾绾将名单拿给陈子寒，陈子寒看着名单一个个的点名，这里面有很多人他是不认识的。

    看了看基本没有他公司里的人，陈子寒心中松了一口气，他们公司的员工还真的就是技术员，绝对不会有面前这些人的身手好。

    陈子寒一个一个的叫着大家的名字，他要记着这些人，有可能他们会回不来。

    “武乙，桕义、陆玖、齐凌、宜萧、........”看着大家的名字，陈子寒皱起了眉头，这些人的名字不是真实的，都是按照数字起的。

    “秦叔叔，这些人是？”陈子寒问秦寿。

    “这些人基本都是孤儿，还是你妹妹公司的，干净！”秦寿在陈子寒的耳朵边说。

    “哦，明白了！”陈子寒微笑着点点头。

    不过在最后的名单下面，陈子寒发现了居然有赵绾绾的名字和魏子翼的名字，不过赵绾绾的名字被划掉了。

    陈子寒心中一喜，赵绾绾是不能进入基地的，太危险了。

    再看着魏子翼的名字，陈子寒皱了皱眉头，他得想办法将魏子毅踢出名单。

    “魏子毅！”陈子寒面无表情的喊着。

    “在！”魏子毅站起来。

    “你是这个公司的员工吗？”陈子寒冷冷的问。

    “不是！”魏子毅面对陈子寒，感觉一种冷冰冰的压抑感。

    “你会防御系统的所有核心技术？”陈子寒接着问。

    “不会！”魏子毅看了一眼秦寿。

    “啪”陈子寒将名单扔到桌子上呵道：

    “既不是公司人员，又不是技术人员，谁让你来的？”

    魏子毅看了看秦寿：“当然是有人让我来的！”

    “呵！好大的口气！所有进入基地的人必须由我同意，现在我告诉你，你不适合进入基地！”陈子寒冷笑一声。

    “子寒，这个魏子毅是陆家指定进入基地的，不知道和陆家是什么关系！”秦寿轻轻的对陈子寒说。

    “我管他是谁家的人，我说不行就不行，这种什么都不会的人进入基地让他当爷吗？”陈子寒怒气冲冲的说。

    秦寿尴尬的笑了笑：“子寒，他也不是一无是处，这个魏子毅能力很强的，让他给你当个下手嘛，他们公司和周家有些关系！”

    “你是想把周家也拖下水，拉进来？”陈子寒看着秦寿。

    “咳，咳，什么叫拖下水，人多力量大嘛！”秦寿脸不红，心不跳的说。

    “就这一个不起眼的货色，你以为能让周家和你一条心？”陈子寒轻蔑的一笑。

    “秦叔叔您老人家想多了，如期拉一个无足轻重的人，你不如将周家二少弄进来。”陈子寒看着秦寿。

    “周家二少？”秦寿看着陈子寒不确定的问。

    “那家伙太嚣张了，我早都想弄死他，深山老林好下手。”陈子寒贴在秦寿的耳边说。

    “不行，不行，你可别打周家二少的注意，周家虽然低调，但是底蕴还是很厚的，甸城就是他们的老家，不过他们不怎么回来，你可别给我惹一个强大的对手回来！让魏子毅进来也是想通过魏子毅和周家达上关系！”秦寿也悄悄在陈子寒耳边说。

    “算了吧，竟然你不想惹人家，要这样一个人也没有用，况且我们的那种事情让人知道的越少越好，让他滚回去吧！”陈子寒皱着眉头说。

    “可是.....”秦寿心有不甘。

    “秦叔叔你也是一代枭雄，怎么现在到瞻前顾后的给你找靠山了？”陈子寒嘲笑的看着秦寿。

    秦寿被陈子寒一语道破心事，尴尬的笑了笑。

    “你如其求助魏子毅，不如求助我，我能搞到任何人的秘密！”陈子寒笑着说。

    “你不可信！”秦寿也开玩笑。

    “那你们还和我做生意？”陈子寒和秦寿嘀嘀咕咕的。

    一些准备进入基地的工作人员就坐在办公室里，看着秦寿和陈子寒悄声说话。

    “不过，秦叔叔，你如果将秦小璐嫁给我，我就是你们秦家的人！”陈子寒手中拿着笔筒转来转去。

    “你这孩子，那就看你这次的事情干得怎么样了，小璐的心气比她姐姐高。”秦寿说。

    “秦小璐喜欢张函！”陈子寒酸溜溜的说。

    “那你不知道多和她亲近亲近？”秦寿一副妈妈心，恨铁不成钢的语气。

    “陈总，大家都在等着您呢！”李长卿在旁边提醒陈子寒。

    “散会吧，大家回去准备行李，明天和我进入基地，基地是秘密研发中心，所有进去的人要签生死状，保密协议书，要写自愿加入团队！”陈子寒对大家说。

    “是！我们回去准备资料！”

    有些人很开心。

    “我终于可以参加研发和接触核心技术了！”

    “是啊，盼星星盼月亮，我们终于被公司重视起来了，太开心了！”

    魏子毅也随着大家一起往出走，回去准备行李。

    “那个什么毅，你就不用去了，回去继续干好你的工作！”陈子寒对着魏子毅的背影说。

    魏子毅转身看着秦寿，秦寿对魏子毅说：“你就不用去基地了！”

    “好！”魏子毅转身就走。

    陈子寒满意的笑了：“改天我给你折腾周家的东西。”

    “行！”秦寿心下乐滋滋的。

