    

    林恩问艾琳娜:“在教室里的时候，你有察觉到什么吗?”

    他记得，艾琳娜在本子上写了‘不要看窗外’。

    “啊?”艾琳娜却茫然的摇头。

    似乎对这件事真不清楚。

    林恩细细的观察着她表情，不似说谎。

    那么，帮助自己的...究竟是谁呢?

    林恩眼前一片疑云。

    他需要活到告夏祭，看看那天，究竟发生了什么。

    上次游戏中，正是告夏祭的晚上，柏妮丝没有来看望他。往后的日子，也没见到柏妮丝等人，等从静心间出来，得知她们一行三人离奇挂掉的消息。

    “假如我被关进静心间，是魔女操控的。这个举动的含义岂不是说明，她必须躲着我，才可以杀人?”

    林恩和柏妮丝她们在一起的时候，尽管有诡异事情发生，但众人都是安全的。

    只有他被关进静心间，远离了她们，意外才开始出现!

    仿佛是魔女有某种力量限制，无法当着他的面杀人。

    并且，魔女没办法直接干涉现实，不然随便扔几个远程魔法，柏妮丝她们就危险了。“我明白了。活到告夏祭晚上的方法...是大被同眠!”

    林恩恍然大悟!

    只要他相信柏妮丝等人，不管她们的身躯里边，藏着何等可怕的怪物，都有闭着眼刺出魔杖，拥抱她们的勇气，把那些诡异幻象无视，

    那么，他就可以破解魔女的诡计!

    即使魔女把柏妮丝，变成邪恶丑陋的巨蜥，他照样无情猛攻，把执念从她们的肉躯，转变

    的

    LF

    为灵魂。

    魔女就再也无法离间他们。

    “巨蜥吗...别人都能做到，为何我不能?而且表面上是怪物，但实际接触到的，仍是柏妮丝她们。”

    “克服心中的恐惧，炙热的拥抱她们的灵魂。

    “不受任何幻象左右，那么，我就是无敌的!”

    林恩胸腔中升起无尽战意。

    他的剑，将刺穿一切阴谋诡计!

    为了证明这一点，需要魔法录影石。

    假如他想的没错，柏妮丝等人根本没有躲在门缝外偷看。这都是由魔女制造的幻象，为的就是让林恩失去对她们的信任。

    等她们离开自己，魔女就可以肆无忌惮的出手了。

    “原来如此，这是嫉妒魔女名字的由来吗...我和她们发生亲密的关系，所以要杀掉她们

    “也就是说，魔女对我的身子有想法?”

    男人喜欢纯洁的女子，魔女应该也喜欢纯洁的魔杖，这完全合理。

    但话说回来，林恩接受柏妮丝的‘治愈’魔法时，魔女为何没有出手，偏偏现在才跳出来

    他自言自语的拍着自己的魔杖，“这么想要，为何不主动现身，我大可以勉为其难的使用一次。’

    “啊?”艾琳娜疑惑的看着他。

    “没什么。”林恩摇了摇头，“你去把柏妮丝她们叫回来，我们今晚...大被同眠!”艾琳娜高兴的说，“那我在哪?’

    林恩想了想，他喜欢被熊猫包围的感觉，所以艾琳娜在上边吧。

    “希望柏妮丝可以理解我。大被同眠是为了她们的安全着想，可不是我想做点什么!”林恩让艾琳娜，去把柏妮丝她们叫回来，一起商量大床上各自的位置。

    等艾琳娜嗒嗒嗒的跑远，他趁机走出门外。

    把魔法录影石从墙上取下，直接十倍速播放。

    录影画面中，从中午到晚上，他假寐的那段时间里，没有什么异常。

    问题在于之后。

    画面来到不久前的一幕:柏妮丝她们进入房间，林恩提出，和艾琳娜单独谈谈。

    她们俩，便往门外走。

    重点来了。

    这时候的门，是开着的!魔法录影石正对着她们，可以把她们所有细微的表情，全部记录下来!

    这个时間點上，林恩听到她们悄悄商量，把自己送进教廷的静心间。

    可是，魔法录影石中展现的画面，和林恩之前‘看到的’完全不同!

    柏妮丝和希莱，根本没有互相交谈，只是忧心忡忡的走出门外，商量着去楼下买一些别的水果。

    自始至终，没有提起過教廷的静心间!

    “果然是这样.

    侦破真相的兴奋，让林恩浑身汗毛都竖起来了!

    关于静心间一幕的出现，很可能是他理智过低，导致出的第一阶段:疑神疑鬼。

    在过低的理智值之下，他最不想看到的场景，会接连发生。

    就像骆驼背上不断累加的稻草，超过一定限度，直接使人崩溃。

    变成傻子的林恩，大概会沦为魔女的玩具，

    “但她怎么也想不到，我的技能是死亡回溯，还有着老爷爷帮助!”

    論战斗力，林恩的确比不上神出鬼没的魔女，她可以战胜自己无数次，但自己只要赢她一次就够了。

    赢下的那一次，将会成为‘真实’

    林恩深呼吸，平复了一下激动的情绪，继续看向魔法录影。

    那里边，柏妮丝两人直接下楼，根本没有躲在门缝偷看。

    林恩可以确定了，他所‘看到的’，就是幻觉。

    之后只要顺着和魔女相反的思路走，便对了。魔女不让他信任柏妮丝等人，他偏偏就要这么做。

    为了迎接决战的到来，林恩需要新的恶魔之瞳使用次数。

    目前他的能量晶块有1/2，再集齐1/2，把魔女勾引出来，与她对视，

    他就可以让该死的魔女尝尝，当狗是什么滋味了。

    林恩打开个人面板，选中[地图]-[孤儿院]，查看未解锁的成就。

    获取能量晶块的方式，是触发隐藏线索，或者达成成就

    孤儿院这张地图上，明面没有完成的成就，剩下两个，分别是:[正义之举]，[女仆掌控者]。

    点击文字有一些模糊的提示。

    正义之举是:在孤儿院中点燃小小的光明。

    女仆掌控者是:让三名女仆臣服。

    “三名女仆?我已经有柏妮丝和希莱了，还差一個。

    林恩沉思道，用金币让女仆臣服，是最快捷的。一名普通4级女仆的月薪为9枚金币，他只要给得起更多，俨然就是主人了。

    第二个成就，正义之举的达成条件，倒是不太清楚

    点燃小小的光明?太谜语人了!

    “先完成女仆掌控者吧。”

