    在一番开局的小博弈以后，双方也是终于回归了平静开局，两边打野都没有搞事情，都是选择了的下半野区起手。

    苏言看着暴露在视野下的盲僧非常卖力的拉扯蓝bf，也是看了眼身前的红bf，转而开始认真solo起来。

    没错，因为有着pyl的入侵视野保障，在确定了盲僧的位置情况下，苏言也是为了这一局lgd下路组合打出更大的优势，也是选择没有让两人帮忙红开，而是选择单人开bf。

    反正巨魔这个英雄单人开野也不是很伤。

    只不过这样一来，本身就占据对线优势的lgd下路双人组还提前上线，在把握绝对线权的情况下，we下路双人组就要遭罪了，基本上在前期对线上很难有还手的机会。

    除非康帝的盲僧前期就来一波下路帮着环节压力，但是这样的gank方式，一旦有效果还好，对于打野来说还能接受，可是一旦没有起到效果，那就是在牺牲打野前期自己的发育了。

    而lgd这一把下路很明显是不怕被we抓的，开局的入侵视野就已经把盲僧的动向全部看在眼里，这才是lgd敢这么玩的底气。

    就在下路开局就占据绝对优势的情况下，苏言的巨魔也是在红bf打完以后并没有选择继续刷野的路线，而是直接开始往中路靠拢。

    此时的中路，因为选择了卡密尔的原因，就和米勒所说的那样，瑞兹在占据手长的优势情况下，前期还是可以肆无忌惮的压制卡密尔的。

    不过韦神早就有所准备，开局选择了多兰盾，再加上一级点w战术横扫的情况下，虽然没有线权，但是想要补刀，兮夜也没有办法，想要上前消耗一下血量，但是韦神却把距离把控的非常好，一点机会都不给。

    如此一来，兮夜也放弃了压韦神血线的想法，转而开始竭尽全力推线，然后配合打野的康帝却找巨魔的麻烦。

    可兮夜无论怎么也没有想到，还不等他动手，苏言的巨魔却已经先一步对他有了想法。

    在前面的扫描帮助下，we前面在lgd蜂鸟留下的视野已经被清除掉，因此苏言也有二级抓中的想法，至于we有没有可能继续在河道留下视野，从而被发现，这一点也是考虑到了的。

    在we上中都站上半野区的情况下，下路三人组首先盲僧因为英雄技能机制的问题，就不可能前期用免费眼来帮着队友做视野，而下路双人组已经用掉了一个在lgd野区，因此在只剩了一个眼位的情况下。

    这个眼位对于下路来说，很明显是要留着保护自己下路的对线的，因此在这种前提下更不可能给中路了。

    苏言的二级巨魔直接钻进河道，而瑞兹的站位也很明显给了一个we河道并没有视野的信号，因此在韦神即将升二级的一瞬间，巨魔直接从下河道露头了。

    而正在补刀的兮夜看着巨魔从下河道露头，先是感到了惊讶，但也没有怎么慌，还是因为他对于苏言的gank打法早就有所预防，特别是在他把眼睛给到了上河道的情况下。

    因此兮夜虽然一直在保持对青钢影的推线压制，但是在站位上却是非常小心点，一直处于中心，并没有靠近两边的墙壁，从而给到韦神能先手他的机会。

    这就导致苏言的巨魔虽然从河道露头，但是看了看只有二级的巨魔，兮夜也是在随手平a补掉一个近战兵以后，转而往自家防御塔的方向走去。

    可就在瑞兹撤退的一瞬间，苏言的巨魔终于抬手了！

    寒冰之柱！

    下一秒，往防御塔方向逃跑的瑞兹，身后原地竖起了一根冰型棱柱，在卡了一下瑞兹的位置情况下，也顺便给瑞兹挂上了减速。

    不过因为距离的原因，巨魔这个e技能终究没有放到瑞兹前面，可以做到把瑞兹顶回来的效果，因此还是不能让兮夜感到惊慌。

    不过当韦神的青钢影对着新鲜出炉的寒冰之柱挂e的一瞬间，兮夜一直紧绷的脸终于绷不住了！

    “我******，还带这样的？”兮夜看着屏幕，目光跟着瞪大，一瞬间口吐芬芳。

    只见刚刚升级的青钢影竟然对着巨魔柱子挂e，直接朝着瑞兹脸上踢来！

    瑞兹在减速的情况下直接被lgd中野这一套武魂融合技给秀晕了，韦神成功踢到瑞兹脸上，兮夜反手挂w，然后aqa触发风骑想要拉开身位，但是韦神w技能也早已经释放，成功利用外圈w再次给瑞兹挂上减速，让打出风骑的兮夜没办法第一时间拉开。

    苏言果断闪现上前对着瑞兹就是qa，然后再次减速，兮夜无奈只能交出闪现，但是血量还是已经被lgd给蹭掉了一半。

    仓惶逃回塔下的兮夜看着巨魔消失在河道的身影，突然就难受了起来......

    “我得天，lgd中野这一波技能配合也太秀了吧？”处于上帝视角的米勒看着这一波lgd中野的双e配合，也是被秀到了，“还能这样玩的啊！”

    “666666”

    “lgd是不是玩不起，还带武魂融合技的？”

    “神tm武魂融合技！”

    “还别说，巨魔配合青钢影，这尼玛不是想t谁就t谁？”

    而解说席上，三位解说也是在被lgd中野秀了一波的情况下，也是慢慢回味出lgd这一手青钢影中单，巨魔打野的奥妙了。

    特别是在苏言二级来了中路一波以后！

    “感觉兮夜这一把又遭重了啊，本来前期利用手长的优势还能压一压韦神，但是现在强行被言子哥逼着换了一波闪现，如果lgd中野再来一次这样的配合，瑞兹完全没有办法操作了啊！”娃娃也是脑子灵光了一回。

    毕竟前面lgd这套武魂融合技已经给了解说一个很深刻的印象，那就是不是你站在安全的位置，卡密尔就开不到你，而是只要巨魔能把柱子认到你旁边，lgd就能开你！

    想想巨魔加卡尔米的无解强开再加上恶心至极的软控制链，无论是解说还是观众都已经意识到这一把we的中路并不是赛前预想的那样舒服。

    反而是上当了！

