
　　沈婉清除了短暂的惊讶外，然后就没有什么表情了。

　　她不知道裴瑜在这里站了多久，听到了些什么，不过她也不在乎。

　　她和百里空没有半点越距，即便是两个人在湖心亭中，也是有丫鬟小厮一直在外面的。

　　而且，若是裴瑜一直在后面跟着的话，那么也该知道，她和百里空之间，从未有过任何触碰。

　　之所以站在这里那么久，其实也就是在追忆当年，她，裴瑜，以及百里空。

　　她从未想过，三个人会走到今天这个地步。

　　她转身就要走，连一句多余的话都不想解释。

　　看着她的背影，裴瑜觉得愤怒又无力。

　　他之前还以为二十年了，可以让沈婉清重新爱上他，但是他还是想错了。

　　沈婉清当年爱他的时候轰轰烈烈的，现在不爱他了，也是一点余地都不留的。

　　“沈婉清，你没什么要跟我说的吗？”

　　沈婉清神色冷淡地转过身。

　　“说什么？我们还有什么要说的吗？”

　　“就是你看到的这样，你若是觉得不忿，那你就休了我吧。”

　　听到沈婉清的话，裴瑜更是气得眼眶通红。

　　沈婉清这么多年来一直都是这样，无论说什么，都是一副懒得解释的样子。

　　似乎他说什么，做什么，被他误会什么，她都无所谓。

　　或者说，巴不得他误会，然后休了她。

　　沈婉清第二天一早，就将前一天见到百里空的事情跟裴姝儿说了，然后也说了合作的事情。

　　裴姝儿眼睛一亮，她的娇花娘亲真是给了她惊喜啊。

　　唐瓒最近正在为这个事情奔波，可是百里空也是个油盐不进的家伙，他的人和颜焕羽的人都没有见到过百里空。

　　就连燕珩胤，私底下也没有见过百里空。

　　没想到自己娘轻飘飘的就搞定了。

　　“娘亲，百里空说没说什么时候再来找你？”

　　沈婉清摇头：“他的打算我不知道，但是他说了会来找我，那肯定会再来的，百里空是个很守信用的人。”

　　裴姝儿道：“爹会不会不高兴啊？”

　　沈婉清笑笑：“不重要。”

　　听到这句话的裴瑜，脸色更加阴沉了。

　　他停下了步子，见到了沈婉清转身，两个人相对。

　　沈婉清将他当做一团空气，从他身边走了过去了。

　　脸上甚至没有一点被抓包的尴尬。

　　三天后，百里空又一次来到了沈婉清的院子里，依旧是熟悉的笛声。

　　沈婉清彼时正和裴姝儿在凉亭中聊天，听到这声音后，沈婉清动作一顿。

　　“是百里空来了。”

　　裴姝儿眼睛一亮，然后道：“娘，你先去和他说一声，他若是同意的话，我就让人去将唐瓒叫过来。”

　　沈婉清走过去，两人就在不远处。

　　裴姝儿看到百里空低头看着沈婉清，那样子说不出的温柔。

　　“好久不见。”

　　沈婉清嘴角一勾：“好久不见。”

　　这话，其实应该上一次见到的时候就说了的，一直延迟到了现在。

　　看这样子，裴姝儿就知道，百里空绝对还喜欢她娘亲的。

　　而自己娘亲对百里空也不是没有半点感情的。

　　这样一看，反倒显得她的美人爹，像是个第三者似的。

　　沈婉清温柔道：“今天你方便见战王吗，想见的话，我为你们引荐。”

　　百里空笑着点头：“可以。”

　　看到百里空笑，沈婉清愣了一下。

　　然后低垂下了脑袋，眼眸中闪过一抹落寞。

　　裴姝儿对玄六道：“去将战王请来。”

　　当唐瓒过来时，对着百里空做了个请的动作。

　　“我们去书房议事。”

　　百里空点头，跟着唐瓒走了。

　　裴姝儿则和沈婉清继续在凉亭中纳凉。

　　裴姝儿心中有许多的问题，但是都不能直接问出口。

　　她娘亲，和裴瑜相处的模式，像是陌生人。

　　但是和百里空相处的模式，才像是真正的有情人。

　　裴姝儿看得心里难受。

　　不由的问道：“娘亲，你嫁给我爹的时候，是甘愿的吗？”

　　沈婉清摇头，嘴角是一抹苦笑。

　　“不是，但是我不得不嫁。”

　　她当时想不嫁裴瑜的，但是裴瑜用百里空的安危来威胁她。

　　裴姝儿叹息，伸手搂了搂沈婉清的肩膀。

　　“那现在你心里，有半点喜欢我爹吗？”

　　沈婉清只是淡淡的笑笑，什么话都没说。

　　怎么可能还会有半点喜欢。

　　即便当初还有那么一丝喜欢，也在裴瑜日复一日的怠慢磋磨中消散了。

　　裴姝儿想想裴瑜近些年来做的事情，但凡是个正常的，都不可能喜欢他吧。

　　她希望自己娘亲幸福，但是现在和百里空在一起，他们要面对的事情太多了，真不见得能幸福。

　　裴瑜走到了沈婉清旁边坐下。

　　沈婉清抬着茶杯的手顿了一下，淡淡地看了一眼裴瑜，然后也不再说话。

　　因为裴姝儿在这，裴瑜也不好说什么。

　　倒是裴姝儿不时地说几个笑话逗逗沈婉清，沈婉清脸上的笑容也多了起来。

　　沈婉清抬手摸了摸裴姝儿的脸蛋。

　　“还是我的姝儿好，说的笑话怎么那么有趣呢。”

　　裴姝儿抱住了沈婉清的胳膊撒娇。

　　“是吗？那我再给娘亲说几个。”天籁小说网

　　沈婉清点头，裴姝儿又说了几个，把沈婉清逗得乐不可支，就连裴瑜都勾了勾嘴角。

　　等到时候差不多了，裴瑜拉住了沈婉清的胳膊。

　　“走吧，回去睡觉吧。”

　　沈婉清淡淡点头：“走吧。”

　　两个人一路无话，明明是并肩走着，但是却隔着半米的距离。

　　不见其他夫妻的亲厚，倒是更像两个不得不绑在一起的人。

　　期间裴姝儿看到裴瑜几次伸手去拉沈婉清，沈婉清也没有拒绝，但是也没有任何的回应。

　　像是已经认命后的妥协。

　　裴姝儿倒是不觉得裴瑜可怜，相反还觉得挺解恨的。

　　花了那么多的功夫娶回家的媳妇，却没有好好的珍惜，反倒又纳了那么多的妻妾。

　　而且，裴姝儿还听沈婉清的贴身丫鬟说过，裴瑜在婚后，对沈婉清十分冷淡。

　　若不是考虑各种现实问题，她倒是希望沈婉清能够和百里空在一起。

　　但是现实太骨感了。

　　百里空现在和沈婉清在一起，恐怕连最初的美好都能被消磨光。

　　沈婉清和裴瑜到了房间中后，裴瑜就坐在床边不走了。

　　他眼眸直直地看着沈婉清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第635章 你心里，有半点喜欢他吗？免费阅读。https://www.23sk.com 