
　　第八百七十一章你离不开华夏

　　站在小山沟中间，老人的隐藏在面具之下的嘴角微微扬起，笑容邪异无比。

　　对面的声音带着一丝冷意，还有一点质疑。

　　“他们怎么不在？”

　　“你是真的找到了吗？”

　　“你敢质疑我？”

　　老人淡淡的开口，声音中没有威胁，但是却让对面安静了下来。

　　所有的质疑在这一句反问中瞬间消失。

　　对面显然知道这位老人的身份，听到老人这么说之后，丝毫不敢质疑老人。

　　“放心，钱马上就到账！”

　　对面带着一丝激动开口。

　　老人淡淡的开口道：“你们知道我的身份跟实力，我要想报复你们的话，只是一句话的事，别看你们暗中隐藏的深我花三天的时间就能将按同所有的成员一网打尽，我不想惹麻烦，你最好也要老实一点，接下来我会把位置发给你，如果你敢在钱上面耍花样，那就等着死吧！”

　　这老人丝毫没有充满杀意的语气，却说出了最狠的话，让对面的声音变得沉默了起来。

　　暗瞳……确实没想给钱。

　　不过听到老人这番威胁，他们不敢不给。

　　因为他们很清楚，如果这位老人真的发飙的话，恐怕暗瞳的所有人都会惹上一堆的麻烦。

　　得不偿失。

　　况且找到天脉的薄弱处，确实值得这么多钱。

　　如果不是这些人提醒的话，恐怕他们还傻乎乎的去找那个被伪装出来的天脉。

　　到时候暗瞳恐怕会成为整个风水界的笑话。

　　“放心吧，陈……咳咳……放心吧，老爷子，该多少钱绝对不会少了您的，您直接将手机的定位发给我吧！”

　　对面的声音变得谨小慎微了一些。

　　老人并没有理会他的语气的改变，只是大大一笑挂断了电话之后，在手机操作了一番，将手机如今的定位发了出去。

　　暗瞳的行动很快。

　　或者说……他们一直都在这片沙漠附近等待着行动。

　　得到了具体的位置之后，很快就有暗瞳的人带着机械赶来。

　　他们伪装成操作工人，将通往这个山沟的所有路都封死了，在这个山沟处也停放了几辆巨大的挖机。

　　机器的轰鸣声吵的那老人有些烦躁，不过时间没有多长旋即堂的人，还有马大师也赶到了此刻看着这画面，眼神有些恍惚。

　　他们猜到了这位老人确定了这个山沟是天脉薄弱处之后会联系暗瞳的人，但是没有想到暗瞳的人来的居然会这么快。

　　这速度有些超出他们的想象。

　　那个脸上戴着面具的老人冷笑了一声，淡淡的看了其他的几位老人一眼，开口道：“吃屎都赶不上热乎的！”

　　马大师低着头不敢说话，眼神隐约有些愤怒但是，却也不敢表现出来。

　　而玄机堂的那些老人们则是脸色愤怒，其中一个老人更是冷声道：“看来你吃到了热乎的！”

　　那头戴面具的老人冷冷地瞥了那个老人一眼没有开口，但是这一眼瞬间让刚才说话的那个老人，感觉自己的身体好像被什么可怕的怪物锁定了一样，冰冷的恐惧感围绕在心头。

　　接下来没有人说话，只是站在不远处，安静的看着那些伪装成施工人员的暗瞳的人，开始启动了挖机，准备破坏山沟。

　　这处山沟是天卖的薄弱之处。

　　改变其他地方的山脉，走向或许对天卖造不成实质性的伤害，但是将这山沟的山脉走向破坏掉之后，天脉的流动性将会遭到沉重的打击，甚至有可能因此直接崩溃消散，从此这个世界再也没有天脉。

　　那个脸上戴着面具的老人看了玄机堂的人还有马大师一眼，有些意味深长的开口道：“你们说这天脉破坏之后会发生什么后果？”

　　这话就问得有些脱裤子放屁，多此一举了。

　　在场的有哪一位不知道天脉是什么？

　　所有人都心知肚明，一旦天脉遭到破坏，对于整个华夏的气运是有很大的影响的。

　　尽管华夏的主脉是一条龙脉，但是天卖在台岛是与龙脉遥遥呼应，同气连枝，一损俱损，一荣俱荣。

　　天脉遭到破坏，龙脉也会受到影响。

　　风水一说，虽然没有科学依据，但是却隐含一些神秘道理。

　　这些东西只会在冥冥中影响运势之类的东西，不会很清晰的局限在所有人的面前，更不会如同科学一样可以直接测算出来。

　　可以想象，天脉被破坏之后，最低的影响也会对华夏本土造成很大的打击。

　　只不过……

　　他们得到的钱太多了。

　　这些钱足以让他们忽略道德与法律，甚至身为风水界大师的基本底线。

　　“真不知道以后我们还有没有机会回到华夏……”

　　脸上戴着面具的老人，眼眸之中带着一抹复杂的神色。

　　然而一个年轻的声音突然出现在他的身后不远处。

　　“放心吧，你离不开华夏，陈国峰大师！”

　　那个声音出现的瞬间，在场的所有人都瞪大了眼睛，惊呆了。

　　玄机堂的那几位老人不敢置信地看向戴着面具的那个老人，显然是因为这个老人的身份而震惊。

　　陈国峰那可是华夏风水界的泰山北斗。

　　在华夏风水界，那是出了名的德高望重的老前辈。

　　而他平时也不会到处为别人看风水，而是会在某些大学开讲座讲一些国术，还是知名的老学究老教授，他还是一个知名的爱国人士。

　　然而如果这个名字是真的，恐怕他这个所谓的爱国人士的身份也要重新考量了。

　　马大师则是因为有个人叫出了对方的身份而震惊。

　　这位陈国锋老人却震惊于有人居然能无声无息地靠近自己，让自己没有丝毫的发觉。

　　要知道自己在那些武功高手之间也是顶尖的存在。

　　甚至修炼了一些祖上传承下来的气法。

　　这让他的身躯有一种特殊的能力，实力更是深不可测，跟那些所谓的顶尖的武功高手对战都丝毫不落下风。

　　此刻，所有的老人都回头，脸色却微微一变。

　　在他们面前的是一群人，有些熟悉的面孔，比如台岛市风水协会会长，龙会长。

　　还有风水协会的副会长吴越。

　　以及风水协会的其他的比较有名的大师。

　　此刻，那些大师们看着玄机堂的老人们，还有已经摘下面罩的马大师，纷纷张开了嘴巴，一脸的不敢置信。

　　他们以为，这一次会碰到暗瞳的人。23sK.com

　　但是没想到碰到的人让他们大吃一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百七十一章 你离不开华夏免费阅读。https://xs.23sk.com 