    转眼来到第二天，李晏和队友们在酒店睡得很好，楼层高没噪音，而且早上还有专人上门打扫卫生，送晨间早点。

    下午五点开始的比赛，梁柔安排上午九点、下午两点钟各一顿饭，并且买了咖啡和薄荷糖供他们提神醒脑。

    李晏和金贡起得最早，吃了早餐就准备去休息室热身练手了，路上又碰到了IG的替补ADCJackeyLove。

    “李哥，金哥。”

    喻文波2000年出生，是目前职业圈最年轻的小将，管谁都叫哥。

    “你们也去休息室打游戏？”喻文波主动问道。

    “要不要一起排两把？”李晏问即是答，主动邀请道。

    “哇不好吧，万一我们在决赛遇到呢？”喻文波却有点不好意思，“你们要是知道我的压箱底绝活了怎么办？我们教练会说我泄露战术机密的。”

    “你不是爱玩德莱文吗？”李晏反问道。

    喻文波顿时向后一缩脖子，“闹呢，你们怎么知道的？”

    “哈哈哈哈，你的绝活不是秘密。”金贡发出憨厚的笑声。

    “我靠，那我更得离你们远点，要是让你们知道我决赛要玩德莱文，克里斯准得骂我了。”

    刚说完这句，喻文波脸上的表情瞬间僵住，一巴掌呼在自己嘴上。

    “我刚才是不是说了什么不得了的大事？”

    金贡点点头，一字一句说道：“嗯，你说决赛要玩德莱文。”

    紧接着便是一阵哭天抢地的哀嚎。

    李晏有点失笑，这要是让克里斯知道，下一个被关在铁闸门外面的ADC就是JackeyLove了。

    突然，李晏眼前出现了几行系统提示。

    【选手ID：喻文波，IG.JackeyLove】

    【位置：ADC】

    【关键词：金牌主播/钢铁直男/祖传歌单/杰克杰克杰克爱/...】

    【选手简介：该选手目前为IG替补ADC，天赋型选手，打法激进，训练刻苦，希望教练和队友对他要求严格，对职业的思考和态度非常认真。】

    李晏一怔，这还是他第一次看到其他队选手的简介。只是这些关键词只出现在喻文波一人身上，同时遇见的姿态、Rookie等人便没有。

    奇怪......难道是跟着小子聊得多吗？

    不容思考那么多，也不管喻文波决赛到底选不选德莱文，他现在已经被李晏“策反”，一起打韩服Rank去了。

    一上午时间过去，李晏和喻文波互相Carry了对方几局，非常愉快地打了个四连胜。李晏丝毫没避讳地用了好几个中单英雄，反倒让一直苦练EZ轮子妈的喻文波有点不好意思了。

    “哥，我们教练让我玩这几个。”喻文波有点羞涩。

    虽然都是些对线弱势的英雄，不过这小将玩命欺负路人AD，动不动就骑着兵线对点，凶不过也要假装身后有人硬凶，跟Smlz沉稳的风格截然不同。

    主要身边居然有ADC再说话，李晏还有点不习惯。

    “没事，你对线和基本功相当优秀了，按教练说得来。”李晏安抚他，“有时间咱们可以一起组排上分啊，我不会跟克里斯告状的。”

    喻文波眼睛亮了起来，当即点头同意。

    赛前训练不宜过多，李晏和金贡打到十二点就停手了，回酒店听候梁柔安排。

    NEST大赛规模不大，只占用其中一个演播厅。下午两点左右观众就陆续进场了，只不过没有RNG、WE两家粉丝之后，现场观众的热情明显有些低迷，甚至游离，只有少数IM的粉丝举着灯牌和应援旗，KING战队的粉丝寥寥无几。

    不过这之中一定有许多慕名而来的路人观众。

    梁柔坐在前排，举着唯一一个“KING WIN”的LED灯牌，在李晏他们上台的时候蹦哒着起身，热情招手。

    第一局，KING在蓝色方，金贡便率先拿到了自己最自信的艾克，但付出的代价就是被抢掉艾希+塔姆组合，于是李晏再次主动要求玩卡尔玛，让马平组合在下路选用轮子妈+布隆组合。

    这也是他们研究WE时得来的经验，利用卡尔玛的摇摆，成功骗到了IM，在第一局就逼打野Avoidless选出了奇葩打野玛尔扎哈，成功为Mlxg制造了自然野区优势。

    这次Smlz的对线便相当顺畅，配合布隆被动将Jinjiao的艾希逼回家，还给观众们表演了一波丝滑补刀。

    李晏中路照常对线，没让Athena的辛德拉占到任何便宜，双方中单补刀数几乎一致，整个对线期你来我往，频繁换血。

    的确如他赛前分析所说，雅典娜就是一个守塔人柱力，即便玩个辛德拉也是赖线狂魔。但均势对线对于双方中单的意义却完全不同，辛德拉是放弃了前期优势，而李晏是平稳发育，稳定做出核心装备大圣杯，给Smlz提供后期保障。

    玛尔扎哈打野最大的劣势便在于不好让蓝Buff，而红Buff对于他这类靠技能打伤害的法师而言收益很低，自从虫子移除了AD加成后，这英雄在野区就是个移动眼位，随意被Mlxg入侵。

    入侵完野区，Mlxg直接从IM的地盘上绕后抓下，二人组毫无防备，刚好被酒桶R、布隆R接连跟上，Jinjiao只觉自己在天上飞来飞去，各种飞轮抽脸，还未跳进塔姆腹中便被瞬间秒杀。

    这样一来，赛前他们规划的抓下套路实现，Avoidless前期节奏全乱，丧失了野区打钱的权力，只得去各路蹭线蹭经验，白白把峡谷先锋和小龙拱手相让。

    李晏在中路的压制力随等级提升逐渐变弱，做出大圣杯后开始给ADC当狗，经济大幅领先后直接放弃了炽热香炉，第二件裸了个【灭世者的死亡之帽】，在IM脸上横着走。

    IM还想硬拖，靠中单人塔合一强守阵线，但这正合李晏和Mlxg的意，不是不走吗？好，一波不行抓两波，酒桶R、布隆R和双妈加速若是再杀不掉一个辛德拉的话，那就太说不过去了。

    “他中路一死就没了。”李晏边说着，边跟Smlz干起了拆迁办的活，双C绑定四处乱拆。

    24分钟，Smlz已经买出水银，再有E护盾的加持，已经不惧怕对方的控制。

    KING带着大龙Buff在高地塔前开战，零换四拿下了第一局比赛。

    酣畅淋漓，台下观众的情绪早已被KING战队的攻势调动了起来，解说的声音被呐喊声盖过，热情的气氛反衬得大屏幕上的精彩镜头都有些苍白无力。

    估计不少人当时就确认了粉籍，加入国王杂的大家庭之中。

    不久后，整个场馆的灯光全部亮起，解说的声音也在此时响起，“让我们进入IM和KING的第二场较量！”

