    “校长，学校发生幽灵潮汐事件了，规模较小，幽灵系能量监控显示中心表示，潮汐能量大小适中，非常适合幽灵系小精灵的能力升级。”

    “好，我知道了，我这就过去，幽灵潮汐的引领者是谁？是江辉煜的鬼斯通，还是万凯周的诅咒娃娃？”电话那头传来沉稳的声音，但是，依旧可以从中听出一些喜悦。

    “校长，学校这边幽灵潮汐里，出现了大规模的梦妖群，这……得有几百只了吧？”

    咣当！

    电话那头传来水杯摔碎的声音……

    “校长，校长？你听得到我说话吗，校长？”

    ……

    “这是……幽灵潮汐？”石定墨活了一大把年纪，对于这样的场景知道的绝对不少，只是，他脸上依旧有些不解……这漫天飞舞的梦妖，怎么会有这么多的幽灵之力组织起这样的潮汐能量的？

    “嗬嗬嗬……”

    一只浑身颤抖着的粉红大香肠在石定墨身边瑟瑟发抖……

    在它眼前这弥漫着幽灵气息的天空，一双双充满着邪恶力量的目光，夜幕是那么的漆黑，这样的场景，有一个事情不知当讲不当讲……它它它，它在梦里见过！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖感受到下方人群越来越多的恐惧，身上吸收的能量也越来越多，而且，在身边这些其他幽灵系小精灵的加持下……利用恐惧能量制造出的影子分身，数量……多的可怕！

    小梦妖妖异红瞳微微一闪，嘴角的笑容更加地香甜，那不是梦梦蚀嘛，那可是小梦妖的好伙伴！

    要不要一起来玩呀～

    ……

    “老夫的脸都给你丢尽了！”

    石定墨当然知道这幽灵潮汐对于幽灵系小精灵来说，有着极大的裨益，尤其是眼前这样威力极好控制的情况，只有益处，没有坏处，如果说让下面这些年轻的学生害怕也算坏处的话……多运动运动，不也挺好的么？

    无论是谁想破坏幽灵潮汐，石定墨第一个就不允许！

    这对于交大拥有幽灵系小精灵的学生们来说，绝对是一次极好的实力提升，送上门来的幽灵潮汐啊！

    可是，现在石定墨最气的，就是身边这坨粉红大香肠，梦梦蚀，好歹你也是有接近道馆级实力的超能小精灵啊，总不能一泡下去，把自己拉残了？

    “嗬嗬嗬……”

    “还看着干什么，一起跑啊！！”石定墨感觉自己心里简直哔了狗了，他一个年近七十的老头子，居然会遇上这种事。

    尤其是自己身边这个目前既不中看也不中用的梦梦蚀，一天到晚吃了睡，睡了吃，比炎武王还能吃……

    梦梦蚀委屈地抱住瘦瘦的如长条香肠的自己，当初自己可胖了，现在……呜呜呜，都要变成梦梦蚀界的笑柄了，哭卿卿……

    石定墨一阵头大，他不能召出自己的其他小精灵，否则强大的气场会将这幽灵潮汐的氛围破坏的一干二净，更别说，自己要是这么做了，别说交大校长找上门来，就是他自己也饶不了自己。

    这个世界，终究是属于年轻人的……

    他对那些有了点实力就自我沉迷在红灯绿酒之中的年轻人，又是恨又是可惜，心里希望他们可以醒悟，这个世界，终究是需要自身强大的训练家实力……

    见多了风雨，那些手头上曾经拥有过小魔卡的天才训练家，又有不少，是他石定墨亲自从那些人手里一一收回的。

    那种期待，期待拥有了资源上的便利之后，他们可以走的更远，但是最后，却在一点一滴之中，期待最终退散了，消失了，宛若昙花一现。

    “小混蛋，你很不错！”

    从这漫天的小梦妖上来看，很明显，这个叫杨御的小混蛋训练小精灵挺有一手的，根本猜不到他是怎么训练出来的，居然能够使用出如此匪夷所思的影子分身招式！

    石定墨对心里杨御的认可居然提高了一截。

    “老混蛋，你这么能跑，看来练过啊！”

    杨御心里简直震惊的一匹，看着眼前这个跟他齐头并进，甚至速度隐隐甚至比他还要快的老头，心里头飞奔过无数头咩利羊……

    他根本没看出来啊，这脾气那么臭那么不讲理的老头，这跑步倒有点东西啊，不会是以前追着别人“讹诈”的时候练出来的吧？

    石定墨听了差点喷出一口老血，他容易么，都这么一大把年纪了，还得在这跑着，如果不是这不靠谱的梦梦蚀，他能这么狼狈么？

    刚刚升起来的好感瞬间就消失的无影无踪。

    杨御此时看到了老混蛋身边闭着眼睛拼命在天上飞跑的长条大香肠，整个人愣了愣：“老混蛋，你这是什么小精灵，居然长得跟香肠似的？”

    “小混蛋，你能不能闭嘴好好说话啊，如果不是你那梦妖，我家梦梦蚀能变成这副样子吗！”

    说起这个，石定墨眼珠子又瞪起来了。

    “梦梦蚀？”杨御简直比见了鬼还要惊恐，梦梦蚀不应该跟粉粉猪一样肥的么……借着微弱的灯光，杨御确信自己没看花眼……

    卧槽！

    还真特么是梦梦蚀！

    这是把梦梦蚀去香肠加工厂加工成粉红大香肠了吧？

    ……

    “紫老，紫老，那个是不是墨老啊……”超能系道馆馆主忽然眯了眯眼，整个人惊了个呆似的指着前方的某个方向……

    梅锦紫立刻招呼吸盘魔偶利用光镜聚集了些微弱的灯光，这样既能够避免影响幽灵潮汐，又能够看清楚前面的情况……

    那慌慌张张跑在最前面的……可不就是石老头么！

    等等，梅锦紫的目光忽然的一呆。

    石老头怎么跟杨御那小子跑到一块儿去了？

    梅锦紫感觉自己这个老年脑袋瓜也有点不怎么灵光了，于是有些呆滞地点了点头。

    “紫老，没想到墨老身体素质那么强悍啊，跑步速度居然不逊于年轻人！”

    梅锦紫心里默默念着：“你是不知道石老头还年轻的时候，得知金照东在大学时期打哭自家女儿的时候，那追杀时候的场景……”

    就在此时，一旁的幽灵系道馆馆主身边泛起一圈幽光。

    “幽灵潮汐……快到最后的乐章了！”

