    岩山关作为一道扼守要地的关卡，军营自然不会修建在外面，可以说整个关卡就是一个大兵营，四万军队都驻扎在里面。

    与郭勇这个守将不同，副将严开山并没有住在自己宽敞舒适的府邸里面，而是在军营的营房中。

    黑甲枪兵出身的他对自己的要求十分严格，如果没有其他事情，每天的生活作息都是固定的，因此厂卫百户陈鹤找来这里的时候，他早已经按照作息时间睡下了。

    不过听到是厂卫的人，他立刻便让亲兵把人带了进来。

    “严校尉，今天送来的调令你应该收到了吧？”

    因为大家都是系统兵出身，百户陈鹤也比较随意，并没有太过严肃。

    “收到了，陈百户深夜前来，是不是主公下了什么命令？”

    严开山性子较直，不喜欢兜圈子，于是直接问道。

    陈鹤脸色一正，点头道：“嗯，不久前，我刚刚收到主上传来的命令，要调动这里的驻兵火速前往大黎山围剿安旭残部，但是赶去郭勇府邸的途中，却收到探子密保，安旭身边的护卫陆明出现在郭勇家中，所以我就转道来你这里了。”

    “你想让我怎么做？”

    严开山开始穿戴甲胄。

    “虽然不知道陆明和郭勇谈了什么，但是为了保险起见，我想让你马上带兵控制郭勇，然后代替他出兵去大黎山，只是不知道~”

    陈鹤知道严开山手中的黑甲军只有三千人，其他三万七千人并非嫡系，而是从绛州招募的士卒。

    “没问题。”

    严开山说着抓起架子上的虎头枪，这是他从乾将手中夺取的战利品，百炼铁打造，价值不菲，“虽然我手上只有三千黑甲军，但是不少兄弟在其他营中担任军官，而且我不会给郭勇调兵的机会！”

    兵贵神速，只要立刻带人抓住郭勇等人，其余的事情都很容易解决，特别是他现在是新任的岩山关守将。

    “那好，我让我的人也配合你，你抓住郭勇之后，明天一早立刻就带兵前往大黎山！”

    陈鹤听到严开山的话，顿时安下心来。

    “嗯，出发！”

    严开山握住长枪就朝着外面走去，为了不打草惊蛇，他并没有击鼓聚兵，而是让亲兵逐一通知各营，然后迅速离开兵营，前往郭勇的府邸。

    另一边，陆明走后，郭勇并不知道陈鹤转道去找严开山了，听到说厂卫的人要上门，顿时有些慌乱了，毕竟厂卫的凶名他也是略有耳闻，据说进去之后，几乎不可能完整出来。

    “大哥，不管陆明说的是真是假，先派人去厂卫衙门探一探那里的情况，同时各位别回家了，去兵营待着，以防不测！”

    最先反应过来的是秀才，立刻做出安排。

    “对，只要兵权在手，我就不怕他陈鹤，你们还愣着干嘛，没听到秀才的话吗？还不快去！”

    郭勇对着周围的大汉一瞪眼，呵斥道。

    “是！”

    周围的人应了一声，纷纷朝着外面走去。

    “不行不行，我也不能继续待在这里了，还是去兵营安全些，秀才你也一起走吧。”

    想到刚才陆明轻易就闯了进来，郭勇顿时有些坐不住了，他能够有今天的地位，除了一帮兄弟相助之外，最重要的还是手上有兵，这年头有兵拳头才够硬，才不会任由宰割。

    简单收拾一下，郭勇就带着几个亲兵离开府邸，骑马朝着兵营方向赶去。

    一路飞奔，正要在街口出转向的时候，突然地面上升起一条绳子，郭勇的坐骑触不及防一下子被绊倒在地上，强大的惯性也将马鞍上的郭勇给抛飞出去。

    好在他身手不错，落地的时候及时护住身体要害并卸开了力道，如此一来尽管被摔得五荤六素，但是并没有大碍。

    与之相反，其他人就惨了，特别是白脸秀才，本来就是一个文弱书生，被甩飞出去之后，直接砸在地面上，滑出五六米远，直接就晕死了过去。

    “秀才！”

    看到秀才的情况，郭勇不禁发出一声惊呼，但是还没等他有所动作，一张大网顿时从上面罩了下来，将其牢牢困住。

    粗大入手指的麻绳网无比结实，任凭郭勇如何拉扯也无法挣脱，等他看清楚放网的人之后，顿时大怒，“是你们，你们想要以下犯上吗？快放开我！”

    “以下犯上？郭勇你可能忘了，按照今天发来的调令，现在我才是岩山关的守将。”

    严开山骑着坐骑从旁边的街道缓缓走出，在他身后是数千整齐的黑甲军。

    “放屁，这调令有问题，我不会认的，严开山你识相就放开我，否则等我兄弟带人过来，你这数千人就死定了！”

    郭勇咬牙切齿道。

    “你说的是他们吗？”

    一旁的陈鹤笑着朝着指了指身后，后面的厂卫人马让开一条道，立刻露出十数条被捆绑起来的大汉，这些人正是刚才先一步赶去军营的人，只可惜还没有到达军营，就遇上了赶到这里来的陈鹤等人，然后被一锅端了。

    “陈百户，严校尉你们究竟想要做什么？我郭某人到底犯了什么罪？就算要死也得让我死个明白！”

    手下的兄弟全部被擒，郭勇也硬不起来了，只能服软。

    “无可奉告，麻烦你先在我们衙门的大牢里面待一阵子，如果你是清白的，我自然就放你出来，带走！”

    陈鹤并不打算和郭勇解释什么，直接让人把郭勇等人带回厂卫衙门之后，就和严开山一起回去军营。

    没过多久，一阵震天的鼓声就从关卡的上空响起，这是聚将的鼓声，三通鼓声之后，除了郭勇还有他的那些兄弟之外，岩山关能够有资格来到大帐的都来了，其中还有不少是黑甲军的人。

    “好了，人都到齐了，下面我来宣布军令！”

    坐在主位上的严开山直接开口道。

    “等一下，严校尉，都尉还有我们的上官都还没有来了呢。”

    有人硬着头皮站出来说道。

    严开山扫了对方一眼，一眼就认出了这是属于郭勇一脉的一个伙长。

    “他们勾结齐国奸细，已经被厂卫拿下，怎么？你也想去陪他们吗？”

    站在一旁的陈鹤开口道。

    “不不，这跟我一点关系也没有，我什么也不知道。”

    那伙长脸色一下子就白了，慌忙撇清关系，如此一来其他人就更不敢再出头了，他们虽然属于郭勇一脉，但那是迫不得已，没有人会为了郭勇不顾自己的小命。

    接下来严开山当众宣布了手中的任命书之后，大军各营就朝着大黎山开拔了。

