    世界在生长。

    每个人，也都在进步。

    流光城。

    少部分有机会进入骷髅岛的玩家，就努力执行骷髅岛任务，刷骷髅套装，最大限度提升自己的实力。

    而大部分挤不进去骷髅岛的玩家，就像平常一样，在野外做任务刷怪，练级。

    张奕每天的任务，也就是做任务，杀怪。

    基本上保持一天完成一个任务，杀怪量5000-7000之间。

    一个星期下来，张奕已经连续完成7个任务。

    根据每个任务必须比上个任务难度至少高1万的要求，将难度系数叠加到了44万！

    接下来的任务，开始渐渐有点难度了。

    而这期间，张奕的提升也不小。

    除了将自身与魔兽团等级提升到154级。

    浴火权杖升级到26星，还通过超神鉴定师头衔，把26星的【火骷髅靴子】，提升到了27星！

    等超神鉴定师这个头衔的品级再高一点，鉴定成功率再高一点，每天使用次数再多一点。

    放在以后，这绝对是天启世界，数一数二的顶级头衔！

    另外，时至今日，距离火骷髅岛守关BOSS【火骷髅统领】被击杀，一个星期过去。

    骷髅岛第二只守关BOSS，也终于将要刷新！

    根据系统统计：截止现在，晚上八点，夜骷髅岛任务进度排行第一名者，进度已经达到十环97%！

    预计BOSS将在半小时后刷新。

    就像之前火骷髅岛守关BOSS刷新的时候一样。

    夜骷髅岛BOSS尚未刷新，便有无数玩家疯狂涌入，等待着BOSS。

    而这其中，就包含了不少龙族的玩家。

    骷髅岛三个区域的守关BOSS，必然都是相等实力。

    所以，夜骷髅岛的BOSS，也必然是27星的。

    对于龙族玩家来说，这也是一个巨大的利益。

    而对于张奕来说，也有着另外一个期待。

    那就是：夜骷髅BOSS必将是由烛龙完成任务刷新出来，等BOSS刷新，烛龙也一定会参与这次BOSS战。

    张奕可以借着这次机会，将烛龙与BOSS一并拿下，双收！

    直到晚上八点半。

    吼——

    伴随着一声惊天动地的咆哮。

    夜骷髅岛守关BOSS，155级27星【夜骷髅统领】，终于如约而至！

    无数玩家，开始围攻浑身散发黑气的夜骷髅统领。

    张奕也骑着小巴，准时赶到。

    他并没有立马攻击BOSS，而是在BOSS周边兜了一圈。

    却是并没有发现烛龙的身影！

    烛龙使用双剑，特性是喜欢装备金色盔甲。

    伤害也比普通玩家要高得多。

    他如果在围攻BOSS的人里，张奕必然能够发现。

    但是显然：他没有参与这场BOSS战！仅仅只是完成任务，将BOSS刷新了出来。

    似乎是他也预料到：这个时候来打BOSS，肯定会被盯上。

    所以他选择避战，宁可错失这头27星BOSS，也不愿冒险暴露自己。

    正如上次火骷髅统领之战，他也没有出现一样。

    于是，张奕也迅速加入战斗。

    BOSS实力，还是一个星期前火骷髅统领的那个实力。

    区别不同的是：夜骷髅统领的特点在于技能。

    就跟【夜骷髅套装】的效果，是可以强化装备者技能威力与效果一样。

    夜骷髅统领的技能非常厉害。

    利用【夜骷髅召唤】、【黑夜降临】等技能，召唤出强大的夜骷髅军团，并且大幅度强化那些夜骷髅的战斗力。

    然后自身又用【黑夜之力】强化武器【夜骷髅之刃】，使得武器杀伤力变得更强，在人群中横扫！

    无数围攻夜骷髅统领的玩家，陆续被夜骷髅统领斩杀在巨刃之下！

    白光闪烁不停。

    吼！

    张奕骑着小巴，从低空中飞跃而过。

    开启【弑神诀】与【火焰之身】，浑身烈火环绕，提起26星浴火权杖，锁定人群中的夜骷髅统领，展开攻击。

    轰轰轰轰！

    一道道两三千万的超高伤害，夹杂在一大片六七万点的伤害之中，一同出现在夜骷髅统领头顶。

    相对于上一次火骷髅统领出现的时候，玩家们的实力也有不小的提升。

    之前许多玩家对火骷髅统领不破防，多数也都是两三万的伤害。

    而现在，实力比较强的玩家，已经能够对夜骷髅统领造成六七万的伤害！

    只是跟张奕比起来，这些伤害就不值一提了。

    根据记录：

    上一次猎杀火骷髅统领时，从张奕入场开始计算，前后16分钟，结束战斗。

    这一次，只用了12分钟，解决夜骷髅统领。

    张奕凭借高达70%的全场输出，成为这场BOSS战的MVP。

    爆的东西，基本上跟火骷髅统领差不多。

    另外，张奕则是从夜骷髅统领的尸体边上，找到了第二道金符：永夜金符！

    还差最后一道金符，就能凑齐三道金符，打开骷髅王城！

    而冰骷髅岛那边，一骑绝尘的任务攻克进度，已经达到十环70%！

    预计最多，也只需要明天一天时间，就能完成任务，刷出守关BOSS！

    骷髅王城即将打开。

    这也成为了流光城玩家之间，新的热门话题。

    因为骷髅王城，藏匿无数奇珍异宝，根据系统描述：玩家进入骷髅王城，甚至有可能在路边都能捡到一个神魔宝箱！

    很容易，也能发掘到金币矿洞，甚至稀有隐藏地图之类的！

    但是同时，骷髅王城也是一个非常危险的地方。

    里面的怪物，虽然不会超过【骷髅岛】最高160级的局限，但是它们的战斗力都会大幅度加强。

    顶着155-160级的等级，却是拥有着160-170级的实力！

    这可不是普通玩家，能够跨越的地方。

    当然，最让流光城玩家感到振奋的一点，是骷髅王城一旦开启，骷髅岛，将解除最大只能同时容纳100万人的局限！

    这让许多从始至终，都没有机会能够挤进骷髅岛的二三线低级玩家，顿时对骷髅王城的开启，充满了期待！

