    由于赞助商的安排变动，1994年圆石滩车展时间从往常的八月份，变动为七月初开始。 w?

    自从195o年圆石滩车展建立以来，兰博基尼、宝马、奔驰、法拉利等品牌在内的四十余家赞助商，曾经提供过赞助。

    这些品牌的广告及赞助费部分，会被主办方捐献给慈善机构，一般都是汽车制造商们进行捐赠，参展期间主办方收入，都会被用在慈善事业上，这是它和普通商业车展最大的区别。

    今年则有些不同，瑞士著名手表制造商也参与进来，非要说它们两个不搭边的行业之间有什么关联，大概就是汽车仪表盘上镶嵌的那枚表盘了。

    圆石滩车展由于其参展车型都是价值连城的古董老爷车，还有各大汽车厂商生产的概念车，所以它还获得了“全球最豪华的汽车展”称号，

    韩老爷子像往年一样接到主办方邀请函，夹在厚厚一叠信件当中，丝毫不起眼，他每天都会收到无数莫名其妙的邀请，像是慈善组织捐赠或者聚会等等，主办方采用广撒网的方式，基本上美国知名富豪人手一份，平时不用回复。

    本想丢给约瑟夫让他一块处理掉，不过突然想起自己孙子从小就喜欢古董汽车，无奈笑了笑，把它抽出来放进自己口袋，等回家问他要不要去。

    随着邀请函一同到来的，还有《国家地理》杂志送来的盒子，里面有张三千美元现金支票，老爷子好奇打开随同信件，上面写着名叫“荧光海岸”的照片，获得了94年国家地理旅行者摄影大赛金奖。

    玻璃制成的奖杯装在盒子里，《国家地理》杂志编辑还亲手写了封信件，说明其中情况。

    原来去年在马尔代夫分的照片，被美国一位游客偷偷送到《国家地理》杂志举办的旅行者摄影大赛参展，意外获得第一名。

    联系参展者才知道照片不是他拍摄，能有钱去马尔代夫旅游的人，自然不会在意这几千美金，没有做出冒名顶替的事情。

    而获奖名单早已公布出去，连杂志上都刊登过了，多方询问之后，得知购买双鱼岛时候sos集团帮过忙，而且听说拍这组照片的人是位华人男孩，总编想着他们之间应该有关系，所以把东西送了过来。

    三千美金支票里，有2ooo是第一名奖金，另外1ooo美元是《国家地理》刊登照片的报酬，老爷子不知道自家孙子还有这天赋，举着奖杯很开心。

    约瑟夫不知道缘由，不过老板都笑了，自己跟着笑，准错不了......

    国家地理杂志是世界上最广为人知的杂志之一，每月各地投稿的照片数以万计，入选率还不足千分之一，拍摄成本可以和拍电影相提并论。

    《国家地理》平均每年要拍摄和撰写15o个专题故事，为此，在世界各地的签约摄影师，旅行里程过1oo万英里，每个专题都需要耗费几百个胶卷。

    听说在1992年时候，为了在西伯利亚做深水拍摄，这家杂志的摄影师克里斯托夫把价值1oo万美元、重达15吨的摄影器材运到贝加尔湖，总共动用了171个箱子，而最终只刊出6张照片。

    在大多数读者眼中，这本杂志意味着权威、科学，它比起一般的杂志，更像是本百科全书，上个月《国家地理》杂志封面就是韩宣拍的照片之一：他的那组小脚丫。

    在杂志开头，还详细介绍了马尔代夫双鱼岛情况，据说正有无数准备度蜜月的情侣，摩拳擦掌准备去碰碰运气，潜水、珊瑚什么都不重要，重要的是荧光海岸。

    假如韩宣知道自己拍的照片，引了马尔代夫旅游潮提前到来，进而使得四季酒店、白马酒店早早关注那里，肯定得让马尔代夫总统给自己颁个勋章。

    男孩现在还不知道，他正窝在房间里写书。

    昨天从尔湾回来，去外公帝门影业公司转了圈，今天本打算到圣莫尼卡海滩去玩，不过三十七、八度的气温，让他完全没兴趣出门，冬天在双鱼岛晒黑后，皮肤过了半年才好转，虽说不靠脸吃饭，但总不能跟个印第安人似的吧。

    《海盗传奇》尽展很顺利，刚写到主角向海神赛维波坦许愿，获得了冰系能力，跟流水线照搬出来的《哈利－波特》不同，如今这本书所有情节都需要自己设计，看来两年都不一定能完成，幸好是分部售，第一本写个二十多万字就行。

    天色渐渐变暗，中央空调从早到晚没歇过，现在终于罢了工，管家赶忙开启备用设备，联系厂商派人过来维修。

    坐了大半天浑身都酸，站起来扭扭腰，韩宣下楼打算去厨房里找点吃的。

    奶奶在窗边看书，凑过去才现她看的是琼瑶小说《烟雨濛濛》，男孩奶奶倒没像年轻姑娘那样抹眼泪，不同的思维方式让她很难接受当中某些片段，不过依然津津有味，抬手推开韩宣脑袋：“别动，挡住我了。”

    这本小说在大6拍成电视剧后，名字叫《情深深雨濛濛》，韩宣初中毕业那个暑假，在家没事看过全集，其中某些虐人情节至今还能记得，搞怪道：“好，既然你说我无情、我残酷、我无理取闹，我就无情给你看、残酷给你看、无理取闹给你看！”

    “看吧！还说你不无情、不残酷、不无理取闹，现在完全展现你无情、残酷、无理取闹的一面了吧！”

    奶奶哭笑不得合上书：“去去去！你爷爷快回来了，告诉厨房那边可以做晚餐了。”

    “去问阿道夫先生，还是海丽女士？”韩宣抬起头询问道，这间别墅里的管家侍女多达三十几位，各自分工不同。

    阿道夫是老爷子从英国请来的总管家，他年轻时候为爱德华－斯宾塞伯爵服务过，几十年前还抱过如今的黛安娜王妃，受过纯正的英国宫廷礼仪教育，才能把面积巨大的别墅搭理得井井有条。

    海丽做为唯一的女管家，负责安排所有侍女的日常工作，大多待在厨房、洗衣间等地方，韩宣来到比弗利山庄只见过她一次。

    男孩奶奶再次看向手里小说，挥挥手：“找阿道夫先生就行，别来打扰我……”

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">