    何太后被鸩杀身亡。董卓不允许朝廷为何太后举办丧礼，而是让刘协到雒阳城内奉常亭表示哀悼，公卿大臣们穿白衣上朝三天。

    随着董卓鸩杀太后后逐渐展露出自己残暴的一面，大肆提拔己方的官员，排除异己一时间可谓是权倾朝野。

    哈哈~

    府邸内的董卓放肆的大笑着，指着李儒更是狂妄的说道：“文优，汝等是没看见今日早朝时那群大臣的嘴脸。”

    “一个个瑟瑟发抖的模样，果然人都是怕死的！”

    此时董卓仿佛在发泄般，从进入洛阳开始，他先是委与虚蛇与百官，可憋屈啊，百官视他为西凉武夫。

    随着渐渐掌权后，百官一个个依然趾高气昂的世家做派，仿佛他董卓依然还是低人一等的存在。

    一想到这里董卓就忍不住的杀气澎湃，而下方的诸将各个大笑起来，唯有李儒和少数几人皱眉。

    其中李儒更是暗叹一声，看着近日来董卓的变化他充满了担忧。

    “主公，染血的刀唯有高高举起才能震慑他人，一旦落下只会迎来拼死反抗。”

    鸩杀何太后一个是除掉朝堂中的一方势力，同样也是震慑群臣，告诉他们他董卓是会杀人的。

    哪怕身份尊贵的太后他都敢下手，更比说百官了。

    这便是李儒从一开始策划谋害太后的目的。

    同样还有一个更重要的目的，此时李儒眯着眼对着董卓轻声道：“主公，太后丧事一切从简。”

    李儒的一句提醒，董卓的脸上露出了笑容，转过头目视屋内诸将，最后大笑道：“都好好操练三军将士，汝等既然死命跟随老夫，日后有功封侯拜将不在话下。”

    诺！

    董卓的这张大饼令诸将一个个兴奋不已，最后在诸将散去时，董卓却递给李儒一个眼神。

    顿时李儒不着痕迹的给徐荣和吕布一个眼神示意提醒。

    “三日后太后出丧，汝二人分别率各自心腹一同前往。”

    离去时候李儒特意在最后给二人下达了董卓的命令，吕布和徐荣纷纷有些纳闷，太后出丧他们二人领兵干嘛？

    然而李儒最后一句话顿时令二人脸色大变，纷纷露出了不敢置信的神色。

    看着李儒阴沉的点头，吕布与徐荣脸色难看的回眸看向了董卓。

    而董卓仿佛没有看到二人的眼神般，只有豪放的笑容，然而二人犹如坠入冰窟般。

    吕府！

    后庭院外面戒备森严下，屋内严氏与吕布却脸色有些难看。

    “董卓疯了不成！竟然！竟然！如此胆大包天！”

    听到自家夫君接下来任务后，严氏惊惧的同时下连连惊呼下，最后无法用言语形容只说出了胆大包天四个大字。

    然而董卓的胆子何止胆大包天啊，简直就是闻所未闻。

    “夫人，吾也是逼不得已！”

    吕布低沉的声音传入耳中后，严氏忍不住的脸上布满了寒霜死死盯着他的夫君。

    “逼不得已！但奴家在夫君眼中看的是熊熊燃烧的欲望和贪婪。”

    “那日你回来，带回了那女人，奴家不怪你，这等身份用阿二的性命换值！”

    “可阿大呢？为何回来后便自尽了！”

    严氏死死盯着吕布的眼睛说着，阿大和阿二两兄弟便是那夜的哑巴亲卫，留在皇宫内的是阿二。

    面对严氏的训斥，吕布不满的抬起头，倔强的冷哼道：“妇道人家懂什么，这里比战场还要凶险万分，慈不掌兵这个道理还用再说嘛。”

    “呵呵~好好，避免一丝泄露的可能就斩草除根，吕奉先！你当真是为了大义？为了大汉王朝？”

    严氏的话仿佛要揭开他内心的掩饰，吕布忍不住的拍案起身低沉的怒斥道：“闭嘴！”

    看着敢和他发火的吕布，顿时严氏也来了火气，硬杠杠的起身双目相视下，同样是怒斥。

    “吕愣子，别以为他们都怕你，奴家也会怕你，自从嫁给汝，就未怕过任何人！”

    “你摸着自己的良心，你想想那本奇书！夫君！你到底想要干什么。”

    两行清泪从眼角滑落，严氏脸色苍白有些哀求的看着吕布，“夫君，奴家好怕，自从来了洛阳你就像变了一个人，在你的眼中奴家只看到了野心。”

    看着哭泣的夫人后，瞬间心中的怒火消散，吕布赶紧拉下脸扶着自家的夫人，但还是强绷着一张脸。

    “你看看，哭什么，被玲儿看到还不笑话。”

    “夫君，你到底想要干什么？曾经的你说过只想要领兵征战胡虏便是毕生追求，而如今封侯拜将难道不够吗？”

    死死拉着他手臂，严氏眼眸中充斥着恐惧哀求的神色，而吕布渐渐软下来的心最后化作深深一叹气。

    扶着自家夫人坐下后，吕布脸上逐渐浮现出挣扎随后便是桀骜狂妄般狂野的笑容。

    “吾吕布堂堂大丈夫，自丁原后董卓，现如今封侯拜将看似光宗耀祖，但这颗大好头颅！”

    说道这里时吕布气愤的手掌在脖子处比划着。

    “吾吕布这颗大好头颅从来就没有属于过自己，以前属于丁原，现在属于董卓，他们谁想拿就要拿。”

    “封侯拜将！哈哈，更是可笑，你知道吗？上朝时洛阳的文武百官一个个陆陆续续从你眼前走过，那个正眼看过你。”

    “因为吾吕布乃粗野匹夫，边关村夫！他们呢？他们个个都是当朝官员，有名有姓！有名望！各个都是世家大族弟子。”

    憋屈愤恨下，吕布在屋内对着自己最相信人的面前发泄着。

    “你知道吗，那本奇书中的细节虽然有好多时间线上没有对上，但都发生了，鸩杀何太后，董卓专权！”

    说道这里时，发泄一通的吕布缓缓走到自家夫人身前，脸色渐渐温和起来，柔声道：“夫人，若后面的事都未发生，待董公坐稳朝堂后，吾便去找董公借机调职回并州，回咱们的家。”

    说这句话的吕布脸上充满了诚恳，眼中充满了怀念，洛阳朝堂上的一切令他想要躲避。

    而严氏听后渐渐收拢了心，明白自家夫君要面对的压力，憋屈的压力下让他的夫君想要往上爬，爬到那无人制约的地步。

    然而一想到那本奇书中最后的结局！不！或者说那本奇书的尾声，他不由有些恐惧，因为书中讲述的局势与现在简直无法形容。

    “若书中所言皆是未来所发生之事！”

    说道这里时吕布脸色逐渐凝重起来，目视自家夫人一字一顿沉声道：“但凭掌中方天戟胯下赤兔马，天下定有吾吕布容身之地。”

    坚定霸道的语气回荡在屋内久久不能散去。

