
　　白发老者一步步的逼迫而来。

　　邪灵谷，是一个极其危险的禁区。

　　他笃定，罗修也不敢冒然的闯进去，所以在他的逼迫之下，罗修如果想要活命的话，他唯一的选择就是屈服！

　　“你敢跟进来吗？”

　　让白发老者愣住的是，罗修只是很平静的说了一句话，然后就转身走进了邪灵谷深处的那片黑暗地带。

　　“你疯了？”

　　白发老者心中一凛，瞬间凝聚出一只大手，想要将罗修拦住。

　　因为现如今几乎所有人都知道，罗修的身上有秘密，如果可以在不杀死他的前提下抓住活口，无疑是最好的结果。

　　而一旦罗修进入邪灵谷，并且死在里面的话，那么想要得到他身上的秘密，难度无疑就更大了。

　　但罗修却做的没有任何的犹豫。

　　一个看起来破破烂烂的头盔出现在罗修的脑袋上，很快就形成一套残破的战甲穿在身上。

　　这是无极战盔。

　　当年在圣尊秘境中所得。

　　同时，罗修的手中握着黑枪，眉心有断刃的乌光闪烁，身上也流转着白色的玉光。

　　“轰！”

　　白发老者凝聚的大手，轰入了邪灵谷的黑暗地带。

　　“吼！”

　　突然间，可怕的嘶吼响彻而起，一头头狰狞可怕的邪魔从黑暗地带中冲了出来。

　　这些邪魔的体型都有十多米高大，铺天盖地，密密麻麻，其中绝大多数的邪魔身上所弥漫的气息，全都是相当于圣王境的级别。

　　若只是这种修为的邪魔，对于白发老者来说自然不算什么。

　　境界与实力上的差距，使得就算是来再多的圣王，也不够他一巴掌拍的。

　　但问题是。

　　邪灵谷中的这些邪魔，与魔域中其他地方的邪魔不一样。

　　邪灵谷之所以特殊，就特殊在这里蕴含有诅咒的力量。

　　据说，这种诅咒的力量源自于那位被封印镇压在这里的魔族始祖。

　　而且白发老者在他过去曾经年轻的时候，也曾经历过造化古地的开启，也来过这座仙魔世界。

　　所以他比绝大多数的人，更清楚邪灵谷的可怕。

　　出于内心深处本能的忌惮，他选择了后退。

　　同时也在他后退的瞬间，更加强大的气息从邪灵谷中汹涌弥漫，十几头足有数百米高大的邪魔冲了出来，没一头邪魔身上散发的气息，都可相当于圣皇。

　　“噗！”

　　突然间，白发老者仰头喷出鲜血，整个人倒飞了出去。

　　只见将他拍飞出去的，赫然是一条粗大如山岭般的黑色尾巴。

　　两尊有万丈之巨的可怕身影，从邪灵谷中走出，整个天地都猛烈的震荡。

　　这两头邪魔，与其他的邪魔更加的不同。

　　因为这两头邪魔的身上，弥漫着无数的符文，而每一道符文都像是混沌魔气凝结而成，流转着源初的气息。

　　被轰飞出去的白发老者，内心骇然至极。

　　“这邪灵谷果然可怕，根据老祖们从最古之修那边得到的情报，圣尊境以下的人若要进入邪灵谷，十死无生，绝非虚言！”

　　到了此刻，白发老者也不敢再去想抓住罗修的事情了，因为他如果不赶紧离开的话，那两头气息恐怖的混沌邪魔，光是散发的威压，就让他有种将要被碾死的错觉。

　　铺天盖地的邪魔冲杀过来，这些邪魔出现后，凶煞的戾气就将白发老者给锁定了。

　　因为平日里根本不会有什么生灵会跑到邪灵谷来。

　　邪灵谷中的那些蕴含诅咒力量的邪魔，也都是处于沉睡的状态。

　　但就是因为白发老者的出手，惊醒了这些邪魔，自然而然的就会被盯上，当做是他们这些邪魔苏醒而来的祭品。天籁小说网

　　不过这些邪魔似乎并无法离开邪灵谷太远的范围。

　　所以当白发老者九死一生的逃出了一定距离之后，那些如潮水般的邪魔，便都纷纷退了回去。

　　数万里外，白发老者的脸色阴沉至极。

　　身为出身于青灵山的圣皇巅峰境强者，他还从来没有遭遇过这种大亏。

　　虽然他不认为进入邪灵谷中的罗修还活着，毕竟如他这样的强者都差点横死。

　　但出于性格的谨慎，白发老者并没有选择离开，而是以神识徘徊在邪灵谷的附近，始终盯着。

　　与此同时，这边发生的动静，也惊动了身处于魔域中其他各方势力的强者。

　　一道道遁光飞掠而来，每一个来到这里的强者，身上散发的气息，都是圣皇境以上。

　　而当每一个人看到那邪灵谷的时候，眼神中都透出深深的忌惮。

　　尤其是对于最古的修士来说，他们知道更多关于邪灵谷的传闻。

　　据说在最古时代将要终结的时候，仙族与魔族是对立而存在的两大势力。

　　每一个时代在即将终结之前，都会选择出一个承载时代气运的希望之子。

　　所以仙魔大战爆发了。

　　最终的结果，记载于后世，那便是魔族败了，仙族胜了，所以最古时代的希望之子，从仙族中选择而出。

　　造化古地的所在，传闻便是仙魔大战的战场之地。

　　在整个时代都终结的时候，天地化作了虚无，唯有这片古老战场被最古的强者保存下来。

　　有人说，邪灵谷之所以特殊，是因为魔族始祖与仙族始祖大战的时候，流淌出来的血坠落于此，在魔族始祖陨落后，他的血液也就化作了可怕的诅咒。

　　也有另一种说法，是有一位仙族的强者被魔族始祖击杀了，后来在魔族始祖的魔气同化下，那位仙族强者的尸体沾染了魔性，化作了诅咒。

　　罗修进入了邪灵谷。

　　他也感应到了白发老者的出手，看到了整个邪灵谷的震荡，还有那无数邪魔汹涌如潮水般冲杀了出去。

　　但让人意外的是。

　　邪灵谷中的那些邪魔，对他恍如视而不见。

　　就好像是，罗修不是外人，而是他们的同类。

　　“是因为我身上的源初气息吗？”

　　罗修似有所悟，他之所以能修成源初之体，利用的就是从始祖魔气中提炼而出的源初之气。

　　从某种意义上来说，罗修的身上，天然都带着魔族始祖的气息。

　　也正是凭借了这样的优势，罗修才能在这魔域之中如鱼得水，甚至可以接近魔族始祖尸身所在的百丈范围区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百五十六章 邪灵谷免费阅读。https://xs.23sk.com 