    周易来回翻了几遍书册，便熟记于心。

    先天境界突破的不止是武力，或者说武力只是外在的表象，实则是精、气、神向高层次生命的蜕变。

    记忆力距离过目不忘，也差不了多少。

    “原本想着武道陷入瓶颈，寻几门功法修炼，现在有了符篆之术，学成之后也算是半个修仙之人了。”

    修行之人将符篆等技艺视为护道之术，仙道功法才是成道之本，无本而求术则是舍本逐末之举。

    周易已得长生道果，看问题角度与修行之人不同。

    世上所有能增长实力的手段，无论功法还是符篆炼器等等，都是护持长生道果之术。

    “符笔，以白狐尾毛制作，百年白狐为上佳。”

    “符纸，仍是兽皮鞣制，越是年岁久的兽类，成功率越高……”

    周易无需亲手去捕猎，神京是凤阳国精华荟萃之地，如百年白狐皮毛这等罕见珍贵之物，必然会送来神京售卖。

    银子不够，可以先欠着！

    翌日。

    朱校尉听说天牢小贼已经铲除，自是发觉余杰消失不见，两相印证不禁心生骇然，对方进天牢就是走他的门路，

    “老周，你可是咱天牢定海神针！”

    周易锻体入脏的消息，过不了多久就会传入锦衣卫，定会有人前来拉拢。

    周家五代狱卒，可谓出身再清白不过，远比招揽的江湖高手用着放心。

    “朱大人放心，我也舍不得天牢。”

    周易对可能藏在诏狱的符篆传承，说不动心是假的，却有足够的耐心等待时机。

    时间，永远站在周易这边！

    一月之后。

    符笔和符纸顺利制成。

    周易按照书册自学绘制符篆，初时自然不会成功，真元凝聚在笔尖上，完全做不到融入符中。

    “世上无难事，但手熟尔！”

    转眼间，就过去了两年。

    周易生活三点一线，平淡无波，却也听同僚讲了不少大事。

    弘昌十三年初，也就是周易突破先天不久，凤阳国与大雍正式签署议和。

    户部尚书上奏国库空虚，请求裁撤北疆大军。自弘昌帝登基之后，十三年间大小战争不断，这个理由很合理。

    传闻，首辅张正阳在奉天殿，当着弘昌帝与文武百官的面，恭敬询问李武：“事关重大，还需镇国公点头同意，方才能裁撤边军！”

    之后发生了什么，民间传出各种版本，有李武当堂痛骂首辅，也有李武屈服，最终北疆百万大军解散七成。

    朝堂动荡不安，江湖也是风云诡谲。

    不知何时出现的流言，江南豪族苍家有一卷魔功，可以吞人内气。

    苍家从不入流的地方小族，短短十余年间接连出现顶尖、一流高手，族人仿佛都成了天赋异禀的武道奇才。

    且苍家人专精内气，符合江湖所传流言。

    弘昌十四年，苍家遭佛、道二教为首的十几家宗门围剿，苍家千余口尽数身死，老弱妇孺无一幸免。

    有人询问化生寺的方圆大师：“苍家究竟有没有，传说中吞人内气的魔功？”

    方圆大师面带慈悲，口宣佛号。

    “阿弥陀佛！或许有人寻到了吧。”

    这话流传到江湖上，佛门又多了污点，让各帮派宗门好一阵嘲讽，慢慢过了几个月之后，便再也无人提起。

    毕竟，江湖朝堂发生的大事太多，佛门占不了几天热搜。

    诸如周易成为一流高手，在天牢还算个大新闻，仍在神京能泛起些波纹，放在凤阳国就连滴水花也算不上了。

    锦衣卫遣人来招揽，先是允诺校尉，后来条件升到了小旗。

    周易连续拒绝几次，便不了了之了。

    世人的目光永远关注最新的人和事，两年时间过去，再无人关注区区狱卒，偶尔在酒桌上提起来，还会唾弃鄙夷一声。

    “这等人纵使是高手，也烂泥扶不上墙！”

    弘昌十三年末，临近除夕。

    一纸诏书传遍天下，凤阳国空悬多年的太子之位，终于有了归属。

    大皇子赵宪，其妻为帝师张正阳嫡女。

    “难怪能位列首辅，这老当益壮就非常人能为！”

    周易啧啧几声，便将此事放在脑后。

    朝堂江湖于他如云烟，远不如符篆之术有趣。

    历经两年临摹描绘，画烂了数根符笔，毁了不知多少符纸，描绘四种符篆已经接近本能，复杂的笔画一气呵成。

    真元凝聚笔尖，随着笔画融入符篆，朱砂在符纸上变得晶莹剔透。

    噗！

    一声轻响，朱砂中真元溃散，符纸随之碎裂成粉。

    周易早就习以为常，仔细回味刚刚出错的缘由，换了张符纸继续绘制。

    两年时间从一窍不通到入门，便是这样逐个琢磨改错，周易心中有预感，距离入门之日不远了。

    “符纸快用完了，又得去赊几张。”

    周易听说城南帮派猛虎堂，近日得了张白虎皮，堂主还举行了赏虎宴会。

    “既是修行五虎拳同门师兄弟，合该借来用用！”

    猛虎堂主师承罗虎，当年未参与叛乱，之后趁着拳馆遭锦衣卫查封，取了后续拳谱和滋补药方，如今也成了一方大佬。

    “……明明虚空，灵符自成！”

    周易神魂空明，最后一笔落下，符纸上隐隐有灵光闪烁。

    “咦？竟未碎！”

    周易心生惊讶，拿起镇宅符仔细观察，与书册中描述一般无二，就是不知有没有效果。

    真元灌注，符篆无火自燃。

    一道无形无质的波动，扫过整个庭院。

    此时。

    正值隆冬，夜深人静。

    院中忽得刮起阵阵阴风，传出呜呜呜的声响。

    “谁？”

    周易双目如电，猛地看向院中枣树位置。

    原本空荡荡无人处，飘荡着一团团黑雾，隐隐约约似是人形，脸上仅有两点红芒。

    转头看向平日吃饭品茶饮酒的葡萄架下，有的架子上藏着，有的石墩上坐着，连饭桌上都趴着两条鬼影。

    十几双赤红眼眸，怨毒的盯着周易，仿佛随时扑过来啃咬。

    “鬼？”

    周易心中并无任何惧怕，反而兴趣盎然，真元汇聚成手抓过一条鬼影。

    结果鬼影触碰真元，发出一声凄厉惨叫，随之化作虚无。

    “这也太脆弱了，不能称之为鬼，顶多算是残魂之类。”

    周易真元护体，向鬼影走过去。

    呜呜呜……

    怨毒狰狞的鬼影吓得连连倒退，最终挤在墙角，重重叠叠如烟如雾。

    “生前死在本座手中，变成鬼也不敢反抗，无趣！无趣！”

    周易言罢，真元凝成剑锋，鬼影中来回穿梭几遭，尽数又死一次。

