    “哈哈！”

    关印，在大庭广众下，被萧布衣如此看不起，怒极而笑。

    “萧布衣，我当日见到你，第一眼就觉得，你必定会落在我手中。

    果然，你狂妄嚣张，注定今日再无退路。

    至于比斗，也无需什么复杂的过程，只需你我一人一招，通过伤势来判定吧。

    如此，也省去了诸多的时间，也不会对彼此造成更大的伤亡，你以为如何？”

    “一招？”

    萧布衣摇了摇头：“我觉得你还是太自信了，一招，纵你大罗神仙马上到中期，一招绝对不可能击败我。

    严格来说，我一剑过去，你可能会受伤，可你一剑劈来，我纹丝不动。

    对你不公平，你还是重新说吧，不着急，我等你……”

    关印眉头突然一皱，这一波的鄙视天严重也太明显了，忍不住咬了咬牙。

    不过，对于自己的信任，他还是选择了坚持自己一开始的说法。

    “我无所谓公平不公平，考虑的自然是你的立场。

    跟你所言差不多，你以为你一剑可以伤到我，我以为，我一剑或许可以杀了你。

    来吧，萧布衣，如果你不害怕，就在数万人面前，就在伟大的沉沦魔王面前，你我完成这一次的比斗。

    嗡！”

    关印的剑，凌空而显，威武霸道，剑气纵横。

    逸散的能量发出一股股的威慑，让数万人都胆战心惊。

    要说攻击力还是剑修，那一柄剑跟本体相融，早已是超脱了凡品，拥有着几乎毁天灭地的力量。

    一出现，就展现出地窟世界绝无仅有的威能，让无数人感觉到了灵魂的压抑。

    “好剑！”

    “好剑啊！”

    “没错，绝对是好剑！”

    “……”

    无数人，忍不住发出感叹，看着那一柄红色的剑，眼中充满了仰慕。

    强者，一朝为强者，几乎是永世为强者。

    因为，强者可以占据更多的资源，可以拥有更强的震慑力，可以让很多人无条件的为他服务。

    而作为服务的报酬，或许只需一个眼神，或许只需一个指点，乃至于一句话，都会让那些弱者感激涕零。

    “果然好剑！”

    萧布衣看到这一把剑，不禁也有些错愕，他想不到关印这等人竟然也有如此宝物。

    忍不住内心赞叹，嘴里同时也说了出来，就是听起来并不像好话。

    “嗯？”

    别人赞叹，关印不觉得有什么问题，这把剑的确是好剑。

    可是，萧布衣的赞叹，却让他脸色顿时蒙上了一层霜，没错，他以为萧布衣是在骂人。

    “萧布衣，我让你先出手，免得人家说我欺负你，来吧。”

    关印并不着急，反而让萧布衣出手，为的就是展示自己的强大。

    然后，等自己出手，必然会给萧布衣最为猛烈的打击，或许萧布衣会死。

    不，不，萧布衣一定会死，他等这一个机会好久了，必须要杀了萧布衣。

    比试，就是为了让萧布衣死，机会来了，哪怕付出天大的代价，也一定要把萧布衣杀了。

    “我来？”

    萧布衣并没有着急，而是要借机积累一下势，只有当势达到一个顶点，才会展开犀利的攻击。

    关印在想什么，他心里完全清楚，就是要让关印无限制的放飞自我。

    等一切都成熟了，那就是收割关印性命的时候，这一次，萧布衣不打算放过他。

    想找你找不到，现在你自己送上门来了，绝对不会再给你离开的可能。

    纵然，有沉沦魔王这等强者助阵，可毕竟交手的是萧布衣和关印，沉沦魔王不会乱插手。

    作为一个定流的存在，沉沦魔王拥有着强者的绝对原则和自信，他觉得萧布衣不会赢了关印。

    “怎么，你害怕了吗？”

    关印笑了笑：“怕了，你可以磕头赔罪，然后我考虑是不是饶你一命，哈！”

    “不是怕，我说觉得，我先出手不合适！”

    萧布衣么有生气，仍旧在继续的提升大家的好奇度，仍旧在提拔关印的爆棚感。

    “好吧！

    既然你执意如此，我也不与你争执，孰强孰弱一试便知。

    嗡！”

    关印不想拖时间，速战速决杀了萧布衣，还有更重要事情要去做。

    “动手了！”

    “陆地神仙初期大圆满，几乎要到陆地神仙中期了，这一剑应该能够破掉一座山了吧？”

    “我很担心萧大人啊，前往要抗住！”

    “不用这么说，萧布衣的神色已经说明了，他不会有任何事情。”

    “么错，我觉得，萧大人扛过这一击，他的反击将会是比这一剑更强。”

    “没错，一定会击败这个高手。”

    “以弱胜强，是萧大人的习惯了吧？”

    “哈，当初，他击败了汤尼将军，任何人都没有想到。

    如今，这关印跟萧大人的差距，还小一些，所以，应该不会有什么意外的。”

    “开始了！”

    “轰隆隆！”

    关印，举手长剑临空，散发出九十九道剑气，而后三三融合，又化作了三十三道。

    最后，三十三道剑气再相聚，成了十一道，威力产生了剧烈的变化。

    “噗！”

    十一道剑气，在八个方向，分别堵住了萧布衣的周围的空间，直接封锁，而且锁得死死的，没有任何可以离开的余地。

    “萧布衣，让我先出手，这是你最大的错误，噗！”

    神魂一动，是一道剑气，便有八道直奔萧布衣全身，撕裂虚空在扭曲的空间中到达了萧布衣跟前。

    “这剑道，已经窥视到了一丝真谛，比我略输一筹，却比萧布衣强太多了。”

    独孤冷静此时，内心有些拿不定主意，毕竟萧布衣虽然领悟了独孤剑道的入门精髓，却还没有展现过。

    “既然要搞，那就搞的像一点，被看出破绽就不好了，啊……”

    陡然间，八道剑气封住了萧布衣所有的退路，然后萧布衣身躯凌空被托起。

    不，严格来说，是被八道剑气架起来的，鲜血横飞中，被抬上了虚空。

    离地三尺，萧布衣的血逸散，被剑气不断的打碎，然后化作一片血雾。

    “不好！”

    “这关印太强了，萧大人受伤了！”

    “怎么办？”

    “元帅？”

    “……”

