    这话，让莉达和克洛脸色都是一变。

    “我饿了，去吃东西！”

    莉达借口就要溜。

    砰！

    就在这时，推拉门啪的一下被关上。

    库洛松开手，脸色阴沉的可怕，“谁都不准走。”

    他扫了一眼众人，而后对唐纳德道：“说说看，你们为什么会知道的，还有，为什么会出报纸。”

    “嗯？”

    唐纳德倒是一愣，奇怪道：“库洛准将，您不知道吗？”

    我知道个der啊！

    库洛强忍住吐槽的冲动，说道：“到底什么情况！克洛！”

    他瞪着克洛，那眼神仿佛要剥了他的皮。

    克洛被这一瞪，打了一个激灵，“那个，不是的，我今天就是准备说，你没给我机会。”

    说着，他三步并作两步走了上去，将怀中收藏好的报纸拿了出来，平铺在库洛的桌子上，然后往后退了一把，额头见汗道：“库洛先生，我们发现这东西的时候，已经晚了。”

    上面，正好就是他干掉了莱德菲尔德，以及北海文斯莫克四人斩的照片。

    看得库洛战术后仰，眼睛仿佛都被刺了一样，一时间不忍直视。

    尤其是标题，让人根本没法看。

    “海军英雄击杀孤高之红？谁是英雄了，谁特么是英雄了！”

    库洛愤怒的用手点着那报纸，打的砰砰直响，仿佛连桌子都要被点穿似的！

    接着，他颓然的靠在椅子上，像是一条失去灵魂的咸鱼一样呆呆看着上方，然后想到了什么，又重新振作。

    他掏出雪茄盒，拿出一根雪茄，手指夹着雪茄在那颤抖比划着，“没关系，四国国王答应过我，不会把这件事暴露出来，这肯定是哪个不知死的战地记者偷拍的，可恶，居然拍的这么清晰！”

    “库洛先生...”克洛欲言又止。

    “库洛准将，这就是北海的四国国王联合发表的声明啊！”唐纳德奇怪道：“为什么要说四国国王不会暴露呢，这么好的事，应该多多宣传才是啊。”

    库洛：“……”

    他眼睛又看向那报纸，果然在报纸的下方看到了‘四国国王联合声明’的字样。

    库洛的雪茄又在手中转着，不死心道：“不，只要文斯莫克家族投诉，一切都会好起来的。”

    此时，莉达瞅了一眼克洛。

    克洛抿抿嘴，大汗淋漓的道：“库洛先生，文斯莫克他...”

    “文斯莫克他们不是已经投诉过了吗，我可是听说了哦，因为这件事，赤犬元帅和五老星通话大吵了一架，结果还是没谈拢，所以赤犬元帅又去玛丽乔亚了。”唐纳德说着。

    此言一出，办公室一片寂静。

    库洛手指缓缓伸出，像是癫痫一样不断颤动着，缓声道：“莉达和克洛留下来，其他人，都给我出去。”

    一群人接到命令，走出了办公室。

    随着‘砰’的一声，门一关，库洛立马咆哮道：“我明明沟通好了！明明已经沟通好了的！这星期，这个月，我都以为没事情发生！我明明那么开心，为什么，为什么要让我知道这个消息，啊！！！”

    那声音大的，办公室外都能听到。

    “库落先生...”

    卡斯落下泪来，“是为此感到羞辱吗，是的，区区莱德菲尔德，如此大肆宣扬，怎么可以证明库洛先生的心智，那只是个老家伙而已啊！”

    “我也这么觉得！”

    唐纳德凝重点头，“孤高之红虽然是个厉害的人，但听过的人其实不多，我作为游侠游历各国的时候，才偶尔听到他的名字，他不配被列入和罗杰白胡子以及金狮子之类的传说中，这种事，库洛准将早就知道了才对，如此愤怒，肯定是因为这报纸宣扬的太过。啊...那果然是一个谦虚而又真实的男人！”

    是这样吗？

    萨兹尔下意识点头，但又马上摇头。

    他本能觉得有些不对劲，但又不知道哪里不太对劲。

    “所有的人都在骗我，连答应我的国王也是，还有你们！为什么不早点说！”库洛对着他们吼道。

    “库洛先生，我一直想早点说的，但是看你心情如此好不忍心破坏你的心情，另外你也曾下令告知所有电话和新闻不必通知你。”克洛语速极快。

    库洛离开座椅，对着克洛咆哮道：“狗屁！！饭桶！！渣渣！！！”

    “库洛先生，这说话是不是有点...”克洛推了下眼镜，为难道。

    “气死偶咧！！”

    库洛一把将雪茄摔在桌子，靠在墙上大口喘了几声，继续道：“平时让你们出主意没有，混倒是第一个，啊？！这么大的事，都不给我想办法，每天不是吃！”

    他瞪了眼莉达。

    “就是去镇子里瞎逛！”

    他又瞪了眼克洛。

    “办法呢！解决方案呢！你们知道莱德菲尔德代表什么吗？！孤高之红啊！现在本部什么情况你们知道吗！？青黄不接啊！我特么有可能直接升职啊！我会去新世界的啊！！”

    他捶足顿胸道：“我到河北省...不是，我到西海来，是为了我的野心，我的夙愿！不是为了在这给本部看功绩的！”

    他又喘了几口气，颤抖的坐回了椅子上，“反了他...那几个国王，胆子为什么这么大，为什么敢无视我的威胁！”

    “可能是...理解错了。”克洛抿了抿嘴，道。

    “我特么直接飞去北海砸了那几个岛屿信不信！”库洛怒吼着。

    “哈...哈...”

    说完这话，库洛又喘息了几口，心情才平复下来。

    他颤颤巍巍的将雪茄拿起，叼在嘴里，用打火机点了好几下才点燃。

    “呼...”

    他靠在椅子上，喷出一口烟雾，在那沉默半晌。

    怒吼了一通，他才有点消气了。

    砸当然是不可能砸的，刚才只是气话，他要真为这事去砸了人家岛，那他才真的是疯了。

    但是，事情又不能不解决。

    “给个方案吧，少爷小姐们。”

    库洛对着这二人道：“算我求求你们了，来个方案，老子该怎么把这件事的影响降到最低。”

    “口嚼...”

    “闭嘴！”

    库洛打断了莉达的话，瞪着她道：“再说这种老掉牙的话，你今天的午餐就没了。”

    “哼，我可以出去吃。”莉达完全不惧的道。

    “什么时候让我省点心。”库洛无奈的道。

