    怎么了？

    我回头，突然就发现土夫子不知道从哪里冒出来的，冷不丁地冒了出来，甚至地动山摇。狂风还在不断席卷而来，我都要懵了，眼前呼吸越来越凝重了。

    “嘘，不要出声，不然还真不知道怎么回事儿了。”

    土夫子好像在盯着什么，这个时候他让我蹲下来，死死盯着下面，眼眸中诡异莫测，只是无数道气息萦绕开来，空气好似窒息了。

    没有想到土夫子这家伙看起来还很严肃。

    我没有想到，事儿越来越诡异了，甚至眼前一切都变得有些陌生了，只是鬼牛现在没有丝毫动静了，摆脱了身后的还是渗透，前面就好似迷雾森林一样。

    和最开始不太一样了，因为这黑色的气息，看起来就像是锅底的灰尘一样，看得人都傻眼了。

    甚至还散发出一阵呜咽的声音。

    这到底是什么东西？我不由得倒吸了一口寒气，周围好像都凝结了一层冰霜，我擦了擦冷汗，这一切变得更加恐怖了。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息不断扩散，呜咽的声音还在远处扩散。

    然而，现在这动静更大了，甚至我没有想到，眼前还真有点儿古怪啊，措手不及。

    我心都悬了起来。

    “来了。”土夫子压低了声音，我总算看清楚他的那一双眼睛了，越来越凝重了，呼吸都诡异了几分。

    “你们到底在搞什么？”

    我总觉得土夫子和络腮胡子都神秘兮兮的，到那时土夫子现在也没有卖关子了，他只是告诉我，这才是河面的真实面目。

    因为这下面也不知道埋葬了多少人，所以想起来，都让人窒息了。

    这到底是什么呢？也没有人清楚。

    可没有想到，现在事儿越来越恐慌了，甚至都让人措手不及啊。

    我不由得深呼吸一口气，死死盯着前面，只是黑雾好像都炸开了一道道口子，土夫子说到这里的时候，顿了顿，这才继续告诉我，这下面的怨气实在是太重了。

    都压得人喘不过气来了。

    但是现在也不知道还有多少等待着我们，土夫子说，想要离开现在必须要听络腮胡子的，但是他的目的，我们多少还有些不太清楚。

    似乎络腮胡子也不太想离开这里。

    “不过，还是得小心这个家伙。”

    土夫子回头看了一眼络腮胡子发现他没有在，这才稍微松了口气，然后又告诉我，“包括你刚才看到的那些东西，这些都是不存在的。”

    “甚至高老道他们，人呢？”

    我还以为他们被困在了河面，只是现在出不来而已，难道土夫子知道些什么内情？

    这到底怎么了？虽然我问土夫子，但是这家伙也没有多说什么，只是眼窝深陷，更加恐怖了。

    我浑身为之一颤。

    但是眼前必须要搞定这里，土夫子看到我的时候，他指着前面，变得有些恐慌了，“前面，你也看到了，这些雾气和刚开始我们看到的不太一样啊。”

    “至于到底有什么，你自己看着办吧。”我深呼吸一口气，听土夫子这么说，我还真有点儿奇怪啊。

    “你知道有什么？”

    我问他，但是土夫子想都没想，这才赶紧摇了摇头，他显然也一知半解。

    好在鬼牛没有停下来了，继续往前走，眼前的黑气也都消失殆尽了，甚至都不知道那些一团团的迷雾，里面到底还有什么。

    黑漆漆的缩在旁边，就像是一块磐石，地动山摇，随时都要压下来了。可眼前，我还是没有想明白，还会冒出什么，只是屏息凝神地盯着前面。

    这个时候，我才发现，事儿越来越奇怪了。

    这是什么？我面色一沉，死死盯着，看得人措手不及，我深呼吸一口气，看得人更是诡异莫测了。

    嗡！周围的气息好像鬼哭狼嚎一般，与此同时，我也只好默不作声，死死盯着前面。

    我深呼吸一口气，好在很快嘈杂的声音都停下来了。一切都变得措手不及了，我看到鬼牛还在继续往前面走。

    这是怎么了？

    我看了半天，虽然满肚子的疑问，想要问，可是眼前的土夫子根本就没有理会我，这个家伙就好像在蓄势待发，他到底在做什么呢？

    而且我还发现，这个情况越来越诡异了。我心里咯噔一下，总算看清楚土夫子到底在顾忌什么了。

    因为我发现穿过前面的迷雾一样的森林，还以为到了镜头，我看到前面就好像出现了一扇门。

    门上的浮雕，看起来就好似无数的猛兽要撺掇出来，这到底是什么东西。

    周围还有两尊高大的石像，栩栩如生，好像随时都要活过来一样，这也太奇怪了吧？

    我心里咯噔一下，匪夷所思，只是死死盯着，甚至我看到石壁上，好像还出现了一道道的人影，交织在一起，好似天罗地网。

    这些人，龇牙咧嘴，看起来还以为是一个石雕的世界。

    上面的动静越来越奇怪了，甚至我看到那一张张脸，几乎都要贴下来了，我看得心都要蹦出来了。

    这个东西，太奇怪了吧？怎么突然就冒出来了这么些东西？

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，像是鞭子还在不断抽打，甚至我听到一些尖锐的声音，还在不断萦绕。

    甚至我都不知道，这是什么情况，只是我看得眼花缭乱了，甚至石壁上的裂缝都越来越大了，好像在那些石雕上面，还有一些很奇怪的东西，随时都要冲出来了。

    到底是什么？我告诉土夫子，我们被那些东西给盯上了。

    土夫子也只是摇了摇头，看到石壁上的那些痕迹，看得人诡异莫测，谁也不知道，石壁上到底是些什么东西。

    土夫子也只是看了一眼石壁上的浮雕，若隐若现，那些东西更加古怪了，甚至我还看到了一道流窜的气息，让人都开始哆嗦了。

    地动山摇，狂风不断肆虐，空气都撕裂开了一道口子，血水四溅。

    眼前，无数道璀璨的光芒居然展放出来了，就好像放烟花一样，这个东西我着实有些吃不消啊。

