    半个小时后，穿着便衣的警察三两人一队，悄悄摸到街上各个隐蔽角落蹲着。

    某一个巷口，目暮十三压低声音，朝对讲机那边道，“小心一点，现在池老弟可能还在炸弹旁边，还不清楚炸弹有没有被拆除，要是歹徒发现了你们，有可能提前引爆炸弹！”

    “明白！”

    “明白。”

    对讲机里传出回应。

    目暮十三看向外面的街道边停的一排排车子，缓了缓加速的心跳。

    这种处境真熟悉，今天已经第二次了。

    换了个时间、换了条街道，同样胆战心惊地等着池非迟那边的消息，他身后也还是佐藤、高木、五个孩子。

    只不过白鸟没来，换成了一群赶到的爆炸物处理小组成员。

    “从我们出拉面店到现在，已经快四十分钟了，”光彦看着手表，担忧道，“池哥哥还没把那个炸弹拆除吗？”

    “速度慢是很正常的，”一个爆炸物处理小组成员停下跟同伴的讨论，回头解释道，“现在时间是晚上八点四十五分，天色已经彻底暗了，路灯和街边商店的光线很难照到车子底下，而如果打开手电筒之类的照明设备，就会被歹徒发现，甚至炸弹里有感光装置的话，很可能会直接引爆炸弹，所以车底下应该是一片漆黑……”

    “而且车子底下空间有限，”另一个成员接过话，“我们能想到的拆弹方式，就是平躺在车子下，从侧方拆除炸弹外壳，侧头观察炸弹内部结构，手的活动范围和灵活度也会受限，动作必须放得很慢，以免触发、引爆炸弹，就算有夜视镜解决视线问题，想要拆除炸弹也很困难。”

    目暮十三看向高木涉，“池老弟有夜视镜吗？”

    “这个……”高木涉挠头。

    “应该没有哦，”柯南盯着停对面街道边的一排车子，“我问过便利店的店员，池哥哥问过他有没有夜视镜卖，说明池哥哥没带可以夜视的东西，而且便利店里也没有卖夜视镜，所以他手上应该没有可以夜视的东西……”

    灰原哀靠到围墙上，默默听着一群人讨论。

    他们离得远、光线暗，再加上池非迟穿着黑色的衣服和裤子，他们连池非迟到底在哪里都看不清。

    其实在发现炸弹后，非迟哥完全可以稳住歹徒，等警方过来的，不必去拆除炸弹，只不过，这次的歹徒像一个手上拿了危险玩具的恶劣小孩子，而非迟哥又像是对破坏别人手里危险玩具感兴趣的小孩子。

    有了白天那么一遭，她现在也没怎么担心就是了。

    爆炸物处理小组成员对视点头，其中一人对目暮警官道，“这条街上人不多，街口已经被监控起来，就算让炸弹引爆，也不会有什么危险，我们觉得应该想办法找人接触到池先生，让他放弃拆弹，尽快撤离。”

    “那就让我去吧，小孩子可以从车子后面过去，”柯南看向目暮十三，“就算不小心被看到了，也不会引起歹徒警惕。”

    “如果炸弹上有窃听器，不管窃听器被销毁，还是过去后说‘撤离’之类的话被歹徒听到，都有可能让歹徒引爆炸弹，”佐藤美和子思索着，“而无论是打电话，还是发简讯，车底下亮了手机屏幕，同样可能引起歹徒的注意，那么，我们能不能用传纸条的方式让池先生明白我们的意思？他之前不是利用非赤给你们传过纸条吗？要是让人把纸条带过去的话……”

    “不可能看到的，”灰原哀见其他人看过来，拿起池非迟写的那张纸条，“这张纸条上的字迹不仅凌乱，还有部分线条重合，说明非迟哥是在看不见的情况下写的，他可以摸索着写出纸条，但应该没法看到纸条上的字。”

    “再送一个夜视镜过去，应该就没问题了吧？”一个爆炸物处理小组成员道。

    柯南点头，“那应该就没问题了，我还可以用暗号跟池哥哥沟通，保证不会让歹徒察觉异常的！”

    目暮十三迟疑着，跟下午一样，现在谁也不敢肯定歹徒会不会脑抽了突然引爆炸弹，要是柯南接近的时候正好碰到爆炸，那这次事故就会搭进去两个人，还不是他们警方的人，而是普通百姓，其中还会有一个小孩子。

    考虑到风险，他很难做出决定。

    佐藤美和子突然出声道，“目暮警官，我可以变装过去……”

    “不行！”

    松本清长从后面巷子里走出来，左眼上的伤疤显得整张脸有些凶恶。

    “松本警视……”目暮十三惊讶转身，“您怎么也来了？”

    “这种时候，我怎么可能还坐得住，”松本清长看了看佐藤美和子，转而盯着目暮十三，笃定道，“歹徒应该是想等警察接近车子再引爆炸弹，这时候绝对不能有疑似警察的人出现在那里，歹徒知道佐藤的长相，就算变装得再好，也有可能被歹徒看出来，我们要杜绝一切意外发生的可能，就让小孩子去！”

    ……

    街对面。

    跟爆炸物处理小组成员说的一样，池非迟只能跟炸弹并排、平躺在车底下拆弹。

    不过他不需要侧头去看炸弹。

    闭上眼睛，全靠显映在脑海里的热量图去判断炸弹构造。

    速度慢，是因为手的活动确实不方便，而面对炸弹这种危险物品，拆除工作必须小心再小心。

    池非迟也不急，一点一点耐心拆下去。

    这个歹徒就像上天派来锻炼他拆弹技术的。

    之前他只有安室透给他灌输的拆弹知识，再加上对炸弹构造的了解，对照着来拆，有点生搬硬套，但接触了两个结构复杂的炸弹，让他多了一点得心应手的感觉。

    而在各种复杂环境中拆弹，也是有必要掌握、熟悉的技能。

    拆弹经验+2！

    拆弹经验+2！

    拆弹经验+2！

    ……

    在池非迟沉迷刷拆弹经验的时候，柯南也在兜里揣好纸条和夜视镜，接通了侦探臂章，绕到街口，又从街口若无其事地走向池非迟所在的车子。

    “咔。”

    轻响声中，最后一根线被剪断。

    池非迟确定药包没有链接任何可以点火的装置后，才轻轻收回拿钳子的右手，放好钳子，拿走盖在窃听器上的手工制作简约版隔音盒。

    重而密实、无空隙的材料，隔音效果都不会差，再以‘固体—空气—固体’的层次形式制作盒子，虽然隔绝不了大一定的声音，但也能隔绝剪线、他轻微移动时发出的声音。

    如果能在空气层中放入吸音材料，隔音效果会更好，不过他没有买到吸音材料，只能把动作放轻，把声音也控制到最轻。

    柯南沿人行道走着，到车子旁边的时候，突然矮身钻进车底，适应了光线后，爬到躺在地上的池非迟身边，拉了拉池非迟的衣角，把夜视镜递给池非迟。

    池非迟接过夜视镜看了看，翻身，往外爬。

    他都拆完了，还进来干什么？

    刚爬进车底的柯南：“？？？”

    他还没把纸条给池非迟呢，池非迟就明白他们的意思了？请等等他！

    池非迟爬到人行道旁，背靠车门坐在地上，拿出手机给高木涉发简讯：

    【炸弹已经拆除。——池非迟】

    对面街的巷子，高木涉拿出手机看到简讯内容，连忙将手机递给目暮十三，“目暮警官！”

    目暮十三看了看，“柯南呢？”

    高木涉发简讯，等回复，“呃，池先生说，柯南刚到。”

    灰原哀：“……”

    所以名侦探是冒险去送了个空？

    “高木老弟，让他们立刻离开车子附近！”目暮十三道，“佐藤，通知大家，准备行动！”

    不管池非迟怎么确认炸弹拆除完毕，他们也不能冒险，最好等池非迟和柯南远离炸弹再行动。

    高木涉立刻发简讯通知池非迟。

    车旁，短手短脚的小学生刚爬出车底，就被一只手拎住后衣领拎了起来。

    “撤了。”池非迟拎着柯南远离车子。

    柯南半月眼：“……”

    请放手，谢谢，他自己能走。

    街上一辆车子里，一直关注着高木涉车子的歹徒正按耐住激动、静静等待着，看到突然出现在车旁的池非迟，瞬间黑人问号脸，然后心头慢慢升起不祥的预感，脸色也渐渐黑沉下去。

    拿出手机，拨打引爆。

    没有爆炸，一切如常。

    巷子里，目暮十三见池非迟居然拎着柯南光明正大地撤，吓了一跳后，也没有耽搁，朝对讲机吼道，“行动！”

    “是——！”

    各巷子里冲出的警察立刻封锁了街道。

    歹徒：“……”

    又是偷偷拆除炸弹的埋伏陷阱？

    真特么心里有句话不知当讲不当讲！

    由于已经快晚上九点，这条背着商业街的街上没有什么人影，冲出来的警察很快就锁定了待在车里的歹徒。

    歹徒原本还想开车逃跑，但被佐藤美和子开枪打中了车轮。

    车子撞到了路边的电灯杆上刹停，一群警察冲了上去，拉开车门，快速控制住歹徒。

    歹徒被拷上手铐时，看到某个熟悉的年轻人拎着一个小鬼走过来，再一想到这群警察居然一天之内两次用同一种方式骗他，又挣扎起来，情绪很是激动，“卑鄙无耻的警察！一群骗子！混蛋！”

    一个男警官立刻按住歹徒，“闭嘴！”

    池非迟在歹徒对面停下，放下柯南后，抬头看着这个黑框眼镜歪到一旁、一身西服也有些凌乱的男人，嘴角微微扬起一丝意味不明的幅度，用口型无声地发出两个字音。

    ぁ……

    ほ……

    白痴。

    歹徒：“！”

    (▼皿▼#)

    心态瞬间爆炸！

