    “我.....难道不是吗？就算你们是朋友......”

    宣星雅整个脸憋得通红，不是生气，很像是受辱和一种莫由的委屈。

    话还没说完，徐集主动牵上萧尤的手，与之十指相扣抬起：

    “抱歉，不是普通朋友，是男男朋友。”

    宣星雅顿时微张了嘴，脑子犯了迷糊，不知道现在到底什么个情况。

    带‘小男朋友’上门见家长，结果对方还带了个男朋友?

    这也太乱了吧！

    男人之间的‘友谊’，这么复杂吗？

    这时，宣老爷子撑着手杖走了过来。

    地方很大，等他们从电梯出来，走到客厅进入视野的这段距离，老爷子该听到的，一字不落。

    见了人，宣星雅下意识脱口叫了声：“爷爷......”

    后面像是还有话，还未说完，宣老爷子严厉训斥：

    “阿雅，给徐先生道歉！”

    “什么？”宣星雅不可置信：“爷爷，明明是她先明里暗里的嘲讽我，我只是......”

    宣老爷子声线强横了许多：“徐先生是我请来的贵客，也是救命的恩人，你不知轻重毫无礼仪出言不逊，还不道歉？”

    宣星雅整个人都傻了。

    什么贵客，什么救命恩人？

    她不就是一个攀附权贵的小人吗？

    不是宣启闵带她回来见家长的吗？怎么就成了老爷子的贵客了？

    见宣星雅像是发愣思想不明，又或是不想认错道歉，宣老爷子偏头，给了身后跟着的金叔一个眼神：

    “把人带到祠堂去，没有我的允许，不许让她起来。”

    “爷爷！！”

    “你派个人监督，不许她跪蒲团，腰身姿势要挺，敢有松懈偷懒，直接动戒尺。”

    老爷子可见的有些怒了。

    他病得太久了，以至于不管是集团也好，还是这个家，他都疏于管教打理。

    以至于这些不知天高地厚的晚辈，竟然会是这种谈吐举止，平白让外人看了笑话去！

    宣星雅一双美眸顿时放大。

    眼看金叔真叫了俩个佣人上来，宣星雅急了，看了看宣老爷子脸色说风就是雨的强势严厉，再看向徐集一脸准看戏的得意，尽管再是不愿，也好过去跪祠堂的好。

    “.....对不起，是我不知礼数，冲撞冒犯了徐先生......”

    徐集帅气单挑眉峰，也是很大气：“嗯，知错就好，我接受你为你无知行为的道歉。”

    宣星雅：“......”

    她一脸怨气不甘，看着徐集那一副小人得志的嘴脸，气得咬了后槽牙。

    歉道了，错认了，金叔一个抬手，让刚上前俩步来的佣人又退了下去。

    岂料徐集一个视线注意，连忙喊住：

    “走什么，不是要把人带祠堂去吗？”

    金叔有些迟滞，看了一眼徐集的不知分寸，再看向老爷子，还是得看老爷子的意思。

    宣星雅也是不悦：“你不要太过分了？对不起也说了，你还要我怎样？难不成还想让我给你下跪道歉不成？”

    徐集一脸抗拒：“下跪也是大可不必，我怕触霉头。”

    “我也是有些好奇你们豪门接受的教育以及接触的观念是怎样的？

    是以为一句对不起，就可以换来一句没关系的不了了之吗？

    如果对方没原谅，就成过分了？

    如果宣家运输传递的是这种思想教育，那我没什么话说，我只能接受你的道歉，但不会说没关系。”

    徐集说得云淡风轻的不在意，可这一下把这事架到了思想教育的高度上，宣老爷子也不可能真宠惯着宣星雅了。

    金叔是个人精，不用等老爷子费劲多看他一眼，自个往侧半步，低头恭敬跟宣星雅说：

    “三小姐，今日该轮到您给祖宗上香祷告了，请您自己挪步......”

    别真让佣人上去拖拽，场面实在是难看。

    宣星雅当然知道金叔是在尽量保全她的面子，尽管再怎么不愿不甘，可到底还是踏下了这层台阶。

    她怨愤地看了一眼徐集，把手里新鲜刚剪的各色鲜花扔进了一边的垃圾桶里，在转身别人都看不到的情况下，蓄积的泪水才敢落下......

    旁边一直看戏的姬禾渊像是刻意，又像是善意：

    “女人心眼小，这算是记恨上你了，你说你这又是何必......”

    见好就收，总比多个不顺眼的仇人好吧！

    徐集没搭理姬禾渊。

    有种人啊，就算是今儿不把脸皮撕破，也注定处不到一块去。

    紧跟着，宣老爷子上前来，姬禾渊率先起身，老老实实跟老爷子打了个招呼——

    老爷子只是看了他一眼，眸中满是嫌恶看不上，连搭理都未搭理，只是看着站起的徐集和萧尤：

    “坐吧，这位小朋友是？”老爷子意指萧尤。

    萧尤温顺不卑：“您好，我叫萧尤，是徐集的朋友。”

    宣老爷子点了点头，没给什么过多的反应。

    什么朋友，刚才他都听见了，年轻人这开放思想，他这老骨头老迂腐，是真接受无能。

    就在这时，路上的宣启闵赶了回来，见客厅的徐集他们，一声自然招呼：

    “来了。”

    徐集没接，只是赏了个大白眼给他。

    这白眼飞地，不单是宣启闵，对面的老爷子和旁边姬禾渊可都瞧在了眼里。

    宣启闵当然知道徐集这白眼给的意思，只是有些尴尬地看了眼老爷子的脸色。

    宣老爷子倒是没半点不喜的意思，只觉着徐集这人有趣。

    “你这么大本事，干嘛藏着掖着，又是化妆又是掐嗓子的......”老爷子问。

    徐集有所顾及，没着急回答。

    说来，她是‘钱多多’这事，眼下出了宣老爷子和宣启闵之外，可没别的外人知道了。

    连萧尤她都没来得及报备。

    随即，徐集只是呵呵敷衍：“低调，低调一点，毕竟现在还小，要学习的东西还有很多......”

    宣老爷子走心夸奖：“徐先生态度谦逊不骄傲自负，难得啊！”

    徐集还真有那个脸皮接：“害，我也就这点优良品格了......”

    宣启闵：“.......”

    起初是谁见第一面时，把几个神经脑科骂的狗血淋头，那些贬低的粗鲁词汇，连翻译都翻不出来......

    萧尤也是低头扶额，有点心虚无语。

    家有厚颜小夫，让各位见笑了。

