
　　随着秋天逐渐深入，杨宇也逐渐添上了保暖的衣服，洛特卡尔却不觉得寒冷。

　　兽人都有极强的抗寒体质，当人类浑身上下裹满厚实的衣物时，兽人却依旧可以穿着单薄的衣物在冰天雪地里开心蹦迪。

　　万盛国也经常利用兽人这个特性大做文章。

　　根据从万物图书馆查到的记录，每逢冬天，万盛国都会向罗泽帝国发动冬季攻势。

　　冬天，是万盛国能够少数掌握主动权的时期。

　　只可惜，就算利用冬季攻势，勉强拿回去一部分土地，等春夏的时候又会被罗泽帝国拿回去，罗泽帝国还会利用秋季粮食成熟的时间差，发动强势猛攻，进一步占据万盛国的土地，取得优势。天籁小说网

　　在这场旷日持久的战争中，万盛国能扬眉吐气的时间并不多。

　　这种情况在一国之君倒下，由年轻的皇女执政之后，进一步恶化。

　　万盛国冬季发起的攻势也在罗泽敌国的精心防御之下，逐渐难以取得成效。

　　倘若精灵能全体支持万盛国对抗罗泽帝国，今年的冬季攻势或许能一转颓势，哪怕不能转守为攻，至少也能缓和低迷的士气。

　　万盛国的丞相亲自出马劝说女王，恐怕也是为了给冬季攻势做准备。

　　他虽说无功而返，但并不能算失败了。

　　落羽之城的情况，同样身为精灵的万盛国丞相也该明白，可他还是毅然决然、不讲情谊地撤出原本守卫的军队，也没有任何救济精灵的打算。

　　他打算让时间替他说服精灵女王。

　　精灵女王是为了防止惨剧发生才将所有精灵聚集起来的，但是这样又带来了一系列的问题，尤其是粮食问题。

　　很多村落之所以相隔甚远，一直维持在不大的规模，一定程度取决于他们能在自然中获取资源的多少。

　　一个地方之所以能成为大城市，也是因为他们能完美解决粮食问题。

　　在杨宇原本的世界，得益于交通的进步，才催生出了一座座数千万人级别的城市，没有便利的交通提供足够的食物，数千万级别的大城市可会以肉眼可见的速度崩溃。

　　很可惜，精灵明显不具备那样强大的交通能力，也不愿意开垦森林，最大的城市容纳四五万人就是极限。

　　原始社会人口超过一个区域的承载能力，可会遭受自然的毒打。

　　万盛国的丞相可谓是一手好棋。

　　随着自然的毒打越来越强烈，越来越多饿肚子的精灵们会逐渐对女王的决定提出越来越多的质疑，随后纷纷离开落羽之城回到自己所在的村落，落羽之城可能失去原本繁荣，如果之后，再发生像上一年的惨剧......

　　精灵民众的怨言足以淹没女王，让她被迫做出参战的决定。

　　精灵女王就没有考虑到这一点？

　　有可能有，也有可能没有。

　　精灵女王也是第一次遇到这种事缺少经验，但是也有可能知道，可她却选择赌一把，看看是她先坚持不住选择参战，还是这场战争先结束。

　　揣摩别人的想法相当困难。

　　可惜从白槿提供的信息来看，粮食危机已经开始提前爆发，要怪就怪，精灵的食谱之中有很大一部分是肉食。

　　动物也不是傻子，知道什么地方变得危险，自然不会再去。

　　意识到精灵们顶多再撑一两个冬天的杨宇，裹起了毯子，他决定观望一阵。

　　精灵们被迫加入战局，对万盛国和精灵来说也并非不是一件好事，只是不清楚精灵女王为何要对战争持那种态度。

　　有过了几天，杨宇他们恢复了一如既然的练级节奏。

　　奔走在精灵之森的外围，洛特卡尔忽然在空气之中感觉到一丝别样的气味，他俯下身子，将鼻子靠近地面，轻轻嗅了嗅。

　　杨宇问道：“怎么了？”

　　“杨宇，我闻到了人类的味道。”

　　“万盛国撤掉守卫军队的消息，比预想中还要更快传开。”

　　“现在该怎么办？”

　　杨宇沉默片刻，回答道：“就这样放着不管。我挺想这么说的。

　　毕竟，万盛国那边进行撤军，以后这样的情况只会越来越多。

　　我们不可能一辈子留在这里，替他们解决这个问题，他们只能自己靠自己，

　　精灵女王会把精灵聚集起来管理也是在杜绝这种事情再次发生。

　　白槿和伊亚丝都还在落羽之城中，哈克大概也没有稳定下生活......

　　如果那些奴隶猎人把目标定做捕猎队，还成功抓了捕猎队的人，在精灵之森徘徊的我们就算不情愿，也有可能再次被精灵们当做可疑人物，四处为难。

　　万一精灵族内部出现禁足令，伊亚丝和白槿被迫关在落羽之城难以逃脱，也会有不少麻烦。

　　至少在入冬之前。得保证伊亚丝和白槿能正式回归队伍。

　　一两个月的时间，伊亚丝多多少少能再学到一些东西。”

　　翻看伊亚丝的技能列表，之前半成品的两个技能，中级治疗和天堂之羽的技能，已经被点亮，出现在技能列表之中。

　　伊亚丝的光之矢技能也完成了一次进化，下方多了一个圣光感知的被动，光之矢的cd大幅度减小，可以当成和白槿的寒冰箭同等的普通攻击，做到不用箭也能发起攻击。

　　也算是帮助杨宇节省了箭矢的开销。

　　虽说杨宇有钱之后，把路上能买的到的高品质箭都买了就是了，仓库了还有几千只箭就是了。

　　说起系统，这个没有负重的系统还真好，如果再把格子设计去掉那就更好了，20x50格子都快被杨宇给装满。

　　现在万盛国粮食紧缺，为了以备不时之需，杨宇将打倒的魔物全部装进系统，填满了一个又一个格子。

　　“洛特卡尔，顺着味道走下去，遇到捕猎队的精灵就把这件事告诉他们，尽可能让他们把这个消息散播出去。”

　　“收到。”

　　说完，洛特卡尔便循着味道的方向直冲了进去。

　　可还没有走多远，忽然，几支弓箭从天而降，杨宇瞬速取出盾牌，使出拦截，虚幻之盾瞬间展开，将几支弓箭挡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百五十一章 自然的毒打，来的如此之快免费阅读。https://xs.23sk.com 