    所以说现在的一切如果发生了，那么就是绝对不惊讶，但是现在林云跟秦牧之想要再度进入这片空间的时候相遇，那就得需要花费一些心思了。

    但是在短时间当中，林云是真的没有想到任何有效的办法，他对这里空间的力量实在是不了解，如果想要解释这里面的力量，他需要花费很长的时间，可是现在根本就不允许他再做这些功课。

    而正在他们两个为这件事情伤脑筋的时候，天空上的排行榜突然应声破碎，化作风云散去天空上，雷鸣电闪，狂风怒嚎，海浪滔天一时间竟然有一些龙影在上面盘旋。

    强大的波动震天动地，整片独立的考核空间都在正常，无数的灵兽开始疯狂的奔跑，千座山峰开始崩塌，好像末日之景。

    这样的场景持续了很长时间之后，天空当中突然出现了一丝湛蓝，宛如最精美的蓝丝绒一般，大地恢复平静，但是如果仔细看的话，这片大地根本就没有遭受过什么创伤。

    刚才山峰崩塌，却没有留下任何的痕迹，现在放眼望去，芬芳遍地，从郁的林木成群，小河流水，山川大泽，一派欣欣向荣的景象。

    如果不是刚才经历的那种场景的话，林云跟秦牧之甚至都不会相信眼前的这一切都是真的。

    等到所有的东西都平静下来之后，天空之上突然出现了一个巨大的眼睛，那个眼睛当中带着一丝淡漠，仿佛上苍之眼一样在俯瞰众生。

    当中流传的气息，十分的摄人，仿佛看一眼，人的灵魂都会被其取走。

    “由于有人破坏规则，所以南海门当中的太上长老决定将考核重新开始，之前已经被淘汰的强者会再度回归，现在已经取得成绩的强者，全部都取消成绩，所有的人现在将会被传送回之前山顶上的广场，等待着下一次考核空间的再度重启。

    我知道，很多人心中或许会不服气，甚至有很大的愤怒，但是有人破坏了规则，那么就是对南海门的不尊敬，有人发现，其他的人已经破坏了规则，却不上报这些人。

    南海门将会给予严厉的惩罚，但是并不是现在，有的时候规则就是规则，不能够被破坏，如果你破坏，那么就不要让我们知道，一直到考核完成，如果我们发现你破坏规则完成的话，那么我们会给你一些非常重视的待遇。

    这样的天才弟子在我们南海门当中并不是没有发生过，他本身并不是作弊者，但是他的实力都已经超过了一些，长老这样的也是可以的，如果你们觉得你们能够做到，那么你就放心大胆的来。如果谁心中始终是不服气我们的决定，那么你可以去到广场之上，扭头就走。

    我们不进行丝毫的挽留，想要进南海门的强者数不胜数，人山人海排着队，如果我们想要的话，随时有人会来这里缺一个整个华夏修炼界依然还会很好的运转，我们南海门依然还是强大的门派，不要觉得自己太重要了，好了就说到这里，考核空间将会再度开启，现在所有的人停止争斗。”

    这句话说完之后，出现在天穹上的那个巨大的眼睛缓缓消失，被风云给遮盖住天幕，重新恢复湛蓝的颜色，微风吹来，显得和谐无比。

    看来这就是，高手的力量！

    在这一刻，考核空间当中，所有的强者都看到了刚才那只镶嵌在天幕上的巨大眼睛，所有的人心中都非常的震撼，这就是他们心中所向往的高手境界，这就是他们的毕生所求，甚至有的人在心中想，如果自己能够达到这其中的一半，他心中也欣慰了。

    能够做到这种神通的强者，肯定是南海门当中的那些老妖怪，从刚才的声音那么容易就可以听出来，很多强者心中激动无比，觉得自己没有来错地方，在华夏修炼界当中，能够用身外化身化成神通的，毕竟还是少数。

    就算是那些强大门派或者古老传承家族的领头人，他们也不一定能够做到这一步，刚才的那个神通也只是为了震慑群雄的，让这些弟子看一看，强者受一时之屈，并不算什么。

    如果为了这一点委屈，就要把自己的前程给葬送掉，那才是真的愚蠢，所以现在很多人心中虽然有一点怨气，但是他们却又斗志昂扬，热血沸腾！

    如果让他们选择的话，他们也会选择作为这样的强者来这里参加，如果这辈子不能成为那种拥有神通的强者，那么他们的修炼，境界，和一切会变得毫无意义。

    当然了，也有一些强者心中很不平衡，他们便是那种利用运气得来自己如今实力的强者，他们好不容易在这边考核空间当中拥有了自己的一席之地，还不等他们高兴，却被告知，考核将会重新开启。

    这其中有很多人都是偷奸耍滑得来的这些排名，现在如果再度开启的话，他们的这些小聪明也不一定就会真的管用。

    说不定他们会一个照面，碰上一个强者，然后直接就会被淘汰，这也是他们为什么这么愤怒的原因之一，甚至还有的强者之间对天大骂怒吼，出口成脏！

    但是所有仰天大骂的强者，在骂完之后，天空上将会降下来一道璀璨的光柱降落在这个人的身上，随着这个人便消失了。所有的人都知道，即便是这些强者被传送出去之后，他们的下场也不会太好。

    南海门作为华夏修炼界当中数一数二的门派，是不会允许这样有人来挑衅自己的威严，这些人最后的下场将会变成一具尸体，然后被送回自己的家族或者是门派，如果是散修的话，直接就会抛尸山野，任由野兽食其骨，吃其肉。

    在听说了这些事情之后，所有的强者心中都特别的恐怖，他们也再也不敢有丝毫的不敬，因为他们也知道，如果现在他们不能够这样做的话，我也绝对不会允许它再次发生这些事情。

    所以现在如果他能够好好的继续考核，说不定还有同样的机会能够进入到南海门当中，在一个单位，现在也不知道外面到底有多少人，还不知道到底能不能进到这里。

    “如果考核再次开启的话，外面的那些强者肯定会进来很多面，我觉得这次一定会进入，少说也得有上万人了吧。

    如果介入这么多的话，那么肯定考核的要求就会改变，现在一千多个人，他们只要前一百名的，如果进来了外人的话，或许只会要前一百名！也就是说我们这一百个人当中，只有一两个人能够进入到南海门当中！”

    正在大家全都恐怖不已的时候，有一名强者突然发出了这样的疑问，几乎所有的人脑海当中全都一震，因为他们也想到了这个问题，南海门当中每年招揽弟子的名额是有限的，现在进来了一千个人，他们只要一百个人。

    但是如果进来了五千个人，甚至是上万人的话，他们是不是也只要一百个人，人数增多了，名额却变少了，这对于很多强者来说都是一个非常不好的消息。

    也就是说，如果进来了一万名强者的话，现在他们这一百名当中的人，只能够有一个人能够晋级，能够进入到南海门当中修行！

    在得知这个消息之后，所有的强者全都面色如土，他们觉得南海门实在是太过于儿戏，这样一来，确实能够招揽到更多更强悍的弟子。

    但是他们的信用却也因此而降低，并不是所有的人都能够知道，在南海门当中拥有特别的危险，如果这样的话，那他们当中很多强者都无法做到这些事情了。

    现在有强者甚至觉得惶恐当中的这个决定，简直是愚蠢无比，他们怎么能够做出这样的决定呢？这简直就是要让南海门蒙羞。

    可是他们却也没有任何的办法，因为所有的强者都没有那些话，以前能够左右南海门的决定，在华夏修炼界当中，弱者的话向来是没有人听的，除非是特别有建设性的意见，或者是拥有大智慧的人。

    要不然的话，凭空而来的一位强者，他所说的话是根本不会有人采纳的，即便是这个人说得再对。现在他们也只希望自己能够在接下来的考核当中，进入到南海门当中的前一百名吧？

    当然梦想是好的，现实是残酷的，过程更加是曲折的，好像结果应该还是不可能的，但是既然来了，那么就要参加南海门当中的考核的，其实没有任何的问题。

    只不过他们也不知道自己现在到底能不能够进入到南海门当中，对于他们来说，如果能够进入到南海门当中的话，那当然也是最好的，如果进不去的话，他们也毫无办法。

    对于他们这种强者来说，所有的人都能够进入到其中修炼，如果他们进不去，他们就只能打道回府，他们不敢有丝毫的怨言，没有本事，就是没有本事，没有话语权，他们说的再多，谁都不会听得见。

