    魂力消失后，最强大的反而成为了魂兽帝国，但魂兽帝国也成了最危险的帝国。

    魂力的消失并没有导致魂兽第一时间退化，只不过大多数魂兽都无法化为人形了。

    他们的身体虽然因为失去魂力，出现了大量的病变，但却并没有达到暴毙的程度，就好像那些极限斗罗乃至半神，跌落成凡人，也没有暴毙，最多进重症监护室。

    魂兽也是如此，只是失去了特殊的能力，其实还还是有很多个体维持了基本的活动能力的。

    而这，就足以让魂兽帝国成为最强的帝国了，想象一下，动辄几十米的巨兽，对于这个时代的人类是一种什么概念，就算这些巨兽要进行长时间的呼吸回气，才能短时间靠无氧呼吸战斗，那也足够可怕了。

    只有普通火药武器，还不能量产的人类，面对这样的巨兽，简直连对方的皮都打不破。

    如果帝天趁机发动兽潮，绝对能灭绝大陆九成的人类。

    但是帝天很理智，并没有做出这种作死的选择，因为魂兽帝国同样极为脆弱，帝天等超级魂兽虽然因为巨大的体型，保持了相当强度的战斗力，但他们的身躯也再不断的崩溃，曾经数以万年的寿命，此时已经短暂的要用年，乃至是天来计算了。

    他们的骨骼无法支撑他们庞大的身体，剧烈运动很可能就会骨折。呼吸系统更是最大的麻烦，稀薄的氧气根本无法供给这庞大的躯体，平日里，他们必须趴在原地一动不动，然后全力呼吸，这才能让心脏顺利的给全身供养，保证体细胞不大规模坏死。

    一旦他们剧烈运动，就要面临细胞供氧不足，坏死的风险，任何运动对他们来说，都相当于马拉松的最后冲刺。

    可以说，他们只要动起来，那就是燃烧生命，没有了魂力，这些寿命漫长的魂兽，也不再具有可以无限分裂的干细胞，细胞分裂到一定次数，一样要基因崩溃而死。

    一旦这些庇护着魂兽的强者去世，没有人类方便双手，又智慧较低的魂兽很可能会沦为人类的牲畜，最终彻底成为历史记载中才存在的文明。

    帝天匍匐在枯萎的生命巨树下，眯着眼看着笨拙的配合的魂兽们，靠着自己擅长的能力，推动着文明的发展，眼神中无悲无喜，金色的瞳孔宛若神明般俯视着忙碌的魂兽们。

    他们种植，采集，冶炼，乃至繁殖，之后又将大量的食物运送到生命巨树下，投喂给帝天那无底洞一般的巨口，而帝天就像是一座雕塑一般，一动不动，依靠着自己绝对的武力，维持着魂兽帝国的秩序，任何违背秩序者，都要受到他的无情制裁。

    建筑工地，熊君气喘吁吁的扔下一块巨石，一屁股坐在地上，剧烈的喘息。

    “帝天那个混蛋！嘴里喊着文明复兴，自己却趴在最舒服的地方，让我们几个出来干活！哼！吃的比谁都多，一个人就霸占了整个帝国三成的食物和药物产出，还趴在生命之湖的遗址上，连生命巨树都让他抽干了，还美其名曰维持战斗力，保护帝国？我看那些生命力怕不是都让他贪了！

    换我来，根本用不了那么多生命力，就能维持比他强得多的战斗力，你看那混蛋蔫吧的！动都不动一下，咱们整天工地搬砖也没看累成他那样！”

    “少说两句吧！就你那个分贝，一句话怕不是就要二百斤食物。”赤王两个脑袋叼着两根钢筋，空出来的一张嘴吐槽道。

    “切！不愧是舔狗，都被当成工具人了，还帮着帝天说话。”熊君冷哼一声，继续回气。

    ……

    当晚，一根藤条突然钻进熊君的鼻孔中，让熟睡的他猛的打了个喷嚏。

    “谁！哪个不长眼的打搅老子睡觉！”

    熊君爬起来，想要找出究竟是谁干的好事儿，却注意到地上的的蚂蚁竟然在草坪上排列成字，就好像是显示屏一般。

    “不要出声。”

    熊君愣了一下，不过还是停止了大叫，只见地上的蚂蚁重新排列：“帝天每晚，月亮最高的时刻，都会陷入沉睡至少十分钟。”

    片刻后，蚂蚁又排列出一行新的小字：“王侯将相，宁有种乎！”

    熊君挠了挠头，他的智商虽然不高，但也隐约觉得是有人想要利用他，不过这都无所谓，他的确不爽帝天很久了，如果有机会干掉他取而代之的话……

    魂兽帝国中，不满的不只是帝天，只要在山下的人都能看到盘踞在生命巨树下的帝天，每天，帝天都要消耗大量他们生产的食物和药品，说是维持战斗力，维护帝国安全，却从没有人见过他为了维护帝国安全出手过，这种不满的情绪已经发酵了许久，不知何时就会被引爆出来。

    ……

    生命巨树下，重新化为狮子形态的瑞雯雯趴在帝天面前，伸出前爪，摸在帝天巨大的鳞片上，她的本体只比普通狮子稍大，因此也没有帝天那么多限制，此时触摸这帝天的鳞片顿时感觉到庞大的生命力冲击着自己的前爪。

    一开始她还不信那些流言说帝天吸干了生命之湖和生命巨树，可这么庞大的生命力，如果不是吸收了二者，又如何能溢散出来呢？

    “雯雯！你终于来了。”帝天的声音出现在瑞雯雯的心底。

    “您……你居然能使用精神力！”瑞雯雯惊愕的抬头。

    “不要出声，我的精神力已经很虚弱了，能告诉你的不多，你记好了，魂兽帝国，依靠自己的力量，已经来不及发展到自给自足了！我们必须要有更成体系的知识！

    我需要一个人出使天斗帝国，求取真理之书，即便拿不到真理之书，也要拿到真理之书的副本！

    我实在找不到其他人了，只有你能完成这个任务！记住，一定要快！妥协也好，威胁也罢，一定要尽快拿到真理之书！”

    “为什么是我？”瑞雯雯疑惑，她并不是专业的使臣。

    “因为只有你可能做到，其他人……”帝天摇了摇巨大的龙头：“其他人不可能做到的！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

