    异象出现，引起凤凰镇一阵骚乱。

    虽说这是仙界，但此等异象也鲜少发生，因此一些隐藏在凤凰镇中的修行之人，以及凤凰镇附近的宗门势力纷纷被这一异象吸引，并调查异象源头。

    对此，沉浸于《北斗璇玑功》中的姜离还不知道。

    直到王铁娃赶回来发现了姜离的状态, 立时布下阵法掩盖了姜离的气息，空中的异象才消除。

    只是这个农家小院已然引起有心人的注意。

    看着兀自沉浸于《北斗璇玑功》中的姜离，王铁娃恨铁不成钢地还说道：“这家伙是怎么修炼的？连这么点修炼常识都不知道。”

    修行之人在修炼的时候都尤为重视，一般都会布置阵法掩盖自己的气息，以免引起他人注意，最终导致自己在修炼的时候被人偷袭而饮恨。

    而且一般在修炼强大的功法的时候，更为选择洞府好好布置一番后再进行。

    所以王铁娃对于姜离这种毫无防备的修炼是真的无语至极，她自然不知道姜离原本只是打算看一看传功玉简内的东西，结果不知不觉给沉浸进去了。

    当然，这也是因为姜离的游戏心态所致，若是现实世界，他定然会有所注意。

    此时此刻，整个农家小院已然被王铁娃布置下阵法，将窥视之人隔绝在外。

    忽然，一道语声传进来，“缥缈宫红菇求见。”

    这一道语声才落下，又有语声响起，“寒剑山庄何宪士求见！”

    “金刚门法相求见！”

    “云氏皇朝云寒天求见！”

    接连四道语声传来，王铁娃眉头微蹙，她已然从陆小婉口中得知之前万年飞升地中缥缈宫、寒剑山庄、金刚门争夺姜离的事情，这三个宗门出现她并不意外，没想到云氏皇朝的人居然也来了，要知道这凤凰镇可不是云氏皇朝的属地。

    “看来他们都是冲着师弟来的，不过这样也好，反正也要将青龙川鬼族至尊出现的事情告知他们。”王铁娃如此想着，瞧了眼还没醒来的姜离，然后在阵法上打开了一个口子, 自己从中出去，此时姜离还在修炼状态中，她自然还得防着。

    此时农家小院外有数十人围着，其中除了缥缈宫、寒剑山庄、金刚门、云氏皇朝，还有一些其他势力或者散修，这些势力、散修不及前面的四大势力因此只是在稍远的距离观察。

    众人眼见笼罩在农家小院的法阵一阵波动，心知里面的人打开法阵了，不过也没有人上前，毕竟目前是以礼相见，否则也不会传音进去，早就直接强攻了。

    今日的王铁娃又恢复了往日的邋遢形象，作为璇玑门的现任门主，缥缈宫、寒剑山庄、金刚门、云氏皇朝也都认识她，毕竟璇玑门曾经可是南域十大宗门之首，就算如今没落了，但这些南域的顶级势力还是很关注璇玑门的一举一动的。

    今日，缥缈宫、寒剑山庄的领头人还是红菇和何宪士，但金刚门这边就不同了，是一名眉清目秀的青年和尚。

    这边需要提的是，金刚门实际上是一个佛宗, 不过他与一般佛宗不同，金刚门有外门与内门之分，内门弟子必然是和尚，外门弟子则可以带发修行。

    今天的这位青年和尚法相正是金刚门的内门弟子，而且地位还不低，是金刚门内门首席大弟子，一身修为已然达到金仙巅峰，都能够与寻常门派的长老比肩了。

    而云氏皇朝的云寒天身份也不简单，是云氏皇朝的十三皇子，他虽然排名十三，但深受云氏皇朝当朝皇帝的喜爱，极有可能成为云氏皇朝下一任皇帝，而他的修为也不俗，虽然不如法相，却也有金仙的修为。

    此时，四大势力的人见王铁娃出来，但那种隐隐的澎湃星辰之力还在，立时就知道之前引动异象的并非王铁娃，而是另有其人。

    念及至此，这些人心思顿时起来了。

    璇玑门的情况他们都一清二楚，原本的璇玑门除了王铁娃以外，就只有陆小婉和两个小孩，很显然这三个都不可能引动如此异象。

    那么真相就只有一个，那就是引动异象之人便是刚刚加入璇玑门的姜离。

    红菇与何宪士都见过姜离，当时他们也没瞧出姜离的修为，也正是如此，这些势力才越发关注姜离。

    一个从万年都没有人飞升上来的飞升地出来的飞升者，其身上的秘密太多值得研究了。

    现如今，这个才飞升没几天的飞升者竟引起如此异象，更加说明了问题。

    而且，这些人也都知道璇玑门的至高功法《北斗璇玑功》的最高境界便是星辰法相，璇玑门当初之所以能够成为南域十大宗门之首也正是星辰法相的缘故。

    巅峰时期的璇玑门，门中有高达数十名掌握星辰法相的高手，星辰法相一出几乎是同级无敌，甚至可越级挑战。

    如今一个刚刚飞升上来的飞升者竟练成这等无敌的神通，如何能够不引起这些势力注意。

    百年来，璇玑门之所以越来越没落，便是因为璇玑门再没有人练成星辰法相，而一旦有人练成星辰法相，那就说明璇玑门很有可能又要崛起了。

    对于这样的情况，这些势力可不是那么愿意看到的，毕竟当初璇玑门没落，不论是三大皇朝，还是如今的十大宗门可都没少参与瓜分璇玑门的利益。

    “恭喜王门主，璇玑门复兴就在眼前了。”云寒天率先开口试探。

    红菇与何宪士闻言，也跟着分别说道。

    “贺喜王门主，璇玑门的星辰法相又要重现南域星空了。”

    “恭贺王门主，他日还望能够与我们寒剑山庄多亲近亲近。”

    唯有金刚门的法相没有说话，只是淡淡地打了一句佛号。

    面对这样的情况，王铁娃虽然平日邋里邋遢，而且天天酗酒，好像啥也不关心、啥也不懂，但心里门清，她深知这些人没有一个人希望璇玑门重新崛起。

    “混蛋姜离，害死老娘就算了，现在还要连累璇玑门，这个灾星，当初就不应该答应他用乌金兽角代替入门费。”王铁娃心里痛批姜离，表面上却笑嘻嘻道，“什么星辰法相、什么璇玑门复兴？诸位的话，我可一句都听不懂啊。”

    云寒天笑了笑，道：“王门主不懂没关系，我们懂就好了，既然今日恰逢此等喜事，我代云氏皇朝恭贺璇玑门，这对乾坤如意便作为贺礼，还望王门主不会嫌弃。”说着，他右手一番，一对金银如意出现。

