    一个木盆，一壶温水，很快被送进书房。

        看着这两样东西，贺步采和苏柔完全不知道张小卒想干什么。

        但张小卒很快就给了他们答案。

        张小卒拿起水壶倒了一碗清水，递给贺步采，说道：“这是给公主殿下漱口用的，贺大哥你等会帮忙递一下。”

        “好。”贺步采接过水碗。

        张小卒接着端起木盆对苏柔说：“公主殿下，请坐会椅子，等会若腹部不适，只管呕吐出来。”

        “一切听公子吩咐。”苏柔微微颔首，一点不见紧张之色。

        贺步采反倒是越来越紧张，额头上冒出一层细汗。

        他突然感觉自己太过草率鲁莽，想到万一张小卒靠不住，苏柔出了问题，那可怎么办？

        他下意识地想要叫住张小卒，却发现苏柔格外淡定，反倒给他投来一个宽慰的眼神，就跟他是病人似的。

        苏柔的淡定让贺步采神情一怔，到嘴边的话又咽了回去。

        张小卒移步到苏柔右手边，示意苏柔把右手伸出来。

        苏柔依言照做。

        “冒犯了。”张小卒右手虚探，做出一个要扣苏柔手腕的动作，嘴上告一声罪。

        “嗯”苏柔颔首应声，落落大方。

        张小卒顺势扣住苏柔的手腕，不过并没有肌肤接触，而是隔着苏柔的衣袖。

        他扣住苏柔的手腕，主要是怕给苏柔驱除蛊毒时她忍不住疼痛胡乱挣扎，否则隔个几寸之距，不与苏柔碰触也是可以的。

        鬼瞳之力自张小卒指尖溢出，而后沁入苏柔体内。

        在鬼瞳器灵眼里，苏柔中的蛊毒不堪一击，用她的话说就是苏柔体内生了虫，用鬼瞳之力随便驱除一下就可以。

        苏柔只觉一股清凉钻进手腕，然后以极快的速度沿着她的右臂往上游走，去到她的腹腔中，直往小腹袭去。

        苏柔脸颊微红，但下一刻就猛地皱起绣眉，因为小腹处突然窜起一股刀绞般的疼痛，然而她银牙一咬，竟是哼都没哼一声。

        “公主无需强忍，疼就喊出来，可以轻松一些，且不影响驱蛊。”张小卒说道。

        “好。”苏柔应声，但她并没有喊叫，不过由她苍白的脸色，以及额头渗出的汗珠可以看出，她正忍受着极大的痛苦。

        “夫人，疼就喊出来，不丢人。”贺步采急忙上前握住苏柔另一只手，苏柔强忍痛苦的样子让他心疼不已。

        “别担——呕——哇——”

        苏柔刚想说“别担心”，可腹中突然剧烈翻涌，连忙躬下身体，对着面前地上的木盆张嘴哇地吐出一口鲜血。

        只见两只一寸长，小拇指粗细，血红色的肥虫，夹在苏柔这口鲜血里吐落在盆里。

        这两只肥虫尾圆头尖，头部有一白色圆点，好似一只独眼，眼睛下方没有口鼻，但长了一根类似蚊子一样的尖锐口器。

        肥虫似乎受到极大惊吓，在盆里剧烈翻滚蠕动，竟然还发出吱吱吱的尖叫声，令人毛骨悚然。

        贺步采和苏柔吓得汗毛乍竖，起了一身鸡皮疙瘩。

        尤其是苏柔，想到这两只恶心的虫子在她体内寄生了四年之久，每日以她的精血为食，心中恐惧更甚，脸色煞白如纸，同时腹中阵阵翻涌，恶心的呕吐不止。

        直至把腹中东西吐的一干二净，这才缓过气来，急忙向贺步采要水漱口。

        张小卒虽事先有心理准备，但亲眼看见这种恶心的虫子，也是头皮发麻吓了一跳。

        见苏柔止住呕吐，张小卒向贺步采说道：“贺大哥，让人把这两只蛊虫烧掉，千万不能草草掩埋，更不能拿去喂牲口之类。”

        “嗯”贺步采点头应声，立刻去门外唤来仆人，吩咐他们去把蛊虫和苏柔的呕吐物处理掉。

        苏柔起身走了几步，惊讶地发现身体竟然没有丝毫不适，就连小腹处都感觉不到一点疼痛，不禁惊讶于张小卒手段之高明。

        她深知蛊虫之可怕，尤其是这两只蛊虫还在她体内寄生了四年之久，按理说已经嵌入她的血肉器官，极难分离开来。

        可张小卒只用了短短几十个呼吸的时间，就把蛊虫从她体内逼了出来，并且除了一开始痛如刀绞，之后就再无一点痛感。

        这让她感到非常不可思议。

        要知道，便是从肉里拔根刺出来，也是要疼一会的。

        “感谢公子施展回春仙术救奴家性命，大恩不言谢，日后公子但有需要奴家帮忙的地方尽管开口，奴家定赴汤蹈火，在所不辞。”苏柔行大礼感谢张小卒。

       贺步采见苏柔对张小卒大礼感谢，便知道苏柔身体已无大碍，不禁喜上眉梢，当即跟着向张小卒施礼道谢： “贤弟救命大恩，我夫妇二人铭感五内！”

        “言重了，言重了！”张小卒连忙回礼，道：“举手之劳，不足挂齿！”

        贺步采和苏柔交流了下眼神，没有再和张小卒言语上客气，等今天晚上或是什么时候，好好商议一番该如何感谢张小卒。

        “请问张公子，奴家接下来需要如何调养身体？”苏柔问张小卒。

        张小卒闻言挠了挠头，道：“想来是吃些滋精养血安神的物品补补身子即可，我也不太清楚，不妨去药房找个精通养生的老先生问问。不过——”

        张小卒突然话锋一转，神情语调皆严肃起来。

        “不过什么？”贺步采冷不丁吓了一跳。

       张小卒迎上贺步采和苏柔的目光，说道： “不过最好先查清楚公主殿下是怎么中的蛊毒？是意外，还是有人想要谋害公主？”

        此言一出，贺步采和苏柔的眼皮同时突突猛跳。

        苏柔随之看向贺步采。

        贺步采心里咯噔一跳，不敢有片刻犹豫，嗔目怒喝道：“查！一查到底！”

        他知道苏柔看他，是在征询他的意见，在这种事情上征询他的意见，他怎敢犹豫？

        他但有犹豫，就表示给苏柔下蛊之人极可能与他有关，是他想害苏柔。

        他为什么要害苏柔？

        这其中的事情可就多了，细思极恐。

        即便与他无关，他若流露出犹疑之色，表示他对苏柔的安全不上心，那么苏柔必定心凉。

        且刚才他执意让张小卒帮苏柔驱除蛊毒，苏柔做出妥协，已是极大让步。

        尊重是相互的，苏柔尊重他，他也需要尊重苏柔。

        毕竟苏柔是公主，而非普通人家的女子。

        贺步采的坚决让苏柔心里暖暖的。

        她所求不多，只要贺步采心里有她，疼惜她一些，她便心满意足了。

        可若贺步采连这点都给不了她，她真就心凉了。

        “贤弟可有什么办法查到下蛊之人？”贺步采问张小卒。

        张小卒摇了摇头，道：“我只有驱蛊的办法，没有查案的办法，但我可以去你们的住处，帮你们检查一下，或许有可能找到一点蛛丝马迹。”

        苏柔闻言脸色突然阴沉下来，寒声道：“公子的意思是奴家接触的物品中可能存有蛊卵？！”

       她不争不抢，不嫉不妒，但谁敢伤害她和她的家人，就休怪她拔剑亮刃。

        人，她苏柔不是没杀过，且杀起来也曾干净利落。

         “不敢肯定，但检查一下总归让人安心。”张小卒应道。

        “张公子所言甚是，那就劳烦公子走一趟。”苏柔施礼道。

        贺步采脸色阴沉，心中既生气又困惑，他想来想去也想不出有谁会害苏柔。

