 他带着姜空来到了大堂内一个大柜子面前。

此时在柜子前还有不少人簇拥着。

柜子用一层透明的琥珀隔开来，透过琥珀能够看见柜子之中一共划分为九层。

一股磅礴的热量正在从其中渗透出来。

即便隔着很远，姜空依旧是能够感受到那股扑面而来的热量。

上三层的玉蕴含的火焰之力最为浓郁。

中三层次之，下三层最次。

不过就算是最次的玉，蕴含的火焰之力也是极为澎湃的。

甚至是能够透过玉牌的表层见到上面浮动的一丝如同烟云般的赤红色玉气。

这玉气的浓郁程度让姜空微微一惊。

不过价格也让他感觉到触目惊心。

最次的玉一块也要十万下品灵石，最上乘的则需要两百万下品灵石。

虽然孙无一留下来很多宝贝与灵石，但是姜空若是花出去，这也是大出血。

他面露些许的纠结之色。

此刻还有不少富家公子围着柜子上上下下的看着，他们对着玉石指指点点，一副了然于胸的模样。

这些人都是背靠着临海城一些大势力，出身很是不俗。

甚至是其中有的人家族之中有着武王坐镇。

“不知道客官，你需要哪一种玉？”

掌柜问姜空道。

姜空双眸泛起丝丝缕缕的金光，将这些玉石之中的力量看的很是透彻。

第一层的玉如同其排名一样，那是最好的。

其中蕴含的玉气很是磅礴。

但是就算是再磅礴，一块玉也无法支撑的起姜空肉身如此大的消耗。

姜空眉头微微一蹙，内心里是很上心第一层上面的火玉的。

不过店铺中这些摆放出来的火玉大多数都是艺术品，用来卖的时候很大一部分是富家公子为了面子。

而他是需要火玉来修炼，而不是为了什么面子。

见到姜空迟迟没有说话，边上的掌柜试探性的提醒道：“公子，请问您看上哪一种玉了？”

姜空从冥想之中回过神来，看向掌柜露出一丝苦笑道：“实不相瞒，掌柜，请问您这里可否有原石或者打磨剩下来的碎玉？”

此话一出。

原本还有些喧闹的大堂内瞬间安静下来。

这些围绕在此地的公子哥全都是带着异样的眼神看着姜空，眼中写满了讥讽。

更有甚者，原本距离姜空近的都是一后退，不愿意与姜空接近，似乎拉低了他们的身份。

“我说哪里有一股酸味呢，原来是在这里啊。

穷酸可是真的酸。”

不知道哪个嘴皮子欠的富家公子开口说道。

四下响起了嬉笑之声。

这个小铺子虽然小，可是乃正儿八经，临海城最好的玉铺。

临海城的一般下等家族族长甚至都不会轻易的踏足此地。

里面的一块玉，那可都是普通人家一辈子缩衣节食都不一定能够买得起的存在。

作为掌柜听到这一句话也是面色一僵，变的有些难看起来。

他看着姜空语气变的有些不善。

“这位贵客，看你应该是外地来的人。

你很可能不知道，我们铺子小，但在这临海城也是举足轻重的，认识的人也不少。

你若是今日是来找事情的，麻烦你现在可以正门出去了。

不然后果你恐怕承担不起。”

姜空不由苦笑一声。

这番话说出来果然是被误解了。

“就是，穷的话就不要出来买东西了，还在这里这么高档的场所，真是丢人现眼。”

“现在临海城进出的标准已经那么低了吗？

都不查明是什么身份就将人给放进来，真是让人恶心。”

“乡巴佬就是乡巴佬，穿的都是那么土气，如果叫几声公子给我们听听。

我们可以众筹给他买上一点碎玉也不是不可。”

“哈哈哈！”

四周哄堂大笑。

姜空面无表情，风轻云淡。

对于这些公子哥，他早已经是见怪不怪了，内心早已经保持了平常心。

自己越是在意，这些人也就越得意。

既然他们觉得自己恶心，那么姜空做出一副高傲的姿态，将这些人当做是空气。

这是最好的回击方式。

果不其然，见到姜空无视他们，这群公子哥立马炸毛了。

“这个乡巴佬还挺高傲，居然不理我们。”

“他娘的，把自己当做是谁啊，当真是给你脸了。”

“以为踏入这里就算是与我们同级别的人了吗？

在外面你这等贱民，见到我们立马下跪那才是礼节！”

姜空哼笑一声，对于这些人的话语置之不理。

边上的掌柜上前来，看着姜空，拱手道：“小友，你若是不想在这里受侮辱，还是请回吧。

我们这里不卖你说的东西。”

“不卖吗？”

姜空想了想，忽然想起来了什么东西。

他从灵戒之中找了一会儿，直接摸索出巴掌大小的碧玉出来。

这一块球形碧玉一出现，现场顿时安静了。

掌柜原本瞧不起姜空的眼神之中瞬间写满了骇然之色。

他看向姜空，指着姜空手中的这一块碧玉，支支吾吾道：“这……这是！”

作为卖玉多年的人来说，他自然是看得出来这种玉的珍贵。

毕竟物以稀为贵，这种由生灵转化而来的玉石少之甚少。

即便此物对于调养生息来说没有什么用，但是对于一些大家族的人来说，面子才是最关键的。

何况此物之中，蕴含着丝丝缕缕的龙气！“此乃鱼龙玉髓，不知道掌柜您是否有意。”

姜空淡淡道。

这个东西便是之前从孙无一遗留下来屋子边上带出来的玉髓。

因为一直放在灵戒中没有用，他将之视为鸡肋。

此物对于他来说是废物，可是对于这个掌柜来说，那就不一定了。

果不其然，掌柜眼中的光芒越来越盛，瞳孔都在激动地颤抖。

边上一群富家弟子也是傻眼了，他们没有想到姜空能够拿得出手这种稀缺之物。

很快掌柜沉下心来，对着姜空一摊手。

“贵客，之前多有冒犯很不好意思，我们后堂细细聊！”

 