    “这边差不多，我去给父亲说下预见的美国方面的事情…”艾伦站起身，整理了下身上的法袍，“你们在这里玩得开心点，我过去把锅甩给他就回来。”

    佩内洛也跟着起身干脆地说：“艾伦，我和你一起过去，这种事他肯定过后需要给我和艾伯特一些交代。”

    “那我去找杰西卡吧，今天没有邀请她，估计正孤零零在家里，心里肯定很不好受…”黛西顺手带走了桌子上的一盒子糕点就没了踪影。

    在这几个离去后，场地空阔了不少，原本见这边事情谈完打算回来的媚娃表妹们看到剩下的是疯姑娘万事通和小孩艾米丽加布里他们后，互相对视一眼，然后就默契邀请表姐芙蓉朝着花园小舞台那边传来的唐克斯歌声而跑过去了——芙蓉顺手就把海莲娜也给拉了过去，她认为女幽灵应该接触更多现代事务。

    这也给了家养小精灵们机会，桌子上的水果和零食饮料又被穿着蓝色小礼服的麦琪更换了一批新的——虽然哈里斯家中不像是其他一些传统纯血巫师家族那样，反过来是希望自己的家养小精灵们多多出现在这种场合。

    麦琪原本本身在她出生的那个年代没有这么多规矩，但因为克利切以及多比闪闪的影响，她也尽量选择在只在自己人露面干活。

    卢娜凸起的大眼睛定格在了又捧起了一盘果仁酱夹心酥皮饼开吃的赫敏身，她还把手进虚无掏了罐带着冰气的可乐。

    感觉到卢娜赤裸裸的目光，赫敏看着对方手中的饮料没有说话而是没底气地吞咽下口中的甜食，稍微不自在地解释道：“最近我总是饿得有点快。”

    艾米丽看了一眼最近自己也有点管不住嘴的赫敏，没了正事和周围人的约束，她开始捧着从弗洛林冷饮店订购的一个大圣代吃得开心。

    “打算什么时候说呢？看来艾伦没注意到…”卢娜瞪着眼睛对着赫敏笑，“我也刚刚发现的，要自己说吗？还是我来？”

    “什么？”赫敏一头雾水地反问。

    这让卢娜也有些莫名其妙瞪着突兀的大眼睛又看了一会，然后歪着脑袋笑容显得开心了，接着，她没有说话，而是把两只手掌对着赫敏的肚子做摊开状。

    “我知道，不用提醒我…我最近是胖了点…”赫敏有些不太高兴地看了看自己的肚子，然后伸手抓了抓头，抓乱了自己早上梳理好的发髻：“不过我还处于发育长身体的阶段，没必要对艾伦说自己吃得多变肥了的事情。”

    这成功地让旁边正在吃冰东西的艾米丽，在卢娜说完开始惊讶错愕之后有因为赫敏的话倒吸了一大口气，让她原本开始瞪大的眼睛又被顺势吸进去的冰镇得睁不开了。这让劳拉连忙放下手中的东西过去帮小姑娘按了按鼻梁。

    这些反常让赫敏虽然没明白

    卢娜保持着歪着头的姿势，笑得更灿烂了：“我前一阵也吃得多，这一阵又开始吃得少了。”

    “你最近瘦了很多看上去更漂亮了。”赫敏诚心夸赞道，她放下盘子，拍掉了手掌上残留的酥皮，“你说得对，马上就要考试了，我应该保持状态维持体形，考试绝不能让佩内洛将我比下去…”

    湖底她停住了话题，皱起眉头觉得有些不对劲，想到了某种可能的她“嗝”的一声，看到卢娜还维持着的手，以及她好像什么都没说，却又好像什么都说了的表情，被吓得打出了一个饱嗝。

    湖心岛上的烟花早已经停止了，但是霍格沃茨浮空城上的烟花爆裂的砰砰声持续到了第二天似乎还没有要停止的趋势，居民们还沉浸在庆祝联合王国的建立当中，但霍格沃茨魔法学校的内部却显得格外紧张——麦格教授、斯普劳特教授这些院长已经发布了命令，要求巫师们开始为最后的考试进行冲刺。图书馆中的座椅一下子就变得紧俏，黑湖旁的树下都是拿着魔法书在复习的巫师，决斗赛场上也因那些练习古代魔法的巫师们不断传出噼里啪啦的声响……

    哈利他们各自捧着一摞书，在图书馆占据了一处较为偏僻的角落，不过这里距离书架就有些远。

    “其实如果不是要查阅资料，在公共休息室也不错，起码我们交谈不会被平斯夫人挥舞着扫帚批评。”哈利推了推鼻梁上的眼镜看看周围穿着蓝色和青铜色法袍的小巫师们，“拉文克劳来的实在是太早了，佩内洛接替了弗立维教授的院长为后，他们学院的学风在应付学分和考试上似乎变的更积极了。”

    “我妹妹现在还不愿意相信弗立维教授就这么离开了…老实说我也接受不了，他人那么好…”帕瓦蒂·佩蒂尔难过地说，然后忧虑到，“不过，我昨晚听到贾斯廷说了一句话我觉得还是挺有道理的…佩内洛教授这样的风格，或许会让斯莱特林以后有盟友了…”

    “什么？你是说拉文克劳们可能更愿意和斯莱特林…”迪安·托马斯听完后也忧心忡忡了，“明明之前这些人连自己人都不怎么关心…我们和赫奇帕奇还能和斯莱特林对抗么…”

    “佩内洛教授是这次战争的主指挥官，她的作风自然强硬…我妈妈很佩服她，觉得她给女巫们树立了榜样。”莫带着浓重的口音，昂着沙茶色头发的脑袋自以为是地说道，“我们现在可是世界上最强大的魔法国度，已经成为了魔法世界的中心，我们不应该只把目光看到对方是出自什么学院，我们都是霍格沃茨人。”

    “在希腊决斗赛场袭击事件里死了很多人，但是这次战争死亡人数更多。”纳威的语气有些惭愧，他圆脸上的双下巴也跟着颤了颤，“那些被摄魂怪亲吻的德国官员遭遇太可怕了了…你们说我们是不是做得有点过头了…我奶奶来信让我别看，但我都看完了她的信才到…”

    “隆巴顿…我劝你还是将你那所剩无几的智商留着用在复习考试上吧，虽然我怀疑你是否有脑子。”在一个书架后面马尔福走了出来，他用手指了指自己的头，因为觉得纳威是在指责联合王国热没忍住他那习惯性的嘲讽，“身为联合王国人，却为外国恐怖分子操心…”

    潘西跟着走了出来配合着男友翻了个白眼，展开了讽刺：“德拉科，我们得实话实说，隆巴顿的草药课成绩还可以…这说明起码可以保障他毕业后去和不死生物去种植区抢犁地的活。”

    而潘西的手上，却一直摆弄着自己脖子上德拉科送的血盟，让它变得更显眼一些来确保所有人都能看到。

    这根项链上的血盟吊坠依稀还能看出原本是一只华美的、张开了羽翼的孔雀，停留在铂金做成的树枝之上，但现在已经不是它最开始血咒的模样了——原本存储血液有红色流光划过重点部分的存在感，现在已经被在孔雀艳丽开屏的尾羽上，由潘西和德拉科额外找珠宝工延长了尾羽并在上面点缀那些蛋白石宝石给抢走了。

