    很多使徒都已经回家了，剩下来的都是贪玩的，或者喜欢热闹的，不想一个人回去孤单寂寞冷。

    来福这边召唤，那边大家就纷纷报名。

    不需要所有的人都去，苏墨挑选了一部分比较能够搞破坏，战斗力强悍的，沙行者杰森是必须去的，咸鱼王维克托那无孔不入的群攻大招也是战斗利器，而凯撒几个这一次就不再出场了。

    免得让人把今天的怪物和之前的怪物产生联想。

    出发，兰利峡谷！

    这边动员怪物使徒，而另一边苏墨则让云飞去查一下兰利峡谷的矿洞分布情况，确认沧甲给的这四个矿洞是不是众神殿所属。

    免得搞错了对象平白树敌。

    然后，还调查了一下这几个矿洞附近有没有名声特别坏的公会包场。

    经营矿洞也是一种买卖，有些公会包下矿洞，不仅让自家公会的人去挖矿，有时候也允许别的玩家进去，而这个公会在收取一定费用的同时提供补给，帮忙清理怪物，还会用比市场价格稍微低一点点的价格收购矿工们的战利品。

    这样就是一种很和谐的关系。

    兰利峡谷是新世界PK发生最频繁的地图，散人玩家来这里挖矿，一天都要死上好几次，如果有公会庇护的话，虽然要交点钱，可是至少安全稳定。

    众神殿这种只允许自己人挖，谁敢来偷挖就杀了谁，完全是吃独食的霸主风格。

    苏墨对这种行为很反感，并不介意在替天行道的同时多干掉几家矿洞，这样一来就不会让人觉得破坏行为是针对众神殿。

    这样的矿洞其实很多。

    正常人都会有贪欲，尤其是手中有势力的时候，正如俗话说的，醒掌天下权醉卧美人膝，而在游戏中，你要是不包个场，都不好意思说自己是大公会。

    “符合条件的确实不少，我选了几个名声特别差的。”云飞直接给发了过来。

    苏墨竟然在其中发现了兄弟会这个名字。

    不管这公会名声好坏，那必须得怼啊，目前血色战旗最大的竞争对手不是众神殿，根本够不着，而是同样接了主线任务的兄弟会。

    苏墨和大盘鸡没有仇，他甚至都不认识大盘鸡。

    只是大家构成了竞争关系，就算没仇也不可能和平共处，这就像是现实里的应聘，应聘者彼此没有仇恨，可是为了得到工作，还是要把竞争对手一一击败。

    除了兄弟会的矿洞，还有一品堂的一家。

    这个组织转成公会之后行事风格十分霸道，练级点，矿洞，甚至连稀有草药刷新点，稀有宠物刷新点他们都要进行包场，由于他们公会的成员很多都是高手，所以战斗力非常强悍。

    而且，这家公会的人脉也非常恐怖。

    以前待在一品堂的高手，即便因为一品堂工会化而退出，至少也会给这个公会一个面子。

    一品堂在兰利峡谷有两个矿洞，一大一小，苏墨选择了比较大的那个。

    江南贵族是整个兰利峡谷名声最臭的公会，他们不仅自己包场矿洞，还经常去其他散人汇聚的矿洞猎杀矿工。

    目标定下来了，而使徒们也很快就位。

    这种打家劫舍，哦不对，是惩恶扬善的事情，大家都干习惯了。

    一共四十多个使徒，数量不算太多，和上一次一千多个完全不可同日而语，不过这一次全都是BOSS，战斗力只强不弱。

    第一矿洞选的是一品堂家的那个。

    谁让这个矿洞值钱，里面出产珍稀矿石呢。

    今天的一品堂矿洞也依旧的和谐，至少在来福他们没到之前那是非常和谐的，雇佣来的矿工们在类似广场的石洞里飞速的挖掘着。

    “我挖到了，三彩琉璃矿！”一个矿工激动地大叫起来。

    “三百块钱，账号报上来，立刻到账，东西放那边台子上。”一个在游戏里也戴着眼镜的家伙很兴奋的指着这个玩家叫道：“大家看到没有，又一个哥们得到了三百块钱，大家加油挖，赚多赚少就看你们自己了。”

    为了刺激矿工们，他们并没有把矿石收起来，而是直接摆放在一个石台子上。

    上面已经堆满了三彩琉璃矿，这东西既可以制造武器，还能用来制作首饰，当下虽然大家或多或少都装备了首饰，可是属性好的依旧非常少见。

    一品堂有一张四十级黄金级别的饰品图纸，光是靠制作首饰就发了大财。

    可惜的是这东西真心没办法量产，三彩琉璃矿的产量太少了，只有少数几个地点才会刷新。

    他们包场的这个矿洞就是产量最大的地方，可惜每天也就几百块矿石而已。

    为了刺激矿工们加油，他们不仅按天付给矿工工资，每当矿工挖到三彩琉璃，还额外给奖金，以至于这个矿洞里的矿工简直打了鸡血一样的拼命干活。

    “情况就是这样，咱们必须得把中间那些矿石给拿到。”来福都快流口水了。

    除了来福之外的其他使徒跟着沙行者杰森，潜行到了矿洞的下面，就等着破土而出了，而来福本人则走进了矿洞，大摇大摆的观察敌情。

    矿洞里几十号护卫专门清理一种刷新在矿区的利爪怪，据说是早期死在矿洞里的矿工经历了某种变异形成的。

    而他们根本就不看来福，瞟都不瞟来福一眼。

    无视的无比彻底！

    并不是他们瞎了，而是来福变成了一只蟑螂，矿洞里到处都是这玩意，等级只有一，一脚都能踩死，对矿洞和护卫一点威胁都没有。

    野性之心的能力就是这么得牛叉。

    蟑螂怪来福很快就把矿洞的防护力量搞清楚，当然也看到了中间台子上的三彩琉璃石，这东西市价至少五百金币一颗，一堆至少也有几百颗，算下来就有几十万现实币。

    这些蠢货把东西放在这么显眼的地方，不明摆的等人来抢嘛。

    “动手，快点动手，杰森你从地上窜出来，先把矿石抢到手。”来福突然感到气氛有点不对劲，这才发现周围已经有好几个母蟑螂凑过来。

    长得帅就是罪啊，不可宽恕，即便是变成了蟑螂都不消停。