    “叮铃——”

    放学铃声响起，叶凡和宁希如往常一样，等同学走完以后，才离开学校。

    走进胡同。

    叶凡的脚步一停，主动握住宁希的小手，那种冰冰凉凉的光滑触感，让他嘴角情不自禁的勾起。

    宁希脸颊发红，却并未挣扎。

    经过这么多天的相处，她已经慢慢习惯了叶凡的这种过分举动，羞涩依然羞涩，可已经不像刚开始反应那么大。

    在她的心中，只要不被人看见，过分一点…也没多大关系。

    反正，她和叶凡是好朋友……

    “怎么了？”

    “去我家一趟，有东西给你。”

    “嗯？”

    宁希双眸在叶凡脸上打转，询问道：“什么东西啊？上次你给我的试卷还没做完……”

    “不是试卷。”

    叶凡低笑，故作神秘道：“先不告诉你，马上你就知道了，走。”

    “…嗯。”

    阳光洒在大地上，洒在少女的身上，不受拘束的一根根青丝随着微风飘扬，温柔的人儿，温柔了空气。

    “庄叔叔，麻烦你去小区门口等一下。”

    出了胡同，宁希走到汽车旁，对着主驾驶的庄力礼貌点头，“我去叶凡家拿点东西，耽误不了太长的时间。”

    “是，小姐。”

    庄力瞥了一眼左侧的叶凡，嘴角扯动了下，并未说什么，启动车子，往白玉花园小区大门驶去。

    望着汽车的背影，叶凡嘴角弯起弧度，半开玩笑道：“小希，有没有觉得庄叔叔最近对我的态度改变了很多？”

    “有吗？”

    宁希的小指戳着下巴，歪着脑袋想了想，小声嘀咕道：“庄叔叔好像一直都是这样子啊？没感觉他有什么变化啊！”

    “可能是我的错觉吧。”

    叶凡伸出手，将宁希脸颊上缕缕青丝别在精致的耳垂后，指尖在那娇嫩的肌肤上划过。

    宁希如同触电一般，连忙往右挪了一步，脸上的红晕令夕阳黯然失色。

    “别、别这样，这是在…大街上，会被人看到的。”

    “没关系。”

    叶凡将书包肩带紧了紧，走到宁希身后，取下她的书包提在手中，脸上挂着微笑，“整理下头发有什么不好意思的？”

    “我们可是好朋友，好朋友之间做这种举动很正常啊！”

    “……”

    宁希俏脸微抬，本想给叶凡一个白眼，可目光落在叶凡脸上的时候，眸子一呆。

    从她的角度看去，眼前的男生，皮肤健康白皙，那双仿佛可以望穿前世今生的眼睛最为吸引人，脸上的微笑如鸿羽飘落。

    干净，帅气！

    这家伙长得好好看……

    当她察觉到脑海中的念头以后，脸颊以肉眼可见的速度红了起来，急忙撇过头，柔软的嗓音中带着丝丝异样。

    “可…这是在外面，没人的时候可、可以……”

    话一出口，她脸上的红晕再次加深，低垂着眼帘，长长的睫毛在闪动。

    宁希，你中毒了吗？什么叫没人的时候可以？……

    此时此刻，她，想哭~~~

    完了！

    这下，跳进黄河也洗不清了！！！

    啊啊啊——

    叶凡并未出声打趣，脸上充斥着淡淡笑意，缓缓将右手伸到她的面前，温声道：“要不要握手？”

    “不、不要。”

    宁希连连摇头，低头看着地面，神态中透露出扭捏之色，“我们…走吧。”

    说完，逃一般地迈着步子往小区门口走去，背影尽显慌乱。

    叶凡低笑，对于女孩的拒绝并不意外，他不慌不忙地跟在女孩后面，望着她后背晃动的青丝，鬼使神差地加快步子。

    他将手腕上的头绳取下，以迅雷不及掩耳之势将无数发丝捆在一起，露出了白皙的脖颈，在阳光柔和的照耀下，微微触碰了一下，如天鹅绒光滑。

    “你……”

    感受到叶凡的动作，宁希的步子一停，小声抗议道：“你…你能不能事先问一下我的意见，我都没同意，谁让你自作主张的？！”

    说着，她的两只柔荑叉着腰，娇小的身体却温柔绰约，柳眉似蹙非蹙，清眸闪过质问：“你那么喜欢女孩扎马尾吗？”

    “不。”

    叶凡摇头，平淡的语气中夹杂一股说不清道不明的意味，“我只喜欢你扎马尾，因为……”

    说到这里，他停顿了一下，嘴角翘起，缓缓吐出了两个字。

    “很美~”

    “……”

    宁希低头的那抹娇羞，述说着人间绝色，顶着发烫的脸颊，抬手打了叶凡一下，“你再这样，我就不去你家了！”

    “错了。”

    在宁希面前，叶凡从来没有立场，双手扶着宁希的双肩，推着她往小区门口走去。

    宁希低着脑袋不敢抬头，芳心的最深处，发出了一声低不可闻的响声，连她自己都没有注意到。

    种子破壳——

    剩下的，只需要慢慢温养就好，迟早会占满女孩的心房。

    汽车中。

    庄力望着走进小区的两人，古怪的脸色中夹杂着些许笑意。

    从上周末在凤凰小区门口时，他的心态就发生了变化，从一开始的坚决反对，短短时间就变成了默默支持。

    因为，画面感很好……

    不过，一想到宁希的身份，庄力忍不住微微叹气，自言自语道：“叶小子，能不能和小姐在一起，就看你自己的努力了，加油吧！”

    注定是一条荆棘之路！！！

    -

    昏暗的客厅中的沙发上，宁希乖巧地捧着水杯小口小口喝着柠檬水，小腿轻轻踢着，眸子滴溜溜地转动，但转来转去，最终都会落在卧室门口，脸颊上挂着一抹期待。

    究竟是什么东西呢？

    既好奇，又期待！

    宁希想起叶凡上次送的试卷，唯美的梨涡挂起，喃喃自语道：“希望这家伙别再送那么奇葩的礼物，真是一个彻头彻尾的直男，以后肯定找不到女朋友，嗯，肯定找不到。”

    叶凡手持一个黑色盒子来到客厅，迎上宁希好奇的目光，笑着扬起手中的黑盒，道：“要不要猜一猜这里面装的是什么？”

    “不猜！”

    宁希撇过头，果断拒绝。

    鬼知道盒子里装的是什么，她只希望不是和学习相关的东西，尤其不要是试卷……

    叶凡眼含笑意，来到宁希身旁坐下，拿过她手中的水杯，然后，把黑盒塞到了她的手中，道：“打开看看，希望你能喜欢。”

    “…好。”

