    最终的结局，非常令王根生满意。

    花子强和花雨彤向王根生保证，花氏集团永远是桃园村最坚强的后盾。

    有了这样一把尚方宝剑，王根生便不再有任何顾忌了。

    从花氏集团出来，王根生开车准备回桃园村，手机突然响了起来，拿起一看，是史贞贞打来的。

    王根生轻轻一笑：“贞贞姐，怎么突然给我打电话了？”

    “王根生，你来临水无数次了，也不来看看我。”史贞贞有些哀怨的说道。

    “贞贞姐，我这不是忙吗？”王根生有些无奈的说道。

    “根生，桃园村订购的家俬，你不需要来看看吗？”史贞贞轻轻一笑。

    “你现在在哪里，我马上过来。”王根生也是轻轻一笑。

    “我当然在家具卖场呀，快来吧！”史贞贞认真的说道。

    挂了电话，王根生开车往史贞贞的家俬卖场而去。

    卖场里面，史贞贞正在跟几个服务员讲解经商的方面的有关知识。

    看到王根生过来，史贞贞迎了上来：“王根生，你的脚步还真是金贵，我若不打电话，你还不过来了呢！”

    “贞贞姐，我本来就想过来，刚好你的电话就来了。”王根生灿烂的笑了起来。

    赵钰琪远远的看着王根生，却并没有走过来，她和王根生有过肌肤之亲，纯粹是为了报答王根生。

    如果不是王根生，她有可能还在李天龙的夜总会陪酒。

    “你的一张嘴我还不清楚，先看看你喜欢什么样的家俬，我按照你的要求集中定制。”史贞贞妩媚的一笑。

    之前，也是因为王根生，史贞贞和地产大亨孙兆天做了很大几笔生意。

    以至于才短短一个月，史贞贞的家俬卖场便完成了一年的营业额。

    这在史贞贞经营家俬生意以来，还是前所未有的事情，所以，她想感谢王根生。

    没有王根生之前跟孙兆天的接触，史贞贞不可能跟兆天地产有这么大金额的生意来往。

    王根生看了看史贞贞介绍的家俬，他说不出好坏来，于是笑着说道：“贞贞姐，要不你跟李诗雨联系。”

    “怎么跟李诗雨联系呢？”史贞贞一愣。

    “桃园村的生态农庄建设是李诗雨投资的，订制什么样的家俬，当然得她同意了，反正是她花钱。”

    王根生狡黠的一笑。

    “也行，那我跟她联系了，要不你去我家，我为你做饭，对你表示感谢。”看着王根生，史贞贞是柔情款款。

    “贞贞姐，没有别的目的吧？”王根生轻轻问道。

    “我能有什么目的，只是单纯的想感谢你而已。”史贞贞说着话，却是一脸的认真。

    “哦，我这就放心了。”王根生若有所思的说道。

    若是之前，即使史贞贞没有什么目的，王根生自己都会有。

    但是现在，王根生可以做到心如止水，正如三师傅所说，可以挑逗，调情，但不能犯原则上的错误。

    史贞贞的家，王根生去过好几回，现在已然是轻车熟路。

    和李婉茹以及花雨彤不同的是，史贞贞的厨艺相当不错，没有多久，便做出了几样精致的小菜。

    当然，王根生也在一旁打下手，所以才会如此的速度。

    两个人吃好，喝好，便靠在了沙发上聊天。

    客厅里，响起了很舒缓的音乐，史贞贞便借着这音乐，在室内的瑜伽垫上练起了瑜伽。

    史贞贞身材完美，全无一丝赘肉。

    此刻不仅仅是肤白貌美，更是妩媚动人。

    王根生不懂瑜伽，看到史贞贞一个仰面双腿夹着瑜伽球的动作，忍不住笑了起来：“贞贞姐，

    你想睡觉，就去床上睡，我还有事情，要不先走，改天有时间再来。”

    史贞贞突然坐了起来：“好不容易来了一次，我不许你走。”

    “贞贞姐，不带这样的嘛，我感觉我上了贼船似的，你想限制我的自由吗？”王根生假装苦笑道。

    “可不是，你记不记得上一次，我为了去买那个啥，结果被人掳走了，这件事情，我一直耿耿于怀呢！”

    史贞贞白了王根生一眼，又是妩媚一笑。

    王根生岂能不记得。史贞贞为了不发生意外，便出门去买杜蕾斯。

    结果的结果，买是卖到了，却被带到了贼窝。

    “贞贞姐，你到底想干什么？”王根生笑着问。

    “好不容易逮着你一回，你就好好伺候我一回，让本小姐舒服舒服。”史贞贞一脸傲娇的说道。

    “贞贞姐，情况有变，我现在只是卖艺不卖身，可能要让你失望了。”王根生苦涩的一笑。

    “谁让你卖身了，我只是要让你卖力，努力的讨我的开心一回。”史贞贞一副毫不讲理的样子，认真说道。

    “贞贞姐，你可是淑女啊，怎么突然这样了呢？”王根生惊讶的问。

    “王根生，我不想让什么淑女，我今天就想当一回女流氓，你不服气，可以来咬我呀！”史贞贞得意的说道。

    “贞贞姐，凭什么呀，我又不欠你的什么？”王根生摆出一副很难过的样子。

    “凭花子强是我的舅舅，我可以当花氏集团半个家，根生，你信不信，我舅舅都要听我的话。”

    史贞贞更是得意了起来。

    “天哪，我真的掉入土匪窝了，贞贞姐，你以前也不是这样的啊，怎么突然变得如此奔放起来，

    我以为我走了什么桃花运，原来是桃花劫。”王根生连连哀叹着，显得好不可怜。

    “根生，真真怪了，之前你不是巴不得这样吗，怎么突然大变了呢？”史贞贞反而感到匪夷所思了。

    “那是，我之前只是简单的帅和潇洒，现在却不一样了。”王根生扬起头，也是得意的一笑。

    “有那些不一样了？”史贞贞顿时来了兴趣，王根生的确变了许多。

    “比如，我现在比以前更加成熟起来，也不会见到美女，便想上前搭讪，总之，已经很完美了。”

    王根生一本正经的说道，显得是那么的理所当然。

    “你数了这么多优点，难道就没有缺点吗？”史贞贞都有些云里雾里了。

