    沈曜将手机放下了，他看了看舞台下面，所有人都已经来了，但是却并没有见到陆安。他和孟佳佳简单说了两句话，然后来到了后台。后台演员们正在化妆，吴若兰也在，她一个人坐在一个角落，面前放着一张简易的化妆镜，自己正对着镜子一笔一描的化妆。

    沈曜走过去问了一下陆安的情况，但是吴若兰显得很冷漠，只是说来的时候听到他说有事要等会儿再来。

    节目马上要开始了，沈曜也不好意思在后台待着，只好走了出来。

    梁森带着几名警察也来到现场，第一是为了维持秩序，第二是配合沈曜他们。顾明发的身份比较特别，听说他过来了，有一些朋友还过来捧场。

    灯光熄灭了，整个舞台下面一片漆黑。随着舞台上面亮起一盏昏暗的灯，期期艾艾的音乐像是绵绵的秋雨，缓缓地打落在每个人的心头。灯光渐渐清晰起来，原来那一盏昏暗的灯是一个用纸做成的灯笼，一个穿着黑色衣服的小女孩拎着，在舞台上来回走动。然后演员们开始陆续登场。这是一幕名叫“夜半追魂”的曲目，故事讲的是小女孩的父亲战死沙场，为了缓解母亲的思念，她去找了一个灵媒来喊魂。这个鬼戏是沈曜找的这个戏班子一直演的戏，每个演员都看起来非常熟练，并且灯光师和配乐师都非常契合，让整个戏曲故事从一开始就吸引了所有观众。本来沈曜只是简单看看，没想到竟然被吸引住了。

    第一个节目演出非常成功，台下的人有的只是过来看看，毕竟现在的人很少听鬼戏，尤其是现在网络信息发达的状态下。节目结束后，沈曜忽然想起来需要去看下吴若兰的情况，她一个人在后台化妆也不知道怎样了，这个吴若兰才是今天的主要任0务。

    沈曜喊上了孟佳佳，一起去了后台。

    后台没有人，亮着灯，戏服们挂在前面，零零散散的，看起来跟吊着的人一样。沈曜喊了一下吴若兰的名字，但是却没有回应。

    第一个节目马上要结束了，所有人都为吴若兰的节目做足了准备，无论是顾明发还是梁森。今天陆安没来，就有点奇怪。

    沈曜再次给陆安打了个电话，但是依然没有人接。

    “沈老师，吴若兰的节目马上要开始了，吴若兰呢？”孟佳佳在后台找了一圈也没找到吴若兰。“真是忘了这一头，早知道就该一直看着她。这第一个节目已经结束了，马上就是她了。”沈曜有点生气地说道。

    ”可能在其他地方，我再找找。“孟佳佳看到沈曜的样子，于是说道。

    随着时间一点一滴的过去，第一个节目结束了，报幕员走到了舞台中央，报出了吴若兰的节目，也就是《情勾》。

    灯光灭了，所有人的目光都盯着舞台，期待着吴若兰的节目登场。

    ”情郎，情郎，你不要走，你说会爱我到永久。“随着一声低沉哀怨的女生独唱开始，鬼魅的音乐缓缓响了起来。

    舞台上出现了影影绰绰地影像，一个长发女人挥舞着手里的水袖，慢慢从后面走了出来灯光逐渐亮了起来，女人的样子清晰地出现在镜头里面。她的妆容比较简单，但是看上去却分外悲惨，尤其是两只眼睛，宛若春水梨花，一开口，所有人都惊叹了。

    顾明发和沈曜的安排是，在吴若兰唱起《情勾》的时候，其实是她最真实的人格所在，这时候，只要一直让吴若兰确定自己是吴若兰，让她没有时间进行人格转变，想不起来吴若竹的情况下，他们就能控制住吴若兰人格转换的时间，最终将吴若兰的人格变成主我人格，甚至直接变成正常的吴若兰。

    整个环节进行的还算顺利，顾明发他们在吴若兰唱完后，立刻过去对她进行人格矫正。吴若兰也非常配合，按照顾明发的要求进行改变。

    这是一个巨大的冲击波，吴若兰却非常坚强，即使中间几次她无法控制情绪内心的改变，整个人几乎要崩溃，不过最终在顾明发和沈曜的帮忙引导下，吴若兰的情绪渐渐缓和了下来，身体的节能也恢复了正常。

    总的来说，这是一次完美的恢复。

    “我，我能说话了。”尤其是吴若兰说出话的时候，所有人都兴奋地跳了起来。

    沈曜非常激动，要知道他们做这个事情还是非常冒险的，要是不成功，可能会有很多后续麻烦事解决。

    沈曜第一时间想给陆安打电话，告诉他这个消息，可是陆安的电话一直没人接。

    沈曜打电话给我的时候，我正在戏院看戏。

    戏曲是吴若兰演的，非常精彩，几乎可以说令人肝肠寸断，泪流满面。

    沈曜和顾明发一直没来。

    等到节目结束后，我也没见到他们。

    于是我来到后台找吴若兰。

    吴若兰正在卸妆，对于我的到来显得有点冷漠。我知道，此刻她正是吴若竹的人格，她是不愿意我们做这件事情的。

    “是不是有点失望？”吴若竹忽然说话了。

    “什么？”我不太明白她的意思。

    “你们想联合起来消灭我，你们以为我不知道吗？”吴若竹说着转过了头，她的妆容卸了一半，一边是正常的皮肤，另一边这还是鬼戏的妆容，这样看上去格外恐怖。

    “我们，我们。”我一时语塞不知道该怎么说，的确，从吴若兰角度，我们是要帮她矫正的人格，但是从吴若竹这块来说，那肯定是不希望自己消失。

    “有时候这世上很多事情并不是你想那样，并且让你感觉陷入了一个无敌深渊之中。”吴若竹盯着我的眼睛，缓缓地说着，仿佛一阵流水窜入我的眼底，我忽然有种莫名感觉，有一股情绪慢慢陷了进去。

    黑色的潮水将我包围，我感觉光亮渐渐开始明灭，最后彻底消失……

