    ;

    砰！

    两道人影乍合即分，同时向着擂台的两边飞去。.. 访问下载txt小说

    唐劫在空中翻了个跟头落下，终究是没能止住落势，一屁股坐在了台子边上。

    对面蔡君扬却是一个翻身跃起，奇道：“咦？你小子是故意放水，怎的一下子力气小了许多？”

    “不知道为什么，面对你总是有些打不起jing神。”唐劫站起来，拍着身上的灰回答。

    “切，真没意思，早知道还是找彭师兄切磋去了。”蔡君扬摇摇头，很是不满地离开。

    看着蔡君扬离去的背影，唐劫眼中现出一丝诡秘笑意。

    蔡君扬绝对不会想到，眼前这个和他杀得难分难解的唐劫，其实不是真正的唐劫，而是唐劫的身外化身。

    在身外化身完成后，唐劫才发现，事情与他当初想的多少还是有些不同。

    由于身外化身是通过人工制造的手段完成，因此分身在能力方面竟然不是完全等同于本体的。

    在身体强度方面，分身远不如本体。

    尽管是用唐劫的血肉铸造的分身，但血肉到底只是血肉，在离开身体的时候，jing华便开始失去，怎么可能再保留唐劫原本的强悍？

    因此唐劫的分身在身体强度方面，其实并未能复制唐劫本身的强大力量，只是比一般学子强许多，按唐劫计算，大概就是自己藏象经大成，初修离经的层次。当然，分身如果按照离经方法继续修炼，还是可以提升的，而且效果应当不会有任何影响，不过那就意味着双份的材料与消耗。

    同样的原因，唐劫的本体与分身是不能合为一体的。因为从本质上讲，第二个身体其实就是一个血肉做成的傀儡，它不是意念化形而生，也就不能合二为一。不过等修炼到更高境界后，应该能改变这种情况。

    有失就有得，在失去强悍身体和不能合二为一的同时，唐劫的分身却多了一个额外的能力：幻影千变！

    这正是幻影妖狐内丹带来的特殊能力，连本体都不会。不过这种变化只是外表上的变化，在气息，境界等方面，唐劫还做不到相同，这一点比起幻影妖狐本身要差了许多，可即便如此，对唐劫也已是极大的好处了。毕竟这种千变能力来自于分身血脉，不消耗任何灵气，不需要任何手印咒法，完全随心意变化，简直就是妖兽的天赋法术，而且也未必不可以通过其他手段弥补，比如敛息术等等。

    身体层面不同的同时，灵hun层面到是和传统的身外化身没有任何不同，本体与分身之间的灵hun是一体两面的存在，心念相通，即可以算成一个人，由同一个思想主导行为，又可以彼此duli存在，相当于分心两用。不需要心有灵犀这样的法术，这边的唐劫转一个念头，另一边的唐劫就自然全部知晓。

    因此分身在外面和蔡君扬打得天翻地覆时，本体唐劫则在屋内研究那本阵法心解。而他所研究学习的内容，又可以通过心念相通，使得分身也直接理解。

    拥有身外化身，就相当于加强了一倍的学习能力，虽然在境界修炼上没什么帮助，但在法术掌握方面却意义重大。拥有身外化身的修者，通过这种方式就可以在不耽误自身修炼的同时掌握大量法术。不过身外化身属于秘法，从来都不是谁轻易就可掌握的，就是燕长风这样的人物都没身外化身，由此可见唐劫的这个分身有多珍贵。

    这刻分身唐劫看蔡君扬离去，便独自向红梅城外走去。

    出了红梅岭，唐劫一路前行，一直来到一条溪水边，看看左右无人，这才低头向溪水中看去。

    水中倒映出唐劫的面容，这面容在水中晃动着，渐渐竟产生变化，先是飞扬的双眉变得宽厚，接着是眼睛变得更大更亮，鼻梁微微下塌，原本英俊的鹅蛋脸形则变成了圆脸。

    眨眼之间，唐劫已变成了一个浓眉大眼，表情憨厚的少年。接着唐劫取出早就备好的芥子袋，换了身粗布衣裳，再将那洗月的牌子放入袋中，看起来便与唐劫再无半点关联。

    这也是他必须做的选择。

    由于分身不能合二为一，唐劫必须为分身寻找一个新的身份以做安置，否则万一被人发现有两个唐劫就麻烦了。

    换了样貌后，唐劫回红梅岭，在那里以散修的身份重新领了牌子后入城。

    走在路上，就见伊伊迎面走来，一双大眼睛四处张望着，似还在寻找什么。

    唐劫轻笑一声，迎着伊伊走去，就在快要走到她身边时，伊伊终于有所察觉，兴奋的盯住唐劫。

    两人对视一笑，也不说话，就这么迎面走过。

    擦身而过的同时，唐劫手指一弹，那块洗月通行令已落入伊伊手中。

    至此，所有问题全部解决。

    ———————

    获得了新身份的唐劫分身，一时也没处去，便信步在城内走着。

    正随意闲逛间，一个熟悉的人影从唐劫眼前闪过。

    安如梦。

    她怎么也来了？

    说起来这次仙缘会，对千情宗与天涯海阁是最不公平的，因为这两派都是yin盛阳衰的派系，正因此，以比武招亲为形式的仙缘会，对于两派而言无疑是个劣势局。

    正因此，两派虽有人来，但其积极xing却比其他四派差得远了。

    至于以交换生出现在洗月学院的安如梦，本身就是女xing，更是没道理过来。

    当然，要说过来看看热闹，长长见识，那也没问题的，毕竟六派会典，机会难得。

    问题是这刻安如梦行sè匆匆，一路急行，实在不象是观光的样子。

    唐劫心中微动，暗自跟了过去。

    这里是红梅城的第八区，散修集中之地，因此也不象其他七区那样戒备森严，非本派弟子不可入内。

    走了没多远，就见安如梦转入一个小巷中，来到一扇大门前，叩响门环。

    片刻后门开，门后lu出一张清秀容颜。

    唐劫看到这容颜却是禁不住全身一震。

    卫蝶！

    这开门的竟然是卫蝶！

    她怎么会在这儿？

    她不是应该在绝情书院吗？

    唐劫突然间明白过来。

    这宅子只怕就是绝情书院秘密购置的，安入梦来到此地，要见的只怕也是绝情书院的人。

    绝情阁主原本就是千情宗出来的，要说和千情宗藕断丝连，到也不是什么奇怪的事。至于卫蝶能出现在这儿，只能说明这些年来，她表现的应当不错，才有机会随师门到此地。

    这刻见到安如梦，卫蝶对着安如梦一躬道：“安师姐请进，大师姐已在里面等着了。”

    安如梦迈步而入，卫蝶左右看看无人，这方将大门合上。

    看到卫蝶关上门，唐劫想了想，已从暗处出来，沿着墙角行走，同时放出灵气探视。

    这宅子看似只有一堵高墙，拦不住任何修者，不过只是稍加探视，唐劫便发现墙上到处都有灵纹密布，就象是一条条jing报线，任何超过一定质量的物体撞在这些灵纹上，都会引发内部报jing，应当是一个jing报法阵。

    不过或许是因为以秘密为主，整个宅子的防御级别并不算高，唐劫很轻易就找到破解处，几道灵气打出，已在这jing报法阵上切出一个缺口，随即纵身跃入宅内。

    跃过高墙的同时，唐劫脚在墙上轻点一下，借力飞出，回身再看，果然墙角下还有几处jing报陷阱。

    他笑了笑，继续向着院内走去。

    未走多远，就见到前方正堂前一片灯火通明。

    正堂下方十多名姑娘分立两侧，卫蝶也是其中之一，正堂上方则挂着一个竹帘，挡住了视线，只影影绰绰看到有人居于帘后。

    安如梦此刻就站在竹帘前，对着那竹帘道：“东西已经带来了，还请秦师姐查收。”

    说着取出一个盒子，向着身前一送。

    那盒子便飘飘飞向竹帘，待到飞的近了，竹帘自动掀起，从竹帘后伸出一只柔荑将那盒子接住。

    打开来看过后，那竹帘响起一把好听的声音：“不错，不错，这是给你的。”

    竹帘再起，一物已飞向安如梦。

    安如梦一把接过，看看那物，lu出心满意足的笑容，置于袋中。

    由于距离较远，唐劫看不清楚，只知道那是一卷玉册，应当是某种修炼法门。

    难不成就是安如梦一直追求的抗搜hun秘法？

    唐劫想到。

    这时安如梦才道：“多谢师姐慷慨。”

    “不必客气，这也是安师妹多年辛劳应得的。”

    “也是运气，要不是这次在仙缘会上正好碰到有人在卖三阳秘禁，我也未必能解开密钥。”

    “怎的师妹是才解开吗？我还以为师妹早就解开了呢，只等这次交易呢。”

    “哪有如此简单。”安如梦笑道：“我这趟来本不是为交易而来，是杜师兄要我在仙缘会上助他一臂之力才来的，没想到机缘巧合破解密钥，反到先成全了自己。”

    “杜天泽？”竹帘后的声音哼道：“这个sè鬼也对那小宫主贼心不死吗？可惜任他如何算盘，也休想得逞！”

    “恩？秦师姐这是何意？”安如梦不解。

    竹帘后那女声已道：“你真相信沈晴丹会接受嫁给陌生男人的命运吗？实话告诉你，沈晴丹早不在逍遥宫中，现在的小宫主，根本是个假货，是个所谓的干女儿。一群白痴，争来争去，争到的只是个假宫主罢了。”

    “什么？”安如梦震惊：“这可是欺骗，她就不怕……”

    “怕什么？六大派要的不过是逍遥宫，可不是小宫主，学子们要的才是宫主。骗的不是六大派，只是学子，逍遥宫有何可怕？一群天真的家伙，真以为娶了宫主就能得到逍遥宫的一切？错，功法，典籍，仙宫那都是六大派的。至于丹药，法宝，则还是逍遥宫自己的。在沈晴丹自择其夫前，无人可得一分一毫，这才是真正的交易！”

    说着那竹帘后的声音已笑得尖锐起来，却满是幸灾乐祸。

    听到这话，唐劫心中也是一震。

    感情整件事从头到尾就是个骗局。

    虽然他对小宫主一直都没兴趣，但这刻听到真相，心中亦是恼火。

    心情ji动下，灵息散乱，只是些微差异，却已为人察觉。

    就见那竹帘后女子陡然喝道：“什么人竟敢窥探我绝情阁？”

    一只玉sè手掌腾空而出，拍向唐劫。z！。