    “这简直就是一场单方面的屠杀，火箭在森林狼面前毫无还手之力。”

    “特雷西的表现还是像去年季后赛一样，一旦遭遇森林狼的特殊对待，很难通过个人能力带领火箭走出困境。”

    “甚至特雷西新赛季的进攻效率还全面产生下滑，干拔三分的威胁大大下降，面对约翰的个人防守都打不出碾压性的表现，这实在让人难以置信。”

    “反倒是大姚本赛季进步十分明显，就算上半场一直遭到森林狼的持续包夹，姚也贡献出了11分7篮板的数据。”

    “半场落后森林狼将近20分，只能说火箭其他球员太拖后腿，如果新赛季火箭一直用这种状态打球，恐怕就连季后赛都无法触及。”

    中场休息阶段，著名解说员科尼?弗雷克无奈的摇了摇头，显然对于火箭上半场的表现感到失望。

    姚麦组合一直是当今联盟人气最高的组合之一，结果新赛季火箭队的表现简直一塌糊涂，这让休斯顿球迷感到不满。

    就算姚麦两人无法将火箭带到一个新的高度，但最起码不应该打出这种糟糕的表现。

    尤其是当家球星麦迪的个人状态不仅下滑，对待比赛的态度同样有些消极，这些都是引得火箭球迷疯狂吐槽的原因。

    下半场比赛回来，火箭主教练鲍勃?希尔对阵容进行了几次调整，但无论希尔派出哪套阵容火箭都明显处于下风。

    麦迪与阿尔斯通两人的发挥低迷让火箭队完全看不到翻盘希望，唯一一位表现不错的姚明还一直遭到森林狼的防守针对，这让火箭的处境变得越发开始艰难。

    三节比赛结束，森林狼将领先优势扩大到了26分，正式宣布比赛进入垃圾时间。

    本赛季森林狼多次三节打卡下班，这种效率让整个联盟都为之颤抖。

    森林狼的强大超出了很多人的预料，同样让多支球队感到忌惮，森林狼所表现出的统治力已经达到了卫冕标准，对于其他想要争夺总冠军的球队来说，森林狼就是全民公敌！

    最后一节森林狼手握大比分领先优势，在胜负基本已成定局的情况下，中国球员王治郅获得了大量出场时间。

    登场后王治郅在攻防两端都表现得非常积极，即使比赛胜负已定，王治郅依然抓住每一次机会想要证明自己。

    第四节大致单节命中三记三分，防守端还送出1记封盖，全场11分3篮板1封盖的数据让王治郅露出笑容。

    11分不仅刷新了王治郅本赛季加盟森林狼后的单场得分新高，同时也代表大致在私下里的汗水得到回报。

    最终全场比赛结束，森林狼主场27分大胜火箭，再继续坐稳全联盟第一的同时，还将战绩提升至7胜0负。

    值得一提的是，媒体那边刚刚传出消息，马刺今晚输给了诺维斯基领衔的达拉斯小牛，这也就代表联盟至今还保持不败战绩的球队就只剩下森林狼与活塞两支球队。

    而目前森林狼在联盟战力排行榜上高居第一，活塞队紧随其后，至于三至五位则分别是马刺、热火与太阳。

    本场比赛“狂人”斯普雷维尔大杀四方，在三节打卡下班的情况下轰出32分4篮板4助攻以及3次抢断。

    “狂人”出色的竞技状态让明尼苏达球迷感到安心，仿佛35岁的斯普雷维尔总能带给球迷满满的安全感。

    除此之外，“狼王”加内特的表现依然稳如老狗，全场19分17篮板6助攻4抢断3封盖的数据继续统治内线，无论在攻防两端都让人无可挑剔。

    截止到目前为止，加内特在新赛季的MVP排行榜上遥遥领先，将身后的邓肯、纳什以及勒布朗?詹姆斯等人甩在身后。

    按照目前这种情况来看，只要森林狼在接下来能继续保持这种势头，加内特本人不受到伤病困扰，那加内特很有可能连续三年斩获下常规赛最有价值球员。

    要知道，纵观整个NBA历史长河，只有远古大神张伯伦、“指环王”拉塞尔、以及“大鸟”伯德三位球员达成过这一荣誉。

    连续三年斩获下常规赛MVP，这一点就算是“篮球之神”迈克尔?乔丹也不曾做到。

    如果加内特本赛季真能再一次摘下常规赛MVP，加内特的历史地位将凌驾于邓肯之上，甚至直接坐稳联盟第一人的宝座，五年之内没有任何球员可以撼动！

    …………

    “卢，又有球队向我询问了关于约翰的交易报价，这次是尼克斯队。”

    “尼克斯的情况你也清楚，今年夏天尼克斯花大代价搞来了“小鲨鱼”埃迪，结果球队战绩却一塌糊涂。”

    “目前尼克斯急需一名锋线球员，而且看样子尼克斯还有想重点培养约翰的意思，这次怎么说，还是像之前一样婉拒？”

    推开屋门走进卢克的办公室，总经理麦克海尔已经不知道这是自己本赛季第几次向卢克这样提问。

    由于今年是约翰?萨尔蒙斯的合同年，所以萨尔蒙斯这位潜力满满的未来之星简直成了各支球队眼中的香饽饽。

    如果能在赛季中期将其交易过来，那对于休赛期的签约将起到非常关键的作用。

    可惜，之前向森林狼询问过报价的球队都被麦克海尔婉转拒绝，表示森林狼目前还没有兜售萨尔蒙斯的想法。

    不过这一次就当麦克海尔以为卢克会像之前一样挥手拒绝时，卢克的话却让麦克海尔为之一愣。

    “尼克斯终于肯出手了嘛，比我预想中的要早上一点。”

    卢克的话让麦克海尔摸不到头脑：“难道你一直在等尼克斯主动找上门来？你就这么确定尼克斯一定会询问关于约翰的交易报价？”

    端起桌子上的咖啡，卢克将身体微微向后一靠，找到一个较为舒服的姿势才开口说道：“不完全确定，但尼克斯就算不主动找我，我迟早也会找它。”

    “像尼克斯这种人傻钱多的球队联盟里可不多见，如果不抓住机会好好的割上一波韭菜，我都觉得自己吃了大亏。”

    “目前来看尼克斯比我预想中的还要急躁，也不知道这算不算是一件好事。”

    若有所思地摇了摇头，放下咖啡的卢克从一旁的办公桌上拿出了一张勾勾画画的白纸。

    这张白纸上赫然就是尼克斯本赛季的球员名单与固定资产，并且其中贾马尔?克劳福德、特雷沃?阿里扎和2006年选秀权这几个地方都被红笔重点标了出来。

    看了一眼二年级新秀阿里扎本赛季的赛场表现，卢克手指轻轻敲打桌面，仿佛在认真思考着某件事情。

