    夜。

    酒馆的角落的一张桌子上。

    梅乾和托尼正坐在那里，现在是帮托尼治疗的时候。

    “梅，你别在看了，快点治啊！”

    托尼看着梅乾正盯着门外打电话的托尔，有些急切的催促道。

    “安了，安了，我出手肯定没问题的”

    梅乾刚刚好像听到托尔接到他女朋友的电话，听到了什么被偷了，不会是永恒之火被偷了吧！那可真惨。

    唉！不对，这不会又是我毒奶的吧！

    梅乾有些怀疑自己的毒奶体质了，毕竟好几次理疗馆就是被自己毒奶干倒塌的，以前他可不信是他的毒奶干倒的，只是巧合。

    巧合多了就是事实了。

    看着正急切的想要说些什么的托尼，梅乾便不再多想，直接一个净化给到托尼。

    几秒后，托尼便精神许多的站起身来。

    “感觉好多了，梅，谢了”托尼深吸一口气后感激的看着梅乾说道。

    “不客气，记得把我的昆式运输机给修好点”

    梅乾笑着说道。

    “肯定，你就放心吧！”托尼一脸我办事你放心的表情说道。

    “OK”

    梅乾说完便直接去吧台找史蒂夫要酒喝去了。

    就在这时。

    托尔急匆匆的走来，脸上带着不悦之色。

    “怎么了，火烧屁股了”史蒂夫看着急冲冲过来的托尔打趣道。

    “比那个还严重，永恒之火被偷了，梅，你刚刚才提醒我，然后永恒之火就被偷了”托尔有些火大，我现在要过去找找，是那个家伙偷的。

    听着托尔的话，在旁边的众人纷纷看向梅乾，眼神都有些诡异。

    “梅，你果然是个毒奶”娜塔莎抿了口红酒，打趣的道。

    “屁啊！以前我说的话都是肯定的不会的，这次我可是说可能会的，根本不一样”梅乾狡辩道。

    “可是你说了但愿，所以只是永恒之火不见了，那只手套还在”托尔用怀疑的眼神看了看梅乾，然后便转身向门外走去，他要去找偷他东西的家伙。

    “谢特...”梅乾爆了句粗口。

    ……

    与此同时。

    地狱厨房。

    自从金并踢到梅乾这块铁板之后，地狱厨房便开始混乱起来，而且有越演越烈的架势。

    最近又有一个疯子在到处杀人，一杀就不留活口，好多帮派都没了。

    晚上还不时有一个身穿红色紧身衣的疯子在打击罪犯。

    让那些底层混混越发难过，有些只得走出地狱厨房盯上其他地方的有钱人。

    赖特就是其中一个。

    在一个满是污垢的破旧房间中，一个黑人正满脸兴奋的看着眼前的一个水晶盒子。

    可以很清楚的看到，在水晶里面，一朵红色的火焰正欢快的跳动着。

    赖特感觉今天是自己的幸运日，前天发现的那个美丽目标今天被一个身材颇高的美女给接走了，所以今天他从那个目标的房子里找到了这个看起来很不错的水晶。

    而且还在保险箱了找到了五万现金，这能让他嗨一段时间了。

    不过那目标也是幼稚，竟然还在里面放着一个玩具手套，漂亮是漂亮，但是不值钱，所以他没有拿。

    这个美丽的水晶很漂亮，应该会有个大价钱。

    “嘣嘣...”

    就在这时一阵急切的敲门声传来，将赖特吓了一跳。

    赖特用一条脏布将那水晶还好，骂骂咧咧的朝内外走去：“沃德法克，是哪个赶着去投胎的家伙，想拆门吗？”

    卡特打开房门，有些不满的看去。

    然而，迎接赖特的是一只大脚。

    “嘣...”

    赖特被一脚踹到房间里面，将一个桌子给砸塌了。

    “法克，是谁”赖特恼怒的大骂，然后痛苦的扶着后背看向门口。

    “赖特，你欠我们的钱该还了”来人是一群带着金链，裸露的皮肤纹满纹身的黑帮分子。

    “啊，是勒布朗先生，可不可以在宽限我几天，几天后我保证把钱还给你”赖特不舍得将好不容易才搞到的钱给到勒布朗，哀求的道。

    “别跟我扯这些没用的，晚一天我就要卸你一个器官，你可得想清楚了”勒布朗阴狠的道。

    “我真的没有钱啊！勒布朗先生”

    赖特继续哀求道。

    以往这样哀求。勒布朗这个傻子都会答应的。

    “赖特，有人看到你神色匆匆的从外面回来，你应该搞到不少钱吧！”勒布朗沉着脸看着正在跪在地上求饶的家伙。

    “冤枉啊！我没有，我只是跟风太久了，赶着回来睡觉”赖特继续狡辩。

    “找，任何一个角落都不能放过”勒布朗根本不信，吩咐已经的手下。

    不多时。

    手下们便从床底找到五万美刀现款。

    “哼哼...没有钱，你现在能告诉我这是什么吗？”勒布朗抽出一张美刀拍了拍赖特的脸蛋说道。

    赖特不敢说话了。

    “钱拿走，在给老子狠狠的揍一顿”勒布朗吩咐手下，然后便高兴的点起了美刀。

    “啊...不要”

    “嘣……”

    打手们将赖特纷纷围住，然后便对他拳打脚踢起来。顿时赖特的惨叫声便响彻整个房间。

    而那些打手是真的下死手，不多时赖特便已经满身伤口，身上的衣服都被自己的鲜血染红。

    突然，有一个手下将房间唯一的一张桌子，桌子上放着的水晶盒子就这样跌落到赖特的面前。

    “嘣...”

    水晶盒子破碎，那多美丽的火焰就这样出现在几人眼里。

    而就在这时，那朵过火焰像是找到了什么，突然便窜进赖特的胸口。

    “啊...”

    赖特在火焰冲进身体之后便让他浑身一震，身体传来一阵剧烈的疼痛，让赖特不由自主的发出一声痛苦的叫声。

    ……

    而在酒馆内。

    “谁能告诉我永恒之火是什么东西”班纳有些疑惑的朝梅乾问道。

    “那是托尔他老爹奥丁抢回来的，可以说是火焰巨人苏尔特尔的能量核心，不过你们放心，地球没有人能使用永恒之火的，只要找回来就好”梅乾随意的说道。

    然而众人本来听着解释好好的，一听梅乾后面的话，脸色都变了。

    “住嘴，梅！”托尼更是对梅乾阻止道。

    旁边，娜塔莎将手中酒杯放下，然后默默的拿起电话，联系起了卤蛋。

    “长官，你最好探测托尔女朋友，她那边的能量反应”

    电话刚刚接通，娜塔莎便迫不及待的说道。

    “发生什么事了，罗曼诺夫特工”尼克疑惑问道。

    “托尔从阿斯加德带下来的一个宝物被人偷走了，那个宝物蕴含强大的能量”娜塔莎说道。

    然后娜塔莎便将事情的经过描述了一遍。

    “谢特，为什么拥有强大能量的东西会放在一个普通女子家中”

    尼克暗骂一声说道。

    “我不知道，长官”

    “你也过去一趟吧！罗曼诺夫特工，我现在就叫人搜索”

