
阿克西的不战而降和城内的那些将领们也是不无关系的。阿克西做为亦力把里进入费尔于纳盆地的门户，这里一直都是由阿巴拜克的亲信驻守的。但是现在就是阿巴拜克的亲信背叛了他。

从阿巴拜克拥有一个极其强大的监控民众的情报机构来看便可以看得出来阿巴拜克是一个极其没有安全感并且还极其多疑的人。他的多疑如果是用在了普通人的身上或许还没有什么严重的后果，但是当他的多疑用到了自己手下的将军们和大臣们身上的时候便很有可能会出现很严重的后果的。

而现在就已经不是很有可能而是已经产生了很严重的后果了。阿克西城的守将叫做端立冉。端立冉和阿巴拜克军中的大多数的将领都不太一样，他是出身于平民之中，不像阿巴拜克大军中的其他将领一样大都是出身贵族。阿巴拜克由于自己是出身贵族（喀什噶尔杜格拉特部贵族）所以在用人的时候阿巴拜克总是喜欢使用那些同样也是出身于贵族的人。阿巴拜克认为那些平民都是愚昧无知、胆小怕事的下等人，只有贵族在可以跻身帝国的上层。所以一直以来阿巴拜克都是以使用贵族出身的人为主。

而端立冉便是一个例外，他是出身于平民，他的崛起也全都是靠的他的才华，因为他的身份不但给不了他任何的帮助还会给他带来不少的阻力。阿巴拜克军中的将领们都是贵族，但是那些小兵们却只能是平民出身了，阿巴拜克也没有傻到看他们不是贵族就赶走他们的地步，要是那么的话估计他连一只一千人的军队都凑不齐。

端立冉便是阿巴拜克大军底层之中众多的平民之一。只不过他的头脑灵活作战勇敢所以很快便开始在军中崭露头角。在阿巴拜克早期率军攻克博罗尔城的时候端立冉作战英勇并且第一个登上了城墙。战后阿巴拜克也实现了他战前对所有人做出的承诺，谁第一个登上了城墙便给谁一支千余人的军队让其任统领。阿巴拜克这么做一方面主要是为了不使自己在众人面前食言，早期阿巴拜克还是比较英明的，知道这些失信于人的事情是做不得的。至于其他原因也是阿巴拜克看端立冉的确有点本事说不定以后会有点用处，并且提拔他也可以给其他的人树立一个好的榜样，这样便会有下一个端立冉这样的人不断出现，自己军队的战斗力也会因此而有所提高。

在攻克博罗尔的时候端立冉正式走上了独领一军的道路，这样的待遇也让端立冉有了更多的表现自己的机会。在之后的数次战争中端立冉都或多或少立有功劳，特别是在攻克费尔于纳盆地的时候端立冉更是率军作战英勇、奇谋百出短短八天便攻下费尔于纳盆地地区不下五座城池。可以说可以攻克费尔于纳盆地端立冉可是立了头功。而那一战过后端立冉也被提拔为了阿巴拜克军中唯一一个不是贵族出身的高级将领。

五年前端立冉奉命驻守阿克西城，这座城市当年也是端立冉自己率军攻克的所以端立冉在这里有着无与伦比的影响力。阿巴拜克让他驻守的时候也是考虑到这样可以更好为自己稳固这里的局势。

如果端立冉不是平民出身而是贵族的话或许这一天便不会出现。在端立冉离开了阿巴拜克的身边之后那些贵族出身的将领们便开始不断的在阿巴拜克身边说端立冉的坏话。平民和贵族似乎天生就是两个对立的阶层，即使出身于平民的端立冉有一天已经凭借着自己的战功跻身于贵族的行列了，但是在那些一生下来就是贵族的人眼中端立冉仍旧是那个平民。

对于端立冉的崛起无数的贵族感到不满，凭什么一个平民出身的人可以和他们平起平坐甚至是高他们一头了。所以端立冉升的越高他们便越憎恨他。只不过以前端立冉一直身在阿巴拜克的身边那些对他不满的人一直找不到机会除去他。现在端立冉被调到阿克西城了，那些对他不满的贵族们终于可以肆无忌惮的在阿巴拜克耳边说着端立冉的坏话了，所说的最多的就是说端立冉要造反了。

起初阿巴拜克也是不信的，但是所谓三人成虎，说的人多了即便你不信你也会产生怀疑，而怀疑一旦产生便会越来越大，直至最后有一天发生了质变，你终于信了那些散播谣言的人说的话了。

从怀疑端立冉的那一天开始阿巴拜克便开始派出探子日日夜夜的架空端立冉和他的家庭，端立冉不可信了那么在他手下的那些士兵便也是不可信的。最起码阿巴拜克是这样认为的。于是为了不使自己可能的敌人的势力增强，从第二年开始阿克西城的军饷便会总是由于各种理由而减少。第三年、第四年，军饷越来越少，在这期间阿克西的很多士兵都由于军饷问题而逃离了军营，本来有着将近八千多守军的阿克西城现在只剩下了不到五千人了。今年，第五年，到现在为止端立冉还没有收到过一两银子的军饷呢。

阿巴拜克对自己的怀疑端立冉心知肚明，所以这几年来他也是一直都表现的非常的谨慎、安分。凡是可能会让阿巴拜克产生怀疑的事情端立冉都不会去干。但是即便这样端立冉也知道阿巴拜克对自己的怀疑一点也没有减少。这一点从自己收到的越来越少的军饷便可以看得出来的。

今年是最特殊的一年，今年到现在为止端立冉还没有收到过一两银子的军饷，这是一个很明显的信号，说明阿巴拜克已经彻底的相信了那些挑拨是非的人的话了。断了他的军饷便说明阿巴拜克打算对他出手了。

端立冉并不想死，所以他今年以来他也一直在寻找出路。而恰恰这个时候大明的出现让端立冉看到了希望。所以在得知大明的军队已经到了费尔于纳盆地的消息之后端立冉选择了第一时间下令清洗了阿克西城内阿巴拜克安插的探子，然后举城投降了大明。端立冉在阿克西的五年也是很有成效的，最起码他牢牢的掌控了这里的一切，这也是他可以很轻松的就像大明投降而没有遭到反对的原因。

在掌控了阿克西城之后袁启文并没有停下来脚步。在留下了一万人驻守阿克西之后袁启文亲率大军继续向南而下。靠着端立冉明军在费尔于纳盆地并没有废了多少麻烦边控制住了大部分的费尔于纳盆地范围。

这个时候阿巴拜克带着自己的五万大军也到了费尔于纳盆地的边缘，乌支根。

在遇到明军的那一刻阿巴拜克并没有表现出一副对侵略者无比憎恨样子立即下令进攻，而是在乌支根阿巴拜克派出了使者竟然要和大明和谈。

仗还没有打，胜负也没有分出阿巴拜克就已经选择了和谈了。阿巴拜克在对自己的实力还有大明的实力做了充分的对比之后认为自己凭借着五万大军在南疆打赢袁启文的八万大军的可能性不大，既然这样还不如早一点和大明和谈呢。到时候只要大明提出来的条件不是太过分自己都可以答应对方，只要自己能够继续控制这个国家，继续在这里作威作福便行。

但是袁启文的回信很快便使得阿巴拜克的所有愿望都落空了，袁启文对他的恢复很简单，要和谈可以，但是前提是他阿巴拜克必须先投降并且还要为自己以前在南疆的所作所为接受大明的审判。

袁启文的条件阿巴拜克当然不可能答应了，要是自己投降了那以后想要再次掌握大权就不可能了，自己安身立命的根本是自己的五万大军，没了他们自己也就没了权势。还有大明竟然还要审判自己，这样阿巴拜克就更不可能投降了。自己以前的所作所为他自己最清楚了，那时千刀万剐都不为过的，要是将来大明审判自己只怕自己必死无疑。所以阿巴拜克直接便拒绝了袁启文的条件。

对于这个结果袁启文并不感到意外，他根本就没有打算和谈。他的目的是彻底的攻克掌控整个南疆地区，所以阿巴拜克必须得死。并且杀了阿巴拜克还有一个很好的效果，依着现在南疆的民众们对阿巴拜克的憎恨，自己只要杀了阿巴拜克绝对可以获得当地民众的支持，这对于自己接下来对这里的占领可是有着很大的好处。

至于对于打败阿巴拜克，袁启文在攻克阿克西之前并没有百分之百的把握，但是在了解到了端立冉对现在的阿巴拜克王朝的状况的描述之后，对于打败阿巴拜克袁启文已经具有了百分之百的信心。就好像夏桀必定要败于商汤、商纣必定要败于周武王那样，阿巴拜克败给大明也是必然的。

要是阿巴拜克打赢了这一战？很明显这是不可能的。

既然和谈不成，那双方最后的结果就只能是战了。

乌支根，袁启文带着自己的七万大军在乌支根的北面摆开了阵势，而阿巴拜克则带着自己仅有的五万大军在乌支根的南面摆开了阵势。

开始时双方在乌支根对峙了半天但是并没有正式的交战。阿巴拜克对大明很是畏惧所以他说什么都不愿意首先进攻。而袁启文呢则是想让对方先进攻自己好发现对方的破绽然后自己好抓住机会一举打败对方。但是大半天的僵持终于让袁启文有点不耐烦了，既然你不敢进攻，那你就等着被进攻吧。

开始袁启文并没有选择全部大军压上，而是让胡坤带领了五千骑兵作为先锋先和对方交战一下身边试探一下对方的虚实。

袁启文怎么也没有想到就是自己这样的安排，竟然为将来的大明造就了一个不弱于自己的名将。

领命之后胡坤没有迟疑立刻带着五千精锐骑兵便向着阿巴拜克大军的阵地冲了过去，胡坤他并没有现则第一次进攻对方侧翼而是选择了直接进攻对方的中军。

乌支根南面的阿巴拜克的大军在看到胡坤的五千骑兵呼啸着向自己冲过来之后纷纷大惊。本来他们这些士兵便没有多少心思作战，因为他们每一个人都无比的希望那个恶魔一样的阿巴拜克能够死在这里。他们来到这里只不过是迫于阿巴拜克还有那些贵族将领们的淫威，但在心里他们从来没有想过为阿巴拜克还有那些同样可恶的贵族卖过命。

所以，不知道是从谁从哪里开始，当胡坤带着五千先锋军还没有冲锋到阿巴拜克大军的阵地的时候，阿巴拜克大军里面竟然已经开始出现了士兵丢下兵器在往后面跑。当周围的士兵看到有人丢下了兵器已经往后面跑起来之后像是突然明白了对方的心思，接下来更多的人开始加入到了逃跑的行列。逃跑的人越来越多，不管阿巴拜克怎么怒骂都没有人理会他，人们只顾着不停的向后面跑。前面的士兵突然像是被打败了一样溃败着向后面跑去，而后面的士兵在不知道真正发生了什么事的情况下还以为前面真的溃败了一样。

所以一个人逃跑，带动了十个人逃跑，十个人逃跑带动了数百人的逃跑，数百人的逃跑则带动了更多的人逃跑，前面的人的逃跑则带动了后面的人的逃跑，最后造成的结果就是当胡坤带着五千先锋冲到对方阵地的时候那里已经没有人了。因为阿巴拜克在看到士兵们不听从自己命令纷纷的向后面跑去之后认识到自己被士兵们抛弃了再继续留下这里必死无疑，所以阿巴拜克带上自己的亲兵还有那些贵族将领以及他们的亲兵们合计三千多人也向后面跑了起来。

“这算怎么回事？”看着自己的对手狂奔之后飞起了沙尘，胡坤郁闷的说道，这自己还没有发威呢，对方竟然跑了。当下也管不了那么多了，胡坤带着五千先锋便向着刚刚阿巴拜克逃跑的方向追了上去。至于那些逃跑的士兵胡坤并没有理会，一方面他们不是重点，另一方面他们连和自己一战的勇气都没有就是让他们都逃走了又有什么用。所以抓阿巴拜克才是重点。

在胡坤带着骑兵向阿巴拜克追去之后，在乌支根北面的袁启文和众位将士们更加目瞪口呆了，这是什么情况？

对方的五万大军难道都是泥做的吗，怎么连五千人都不敢与之交战。在迟疑了一会之后袁启文最先反应过来。当下袁启文便兵分两路由李端澄率领三万大军去抓捕那些溃逃的敌军，而袁启文自己则带上剩下的四万大军想着阿巴拜克还有胡坤消失的地方追了上去。

喀什噶尔是阿巴拜克的王朝的首府，这里有着南疆最大最繁华的城市，阿巴拜克和他的宝藏便在这座城市的正中央。

在乌支根溃败之后阿巴拜克带着剩余的三千多奇兵直接向西南方向自己的都城喀什噶尔的方向逃了过去。等到了喀什噶尔之后阿巴拜克立刻带着仅剩的三千多人然后又把王宫里的近卫们集合在了一起凑齐了五千人的军队。之后阿巴拜克先是命人到自己的宝库里面把自己这些年珍藏的所有的宝藏都给拿了出来。这些宝藏是阿巴拜克的命根子，所有就算是现在在逃命，阿巴拜克也要带上他们。

带上了能够带走的所有东西，阿巴拜克立刻带上五千骑兵出了喀什噶尔城想着于阗方向逃了过去。于阗在西汉初是一个西域的小国，后来被灭亡之后于阗便作为一个城市的名字一直沿用到了现在。于阗地处和田河的下游，当地有着南疆地区少有的肥沃的土地，同时于阗城也是阿巴拜克王朝南方最大的城市。这里也距离喀什噶尔城比较远，阿巴拜克相信短时间内明军不会追到这个地方来。这样自己就可以在于阗城里边获得一个修生养息的机会，等几年之后或许自己还有打回去的可能。

但是很快阿巴拜克便认识到自己想错了，当胡坤带着明军到达喀什噶尔城的时候毫无阻挡的便进入了这个阿巴拜克王朝最大的城市。在喀什噶尔城，并没有停留，而是继续顺着阿巴拜克逃亡的方向醉了过去。

五天后，和田河，当阿巴拜克到达这里的时候胡坤已经带着自己的先锋军距离阿巴拜克不足三里地了，在平阔的土地上双方都能够看清对方明亮的武器。

“大汗，把这些宝物扔了吧，要是还带着这些东西那我们就真的跑不掉了。”阿巴拜克身边几个将领在不停的规劝着阿巴拜克。目的只有一个那就是想让阿巴拜克扔掉大军带着的那些拖延速度的宝藏。可以说如果不是这批宝藏说不定阿巴拜克的大军早就摆脱了胡坤的骑兵了，毕竟这里是阿巴拜克的势力范围，对于这里熟悉的是阿巴拜克。在没有拖累的情况下摆脱掉胡坤还是很容易的。但是就是因为阿巴拜克非得要在逃命的时候还要带上这一大批的宝藏使得大军的速度越来越慢，最终还是被追上了。

“不行，这些都是我搜集了一辈子才得到了，怎么可以扔掉呢？”阿巴拜克拼命的摇着头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484009"  chaptername="第一百九十一章  五万大军非常离奇的溃败">加入书签</a>
</div>
