    凌天原本全神贯注疯狂找药，被这突如其来乍响的声音吓了一跳。

    可环视一周，也没见任何身影出现。

    凌天紧紧抱住凌若晗，做出了防卫姿态。

    “哟，这小娃怎么被真火之力焚身，再不找药就没命了。”

    闻言，凌天内心一惊，这神秘声音居然看出凌若晗身上发生了什么。

    像是抓住最后一根救命稻草，凌天对着虚空大喊，“请问前辈，药王殿中碧寒丹在何处？我正在寻找这药救我妹妹。”

    沉默一瞬，那声音似乎思索了一下，才回应凌天，“第七排四层，右边起第五个就是碧寒丹。”

    话音刚落，凌天瞬间而至，在第七个架子前找到了药罐。

    一打开，扑面而来的清凉感瞬间外溢，一看就不是凡物。

    凌天大喜，连忙拿出丹药准备喂给凌若晗。

    可刚抬手，那神秘声音再度传来，“喂喂喂，且慢。这小娃未引气入体修炼，寻常体质下，又是真火之力灼烤，又是幽水寒意入体，心脏承受不了会经脉爆裂而亡。”

    凌天一愣，心有余悸，若是按神秘声音所言，自己差点又害了妹妹。

    “前辈，那可有什么法子救救我妹妹？”凌天内心无比煎熬焦急，生怕下一秒凌若晗出现什么意外。

    “你算是问对人了。”那声音似乎很乐意被请教。

    “你去第三个架子第五层取一枚萦香丸，滋木属性作为中和水、火之力药引，最合适不过，能让碧寒丹的效力温润散发，保住小娃一命。”

    凌天来不及多想，前去架子前找到萦香丸。一开盒子，幽幽香味扑鼻，仿佛万花齐放，一片生机。

    看来这声音真有点本事？

    凌天此时也别无他法，只能选择孤注一掷相信这神秘声音。

    他用真气化开药丸，顺着凌若晗嘴边喂了进去。

    而后，取来碧寒丹，再碾碎了顺着萦香丸散发的药力，又进入凌若晗体内。

    凌天一刻不敢怠慢，死死盯着凌若晗，看她身体的反应。

    很快，他感觉凌若晗到原本火热滚烫的体温开始下降，不过片刻已经恢复如常。

    药效中和得完美，凌若晗体内的血咒真被压制住了。

    凌天这才长舒一口气，坐在地上一动不动。

    虽然疲惫感涌来，却是感到真实的幸福。

    可还没高兴半晌。

    那神秘声音再次响起，“小子，你别高兴太早，这真火之力只是被药力暂时压制，不出月余这小娃定会再犯，若是不能继续用更好的丹药，她活不过一年。”

    凌天原本暂时安放下的心又悬了起来。

    药效只能压制月余，那往后的时日该怎么办？

    焚身之苦，连凌天都觉得无法忍受，更别说才五岁的凌若晗，她怎么承受得住。

    凌天直起身，连忙向药王殿内隐藏的声音继续恳求，“那前辈可否指点一二，我不能失去妹妹。”

    此时，原本热心帮忙的声音却沉默了，像在考虑什么。

    凌天在寂静无声的药王殿内无比煎熬，他生怕听见更坏的消息。

    “要救小娃也不是不行，但有个条件。”那声音突然开口。

    凌天连忙发问，“什么条件？”

    只要能救下凌若晗，凌天愿意赴汤蹈火！

    “你的肉体、丹府、灵识，资质都远超常人，我想让你帮我解除封印，然后灵识借我一用，给我一处安身的地方。”声音似乎意有所指。

    凌天眼睛微眯，意识到一些端倪。

    在乱葬岗濒死之际，他是靠“无间”重塑了丹府，又获得噬天万圣诀，而后身体也变得宛如新生。

    这一切改变，都来自于仇青天所说，他的魂魄本源浮屠境。

    而神秘声音想要进入自己灵识，那浮屠境的秘密岂不是会被发现？

    当下，凌天先出声试探，“前辈，我往日也来过凌家禁地，为何当时你没有出现？”

    那声音似乎有些不屑提及往日，“资质不够，老夫可不会随意醒来，如今天大的机缘在你面前，就看你小子接不接得住了。”

    凌天瞬间心中了然，看来真和浮屠境出现有关，重塑身体后的资质不同往日，这才引起禁地内神秘声音的注意。

    不过，凌天也不敢轻易答应。

    浮屠境中依仇青天所言，万域中有十二真仙在追杀自己，不能被人发现身份。

    若是让陌生声音进入灵识，万一暴露，岂不是更有危险。

    见凌天不说话，声音似乎也很淡定，“若是不愿，你就速速离去，别打扰老人家清梦。”

    凌天内心原本还在挣扎，可看见怀里凌若晗可爱的小脸，又立刻将那些阴谋权衡甩在了脑后。

    不答应，凌若晗受血咒折磨必定命不久矣，他绝对会后悔；若答应，那凌若晗还有一线生机，至于神秘声音想害自己，那就是后话了。

    凌天为了妹妹一线生机，也决定豪赌上自己的全部。

    “我答应你，怎么解除封印。”凌天问道。

    “嘿，小子是想通了？不错不错，你到禁地五层凌家祖祠，挪开那块东海碣石，我就可以出来了。”神秘声音心情大好。

    闻言，凌天带着凌若晗登上了禁地第五层。

    那里是凌家祖祠，供奉着历代凌家祖先牌位。

    而神秘声音所说的碣石，凌天以前也见过。

    就放在祖祠中间，用一张红木桌供奉着，围了一圈贡品。

    凌天以为是什么古老习俗，没想到居然是神秘封印。

    将妹妹轻轻放在离碣石较远的地方，他才靠近红木桌。

    那石头平平无奇，根本看不出有什么特别。

    凌天试着上手推了一下，没想到还有些重量，没有丝毫移动。

    旋即，凌天运起真气，双手一推，那碣石移动后底下露出一张符纸。

    凌天目光一凝，小心翼翼揭开了符纸，没想到灵识一阵眩晕，陷入了天旋地转。

    转眼，他竟然发现自己又入了浮屠境。

    十二条巨大的跳链不断晃动，浮屠境内异象频现。

    而凌天面前，突然出现一位老者，衣袍旋飞，悬浮在空中。

    老人面色无比震惊，似乎被浮屠境内景象，震撼到无法言语。

    凌天望向他，问道，“您就是刚刚那道声音？”

    而老者这才望向凌天，声音颤抖，“原来如此...”

    很快，老者表情变得正常，也不多言，只是满目慈祥。

    老者继续道：“看来是上天注定的机缘，以后我就在你的灵识内，你若有什么疑问，都可向我询问。”

    凌天悬着的心终于落下，看来老者并没有要害他的意思，这步棋是赌对了。

    凌天问道：“晚辈凌天，怎么称呼前辈您？”

    “可叫我云琼。”老者道。

    凌天见云琼近在眼前，他心中有更迫切的事情要解决。

    自然是关心凌若晗身上的血咒该怎么祛除。

    凌天道：“云琼前辈，那我妹妹身上的血咒，能彻底根除吗？”

    云琼沉默一下，面露难色，“血咒也不是不能解，但对于你来说比登天还难，我只能用丹药继续帮她压制，再慢慢寻找办法。”

    “况且这青州府地界太破落，凌家禁地也都是些破烂之物，救你妹妹需要的药材可不是凡物，那可都是一些顶级家族才有的东西。”

    凌天心中一下被刺痛，他心里清楚，还是太弱小才如此被动。

    但为了凌若晗，刀山火海他都必须去闯一闯。

    “那我只能去皇都碰碰运气了。”

    玄京府皇都，那可是大夏国物资最丰饶的地界。云琼所需的东西，那里没有那全天下也不知道哪里会有了。

    云琼点了点头，赞同凌天的看法，“凌天，以你的资质不可再留在凌家，皇都是个好去处。”

    凌天一愣，看来云琼并不知道他身上的变故，只得苦笑一下回答，“我家人惨遭二长老一脉陷害，如今只剩我兄妹二人，我妹妹的血咒也是二长老之孙所害，我当然不会留在凌家。”

    云琼显然不知道外面的事情，面色变得古怪，看凌天也多了几分同情。

    不过凌天并不当回事，他对凌家也没有任何留恋，“那云琼前辈，你看我们现在该如何？”

    云琼一笑，心有所感，指了指浮屠境上方，“把凌家禁地内的东西，拿光，用光，烧光！”

