    袁至在紫月圣地中拿到混沌金翼的第五对羽翼之后，就一直在紫月圣地的宇宙本源中对这对羽翼进行研究，分析和感悟其中的混沌法则秘纹。

    配合袁至在星辰塔中的神力化身对星辰塔的研究结果，他成功悟出了一批混沌法则秘纹，并创造出运用了一部分混沌法则秘纹的秘法。

    这次袁至准备离开，把所有宝物都带回自己的小型宇宙，混沌金翼的这四对羽翼也在其中。

    混沌金翼的部件之间存在相互感应，随着组合在一起的羽翼数量变多，感应距离就越远。

    四对羽翼，感应距离能达到数千万光年。

    袁至的小型宇宙现在足有二十多亿光年直径，存放羽翼的宝物也在靠近中心的某处位面，因此从小型宇宙外是感应不到这四对羽翼的。

    然后，就是原祖带着虚拟宇宙一脉的宇宙之主等强者来了，其中就有罗峰。

    罗峰刚进入袁至的小型宇宙不久，就感觉到一股疯狂的吸引力从附近某处空间传来，牵引着他背后的弑吴羽翼疯狂共振。

    弑吴羽翼在几十个纪元前已经孕育出至宝之灵，罗峰也因此得知弑吴羽翼其实是一件强大至宝的部件，估计也是至强至宝层次。

    能够相隔遥远距离感应到这种情况，说明弑吴羽翼的其他部件一定就在附近。

    如今这四对羽翼就在眼前，令罗峰顿时激动无比。

    “这件羽翼至宝，和我的弑吴羽翼应该是一套的。”

    “确实是一套的。”袁至点头，“这羽翼至宝中的四对羽翼，有一对是我从机械族强者身上收集到的，另外三对是我从紫月圣地夺来。这套至宝的层次应该颇高，但并不完整，除去你身上的一对羽翼之外，还有一对最关键的羽翼没有找到。”

    “层次颇高？”

    罗峰目光微凝。

    袁至是宇宙海第一强者，以他的身份都能说层次颇高，可见这套羽翼至少是至强至宝以上的强大宝物。

    至强至宝，现在也就族群中的宇宙最强者和几位顶尖宇宙之主有，其他的强者都没有。

    不过，罗峰自己是有一件至强至宝的，那就是星辰塔。

    这些年来，袁至的神力化身一直呆在里面，研究里面的秘纹。

    当然，罗峰现在以为星辰塔只是比较强的至强至宝，并不知道他是神王兵器。

    “这件宝物与你有缘，送你了。”

    袁至手一挥，将四对羽翼缩小，送到罗峰面前。

    罗峰惊喜，却不失冷静。

    “这样的宝物，我不能……”

    “你能。”袁至截断罗峰的话，“你是我地球一脉最早走出宇宙的强者，让地球人类见识到更广阔的宇宙星海，这件羽翼至宝应该配得上你的贡献。”

    罗峰还有些迟疑，却听到袁至暗中传音。

    「这也是我对你让我在星辰塔研究那么久的谢礼。我走之后，地球一脉的未来，还需要更多像你这样的强者来守护培养，培养出更多的宇宙之主和宇宙最强者！」

    ……

    很快，巨斧创始者带领着巨斧斗武场的宇宙之主们到来，然后是彭工之主、青东之主带着两大银行的强者们前来。

    而袁至麾下的诸多宇宙最强者和他们的族群中的宇宙之主们也纷纷前来送别，一时间浩浩荡荡数千位宇宙之主及上百位宇宙最强者都汇聚在袁至的小型宇宙中。

    终于，到了袁至出发的日子。

    “我已为族群留下诸多宝物。而从断东河中得到的大量传承指引，我也已经安排下去，形成完善的培养体系，将来族群中将会有更多天才崛起，诞生更多强者。”

    “该出发了！”

    袁至一迈步，直接跨出自己的小型宇宙。

    小型宇宙外，一位位宇宙之主、宇宙最强者悬立混沌气流中等候，另外一座座飞行宫殿悬浮着，里面是袁至的家人、族群中的精英天才宇宙尊者等等。

    袁至最后看了一眼自己的小型宇宙。

    小型宇宙中，留有大量各类至宝和特殊资源，供族群中的强者前来兑换。

    另外还有袁至打造的传承殿，得到许可的天才强者可以来这里根据贡献挑选传承进行修炼。

    还有一个特殊空间，存放着袁至专门留下部分界兽王者分身的血液、身体组织等等，以便袁至将来使用自己的小型宇宙本源对其进行探查解析。

    袁至告别亲友和族中强者，乘坐着自己的‘圣城’，向着倾峰界的方向飞去。

    ……

    倾峰界深处。

    袁至根据收集到的地图资料，轻易闯过诸多阻碍，循着冥冥之中的召唤，抵达一处广袤区域。

    广袤空间中一片虚无，唯有前方有着巨大的表面有着彩色能量流动的通道入口。

    通道入口旁，一座小小的青色山峰悬浮在虚空。

    是坐山客的晋王殿。

    “‘源’先生，您怎么这么快就突破到更高层次，来闯轮回？”坐山客的声音从青色山峰状的晋王殿中远远传来。

    “我这次突破选择的道路比较特殊，被原始宇宙针对，引起许多意外变故。前段时间为处理界兽一事，又不小心触及了这片源宇宙的至高规则所定下的限制，只能早点来闯轮回。”袁至答道。

    “触及了至高规则定下的限制？”坐山客了然。

    坐山客之前虽是晋之神王，但他成就神王时间不算多久，对起源大陆上的真正奥秘所知不多，对至高规则也只是知道一些皮毛。

    同时，由于‘晋’国只有坐山客这一个国主是神王级存在，在起源大陆的神王国度中只算是一般水准的势力。

    要不然，晋国也不会被食国的三位国主突袭导致灭国。

    这一切都是实力弱小惹的祸。

    “道友可有什么话想要跟我说？”袁至问道。

    界兽劫一事还没真正爆发就被袁至解决，在宇宙海中并没有引起任何波澜。

    坐山客虽然听到这个消息，但并不知道具体发生了什么事，他也不敢多问。

    “我……我只是特意来与‘源’先生你道别。”坐山客的声音远远传来，略有迟疑，“或许数个宇宙轮回时代后，我们会在轮回通道那边再相见。”

    “好！”袁至的笑声震荡虚空，“将来，有缘再见！”

    坐山客前来，显然是有事情想要询问，或者想要拜托袁至做些什么事。

    袁至估计着也就是请他注意食国三君主之类的事情。

    但坐山客不说，袁至也不会多问。

    袁至将注意力转向前方表面有着彩色能量流动的巨大通道入口。

    通道入口处，隐隐有着一个个模糊身影，仿佛是人类，又仿佛是兽类，一眼看去，亿万身影在通道入口处掠过。

    这就是轮回通道。

    通道入口处掠过的亿万身影，是原始宇宙内孕育的无数生命死后的灵魂。

    原始宇宙孕育出的每一个生命在死亡时，灵魂都会被牵引而来，进入轮回通道。

    弱小的灵魂会在轮回通道中湮灭，而足够强大的灵魂则会失去前世记忆，有机会抵达起源大陆，转世重生。

    只有成就虚空真神的生命，才能抗住轮回通道的压力，完整的穿过轮回通道，进入起源大陆。

    袁至感应到轮回通道中传来超强的召唤，同时至高规则也传来阵阵波动，在指引着袁至进入者轮回内。

    “走了！”

    袁至控制着‘圣城’向前飞行，缓缓进入轮回通道，消失在彩光笼罩中。

    轮回通道内，一道道模糊的影子时而浮现时而消失，迅速飞过。

    袁至的‘圣城’刚一进入轮回通道，就感受到无比的舒畅。

    仿佛一种一直无处不在的压力忽然散去，海阔天空自由飞翔。

    “应该是脱离了原始宇宙的压制，一切不再受限导致的。”

    袁至将目光从‘圣城’外收回，取出一颗记忆之石。

    这是断东河传承中留下的记忆之石，其中有着有关起源大陆的诸多信息，诸如地图区域、原生土著的情况、无尽部落、强大宗派、一个个神王国度，乃至最核心区域的深渊战场等等。

    袁至迅速阅读着一颗颗记忆之石中的内容，吸收着里面的诸多常识。

    “起源大陆，真的只是一块超级大陆，这块超级大陆周围的无尽虚空就是蕴藏着一个个宇宙海的三千维度空间。大陆边缘还有着一些岛屿和浮空山脉……”

    ……

    轮回通道外，坐山客的身影忽然出现在青色山峰上。

    他盯着轮回通道表面那无尽彩光，叹了一口气，收起手中的金色晶石。

    受原始宇宙本源意志压制，坐山客没有办法将虚空真神层次的信息，以及起源大陆的相关情况记录下来交给袁至。

    唯一可行的方法，是将坐山客自己的意识分割出一块，形成虚拟意识。

    这样的虚拟意识自然拥有着坐山客的一切记忆，在进入轮回通道之后，没有了原始宇宙本源意志的压制，自然可以回答袁至有关起源大陆的所有疑问。

    只是，袁至崛起的时候表现太过惊人。

    袁至控制了几乎全部的宇宙最强者，还能说他是在灵魂之道上有着独特专长。

    但袁至闯入紫月圣地，将这座圣地宇宙的宇宙本源强行夺舍，却说明袁至在意志之道上有着极高的造诣。

    这根本不是一个真藤魔神的传承能够做到的。

    作为‘在起源大陆这种源世界之间旅行’的‘源’先生，坐山客并不觉得袁至有这种能力有什么不对。

    但坐山客在意志之道上的研究也并不多高，他所创出的神眼秘术，也只有前六卷，仅仅只是初入神王的层次。

    坐山客不觉得自己的虚拟意识能够抵挡住袁至这类超级存在的意志侵袭。

    所以，为了保住自己的诸多秘密，坐山客最终还是决定不把蕴藏着自己虚拟意识的金色晶石交给袁至。

    “‘源’先生身为源世界旅者，闯荡源世界的经验必然无比丰富，这点事情难不住他。”坐山客一边想着，一边控制着青色山峰，想着倾峰界外飞去。

    ……

    轮回通道中。

    ‘圣城’正在轮回通道的牵引之力带动下，向着前方高速飞行。

    而袁至则阅读着一颗颗记忆之石中的信息，很快大致整理出起源大陆地图以及势力划分。

    他得到一个有趣的结论。

    “起源大陆的无限广阔，但面积也是有限的，其大小……大概等同于宇宙海的大小？”

    起源大陆周围的虚空看似无边无际，实际上蕴含有着不同的维度空间，每个维度空间都是一个宇宙海，每个宇宙海中都有一个原始宇宙，共有三千维度宇宙海。

    宇宙海说是无边无际，实际上其内部空间也是有限，起源大陆上误入宇宙海的那些强者们，只要花费足够时间，就能飞过遥远的距离，抵达其中的原始宇宙处。

    当然，是活着抵达还是死了之后再到那就另说，断东河传承的记载中，成功深入宇宙海还能安全返回的强者屈指可数。

    如此广袤无垠的世界中，自然会孕育出堪称无尽的生命，他们以部落为单位聚集在一起生活，与那些原生土著作战，争夺生存空间，以求发展壮大。

    这其中，总有强者创造出强大秘法，立下一个个宗派，或者建立一个个城市，统合周边势力，占据诸多资源，培育天才，发展势力，建立起神王国度。

    神王国度之间也经常因为各种原因互相争斗厮杀，或为争夺宝物，或为消灭潜在威胁，或为占领更优质的生存空间。

    是的。

    和原始宇宙类似，起源大陆的地域也有着优劣之分。

    最靠近起源大陆边缘的地域，环境越是恶劣，物资贫瘠，诞生天才的概率也很低，加上有诸多原生土著生命的侵袭骚扰，生存状态极差。

    这些区域，一般只有一些零散的部落组成联盟，共同抵御原生土著生命的侵扰。

    他们往往托庇在一些宗派势力的保护之下，依靠给这些宗派提供物资和天才来换取部落的生存发展。

    而往起源大陆中心的方向去，生存环境就变得好一些，出产各类矿产宝物的地方逐渐变多，自然孕育产生更加强大的部落和大型宗派，乃至有着一个个神王国度。

    这些强大宗派和神王国度一方面庇护自己势力范围内的生命，从中搜寻天才，而另一方面，也垄断了势力范围内的一切资源，用于强大自身。

    宗派和神王国度占据的势力范围，和这些宗派和神王国度的高层战力息息相关。

    同理，越靠近起源大陆中心的地域，诞生天才的几率越高，出产各种宝物的地方也更多，争斗的也更加剧烈。

    起源大陆的最中心地域，则是被上千个巅峰神王国度所把控。

    每一个巅峰神王国度，都有至少十位神王级战力，才能在这种区域占据一席之地，维持疆域安全和国度存在。

    ……

    袁至在断东河传承的资料信息中翻查良久，没有找到有关神王之上层次强者的信息，也没有找到有关‘元’的具体资料。

    “有关‘浑源’这个层次的存在，连断东河这样的传承中都没有资料？”

    袁至思索着。

    闯过轮回进入起源大陆，只是袁至在强者之道上的一个新起点。

    达到称圣实力，成为神王级存在，对袁至来说也不是终极目标。

    起源大陆是一个在浑源空间中自然诞生的源世界，而袁至的终极目标，自然是超脱源世界，成就浑源生命，达到更高层次。

    袁至将起源大陆的地图在‘圣城’的控制大殿空中大致模拟显示出来，标注上一个个神王国度、大型宗派的区域。

    他巡视一遍，目光落到起源大陆的最中心区域。

    在上千个巅峰神王国度的疆域中间，有着一片虚无区域。

    断东河传承中对那片虚无区域没有任何具体描述，但那片区域的名字，叫做深渊战场。

    “深渊战场……”

    袁至的目光落到那片虚无区域。

    神王层次，肯定不是强者的最终实力。

    起源大陆作为能够诞生出‘元’这样的领主级浑源生命的源世界，必然有着浑源生命。

    那么最有可能存在浑源生命的区域，应该就在这虚无区域中的深渊战场。

    袁至忽然想到一个问题。

    他所得到的资料中，起源大陆还有一个地方没被提到过。

    那就是起源大陆的背面。

    既然这片区域名为‘深渊战场‘，那就说明这里不仅存在着某种‘战争’，同时也是一个‘深渊’。

    而‘深渊’，通向的会是什么地方？

    是起源大陆的地底深处？

    还是起源大陆的背面？

