    张无忌并没有料到此次营救六大派高手的这个计划会失败，所以当元兵将他们围起来后，他极是悔恨，除了没能将六派高手救出，反而搭上了明教不少人。

    可他也没想到，小师叔会在这么关键的时候再次现身，挟持赵敏将王保保与数千铁骑逼退。

    他忙是走在近前与小师叔行礼，一旁的明教高手见又是叶八侠救了自己，也纷纷热情地打着招呼。

    “还在这里见过师叔呢，不见那些人都快被烧死了，如果他们死了，本郡主今天就白白被你小师叔俘虏丢这么大丑了。”

    张无忌看了一眼赵敏，再而看向高塔，有着火油的存在，佛塔的火势已经蔓延在了第七层上，而再有两层，便是关押六大派的塔顶三层了。

    无数六派高手站在塔外栏杆，美人都被熏得面上黝黑。

    “教主，没能想到元人还会在塔里藏火油，现在我们距离地面太高了，今日许就饮恨在这万安寺了，范遥敢请教主率弟兄们离开。”

    自称范瑶，说话之人自然是那位化身苦头托潜伏在汝阳王府的明教光明右使了。

    眼见火势蔓延这般快速，张无忌与明教一众人脸上尽是焦急不甘。

    尽管知晓张无忌最后会想出办法，可此刻上面还有无数山门之人，叶启恐有变化，出言说道：“小无忌，以你我二人功力，他们若是跳下，可以接住。”

    张无忌双眼一亮，自己九阳神功大成，有着《乾坤大挪移》心法，确有可行，至于小师叔能不能够做到，他并不怀疑，因为小师叔既然说了，那就一定会做到。

    “小师叔说的有理，无忌这就试试。”说罢，他抬头看向塔顶喊道：“诸位，火势太汹，快快自塔上跳下，你们放心，我与小师叔会在下面接应你们。”

    六大派诸人闻言犹豫不绝，这佛塔有二十五丈高，你张教主叶八侠武功再高，如何能将我们接住？

    而此时，范遥大笑一声道：“反正左右都是个死，范某人相信我家教主与叶八侠。”话毕，他竟是毫不畏惧高空，直是跳下。

    紧在范遥之后，宋远桥也说道：“贫道相信我家师弟与师侄。”说罢，也跳了下去。

    场下叶启与张无忌对视一眼，各有默契，一人向着宋远桥而去，一人向着范遥而去。

    若是旁的半步宗师，定不敢行出此番作为，张无忌的底气来自《乾坤大挪移》，而叶启的底气便是《先天功》。

    两门心法实则都是开发人身潜能的路数，而人之潜能又可说是妙用无常。不然张无忌也不可能推开明教暗道的巨大石门，叶启也不可能在回援武当时展现了恐怖的武力。

    两人如同飞燕，在空红几经周转后很是顺利地接下了宋远桥与范遥，而那些六派中人见二人果真能做到，正应范遥先前那句话，反正左右都是个死，若是张教主与叶八侠接不住自己导致摔死，那也好过被火烧死，故他们纷纷开始向着塔下跳去。

    过了片刻，被困的六大派诸人也只剩下了峨嵋派几人，她们迟迟不跳原因出在了灭绝身上，先前范遥假述自己与灭绝奸情被鹿杖客说给了灭绝听，本就恨明教入骨的灭绝更为痛恨明教，这次营救乃是张无忌引动，做为掌门的灭绝不想承此情；再有于光明顶上时，叶启差点一剑将她杀了，她同样不想承此情分。

    这老尼临死倒也有几分骨气，可一众峨嵋弟子看着其余六派中人一一得救，眼见火势还剩下一层便烧来，师父却始终没有下令，她们终是有些惶惶。

    “灭绝师太，你若想死，可莫要拖累了门下弟子。”范遥在塔下大喊讽刺道。

    灭绝听闻，忍怒左右看了看弟子们的神情，这才下令道：“速速跳去。”

    很快塔上便只剩下了灭绝与周芷若二人。

    早些时间，灭绝与周芷若交代了很多事情，其中包括着峨眉掌门的传位之命，也有倚天屠龙之秘，周芷若很怕师父会因为范遥那个谣言而生出死意，担忧说道：“师父……”

    灭绝叹息一声，说道：“走吧。”

    ……

    ……

    且说塔下，因为接诸人并不是一件很轻松的事情，为了应对可能会有的朝廷追杀，又因为六派中人实在不少，叶启与张无忌在将宋远桥与范遥借下后，商议交替接人。

    刚刚恰是叶启接完了峨嵋弟子，见着灭绝与周芷若跳下，故张无忌起身相迎。

    事实上，尽管叶启影响了这个时空很多，但灭绝还是因为范遥谣言一事生出了死意。

    在张无忌提纵当空抓住二人时，灭绝忽然激荡内力，震开了张无忌之手，从而借着反震之力让自己飞离很远。

    身在空中，张无忌纵使有着一身内力及《乾坤大挪移》，可在依旧难以在高处借力，只能抱着失神的周芷若落向地面。

    也没人能想到灭绝师太会这样，纷纷下意识看向在武当阵营中一言不发的叶八侠，因为现在也只有叶八侠能救灭绝了。

    黄衫女子伸手拉了拉叶启的衣袖，轻轻说道：“救救她吧，毕竟当年家祖与她派祖师有旧。”

    叶启本不愿救这个让自己厌恶的老尼，听着黄衫女子相求，摇了摇头起身而去。

    对于死亡，灭绝并不是不害怕，若不然在光明顶时面对叶启的剑她便不会畏畏缩缩，但说若为了一身清白死，她倒是不怎么害怕。

    而且，芷若已经知晓了倚天屠龙之秘，若随着张无忌接触到倚天剑与屠龙刀并不是难事，由此取回刀剑中记载的秘籍，再凭芷若的天资，中兴峨嵋并不是难事。

    她闭眼等着身体落地死去，忽然感觉身体一顿，下行的速度变慢了许多，故睁眼，见是武当老八，便再次运起内力想着挣开对方的手。

    “师太若是觉着将倚天剑与屠龙刀的秘密告诉周芷若便能光大峨嵋，那我可以告诉师太，这件事不可能，因为我也知道刀剑的秘密，而且最近对这个秘密很有兴趣。”

