    疑惑总归是疑惑，顾倾城也不懂孙悟空说的话，还以为对方说的就是青元和她认识的那款游戏，便是连连点头。

    “也算是吧，我也是被他从游戏里头带出来的。”

    游戏里头带出来？

    孙悟空不敢置信。

    如果真的能够从游戏里头弄到媳妇儿，那他也想好好试试。

    毕竟，那游戏里头那几个英雄加上皮肤，有几个的样子是真的还挺好看。

    “师父真的有办法把游戏里头的人给弄出来？还是说，你们根本就是真实存在的？只是被放在了游戏的世界？”

    孙悟空问题一堆。

    顾倾城倒是不想要再继续回答。

    毕竟他说的那些她听不懂。

    也不觉得他的猜测正确。

    “东西好了，主母您请享用。”混沌把关东煮放到了顾倾城的面前。

    看到顾倾城碗里的食物，孙悟空只想感叹不同的人命也是不同的。

    因为顾倾城碗里头的食材就跟他的完全不一样，甚至还有鲍鱼海参。

    顾倾城从来没有吃过这么补的东西，而且在游戏里头，他们也找不到这么好的食材。

    吃了一口，那鲜味便直冲脑海。

    “很好吃，我觉得我都能吃下。”顾倾城头都舍不得抬起来。

    最为关键的是，每吃下一口，她都能够感觉到，自己的修为蹭蹭往上窜。

    简直比泡温泉的修为增长的更快。

    孙悟空也发现了混沌这一次做的东西的不一样之处。

    “你……你做的这关东煮是怎么一回事？简直太厉害了！有了这东西，还泡什么温泉啊！”

    “你吃你的就行了，哪里来的那么多的废话。”

    混沌直接冲着孙悟空教训。

    孙悟空只能嘿嘿笑了两声，继续大口吃起来。

    甚至还有再来一碗的打算。

    可也知道，他没有那个面子，让混沌给他再做上一份。

    “这红云，也不知道要泡多久，不过，看样子，他那修为还没有我提升的迅速。”孙悟空嘿嘿笑了两声。

    心里别提多得意了。

    最近他和红云打游戏根本打不过，已经不知道受了多少憋屈，能够在这个时候超越对方，他心里自然受到无比大的鼓舞。

    甚至有些不想泡温泉，而是继续留在这儿吃东西，或者是冲回去修炼。

    正想着，里头的红云也有了动静。

    “这温泉还挺不错，偶然来泡泡，也是个不错的选择，只是我怎么听说，这儿不是每天都开放。”

    “那是自然，你们能不能进来，还是要看我的心情。”混沌笑道。

    不过也是在开玩笑。

    其他人还好说，可是道场里头的人，他怎么可能不给这个面子让别人进来？

    不但会让他们进来，更是会好吃好喝招待。

    反正这些食材也都是道场里头提供，他不过是消磨一下时间而已。

    “你这么快就准备上来了？修为提升的如何？”混沌问道。

    红云面带笑容，“有小小的提升，不过并不算多，如今还是混元境界罢了。”

    他说着起身，从温泉里头走了出来。

    此刻，也看到了刚刚从温泉出来没有几天的顾倾城。

    “这位是？”对于这绝色美人，他也有些好奇。

    孙悟空这次抢先回答，“他是你新的干娘，师尊的新夫人。”

    “倒是没有想到，师尊还能有这般的好服气。”

    “你们可都真会说话。”顾倾城笑道。

    看表情就知道是打从心底的高兴。

    能够被青元带出游戏已经很让她幸福了，现在还受到这么多的祝福。

    不是经历过这么多的人，根本无法理解她此刻的心情。

    “不过，你们知道你们的师父什么时候会过来接我吗？他说他要回去处理一些事情，还不知道要去多久，就让我一个人在这儿泡汤。”顾倾城询问。

    不过分开了几天，她就已经开始埋怨起来。

    “去处理事情？这可就不知道了，说不定几年就回来了呢？”

    几年？

    顾倾城完全受不了这样的时间单位，只觉得这时间太长。

    完全忘记，她已经是大罗金仙，以后的时间多的是。

    而且，在刚刚吃了那些食物之后，她已经跨入了混元境界。

    估计再多和混沌呆上几天，说不定就会直接进入大道之中。

    这也是谁都说不定的。

    “师母，如果你想回去，我们可以带你回道场，留在这儿的确会有些无聊，道场还有俱乐部，你还可以和其他师母一块儿开黑呢。”

    孙悟空对于游戏可是无与伦比的执着。

    自从有了游戏之后，他就再也没有沉下心修炼，每天基本上都是泡在网吧。

    如果不是网吧也可以修炼，他估计已经直接废了。

    不过，自从洪荒有了网吧，所有稍微有些能力的，都已经转换了这种修炼方式，除非是真的玩儿不来。

    不过，这种人毕竟是少数。

    几个人说着，温泉便又来人了。

    毕竟是来泡温泉的，孙悟空自然也要尝试一番。

    这送人的任务，只能够落在了红云的手里。

    “走吧干娘，我送你会去道场，顺带教你打游戏，不过，干爹应该有教过你吧？”

    虽然没有见过这位干娘，可他不相信，她连游戏都不会打。

    “这个……我也不知道，我原本就是游戏里的人。”

    顾倾城认清了自己的身份和来历，也没有要隐瞒的意思。

    “游戏里的人？您是在说笑吗？”

    红云不敢相信。

    顾倾城自然解释起来。

    “我记得……我好像在游戏里头见过你一面，就是混沌在里头开酒楼做饭的那个游戏。”

    这……

    红云想起来了。

    他就说这人怎么这么面熟。

    原来既然真的是干爹从游戏里头弄出来的。

    “不是，干爹到底是怎么做到的？你是只能暂时出来，还是以后都要留在我们这儿？”

    “自然是留在这儿，好不容易出来，我可不想再重新回去。”

    顾倾城脸上写满拒绝。

    说的也都是实话。

    听她这么说，红云连忙安慰，“你放心，既然干爹能把你弄出来，他自然有办法让你永远留下，洪荒很大，我觉得你可以多到处转转。”

    点了点头，这也是顾倾城想要做的事情。

