
　　天津的接应已经解除了一天，华北区的几个重要情报人员，也陆陆续续的返回市区，所以和池田大卫分开之后，李云生直接回了华北区总部。

　　“区长，松岛惠子在今天上午，悄悄的回到天津！”

　　李云生刚刚进入总部，张浩就找了过来，向他汇报了这个消息。

　　“这个女人终于回来了！”

　　李云生不急不缓的说了一句，语气中带着几分讽刺。

　　李云生的话一说完，张浩再次开口：“区长，这个女人对您的了解很深，虽然我不知道他有什么打算，不过我们的人查到，她频频跟外界联系，肯定是有什么阴谋。”

　　“这是个狡猾、狠辣的女人，知道被我们利用了，肯定会有一些想法！”

　　李云生到是没有觉得意外，毕竟松岛惠子十分精明，肯定会有做出一些安排。

　　反正这次的事情，已经把松岛惠子彻底拉下水，以后军统可以继续压榨此人的价值。

　　不过为了安全起见，松岛惠子的行踪，一直在李云生的监视之下，就怕出现什么危险。

　　“区长，那你有什么打算？”

　　张浩有些担心，因为他觉得，现在的松岛惠子，多少有些危险。

　　“今天晚上，我在去会会他！”

　　虽然松岛惠子非常精明，可她有太多的把柄被李云生抓住，要是不想死的话，肯定要妥协。

　　所以李云生才做出这个决定，毕竟松岛惠子的利用价值很高，也需要安抚一下，这样才会更好的为军统所用。

　　“那我去安排一下！”

　　张浩也没有反对，因为李云生已经不止一次这么做，所以再次去见松岛惠子，也没有多少危险。

　　“去吧！”

　　李云生马上表示同意，然后就让张浩下去安排。

　　晚上七点，李云生潜入了松岛惠子的别墅内，来见松岛惠子。

　　不过这次潜入，让李云生十分意外，因为松岛惠子加强了守卫，院子内一直有人巡逻。

　　哪怕李云生的身手不错，也废了很大的力气，才能避开守卫进入别墅。

　　在别墅的书房中，李云生看到了松岛惠子，他刚想潜入进去，就听见这个女人的声音。

　　“好，你继续跟着他，不要让人发现了？”

　　“他经常见到的人，都要拍下来。”

　　“嗯嗯，照片一定要清晰……”

　　说了一小会，松岛惠子这才挂了电话，神情也放松了一些。

　　松岛惠子说的内容，让李云生心中一紧，马上猜到，这个女人，应该是在盯着谁，而且最大的可能，就是在盯着军统的人。

　　猜到这个结果，李云生的眼睛中，顿时流露出一些杀意。

　　过了一会，李云生平复了一下情绪，然后走进了松岛惠子的书房。

　　“你……”

　　看到李云生突然出现，松岛惠子吃了一惊，神情中也有几分慌乱。

　　“怎么，惠子小姐十分吃惊吗？”

　　李云生笑呵呵的开口，说完之后，还上前几步，随意的坐在松岛惠子对面。

　　“李区长可真厉害！”

　　李云生坐下之后，松岛惠子也稳定了情绪，毕竟这个女人非常出色，在任何情况下，都能保持理智。

　　“难道惠子小姐以为，你加强了守卫，我就进不来了吗？”

　　李云生的态度很温和，只不过语气中，夹杂着一丝讽刺，看着松岛惠子的目光，也有几分不屑。

　　此时的松岛惠子，心中充满了苦涩，因为她特意加强了防卫力量，可没想到李云生还能进来。

　　本来李云生神出鬼没的，松岛惠子也不在意，因为她那时，并没有加强防卫力量，紧紧雇佣了几个保镖。

　　可这次兵乱，让松岛惠子明白，李云生是不会轻易放过她。

　　又因为出了这么大的乱子，松岛惠子越陷越深，想要脱身的话，就更不容易了。

　　所以松岛惠子在这几天，一直在秘密准备后手，并加强了自身的警卫，直到今天才返回天津。

　　可李云生出入别墅，还是如同无人之境，让松岛惠子十分不安，毕竟自身安全都没有保证，做什么都畏首畏尾。

　　“李区长，你的手段非常厉害，对于这一点，惠子十分钦佩。

　　可你的手段再厉害，也是见不得光的，包括你的那些人，都要隐藏在暗处。”

　　说到这里，松岛惠子就不说话了，只是看着李云生的目光，充满了斗志。

　　“惠子小姐是什么意思！”

　　松岛惠子的表情，让李云生有些意外，再加上之前听到的内容，使他有一种不好的预感。M.23sk.com

　　“我没有什么特别的意思，只是提醒一下李区长，一旦你们暴露出来，下场会很不妙。”

　　说到这里，松岛惠子就拿出了几张照片，上面拍摄的正是东亚贸易行，还有北野熊二和两个军统特工的身影。

　　“惠子小姐到是好手段！”

　　看到了这几个人的照片，李云生马上知道，松岛惠子盯着的人是谁了。

　　这种情况虽然让李云生意外，可是却不在乎，因为他早就打算，要放弃东亚贸易行。

　　最主要的是，吴志和并没有出现在照片上，而且他已经很长时间，没有跟北野熊二联系，所以还是安全的。

　　“什么好手段，比起李区长来，这点事算得了什么。”

　　松岛惠子马上做出回应，语气中充满了得意，心中更是暗自想到，总算是拿到了你的一些把柄，看你还怎么威胁我。

　　自从跟李云生合作之后，松岛惠子一直不放心，所以悄悄调查对方的情况。

　　这也是松岛惠子太过精明，知道一个道理，就是彼此都有对方的把柄，才会相互忌惮。

　　因为东亚贸易行和走私生意相关，所以松岛惠子的人，查到了一些蛛丝马迹，只不过她不想跟李云生翻脸，又不知道东亚贸易行的具体情况，所以才引而不发。

　　现在的局势变了，松岛惠子担心无法脱身，这才加大了调查力度。

　　再加上日本人占领租界之时，李云生带人去过东亚贸易行，才让松岛惠子掌握了更多的情报。

　　“惠子小姐想要做什么，直说吧？”

　　李云生虽然有了打算，可还是要先稳住松岛惠子，毕竟北野熊二和那两名军统特工，知道很多内容，不能让他们落到日本人手中。

　　“我没打算做什么，只不过想用这个消息，跟李区长好聚好散，只要您不再联系我，也不把我的事情说出去，这个消息就不会有人知道。”

　　松岛惠子的目的，就是从天津这滩泥水中脱身，便直接摊牌。

　　这也是她看到李云生之后，没有表现出任何异常的原因，毕竟纠缠兵乱的事，没有任何用处。

　　只不过兵乱之事，让她少了几分底气，必须要跟李云生达成协议，才能不留后患的离开天津。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百七十一章 直接摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 