    几天后的清早，小白菜一手抱着圆陆鲨，一手拎着行李箱，穿着一身特别有气质的黑色连衣裙站在大门处。

    前天精灵学校就已经放暑假了，两个月的假期，虽然也有布置各种作业，但也够玩了。

    她在等到昨晚望罗回来后，便要一起回老家神和镇，今天早上飞帷幕市的飞机，再一转车估计得晚上才能到家。

    “圆陆鲨，给木木枭和伊布说再见。”竹兰抱着圆陆鲨微笑着提醒道。

    “鲨～”

    “布伊～”

    伊布非常乖地回了一声，但木木枭却扇了扇翅膀，表现出一副走好不送的样子。

    眼见此景，圆陆鲨伤心地低下了头，但一颗蛋却突然跳到它头上，抓着背起摇晃了起来，并开心地发出叫声。

    “嘟哩～”

    “波克比，别捣乱啊。”

    竹兰一脸无奈，只能腾出拎行李的手将波克比给抱住。

    随后抬头喊道：“那么陆鸣，我们就回神和镇了。”

    “嗯，一路顺风。”

    陆鸣站在门口招了招手，但突然一道身影闪现到眼前，微笑着盯着他的眼睛，距离离得很近。

    “你又干嘛啊！”陆鸣被吓得后退，差点摔倒。

    望罗站直身体，轻轻挥动着手指，指着他说道：“给我好好看家啊，我们两个月就会回来～”

    “快去快去。”

    陆鸣一脸嫌弃地将望罗赶走，这家伙每次都是突然袭击然后吓自己一跳，简直令人猝不及防。

    而且他永远都保持着一副，邻家大哥哥的温柔笑脸，根本看不透他想干嘛。

    但唯一可以确认的就是，这家伙是个竹兰控晚期，还是无可救药的那种，除了小白菜，估计也找不到任何人能够治他了……

    这两人一离开，家里瞬间就空荡荡起来，而且望罗走时还将花岩怪也一起带走了，早上可以打招呼的家伙也少了一个。

    看着伊布和木木枭在客厅追逐打闹起来，陆鸣摸着下巴，渐渐陷入沉思。

    两个月的时间啊，用来看家也太浪费了吧？这么好的机会不得多去互助会搞一点委托捞钱？

    万一自己运气好搞定几个高酬金委托，把欠望罗的钱全部还干净，那不就自由了吗！

    “木木枭，伊布，去做委托了！”

    陆鸣的想法也很简单，先挑一些容易完成且不需要什么时间的委托去完成。

    起码得让自己手上能先存点钱，以防不备才行，不然哪天又一个意外进橘子了……不敢想。

    于是接下来又是忙碌的一个月过去，陆鸣在祝庆市四处奔走，就没有停下来过。

    起初是打算优先接取收服常见精灵的委托，比如收服大牙狸或者绿毛虫之类的，但吃过教训就放弃了。

    这里就有人要问了，互助会的委托里有明码标价帮忙收服精灵的，这种和精灵猎人的性质不是非常接近吗？

    其实不然，能在互助会发布收服精灵委托的，99.9%都是还没有成为训练家或者没有精灵的小孩子，年龄基本不超过11岁。

    这种委托是需要接取人带着委托人去完成的，精灵球由委托人提供。

    帮助他把精灵打晕，然后再由他来丢球收服，这样就算是委托人收服的了，时候也是各回各家各找各妈。

    不过利用这种手段收服精灵的，带回家大概率都是被家长给放生，或者是自己接管。

    毕竟孩子年龄太小，收服的野生精灵如果对人类不和善的话，给他们玩耍是非常危险的。

    听说以前就有小孩子收服喇叭芽带回家，然后被咬伤某身体部位的案例，属实是顶不住……

    不过陆鸣还是讲究人，因为可以查看精灵的信息，你一只精灵对人类和不和善，看一下好感度就能看出来。

    虽然想法很好，但实际上一个收服精灵的委托他都没有完成，甚至还倒贴了。

    因为小鬼通常只有一颗精灵球，没丢到还好说，丢到了但让精灵挣脱出来，那就直接赔钱吧，他们肯定会不要脸的把责任全部推给你，难不成你想跟一个小鬼讲道理？

    精灵球里面是有某种特殊设置的，如果被精灵强行挣扎破开的话，会破坏内部结构，导致精灵球直接报废，无法再使用它来收服精灵。

    当然，已经被收服的精灵就无所谓，精灵球在成功收服精灵后，这个结构就会自动消失，代价是这颗精灵球无法用来收服其他精灵……

    也正因为如此，陆鸣这一个月内，在被几个小鬼搞心态后，大部分时候都在接委托到处打零时工。

    没办法啊，就这个好做而且稳定，能有更好的委托当然也是接更好的。

    最后到月底，各种杂七杂八的消费过后，手上存了个六千左右的私房钱，勉强算是苟住了吧。

    剩下的一个月，他打算离开祝庆市，去神奥区域的其他地方看看。

    伊布已经基本上掌握了熊熊火爆，是时候该找下一只伊布了……

    夜幕降临，房间内一阵吵闹，木木枭带着伊布上窜下跳，陆鸣静静依靠在床头，拿出手机仔细查阅着。

    伊布在描述中，算是比较稀有的那一类精灵，野外基本看不见，但有伊布的训练家还是很多的。

    尤其是那些有钱人家的贵妇人，就喜欢养伊布当作宠物。

    你在网上查伊布，大多都是一些有钱人炫耀打扮或者华丽大赛表演，想找到一只实力很强的伊布进化型还真是有些不太好找。

    没办法，陆鸣只能跟随记忆中，神奥地区一些比较出名的训练家，来找了。

    首先是神奥地区的八个馆主，但在这阿尔地区的神奥区域，貌似只有电次苟住了，保留了馆主的位置。

    “我记得四代目是有雷伊布的吧，道馆赛好像使用过，可以先打个标记，等哪天飞雷神过去找他。”

    “电次的好兄弟麦当劳大叔，也就是大叶，好像也有火伊布，但这个已经有了，所以不需要。”

    “然后是菜种……她有没有叶伊布来着？”

    陆鸣仔细在脑海中回想，但还是有些不确定。

    看网上的资料，现在的菜种是百代市植物园的园长。

    记录中一些她经常使用的精灵里面，并没有看见叶伊布，但这不代表她确实没有，所以暂且打个标记，等以后在看。

    “至于吉宪……维护世界和平的极限假面怎么可能会用水伊布这种柔弱的精灵！所以直接排除吧。”

    “最后还剩下小菘，我记得她是有冰伊布的，等等……还是让我先查一查。”

    陆鸣直接在手机上查找小菘，结果也很快就出来了。

    她好像是什么雪峰神殿的守护者，还是一代代传下来的那种，在雪峰市挺出名的。

    当地旅游业也是她负责规划并推行出来的，加上雪峰市地处阿尔地区最北方。

    那些环游地区的游轮基本上都会在这里停靠补给，这样利用一下旅游业，瞬间就给当地带来了不少经济。

    “小菘的代表精灵是暴雪王……有了！冰伊布！”陆鸣看着对方的常用精灵记录，成功找到了目标。

    那么该做出选择了，是去滨海市还是去雪峰市？毫无疑问，当然是后者！

    现在夏天太热了，与其去海边，还不如去看雪呢。

    而且还有一点，电次作为电系馆主，同时还是银杏商会的老板，先不说能不能找到人吧。

    就算找到了，对方作为一名馆主，肯定是会选择先交手，不然怎么给你亮出雷伊布，但我特么打不过啊，这点自知之明还是有的。

    所以说还是找个凉快地待着吧，比如雪峰市，顺便带两只精灵去看看雪景……

