    外务殿外，众修士仙士，看着丁百之被困住这一幕，皆是深深的吸了口气！

    因为在场所有人里，没有一个修士或者仙士，发现杨凤希的那道困阵是什么布置的！

    “你是什么时候布下的阵法！？”

    丁百之脸色难看，看着杨凤希有些不敢置信！

    “哼～！要不然你以为，你真的能够当着我的面向我徒弟出手！？”

    此时的杨凤希身上仙袍无数灵纹亮起，流光四溢，身前三个阵盘不断盘旋着，在仙阵的衬托下，散发着凌厉无比的气势！

    “哼！就算是把我困住了又如何！？五品仙阵罢了，我丁百之还不俱！

    我承认阵法之道，确实强大，但是那也只是提前准备的情况下！

    而在遭遇战里，就算你杨凤希本身拥有八品仙阵师的实力，你能布置得出来！？

    哼！这五品仙阵，只怕就是你的极限了吧！”

    丁百之脸色虽然难看，但是却还不至于慌张，身上仙袍灵纹亮起，身前流光四溢，三件形态各异的仙器被他祭了出来！

    剑，珠，锥，三件仙器散发着阵阵流光，空间之中的灵力开始暴动起来！

    “嗯…你说的没错，阵法之道，一直以来，都不能成为真正的战斗手段，确实是因为这个原因，临战之时时间不足以让阵道大师发挥真正的阵道实力。

    这也是我这些年一直在研究的问题…

    我确实如你所说，以此时此地的情况，要有足够的速度压制住你，最多也不过是布置五品仙阵！

    不过…”

    杨凤希说到这里，淡然一笑，看着丁百之的眼眸之中寒芒毕露！

    随后，又是三道阵盘被杨凤希祭了出来！

    看着杨凤希再次祭出三个新的阵盘阵盘，丁百之也是心中微微一紧，不过还是强行冷静下来，一道道仙符祭出，道道流光在身上流转，身上仙元爆起，围绕着他盘旋的仙器爆出刺眼无比的亮光！

    “就算你布置再多的五品仙阵又有何用！？

    我自一力降十阵！

    给我破！！！”

    丁百之不再废话，仙元疯狂的灌进身前的仙器之中，身上的仙袍更是催发到了极致！

    那锥形仙器? 顿时在丁百之的操控下爆出刺眼无比的光芒? 向着杨凤希的阵法光罩之上轰去！

    那珠星仙器更是散发出道道金光，照射在丁百之的身上? 不断的消融着束缚在他身上的灵纹！

    而那剑形仙器在空中遥指杨凤希? 散发着恐怖的气息，随时准备当阵法被破开后? 向着杨凤希疾射而去！

    轰！！！

    那锥形仙器瞬间就轰击在，杨凤希的地藏昇阳阵光罩之上? 爆起恐怖的震响！

    那地藏昇阳阵的光罩? 顿时开始剧烈的震荡起来！

    “哼！杨凤希，就算你阵法之道确实厉害，但是我的破阵锥，可是专门为破开各种阵法所炼制！”

    丁百之看着杨凤希的地藏昇阳阵? 在自己的破阵锥轰击下? 开始摇摇欲坠，顿时脸上露出了笑容。

    “哦～？”

    杨凤希听到丁百之所言，看着自己那地藏昇阳阵的光罩在剧烈波动，却是一脸淡然，看着丁百之挑了挑眉头? 哦了一声。

    随后，身前的三个新祭出的阵盘? 顿时散发出强烈的光芒！

    “森寒伏羲阵！”

    杨凤希口中轻吐，身前那新祭出来的三道阵盘之一? 随着杨凤希的仙晶扬出，顿时爆出刺眼光芒！

    一道道灵纹顿时在灵力的转化下? 凭空而成围绕着地藏昇阳阵的阵纹包裹了过去！

    一个呼吸间? 一道新的仙阵顿时在地藏昇阳阵之外生成? 不单止新生成了一个阵法光罩，更是慢慢的两个光罩融合在了一起！

    ………

    这一幕，不单止让丁百之脸色一变，更是让远处越来越多的围观仙士震惊不已！

    “什么！？这是什么情况！？”

    “两道不同的仙阵，融合在一起！？”

    “这怎么可能！？地藏昇阳阵可是土火五行属性复合阵！

    这森寒伏羲阵，可是木土五行属性复合阵！

    复合阵叠加复合阵！？”

    “嘶～！杨凤希！？”

    “这样的阵道修为，怎么可能才只是第三客卿！？”

    阵法叠加复合，是提升阵法威力的一种技巧，众仙士自然清楚，但是在复合阵之上再叠加一个新的复合阵，那可就不是二加二等于四的简单问题了！

    不是没有人想过，而是难度太高！

    一时之间，杨凤希这一手布阵之法，把四周的仙士都惊呆了！

    而那姓哮的公子，更是看着杨凤希，目光里闪出欣赏不已的光芒！

    ………

    “这怎么可能！？”

    随着森寒伏羲阵融合进地藏昇阳阵之内，那仙阵光罩的强度顿时暴涨！

    而丁百之看着自己的破阵锥，原本已经快要破开的仙阵光罩，又开始慢慢稳固下来，顿时不敢置信的惊呼而出！

    “怎么？这就惊讶了？我说了，修为境界上，你丁百之或许因为多活我那么几年，所以高我那么一点，但是阵法之道上…”

    此时的杨凤希，背手而立，容貌虽然不是倾世之姿，但是那浑身散发出来的儒雅淡然气质，却是让围观的男性仙士们皆是忍不住心头一跳！

    只见杨凤希没有继续说话，但是却是数块仙晶，向着一块刚开始祭出的阵盘抛去。

    那阵盘得到仙晶的灵力支持，顿时再次爆发出耀眼的光芒！

    而原本被丁百之那仙器金珠退散的阵纹，再次亮了起来！

    一道道灵纹从隐而不发，转为光芒耀目！

    不单止如此，这不是简单的阵中阵，直到这时候，众仙士才发现，这最早不知什么时候布下的仙阵，居然才是真正的主阵！

    “归元八锁阵！”

    随着杨凤希口中再次轻吐，这原本隐藏在虚空之中的五品仙阵：归元八锁阵，顿时从虚空之中显露出来！

    这时候，众仙士才真正的看清楚，那地藏昇阳阵和森寒伏羲阵，居然都是依托在这归元八锁阵之上布下的！

    而随着归元八锁阵的显露，三个五品仙阵，居然互补有无，三阵合一，成为一个全新的仙阵！！！

    ………

    “我滴娘…”

    “这阵道修为！？”

    “就凭这一手，这紫雷坊之内，我敢说阵道修为能超过杨凤希的人，最多双掌之数！”

    “我认同！”

    “可惜了，杨仙子如果不是散修客卿，而是我们紫雷坊之人，得到坊里的全力培养，只怕阵道修为会更加恐怖啊！”

    “是啊，八品仙阵师虽然不多，但是也是不少，但是我从未见过如此恐怖的阵道设计能力！”

    ……

    随着归元八锁阵、地藏昇阳阵、森寒伏羲阵三道五品仙阵的融合，整个外务殿之外，已经完全被引爆了！

    这一役不管结果如何，这紫雷坊之中，再也没有修士或者仙士敢低看杨凤希！

    ………

    “你…”

    阵法之内，丁百之脸色早已没了平静，看着阵法之外，背手而立脸色平静淡然的杨凤希，什么话都说不出来。

    现在的丁百之，感应着这笼罩住自己的诡异复合仙阵，心底明白，绝对不是自己能够轻易破开的！

    “认输吧，然后向我弟子道歉，这事就算过去了！

    真仙境第九重的仙士，居然对一个合体期第九重的修士出手，不单止如此，还留下阴狠手段，你丁百之的脸皮倒也是出乎我的意料！

    日后莫要再来烦我，之前是看在丁总管的面子上，忍让你三分，但是想不到你丁百之却是得寸进尺！”

    杨凤希看着丁百之，缓缓的说道，这一番话已经是完完全全的不留情面了，随着杨凤希的话语，仙阵之中的丁百之脸色已经早已沉了下来。

    “道歉…你居然要我给你那蝼蚁一样的弟子道歉！？

    哈哈哈哈…～！”

    丁百之仰天狂笑足足十数个呼吸后才停了下来，看着杨凤希缓缓的说道：“你是以为我真的拿你这阵法没办法了是吧！？

    我今天就让你看看…”

    丁百之边说着，手上流光一闪，一瓶仙丹出现在手中，这还没完，一柄飞刀型仙器，也被祭了出来，可是说到一半，他就再也说不下去了！

    只见仙阵之外的杨凤希，听到丁百之的回答，却是再也懒得开口了，剩下的两道阵盘，爆出刺眼光芒，一块块仙晶抛出，两个新的五品仙阵，迅速生成，叠加覆盖在原本已经是三阵合一的那复合仙阵之上！

    ……

    “什么！？还能继续叠加！？”

    “快！传讯给长老！！！”

    “此女！！！”

    “这地狗星的阵道界，今日过后，恐怕是要大地震了！”

    “恐怖，恐怖！！！”

    ………

    “丁百之，你也算是运气好，居然成为我的第一位融合阵试阵人！

    再加上这两道，地煞雷烈阵、流土九莲阵，丁百之你确定你要尝尝？”

    此时的杨凤希，背着手，看着阵法之内的丁百之，如同上仙俯视蝼蚁。

    而那原本三阵合一的仙阵，却是在地煞雷烈阵和流土九莲阵的叠加融合之下，再次产生了剧烈的变化，恐怖的气息不断的散发出来，让四周的仙士皆是看得目瞪口呆。

    “六…六…品仙阵！？”

    “六品仙阵，居然还能这样布置出来！？”

    “这…”

    “佩服！！！”

    ………

    “六品仙阵又如何！？破阵锥！给我破！！！”

    丁百之看着那气息已经大变的仙阵，一颗仙丹丢入口中，破阵锥顿时光芒爆起！

    轰～！

    这一击，丁百之出尽了全力，随着一声爆响响起。

    那杨凤希的仙阵光罩，荡起了一圈圈波纹，甚是好看…

    嗯…挺好看的，但是没啥卵用！

    “不可能！！！就算是六品仙阵，也不可能如此轻易的挡下我全力催发的破阵锥！！！”

    这时候，丁百之终于脸色大变，口中全是竭斯底里的怒吼！

    “冥顽不灵！阵道之法，无穷无尽，品级只是死物罢了，不同效果的仙阵叠加之下，虽然只有量变，但是也足矣！”

    杨凤希一手背在身后，一手抛出仙晶，而丁百之却是已经被牢牢的困在这复合叠加仙阵之中。

    而杨凤希看着还不肯道歉的丁百之，却也是失去了耐心，再抛出十数块仙晶之后，缓缓的开口说道：“锁困之力你已经见识了，那接下来，你好好享受一下别的功能吧！”

    杨凤希说完，手中法诀一转，五道阵盘顿时光芒流转，而那五阵叠加的仙阵，却是再次变动起来，仿佛沉睡的居然开始苏醒一般…

    四周的灵力开始暴动，无数灵力被杨凤希的仙阵吸引而来，如同巨鲸吞水一般，灵力被仙阵吞噬。

    而阵法内，地面开始暴动起来，无数蔓藤如同蛟龙一般，翻滚着向丁百之绞杀而来！

    这还没完，空中无数金光凝聚，一道道剑芒如同倾盆大雨一般，向着丁百之爆射而去！

    无数赤焰之花凭空而生，向着丁百之爆射而去！

    而看着这一切，脸色剧变想要闪躲的丁百之，却发现自己的身上，不知道什么时候开始，已经被厚厚的玄冰覆盖住，但是诡异的是，他居然没有感觉到一丝寒冷！

    眼珠子艰难的往下一看，丁百之发现自己的身体，居然散发着腐朽的味道…如同万年腐泥一般！

    “啊啊啊～！这是什么东西！？”

    丁百之这下是真的吓到了，现在的他，除了头部还有知觉，浑身其他地方居然诡异的仿佛已经不存在了一般！

    而随着他的惊吼，那蔓藤、金光、赤焰之花，却是已经向着他汇聚而来！

    “不～！饶了我！！！”

    丁百之现在哪里还能有什么傲气！？

    随着杨凤希启动仙阵的攻击之法，深陷仙阵得丁百之就已经完全没有反抗之力了！

    甚至，连丁百之自己，他都不知道自己到底是怎么败的！

    “道歉？”

    随着杨凤希平淡的声音在丁百之响起，那漫天的攻击顿时停顿了下来，如同时间瞬间停止了一般！

    而感觉不到什么疼痛的丁百之，这时候才敢缓缓的张开禁闭的双眼，看着那漫天的攻击，脸色苍白无比！

    “我…道歉…”

    随着这一句，丁百之眼眸里的傲气，终于完全消散干净…

    四周所有仙士看着丁百之毫无反抗之力的这一幕，皆是默默无言，满眼惊恐！

