    《依然二合一》

    美娜的一次突袭，自己重伤将死，被人送下去治疗，她和甘兰的副手接替了指挥权，继续指挥作战。同时一支青年军预备队登上了城头，和他们一起进行联合防御。

    城下的兽人们此刻的心情非常不好。

    这边的战略本来是强点突破，五支军队的兽人战士数量上虽然并不占据优势，但是这里齐集了九位顶级高手，他们打算用强悍的个人武力，出其不意的对这座城市发动突袭，一举攻破这里。

    可是真的是出师未捷身先死啊，一位本来应该是最安全的顶级高手竟然直接被杀了。

    让就在他身边的其他几位兽人将领无比的憋屈。

    他们可以感觉的到，刚才出手的那个人类女人比他们弱，可正是比他们弱的这位成功发动了一次袭击并且还成功了。

    这里的顶级存在一下子少了一位，这让许多兽人将领产生了顾虑。

    “继续吧，这只是意外，并不影响我们今天的计划。”

    一个穿着黑色重甲的兽人骑在一头蛇形战兽上，对着其他兽人强者说道。

    “我知道你们有顾虑，认为仅仅是凭借孩子们就可以攻下这里，不需要我们亲自去冒险。”

    “因为我们的数量比他们多。”

    “可你们不要忘了，这些是什么生命。”那位黑甲兽人强者手中现出了一柄巨大的开山斧，指着城墙道：“他们是侵略者，他们想要把我们的世界据为己有，仅仅是看外形也知道，一旦我们失败了，他们会允许我们继续存在吗？”

    “不，不会的，我们在他们眼中会是恶心的怪物，就如同他们在我们眼中一样。”

    “这里是什么地方大家都清楚，在短短的时间内他们建立了两座如此坚固庞大的城市，在我们没有来之前，他们还占领了一大片的区域。”

    “如果让他们立足成功，那么用不了多少年，我们将会失去所有的土地。”

    这位兽人强者应该是很有威望的人，他第一个驱使着战兽朝着城墙的方向进发，同时那可以让诸多强者听到的声音还在继续。

    “对于不同的物种，彼此之间只有生死，没有妥协，他们拥有我们没有的技术，却拥有和我们一样强大的力量，所以，不要妄想什么消耗他们，你们知道这这两座城市里还有多少侵略者没有出现？万一他们比我们的数量还多呢？”

    “所以出手吧，要么，今天一战奠定胜利的基础，要么，战死在这里，拖住侵略者的脚步，让我们的子民们有更多的时间准备战斗……或者逃亡。”

    说完，这位强者发出了一声两座城市都可以听得清清楚楚的吼叫，座下的蛇形战兽冲天而起，直接跨过了一段很长的距离，来到了城墙的斜上方。

    那把开山斧在这个过程中被他双手握住高高举起，之后冲着下面的城墙狠狠地劈了下去。

    这是一个顶级强者的全力一击，仅仅是在气势上，就让周围的天地都变了颜色。

    云顶这边不知道多少弩箭和技能飞过去，想要阻止这个兽人强者，甚至就连魔晶炮也对准了他开始轰鸣。

    可是，这位强者座下的战兽张开大嘴喷出了一团团的黄沙，把这些攻击一一挡住。

    变得无比巨大的斧头从天而降，劈在了城墙处。

    轰隆隆的声音带着剧烈的震动，这面城墙开始坍塌。

    在憋屈了半天之后，城下的兽人们终于发出了无比畅快的吼叫。

    他们被这道墙阻碍的太久了，在这道墙壁之下也死了太多的同伴了。他们痛恨这道任凭如何攻击都坚硬的如同天上星辰一样的墙壁。

    但现在，它塌了。

    虽然只是塌了并不太大的一个地方，可也终究是露出了一个豁口，那足以让兽人战士们快速冲进去了。

    他们自信，在正面的交锋中，这帮入侵者远不是拥有集体增幅能力的他们的对手。

    密密麻麻的兽人战士全部冲着缺口而来，而距离那里近的，甚至已经越过了足有数米高的废墟，冲进了城市之中。

    造成了这一切的那位兽人将领仰天长啸，颇有些志得意满，手中的巨斧对准了震国城，指挥兽人部队冲入城市。

    其他的强者们也不再犹豫，纷纷带着手下或者从缺口，或者直接从空中冲入城内，在他们的带领下，开始攻击那些涌过来打算拦住他们的云顶战士。

    形势一下子对云顶不利起来，成体系的防御在这一刻频临崩塌。

    只是也就在城墙坍塌的那一刻，在两座城市之间那道并不怎么宽阔的缝隙空间中，那些露出来的褐色疙瘩被一个个的喷了出来，从地面跃到了天空。

    这些足有将近两万个的金属疙瘩飞出了缝隙后便一分为二，一半向着进国城一侧飞去，一半向着震国城飞去。

    而在被攻破城墙的这一侧，足足飞来有五千余个。

    这些金属疙瘩迅速的掠过冲入城内的兽人部队，飞到了后续队伍的上空，因为这边没有兽人空军的缘故，兽人们也只能抬头看着。

    之后，这些排列好的金属疙瘩开始发亮，很多兽人在它们停下来的时候才看清，这些金属疙瘩是双层结构，此时下半部分的半球正在脱落，之后也就是两三秒的样子，下落了一段距离的这些半球全部爆开，从里面落下了大量的液体。

    在这片区域一下子下起了倾盆大雨！

    很快就把下面的兽人给淋湿了。

    这种奇怪的现象甚至让兽人的进攻步伐缓慢了一些。他们不明白，怎么并不大的那些半球之中能够存的下这么多的水。

    还有，现在正在战争之中，你弄这些水是什么意思？

    这些兽人的疑惑很快就有了答案，剩下的金属半球在这场只持续了十几秒大雨停止后，突然开始喷出巨大的电流，在这片区域形成了一片电网，不断的轰击下面的兽人战士。

    这些电流轰中了的兽人立刻就会使得这些穿着重甲防御力极高的怪物们变成焦炭，如果没有轰中也没有关系，电流会落在地面，顺着浸湿的地表向着周围蔓延。

    滋啦滋啦的声音中，一大片的兽人战士都好像在跳舞似的抖动身体，等到电流停止后，这些兽人才咕咚一下倒在地上死去。

    不要小看这一次攻击，因为兽人这个时候都朝着缺口去，所以在单位面积内他们是非常非常密集的，几千个金属疙瘩布满了很大一片面积，加上电流在水中和金属上的传导效果，于是造成了惊人的杀伤。

    倒下去的那一大片兽人，至少也有四五万人……

    没办法，谁让他们那么密集呢。

    杀伤了多少还是其次，更重要的是这一次的攻击把兽人的攻击部队分割成了两个部分，一部分是在缺口附近的，他们有一些已经进入了城市，有一些还在外面。另外一部分在电击区域之后，那里的兽人正目瞪口呆的看着前面的凄惨景象惊的止步不前。

    夏蕾带着人，在这个时候出现在了战场上。

    ………………

    泰坦秘境那边打的如火如荼，沙漠秘境这边却非常的平静。

    刘正红和乐大远在盛元战队的严密防护下，专注地看着一块足有近百寸的显示屏。

    上面，正有一些绿色的光点闪烁，这些光点占据了这块显示屏的大半，只有在左下角的位置还有一小块区域没有被点亮。

    “这就是上次被发现的地方？”刘正红问自己的丈夫道。

    她是今天刚过来的，不过乐大远已经在这边呆了好几天。

    乐大远点点头，“之前侦查的时候被发现，于是这片区域天天有人在巡逻，还好我们只是埋入一些设备，可以隐秘进行，否则还真不好办。”

    “有多大把握？”刘正红又问。

    乐大远想了想，微微摇头道：“暂时不好说，总要试一试的，如果真的可以那么透明壁垒就再也不是问题了。”

    “倒是你，那种细胞你真的研究明白了？”

    乐大远有些担心，毕竟，他也不想每次来这里都穿着现在这种防护服。

    刘正红撇撇嘴道：“时间太短，临床的时间都不够。我倒是觉得没有什么大问题，可你也知道很多东西不是看感觉的，所以你这种没有被污染过的人还是穿着防护服吧。”

    两个人说话的时候，又有一个绿色的光点被点亮，显然有设备被成功埋下并入了网络。

    “不知道泰坦秘境那边怎么样了，你造的那种水雷管用吗？没看出来啊，空间技术都有突破了。”红姐一副大姐大的样子和乐大远开玩笑。

    乐大师没好气的拍掉妻子放在肩膀上的手说道：“什么水雷，那叫惊空雷，是空间技术和魔晶技术的结合应用！”

    说完后又微微皱眉道：“作用肯定是有，但具体有多大还不好说，要看战场上当时的情况，这一次算是试验一下吧，如果效果不错，我打算系统的研究一下，做为一个武器分支单独立出来，尽量弄出一些威力大的新品，那样可以弄到天上去帮帮小叶子。”

    “那你赶快啊，小叶子在那边的情况貌似不太好，面对一帮不知道活了多少年的老怪物，能把局面维持到现在这种程度非常不错了。”

    说起这件事情来，刘正红倒是非常的正经，她最近明显不像以前那样随心所欲的去研究她感兴趣的东西了，而是把重点都放在了可以给叶钟鸣短时间内提供帮助的项目上。

    她是如此，乐大远更是，这种惊空雷就是他在得到许多天上的科技之后，自行研究出来的东西，这一次算是用兽人小试牛刀。

    “布置完成了。”过了一会，屏幕上的所有区域都有绿色的光点被点亮。

    “开始吧。”两个云顶最重要的人物把命令下达了下去。

    之后，他们便在这里等待消息。

    这两位平时都是大忙人的云顶顶梁柱没有离开，就在这里安静地待着，因为他们知道这件事情的重要性，一旦取得了他们预想中的效果，那么云顶在地球上就真的立于不败之地了，甚至在宇宙当中，叶钟鸣的处境也会因此而变化。

    ……………………

    泰坦秘境，夏蕾带着一众云顶的顶级高手截住了冲入城市内的兽人将领们。

    严格说来，兽人是十五位顶级存在。

    这八位将领中只有一位的战兽没有达到顶级。

    而云顶这边，就算把赶过来的墨夜算上也只有五个九级。

    虽然看到夏蕾等人出现，以及刚才惊空雷的袭击，让兽人将领们知道对面不是毫无准备，可他们依然不觉得己方会失败。

    “投降！或许可以放你们回去。”那位一击之下劈开了城墙的兽人将领看着夏蕾说道。

    他说的依然是兽人的语言，但他知道对面的顶级强者会听得懂，就如同现在的他可以听懂大半这种异类的语言一样。

    彼此都得到了一些俘虏，顶级强者中还是有不少人可以弄懂很多事情的。

    “你们投降，或许我们还可以并存于世，否则只能被消灭”夏蕾一点都不紧张，摆出了她那套很奇怪又很科幻的装备。

    “就凭你们吗？”那位兽人将领虽然说着话，但一直在关注着周围，他们也怕这些异族人耍什么手段。

    “对啊。”夏蕾干脆的承认，“你们觉得人多就赢吗？不会的，我们的人也不少。”

    说着，这位黑心女王打了一个响指，在她身后不远处的一座守望塔之中，佟执事、水执事、语婆、黑猫、高翼、唐天、朴秀英、三鼻象走了出来。

    这让云顶一方的顶级生命数量，一下子增加到了十三位！

    守望塔可不仅仅只有摆放魔晶炮的作用。

    和兽人方面比起来，虽然顶级存在依然没有对方多，但差距已经很小。

    事情到了现在这个程度，除了战斗已经没有任何其他的可能，双方在互相锁定了各自对手之后，几乎同时动上了手。

    几乎是三十个顶级生命一起发生了冲撞，这让震国城之中其他的生命纷纷离开，云顶的战士去了旁边的进国城，而兽人也转移目标，同样把攻击重点放在了进过城。

