    若是这个时候叶氏知道自己身怀有孕的话，她可能就不会挺身而出，可是直到到了河堤边，有了孕吐等反应之后，她才知道自己怀孕了。

    这个时候反悔已经是不可能的了，当然，她也不能反悔，她不去的话，家中又还有何人可去呢？家中除了大嫂之外，就没有别的合适的人了，而大嫂刚刚生完孩子不久呢，所以无论是否怀孕，去河堤的还只得是她。

    去了河堤之后，她的肚子一点点的大了起来，幸好她做工的厨房里面都是朝廷征调来的贫苦百姓，都是一些好心人，每每看到她可怜，挺着个大肚子还要做这么多的活计，总是会让着她一点，多做一些，让她少做一些。

    到了她临近产期的时候，又一天顾南亭前来河堤巡视，恰巧看到叶氏挺着个大肚子在河堤边忙活，他的眉头顿时皱了起来，先是责备了随从的官员，问他们为何把孕妇也给征调过来了？然后便让手下人唤她前来问话。

    叶氏首先是说来这个不关官员的事情，是因为选中了家中老父，而父亲身体一向很弱，因此她才代替父亲前来。她说她之前不知道身怀有孕，绝对不是故意隐瞒上官，还请恕罪。

    顾南亭听了叶氏的话后，感念叶氏的孝心，又想到家中娇妻也将临盆，便不但没有怪叶氏，反而让人把叶氏带回家去，让她陪伴自家夫人。

    叶氏虽然是乡野村妇，但是为人性子也还算是爽利，又懂得一些乡间的趣事，讲给邬氏听了，倒是把邬氏哄得挺开心。

    这一天，邬氏正在听叶氏说一趣事，正开心笑着，突然觉得腹部一阵疼痛，原是就要生产了，而这个时候，叶氏也是腹痛，也即将生产。

    这个时候的邬氏还年轻，对人也还算和善，即使是一个在一些达官贵人眼中有些低贱的农妇，她也吩咐下人给她找产婆。

    可是仓促之间，哪里找得到产婆？于是叶氏只能躺在产房里，等着邬氏的产婆接生好了，再来为她接生。

    许是就在这个时候，产婆糊涂，匆匆忙忙之中竟然把小孩子都给抱错了，直到十二年后，才被人发现，原来两家孩子竟然是抱错了。

    既然是错了，那么就应该换回来，可是顾妙华毕竟是邬氏疼爱了十二年的女儿，哪里舍得就这样让她去农家受苦呢？于是把自己的亲身女儿接回来之后，仍旧是养在自己的身边。

    这两年中，又发生了许多出人意料的事情，叶氏原先的女儿方以月来到顾家之后，改名为顾以月，在一些有心之人的挑拨之下，她认为是顾如绣抢了她十二年的生活，于是处处与顾如绣为难。

    每次两人发生冲突，即使有些证据确凿是顾以月的不对，可是在顾以月的眼泪之下，邬氏屡屡责备的顾如绣。在她的眼中，自己的亲生女儿在乡下受了这么多的苦，自己对她是愧疚的，应该补偿她，而顾如绣虽然自己也疼爱，可是毕竟，她早些年得到的自己的爱更多一些。

    所以到了最后，在亲生女儿与养女之间，邬氏自然是选择了后面一个，而这个时候，顾如绣的心，早已经被邬氏的偏心给伤透了！

    顾如绣现在还记得，那个时候，邬氏哭着说：“如绣，无论如何，你都是最娘亲最疼爱女儿，你不要离开娘亲！”

    可是不过才一年，一切就都不一样，她在顾家被排挤的再也呆不下去，最终顾家通知方家来接她，她从此变成了方如绣。

    离开顾家的那一天，让原主记忆尤深，那一日，高高在上的顾家大小姐——顾以月，抬着高傲的头颅对她说：“你这个小偷，你不但偷走了我十二年的时光，你如今还要偷走我顾家的东西么？”

    “我偷你什么了？”原主辩驳，走出顾家大门的时候，她没有拿他们一分一毫。

    “你偷我什么了？”顾以月冷笑一声，说道：“你头上插的玉簪、珠钗，身上穿的锦衣，包括你脚上的绣鞋，哪一样不是我顾家的？”

    原主性子清高，十分的有自尊心，听到这话之后，立马拔下了头上的珠钗，褪下了身下的首饰。

    可是即使是如此，顾以月仍旧是不满意，她说道：“还有你身上的衣服呢？这件衣裳可是好料子，放到你们乡下也是可以换很多好东西的了，难道你是想拿着我们顾家的东西去补贴你们方家？”

    原主听到了又气又恨，她直接就把外套给脱了下来，顾以月叫下人接过后，又对原主说道：“好了，虽然你里面的衣服也是我顾家的，但是看在你这么可怜的份上，就不要你还了，就当是，打发一个乞丐吧。”

    说完，顾以月便高傲的转身离去，而她身后伺候的丫鬟婆子则是奉承道：“小姐，您真是心善。”

    这个时候，等在门外接原主的叶氏跟方以直听到了十分的生气，叶氏忍不住的冲到门内，对方以月说道：“以月，你什么时候变得如此尖酸刻薄了？她可是你的姐姐！”

    “什么姐姐？叶氏，你不过是一个卑贱的农妇，哄了我给我做了十二年的丫头我没有找你麻烦就算是我心善了！你还想怎么样？！”

    顾以月毫不犹豫的叱骂叶氏，话说出口后，看着叶氏那通红而又带着失望与不可置信的眼神，她又觉得自己是不是太过分了，想要道歉，但是身旁的丫头对着叶氏鄙视的目光，她突然就想起自己与叶氏早就是不同路的人了，因此她冷哼一声，扭头离开了！

    从此之后，顾如绣被接到方家生活，成为方如绣，与顾家再无联系。

    来到方家之后，原主自然是处处都不熟悉的，甚至是处处不习惯，为了努力适应环境，她学着去扫地、去喂猪、去洗衣服、去担水。她凭着自己的一口气，自己心中的愤恨，发誓要把在顾家学会的全部都忘掉，就当做是从来没有在那里生活过！

    琴棋书画这些她现在也确实是没有机会再学、再用，可是原主本来的女红不错，她可以用刺绣赚钱，可是她偏偏就是不用，她偏偏就是要做那些她根本做不了的粗粝的活计。

    甚至由于说的是一口纯正的官话，而且一说话就文绉绉的，有人嘲笑了她一句说她可真是大小姐哪，慢慢的她就连话都很少说了。

    不过是在方家生活了两个月，原主跟从前的那个千金小姐就截然不同，甚至是面目全非。

    那一天，原主正烧了水洗头，结果被她四婶子看见了，刺了她一句，说：“这有些人果真是大小姐哪，就知道用水洗头，却不知道去河边打水，这以前我们家以月可比她强多了！”

    原主一听，这头也不洗了，进了厨房，把水桶一担，就去河边挑水去了。这其实原主娇娇弱弱的身子哪里能够担的动一担水呢，打了水之后，还没能走多远，就摔倒了，一担水大都流到了她身上。

    正是春寒料峭的时候，寒气入体，原主这就病倒了，她本来心事就重有心病，又加上身体上的病痛，想着想着，这人就渐渐的不太好。

    这乡下本来就缺医少药的，方家人多家贫，哪里有那么多钱给她治病？原主就是被这样一场小小的风寒带走了，结束了她短暂的生命。

    说来也是原主的性子使然，原主就是太傻、太刚正、甚至是太清高， 原主的这些主动在方如绣看来，也是极其愚蠢的，她好好的一个姑娘，为什么一定要同这家中其他的姐妹们比？

    她自然也有她们比不上的，可是她偏偏要学者她们做那些粗活、重活，她以为这样就可以证明她不必方以月从前做的差，她以为这样就可以快速的融入到这个家里面，殊不知她这样做，其实是落了下乘，她选了最笨的一种方法。

    没有人要求她那么做，可是她偏偏就要如此，家中有些兄弟姐妹伸出来的援手总是被她淡淡的拒绝，每次四婶子刺一刺她，她就要傻傻的凭着一口气一定要去完成，真是一个傻姑娘！

    唉，方如绣叹了一口气，却又是想起自己来，自己如今作为一个局外人，看原主的往事，倒是看的清楚明白，可是当时的自己又何尝不是太傻呢？

    不过往事如烟，前尘尽断，既然老天给了她一世不同的出生，给了她一次重来的机会，这一次她一定要好好的活着，活得好好的，为了原主，也是为了自己！

    整理完原主的记忆，方如绣睁开了眼睛，说来也巧，她跟原主如今的名字一模一样呢，前世今生，这些玄机，谁都参悟不透。不过上天给了她第二次生命，不会再给她第三次，这一世她一定要好好珍惜，走自己想走的路，完成自己的梦想，也了断原主的心愿！

    方如绣心中暗暗下定了决心，不自觉的握了握拳头，这个动作是她一向惯常做的，可是如今再做，却总是给她一种怅然若失的感觉。毕竟往日握紧拳头的时候，她右手的食指触及到她大拇指的第一指节的时候，总是能够摸到一个让她熟悉的，承载了她记忆与关怀的玉扳指，可是却是再也摸不到了。

    前世的她无父无母，从小跟外公相依为命，那个玉扳指是前世她外公死时传给她的，除此之外，还传给了她一个紫金罗盘，说以后她就是紫金门第三百七十八代传人了。

    紫金门？那是什么门派？很多人都不知道，因为这个门派极少收徒弟，都是家族内部代代相承.这个门派是做什么的？说的简单一点，就是专门勘测石头的，从山石里面发现去勘测里面是否有宝贵的诸如玉、翡翠、鸡血石等一些珍贵的石头。

