    何振华是一个雷厉风行的人，他想尽快买了房子收拾一下好当婚房。虽然他是二婚，但是严清雅是头婚，他不想委屈了严清雅。

    何振华也没有怎么跟吴家两位老人压价，大家也都认识，两位老人也没多要钱，所以何振华很有效率的就把买房子的事给谈妥了。

    何振华回家拿钱的时候何雨涵知道了大哥买了严清雅住的那个院子也很高兴。这样大家都住的很近互相也有个照应。

    何振华跟着吴大爷去办手续的时候刘静芝对女儿说道：“清雅，振华真不错，知道为你着想，也知道为你们以后的日子考虑。你这回是找对人了，妈是真为你高兴。

    你以后要好好孝顺公婆，好好照顾振华的那个孩子。孩子还小，相处时间长了有了感情和亲的也不差。生恩不及养恩大，你对孩子好，将来他也会孝顺你的。”

    严清雅说道：“妈，我知道，您放心，我肯定会做好一个妈妈的。自从知道自己不能生育后我就特别喜欢孩子。何大哥家的那个孩子浩博非常可爱，也非常聪明伶俐。他也挺喜欢我的，我想我们将来会相处的很好的。

    而且雨涵是我的好朋友，以后我们姑嫂相处也不会有什么问题。

    我也见过何大哥的母亲，是一位非常温柔知性的阿姨，我想我会和何家人相处好的。”

    刘静芝说道：“那就好。趁着振华去办手续，咱们出去给你爸打个电话，跟你爸说说你和振华的事。你不是说振华工作特别忙吗，那就让你爸过来这边，让你爸见见振华，双方家长也见个面，商量一下你们的婚事。”

    严清雅说道：“行，那咱们现在就去。”

    娘俩直接去了邮局给严仲怀打电话。严仲怀在单位正在等着刘静芝的电话。

    刘静芝一说严清雅跟何雨涵的大哥处对象了，两个人还商量着结婚把严仲怀给惊的够呛，“媳妇，你是说咱们清雅要结婚了？”

    刘静芝听着电话里丈夫惊讶的语气笑道：“没错。我见过咱们的女婿了，是个非常不错的小伙子。振华工作特别忙，我的意思是咱们也别那么讲究了，你过来千源县这边得了，见见咱们的女婿，也见见咱们未来的亲家。

    振华今天就买了婚房。如果商量好了让两个孩子尽快结婚得了。毕竟他们都不小了。”

    严仲怀激动地说道：“那好，我今天就请假去找你们。”

    刘静芝说道：“那件事我已经跟振华说了，他们帮着解决，你就不用担心了，快点过来吧。”

    严仲怀一听也十分高兴，知道关于韩家的事他们不用为难了。女儿要嫁入何家，那他们和韩家也是亲戚了，他当然会站在韩家这一方。至于本家怎么样他根本不会考虑。

    本家的人根本没有把他们当作自家人，他也把本家当作陌生人，甚至还不如陌生人。毕竟陌生人不会无缘无故的害他们。

    严仲怀放下电话就请了假然后就去买车票，当天就坐上了开往H市的火车。

    何振华和吴大爷用一上午的时间办好了房子买卖的手续。快到中午的时候吴大爷的院子就已经归何振华所有了。

    而吴大妈也已经开始收拾东西了，他们要暂时搬到厢房里把正房给何振华腾出来。

    吴大爷和吴大妈知道何振华要收拾房子当婚房也为他们高兴。

    何振华回来后就带着未来岳母和严清雅直接回了韩家的院子。

    何雨涵一看刘阿姨和严清雅来了赶紧招呼她们，也给婆婆和孩子们做了介绍。

    刘静芝看到何浩博的时候眼睛就是一亮。她看着何浩博确实和女儿说的一样聪明可爱。

    孩子长得非常精致，有很多地方都随了何雨涵，可想而知何浩博是一个多么漂亮的孩子。

    刘静芝拉着何浩博说道：“哎呦，这就是振华的孩子吧，长得可真可爱。”

    何雨涵在旁边说道：“浩博，这是外婆，叫外婆。”

    何浩博也不怕生，直接就说道：“外婆好。”

    刘静芝听到这一声外婆十分激动，“哎，来，外婆给我的小外孙买糖了，你和哥哥、弟弟分着吃吧。”

    说完刘静芝就把给孩子们买的大白兔奶糖给拿了出来，抓了一把糖分别塞进了几个孩子的手里。

    何浩博很有礼貌地说道：“谢谢外婆。”

    顾华阳和小旭睿也一起道谢。

    刘静芝看着三个长得精致可爱的孩子喜欢的不得了，恨不得抱回自己家去，“这三个孩子长得都这么可爱，真实招人喜欢。”

    温瑾瑜笑道：“这三个孩子都特别听话，非常让大人省心。谁看了都喜欢。”

    刘静芝和温瑾瑜两个人说起孩子这话题就打开了，聊的还挺热闹。

    何雨涵则坐在严清雅身边小声问道：“清雅姐，这回我们可从朋友直接升级成姑嫂了，今天咱们得庆祝一下。我今天做了好多好吃。不过清雅姐，我什么时候可以叫你大嫂啊。要不我现在就叫你大嫂吧。”

    何振华在旁边帮腔道：“清雅早晚是你大嫂，现在叫大嫂也应该。”

    严清雅有些害羞，脸颊绯红地说道：“你们兄妹俩联合起来欺负我是吧。”

    何雨涵嘿嘿笑道：“没有，以后你有我大哥护着了，我哪敢欺负你呀。我厨房还炖着肉呢，我得去看看了，你先坐着。”

    严清雅赶紧说道：“我给你打下手。”

    说着严清雅就站起来随着何雨涵到了厨房。

    韩义先、顾祁深和刘刚他们都提前被叮嘱过中午回家吃饭，所以到中午的时候三个人就都回家吃饭了，也和严清雅的母亲认识一下。

    刘静芝看到韩义先和顾祁深在心里感叹这英俊的小伙子都扎堆了。

    韩义先则亲自跟刘静芝保证了严家这次事件他会尽快解决，也是让严家人放心。

    现在严家可是要跟何家结亲了，以后大家都是亲戚了。对于严家的事韩义先更是要认真对待了。

    刘静芝一说因为何振华工作忙严仲怀要来千源县见面，何振华十分感激岳母大人。因为严清雅说过岳母在家里地位很高，岳母同意了他和严清雅的婚事，那严叔叔就肯定会同意的。

    