    周家敏再次朝着秦暖暖扑了过来，想要撕扯她。

    可秦暖暖一下子就躲到了几个学长学姐身后，楚楚可怜得求救。

    “学长学姐救命啊！”

    那些学长学姐们当然不能看到研究组新来的漂亮小师妹来的第一天就被周家敏欺负了，赶紧拦着周家敏不过让她碰到秦暖暖。

    而躲在人后的秦暖暖在所有人都没有看到的角度冲着周家敏吐了吐舌头，做出一个挑衅的表情。

    周家敏彻底比惹恼了，她一把推开了那些拦着自己的人，怒吼一声。

    “都给我滚开。”

    这些人看着她比刚才更加生气，当然不会走开。

    周家敏忍无可忍，四处看看，终于像是想起了什么。

    她竟然从自己的座位边上抓起了一根高尔夫球杆，那是她今天打算送人的礼物，没想到送人之前自己先用上了。

    她抓着球杆在半空之中一阵挥舞。

    “都给我滚，走开！”

    高尔夫球杆在半空中挥出呼呼的风声，光听声音就知道了，这样的力道要是落在了人的身上绝对是半条命都没了，众人一阵慌乱，纷纷躲开发了疯的周家敏。

    人群让出了一条路，周家敏趁机抓着高尔夫球杆朝着秦暖暖快步冲了过去。

    秦暖暖当然不会跟个疯子硬扛，转身就跑，左拐右绕。

    一路上不断是周家敏落杆的声音，一排一排桌子上面的仪器惨遭杀生之祸，最后秦暖暖跑到了一台巨大的白色机器之后。

    那台机器很高，足以她藏身。

    周家敏像是失去了理智一般，高高抬起手中的高尔夫球杆，在就要狠狠砸下的时候，就听见身后的刘清泉大吼了一声。

    “不要！”

    周家敏听到这一声，像是故意跟人作对似的，下手反而更狠。

    只听见一声巨大的碎裂声，伴随着刘清泉吼声的尾音一同落下，白色的塑料碎片四处飞溅，里面的金属软管发出卡卡的声响，正在工作的大型机器发出巨大的一声爆破声。

    那声音几乎能将人的耳朵震聋，周家敏终于在巨大的爆破声里惨叫了一声，扔掉了手中的高尔夫球杆，捂着自己的耳朵惨叫了一声，往后退了几步，左脚绊右脚一屁股跌倒在了地上，吓得缩在角落里瑟瑟发抖。

    而在场的所有人都是吓了一跳，有的甚至面露巨大的悲伤和惶恐。

    大多数的人心里第一个想法都是，完了完了，他们的博士论文完了，辛辛苦苦了大半年，每天熬夜只睡几个小时，做研究做的脑壳都要秃了，最后没想到毁在了一个白痴的手里。

    唯独秦暖暖从机器后面闪身出来，捂着自己的耳朵，一脸无辜害怕的样子，完全不知道发生了什么。

    而周围研究室的其他学生和研究员听到了巨大的爆炸声都过来围观，看见研究室里一片狼藉的样子，都是惊愕的面面相觑，甚至有关系比较好的人进来询问。

    “发生什么事了？要不要帮你们报警？”

    刘清泉终于从震惊之中回过神来，脸上的表情是麻木的抽搐，半天都无法调整自己的情绪。

    询问的那人看见刘清泉这个表情，更加担心。

    “你没事吧？”

    刘清泉僵硬的摇了摇头，却仍旧无法说出一个字。

    还是秦暖暖放下了捂着耳朵的手，一双猫瞳里闪烁着晶莹的泪光。

    “都是我不好，先报损吧。”

    刘清泉听着秦暖暖要一个人担起责任，连忙抬手阻止了她继续说下去的话。

    “不关你的事，方才发生了什么，我们在场所有人都看的清清楚楚，不是你的责任不需要你担，”他深吸了一口气，目光冷冷扫向了抱着脑袋缩在桌子底下的周家敏，咬着牙一字一句说，“是谁的责任就由谁来担着。”

    桌子底下的周家敏似乎也是反应过来没有什么大事，机器不会再次爆炸，松了一口气之后从桌子下跳了起来，怒气冲冲朝着刘清泉怒斥道。

    “刘清泉你这是故意争对我，这件事明明是秦暖暖的错，她自己都认错了，决定承担全部责任，你凭什么推到我身上来，就因为她长了一张漂亮的脸吗？”

    周家敏美丽的脸庞扭曲，死死盯着秦暖暖那张艳丽却又无辜的脸，恨不得现在就冲上去划花她的那张脸，让她不能再出来勾引男人。

    目光落在了地上的一把手术刀上。

    刘清泉一直都在注意着周家敏的动作，深怕她跟刚才那样又突然发狂攻击人，瞬间就察觉到了周家敏的意图，疾步上前，拦住在了秦暖暖的面前，一脚踢开了那把手术刀，怒喝道。

    “周家敏，你想干什么！别以为自己有家世就可以在这里动手伤人，你也不看看这里是哪里！”

    周家敏看自己的意图被刘清泉看出来了，眼底闪过一抹厉色，很快又恢复，她尖叫着一把推开了刘清泉。

    “你胡说什么，什么叫做我想动手伤人，你看见了吗？你有证据吗？没有证据的话小心我告你诽谤！”

    眼看着刘清泉被推得连连后退，青青实在是看不下去了，她冲到了刘清泉身边，抓住周家敏的手腕，猛地一甩。

    “周家敏，你刚才干了什么我们所有人都看到了，真当我们瞎吗？你不但意图故意伤人，还毁坏研究室的公共财物，光是这两条就足够让你吃官司了，你还一副死不悔改的样子，真当这里是你周家吗？以为所有人都是你爹妈能够无限制容忍你吗！”

    周家敏显然是没想到青青竟然会有这么大的力气，猝不及防被她推的一屁股坐在了地上，今天第二次摔到了同一个部位，尾椎疼痛欲裂，她龇牙咧嘴半天爬不起来。

    眼前围了不少人，一个一个对着她怒目而视。

    在所有研究员的眼中，这些仪器都是他们的伙伴和朋友，一个个都爱惜得不得了，现在眼睁睁看着周家敏这样对待他们看着周家敏的眼神满是厌恶。

    周家敏只觉得现在自己四面楚歌，她伸出颤抖的手指一一指向围着自己的那些人，眼睛里已经充满了泪水。

    “你，你，你还有你们，你们全都欺负我，我绝对不会放过你们的！我要告诉校长去！”

    她说着连滚带爬从地上站了起来，跑到了自己的包包边上掏出手机，飞快地给一个电话拨过去，那边很快就接了。

    电话刚刚接通，周家敏就大哭起来。

    “舅舅，你快过来，他们都欺负我，他们都想弄死我，我不活了，这日子没法过了！”

    周家敏哭哭啼啼的冲着电话那头一顿说，并没有提她自己做了什么，反而是一副自己被校园霸凌的样子。

    电话那边也没有多问，大概只是让周家敏等一等。

    周家敏红着眼睛，吸了吸鼻子，呜呜咽咽的说。

    “嗯，我知道了，我现在就等舅舅过来。”

    电话那头很快就挂了，周家敏这才转过身来，得意洋洋得望向了在场的所有人，冷冷说到。

    “我绝对不会放过你们的，今天我会让你们所有人都滚蛋！”

    所有人都沉默了。

    有的人恨的咬牙切齿，只有青青走出来一步，冲着周家敏说道。

    “走就走，如果今天学校不处理了你，这个地方我也不想呆了，我受够了，谁要跟你一起做实验，我宁可这个博士白考了也不想再跟你这种人在一起了！”

    说完，她脱下了身上的白大褂，啪的一声扔在地上。

    研究组的有些人看到了青青这样的举动也都是义愤填膺，跟着说。

    “青姐你要是不干了，我们也不干了，就让周家敏一个人呆着吧，我也受够了！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    瞬间，不少人都站了出来。

    周家敏脸色剧变，刚想发火，就看见刘清泉拉了拉怒气冲冲的青青，低声跟她说。

    “青青别这样，不要太激动做出决定，我们的实验做到现在不容易……”

    刘清泉的话还没有说完，就听见周家敏冷冷嗤了一声。

    她双手环胸，抬着下巴，用鼻孔看人。

    “听到了吗？你们不少人家里条件都不太好吧，都是靠着学校的助学金过日子的吧，我记得你们跟学校签过合约，如果你们读到一半退学了，非但之前学校给你们的补助都要退回，还要赔偿学校违约金的，你们付得起吗？”

    周家敏说到这，目光就落在了刘清泉的脸上。

    她很清楚刘清泉是什么样的家庭条件，所以也知道刘清泉一定会息事宁人，嗤笑一声说。

    “如果你愿意跟我跪下道歉，并且承认今天这件事是你错了，那么我可以考虑考虑原谅你，不让学校退你学，并且保留你的助学金和奖学金等所有福利。我记得，你的大半助学金是我周家补助的吧，说到底我可是你的金主，你竟敢对我，这么说话，养条狗都比养你有用！”

    这话还没有说完，就听见哎呦一声。

    周家敏朝着前面扑了过去，一下子趴在了被她打碎的满地碎玻璃上。

    而她的身后，秦暖暖拍了拍自己的裤腿，一脸嫌恶。

