
阴森潮湿的地牢中，龚明义的后脊冷气四窜。

门外的萧石竹，可不管这些。接过了范锦鸿递来的热茶，摆摆手示意范锦鸿先退下，再不急不慢的拿茶杯被盖，悠哉悠哉的刮了刮杯中茶末。

最后慢慢缓缓的，吹了吹其中升起的热气。

龚明义在牢门后，联想到了日后没了好日子了，倒是也不怕，这样他还有重头再来的机会。就怕萧石竹拿他去让北阴朝受辱了，酆都大帝为了忍辱负重，只好迁怒于他。

若是因此被削官为民，甚至是为奴，他以后就没了跟萧石竹再战的机会了。

“你，你就不是个人！”忽然，萧石竹对面的龚明义终于开了口，他颤抖着双唇，破口大骂道：“太歹毒了，太歹毒了！”。

“我本来就不是人了，现在的我就是个鬼而已。”萧石竹笑了笑，抿了一口香茗。

只是在咽下了茶水后的抬眼一瞥，萧石竹就看出了对面的敌人龚明义，怕的是什么。无非是怕酆都大帝日后把他给弃了，然后龚明义就活得人不人，鬼不鬼了。

而龚明义，又不甘自我了断，这才一出口就骂了萧石竹歹毒。

揣度人心这本事，龚明义还真的不如萧石竹。萧石竹一下子，就知道龚明义怕的是什么。但现在，龚明义还是看不透对面的萧石竹。

“对付你们这些不重视鬼命，以奴役天下诸鬼为乐的鬼们，怎么做都不叫歹毒。”萧石竹放下了茶杯，继续直视着牢门里颤抖不停的龚明义，依旧是那么平静，口中缓缓说到：“可你也不必畏惧，你还有机会把我说的这句话，带给酆都老鬼的。告诉他杀父之仇，我萧石竹必报。而他奴役人魂，将其投炉炼丹之事，我萧石竹更不会容忍。血债血还，鬼民们无力复仇，我会替他们办了。酆都老鬼就等着我饮马忘川，问鼎六天的那一天，这些账，我们慢慢算。”。

“还有，听说六天神鬼宫中有一把三丈多高的古神宝座，采用了阴曹地府所有种类的宝石点翠、螺钿，用所有阴间的稀有金属锻造，掐丝錾刻而成。可他酆都老鬼的皇权来的不正，一直心虚不敢坐，也舍不得毁了。那就让他给我把这把宝座给看好了，待我打到酆都那天，这椅子要缺一点或坏了一点，我会在他死之前，先砍了他的手指脚趾，让他痛苦中慢慢等死。”说罢，萧石竹就站起身来。

这牢中霉臭难闻，他可不想多待。来此就是跟龚明义耀武扬威的同时，保证龚明义活下去的。现在目的达到了，继续待着也没意思了，萧石竹打算离开这座暗无天日的地牢。

“对了，我已经收到消息，酆都老鬼一定会拿很多的物资来换回你。我们也会在得到想要物资后，放你离开。虽然酆都老鬼会因此气不愤，但不得不重用你。你是和我国大军有着战斗经验的将领，是他不可多得的鬼才，因此你的脑袋不会掉了，说不定你还能升升官。这样看来，你龚明义也是受益者。以后回去了，多记得点我的好，别一天天把不关我事的罪名，再摁在我头上。”萧石竹说完了此话，转身就走。

独留龚明义呆坐在牢门后，还再气得瑟瑟发抖。但又没法拿萧石竹煞气，更是气愤难消。

目送着萧石竹离开了许久之后，才冷静了下来。细细思索一番后，想到了还能活下去就有机会，龚明义放弃了盛怒之下，要自我了断的念头。

而出了门的萧石竹，带着女儿才走出地牢时，那萧茯苓眼珠子滴溜一转，当即对萧石竹问到：“父王，你这是去地牢让龚明义多点求生欲啊。”。

“看出来了？”迎风而行的萧石竹笑笑，问到。

“嗯。”轻轻一点头的萧茯苓，直言道：“父王是怕他死了，这敲诈北阴朝的事情就干不出来了。难怪我娘和月娘都老说你，明明是做冥皇的料，但总有着守财奴的影子。”。

“哈哈哈。”萧石竹闻言，不怒反喜，朗声大笑几声后，道：“没有你爹我这个守财奴，建设不起来今日的九幽国。”。

说话间，父女两已经跟着鱼线走进了军府衙门。准备前往后院去歇着去了。

“鱼铉，去把嵇康和蒋子文请过来。”站定在后院门前的萧石竹，思忖着下令道：“把黄土也一起请过来，还有英招个国师盈盈，以及寻香。”。

“是。”鱼铉应了一声后，转身离去。

“父王，我今夜就要动身了。这敲诈勒索的事我虽然也很有兴趣，但月娘说想我了要我回去，我也出来一个月了，是该回去了。”身边的萧茯苓，昂头注视着高大的父亲，眨着眼问到：“是不是你过几日也就回来了？”。

“是啊，这边事情办妥了我就会回去的。不然你母妃又要数落我了。”萧石竹说着此话，心里暗暗思忖着的，却是赖月绮的反常。

赖月绮和萧茯苓向来感情很好，情同母女。可往日萧茯苓也不是天天在宫中，有时候也要出宫办事或是游玩，一走也是十天半个月的。赖月绮这个萧茯苓的干娘，也没有这么急乎乎的把萧茯苓召回去。

萧石竹隐约觉得，玉阙宫那边出事了。但却没有确凿的证据，他也没有多想，只是片刻后就舒展开了眉头。

“那就好，那我们过些日**里见吧。”萧茯苓说完此话，径直的朝着自己屋中蹦蹦跳跳的而去。

身后的萧石竹，只好大喊一声：“路上注意安全啊，到了宫中，就要立马找菌人给我报平安。”。

“知道了。”应了一声的萧茯苓，已经窜到了屋中去，收拾行李去了......

抱犊关，健在高高石台上的军府正堂里一片沉默。

在场的将军们，都大眼瞪小眼的注视着彼此，沉默不语。

在他们身前的长桌上，铺开了一张六天洲的地图，各个都紧盯着那张地图上，打上的红叉紧锁着眉头。

那些红叉全部围绕在酆都和抱犊关附近地区，是近来鬼民暴动连连发生的地方。究其原因，是天下良田多有被侵占。鬼民们吃不饱饭，继而纷纷暴动，抢夺了数十个存储粮食的官仓。然后逃遁到了深山之中，暂时不见了踪影。

尤其是抱犊关附近；作为阴曹地府第一关，这一带方圆数百里内多有聚居着各类山鬼。独角山鬼、大力山鬼无数。闲时他们农耕荒田，战时则可以支援抱犊关。

但最近这些山鬼的田地，率先遭到了侵占。侵占田地的，正是酆都中以轮转王为首的贵族们。

山鬼食量不小，田亩耕作所需本也不小。各鬼国中若有山鬼，分配的田亩必然比其他鬼多；若是入仕为官，入伍为兵，军饷俸禄也要稍多一些，才能保证他们吃饱喝足了不因此闹事。九幽国就是这样做的，而之前北阴朝也是这么做的。

但这次轮转王借着逮捕受贿于九幽国的诸鬼，没收其财产的任务，趁机侵占了不少山鬼的田地。消息直接报到了酆都罗酆山上，酆都大帝的奏案前，得到的批复却是：逮捕所有暴动诸鬼押解进酆都，负隅顽抗者就地处决。

因此，抱犊关诸将才头疼不已。

这事情，要是酆都大帝让归还田地，也就解决了。可现在，酆都大帝正却制造裂天血魂兽的材料。诸鬼的暴动正是他暗暗授意轮转王挑起来的，意欲就是‘名正言顺’的用这些鬼魂，去制作裂天血魂兽，事情反而麻烦了起来。

抱犊关诸将虽然不知道酆都大帝的这个诏令原因，但也知道这样下去，会激起更大的民变。更何况大部分精兵强将，都被龚明义带去南征，还多数都一去不复还了。关隘中缺兵少将，又要去镇压暴动，真的是左支右绌。

诸将紧锁眉头许久，也没能想出一个有效的办法，齐齐把目光，落在了长桌前端的钟馗身上。

钟馗自从上次罗酆山下来后，就被酆都大帝一纸诏令，调到了此地暂代龚明义的职务，统领关内军务，也要查明谣言四起的根源。

同时，也为和九幽国谈判做好准备。

此时的钟馗，也是眉头紧锁着，暂时没有办法。沉默不语的钟馗，紧盯着地图，怎么看都觉得上面的红叉那么的刺眼。

许久之后，钟馗终于还是开了口，粗声粗气的说到：“我们赶他们吧。”。

诸将一愣，惊疑的目光齐刷刷的落在了钟馗的大胡子脸上。

“能剿灭就剿灭，不能就往酆都方向赶，到时候怎么处理他们，是酆都附近驻军和朝廷高官们考虑的事情了。”事已至此，钟馗也别无他法，只能是是出此下策：“到时候这些叛乱暴动，也就不是我们的责任了。”。

说罢，钟馗长吁短叹一声，脸上泛起了点点疲惫。

他要操心的事情够多了，又是查谣言又是要准备和九幽国谈判，把那该死不死的龚明义捞回来等等，还要他去平乱，那简直令钟馗头疼不已。

迫不得已，只能变着法的把这个问题提回给酆都，让他们自己去解决。

“可是，钟大人，这样陛下会不会震怒啊？”但很快，就有鬼将提出了这样的疑问。问话时，眼中还闪过了一丝丝显而易见的惊恐。

都知道酆都大帝脾气古怪，喜怒无常，要是被他看出来，抱犊关军士是故意把问题以此下策，移交给酆都那么去的，那这里的鬼们可就没什么好日子过了。

甚至稍有不慎，就会让家里人被连坐。

他们都是在阴曹地府待了千百年的鬼了，各个有家有室，不免多有顾虑。

“震怒？怎么震怒？”怒哼一声的钟馗反问后，吹须瞪眼着，没好气的说到：“酆都巴不得这些暴动的鬼民，往酆都那边的范围跑呢。十几万鬼都禁军摩拳擦掌，正等着逮捕他们呢。更何况，驻军不得擅离驻地，我们只需要负责辖区里没有暴动就行。”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50228309"  chaptername="【869】震怒">加入书签</a>
</div>
