    两人的目光在空中相遇，瞬间，姜尘体内的上清仙元，就自发的运转起来。

    与此同时，来人的体内，也传来一股熟悉的波动，隐隐与姜尘体内的上清仙元产生共鸣。

    这种一脉相承的感觉，错不了，来人定是姜尘的嫡亲师姐，就是不知是哪位师姐。

    心中疑惑，姜尘快步上前，向那道姑问道：“不知是哪位师姐当面？玉斗失礼了。”

    那道姑笑了笑，也是走上前来，说道：“你就是小师弟？贫道无当，是师尊的第三个弟子，也就是你的三师姐。”

    听到这里，姜尘总算知道来人是谁了。

    无当圣母，通天教主的四大嫡传弟子之一，也是截教众多弟子之中，唯一幸存的一个弟子。

    其人实力，更是恐怖无比。早在上古封神大战期间，无当圣母的法力便要胜过阐教十二金仙，如今无数年过去了，她的实力肯定更强。

    准确的说，通天教主的四大嫡传弟子，就没一个人是弱的，都是纵横同辈无敌的人物，若非老一辈的人物出手，他们也不会失陷在封神大战。

    知道了来人的身份，姜尘立刻喊道：“见过三师姐。”

    无当圣母亦是回道：“也见过小师弟。”

    二人相互见礼完毕之后，姜尘遂领着无当圣母，往青城山上走去，请她一观上清宫。

    沿途看着上清宫一副欣欣向荣的样子，无当圣母很是感慨般的说道：“昔日截教初立，也是这般景象，三教弟子皆在昆仑山上清修，虽有些矛盾，但总的来说，气氛还算和睦。”

    “未曾料想，封神量劫爆发之后，阐教弟子竟是视我等截教弟子为仇寇，两位师伯更是不惜与外人联手，将我截教灭门。”

    “偌大的截教，数万仙人，仅余我一人独存，师伯好狠的心呐！”

    说着说着，无当圣母的身上，骤然涌出一股强大杀意，那刻骨铭心的仇恨，仿若凝成了实质，生生扭曲了虚空。

    无当圣母的身旁，姜尘默默的看着这一切，并未说话。截教的事，他并非亲身经历者，倒是不适合插口，还是保持沉默的好。

    过了一会儿，无当圣母好像发泄完了怒火，渐渐的冷静下来，朝姜尘歉意的说道：“是师姐激动了，让师弟见笑了。”

    姜尘摇了摇头，示意无妨：“阐教的弟子不顾同门之谊，对截教的师兄师姐大开杀戒，师姐心中愤怒也是应该的。”

    无当圣母无奈的说道：“哎，可惜师姐我法力低微，无力对抗阐教与佛门，不然非杀上须弥山与昆仑山不可。”

    身为截教唯一幸存的弟子，无当圣母的心中，对阐教、对西方教，岂能不恨。也就是实力不够，否则的话，两教早就除名了。

    想了想，姜尘安慰道：“师姐也不必太过忧心，灭门之仇，师姐心中不忿，师尊自然也不好受，断然是不会让仇人好过的。”

    “师姐你看，这上清宫就是为此而生的。待上清宫成势，执道教之牛耳，势必会一扫阐、人两教。

    “到时，天地众生只闻道门，而不知人、阐两教。如此，自可纳两教气运于一身，成就我上清一脉的大势。”

    道门？

    这是一个无当圣母从未听说过的教派，遂听她好奇的朝姜尘问道：“师弟，何为道门？”

    闻言，姜尘不由一怔，这时他方才想起，此时只有道家，而无道门。

    道门虽是奉太上老君为祖，可它却是张陵建立的。此时，张陵还未成道，自无道门之说。

    不过，这不要紧，还难不住姜尘。就见他想了想，解释道：

    “玄者，道也。”

    “道门就是玄门，也是师尊日后打算成立的教派，纳所有仙道于一门，以象征我上清一脉，玄门正统的身份。”

    无当圣母恍然，“原来这就是道门，师尊果然好魄力，这道门一成，师尊就等若成了玄门之主，连大师伯都要弱师尊一头。今后，三清也当以师尊为尊。”

    这计划当然完美了，因为这本是太清圣人的谋划，欲以此成为玄门新一代的掌门人。奈何，被上清圣人给截了胡。

    接下来，师姐弟二人，就在这里讨论起关于道门成立的相关事宜了。

    成立道门之事，其实并不难，太清圣人已经把障碍都给扫平了，接下来，上清宫只需按部就班的发展，待时机成熟，就可成事。

    不过，有把握归有把握，可为防太清圣人算计，姜尘还是要多做几手准备，虽然未必有用，但有总比没有强。

    两人聊了数个时辰，自觉计划已经非常完善了，各自心中有数，便不再多言。

    末了，无当圣母有些无奈的感慨道：“可惜，师姐的修行已经到了紧要关头，不能出山太久，否则的话，定要亲自坐镇青城山，替师弟照看上清宫。”

    得知无当圣母无法坐镇青城山，姜尘不免有些遗憾。家有一老，如有一宝。有无当圣母坐镇青城山，对上清宫来说，无疑是件天大的好事。

    也无需无当圣母做什么，仅是偶尔讲一次道，就够上清宫的弟子受益无穷了。

    压下心中的想法，姜尘回道：“还是师姐的修行重要，可不能因为师弟的事，耽误师姐修行，那师弟的罪过就大了。”

    许是觉得空手而来不合适，无当圣母想了想，取出一柄黑白二色，上面刻有龙虎浮雕的玉如意出来。

    看着手中的龙虎玉如意，无当圣母的眼中，先是露出几许怀念之色，然后便将它递给了姜尘。

    “这如意，唤做龙虎玉如意，为一桩先天法宝。当年大师兄看上了金灵师姐手中的龙虎玉如意，又不好意思开口讨要。”

    “遂寻遍洪荒，终于寻到两尊妖神残躯，正好一龙一虎、一水一火。接着，大师兄就以这两尊妖神的残躯为材料，辅以各种天材地宝，炼制出了这把龙虎玉如意。”

    “你别看它只是先天法宝，但其威力却不弱于寻常先天灵宝。今日，师姐便将此宝转赠给你。”

    看无当圣母表情，姜尘就知，这龙虎玉如意对她有非同一般的意义，是昔日他们师兄妹情谊的象征。

    所以，这如意姜尘不想要。他也不缺这一件先天法宝，哪怕其威力足以比肩先天灵宝。

    可惜，无当圣母好似看出了姜尘的想法，不等姜尘拒绝，就把这龙虎玉如意，强行塞进了姜尘的手中。

    无当圣母何等修为，她要是强硬起来，姜尘根本反抗不了。

    将龙虎玉如意交到姜尘手中之后，无当圣母佯装不悦的说道：“怎么，不要师姐送你的礼物，是看不起师姐吗？”

