    修炼了无数纪元，大衍古族初代圣子钧亘的实力，早已不能以境界来衡量了。

    与其说，此前他的境界，是被萧叶的压道圣纹压落的，还不如说是自行斩落的。

    纵然如此，萧叶底牌层出也对付不了对方，更遑论现在境界屹立在巅峰。

    咚！

    钧亘单手振臂抓出，看似缓慢，却如同仙凰展翅，神猿攀跳，打出了茫茫道波，全部都是岁月的力量，笼罩而来，让萧叶若陷入泥沼之中，连时间圣道都增幅不了速度。

    “他怎么会如此之强？”

    萧叶汹涌的灵魂之力进行推演，却绝望发现自己如何都躲不开这一击。

    最重要的是，对方这一掌抓来，让他灵魂像是要离体而出，好似要重演昔日，太初古族被灭，对方登临太初大祭坛，摄走圣子身躯的那一幕。

    “啊！”

    萧叶仰头怒吼，九脉圣道齐齐冲天而起，铺天盖地，将此地淹没，但依旧无用，全部都被贯穿泯灭了。

    “钧亘，够了！”

    就在此刻，突然一道身影强行闯入两者之间，竟然硬生生震开了钧亘这一掌，同时岁月的力量被分散，冲向各方，缓缓消散，竟然并没有造成任何破坏。

    而钧亘的动作也是一凝，随后停下了下来，负手而立，凝视着突然闯入的身影。

    那分明是一位人族女子。

    她身姿高挑，甚至超过了一般的男子，肤如凝脂，晶莹剔透，一身雪白衣裙飘飘，轻轻飘动，将那完美的身躯勾勒得动人至极。

    但她那一张容颜，却被一张金色的面具遮挡住了，让人忍不住想要将其揭开，一探究竟。

    “她是？”

    萧叶瞪大了双眼。

    三千大界，以女子之身成为至强者的不是没有，只是太过稀少了。

    钧亘何等之强？这位女子竟然轻松就化解了对方的攻击，而且分明是在庇护他啊。

    “大人！”

    “拜见大人！”

    紧接着，只见以帝无尘为首的十一位圣主主事人，全部在对这位女子行礼。

    这一幕，让所有人都在发怔。

    人族圣殿的主事人，地位极高，竟然都要对这位女子行礼，此人到底什么来头啊？

    “没想到连你都来了，你是要为了太初圣子，与本圣子一战吗？”钧亘显然认识这位女子，话语平静道。

    “如今人族正蒙受纪元轮回的冲击，所有圣主理应齐心协力，共同抵御外敌。”

    “你若执意出手，我不介意给大衍古族，留下一个教训。”这位女子立身于虚空中，但却散发出统御万界的威严。

    “哦？”

    钧亘声音中带着一丝情绪波动，又很快消失，随后竟然点了点头，“好，既然你出面相护，那本圣子就卖给你一个面子吧。”

    “走。”

    说完，钧亘拂袖离去。

    “钧亘走了？”很多人都瞠目结舌了起来，对这位女子的身份，更加好奇了起来。

    到底是怎样的人物，才能轻描淡写一句话，就让钧亘退走啊？

    “难道这位女子，便是人族圣殿威慑各大势力的依仗吗？”萧叶心中暗道。

    圣殿作为人族保护伞，传承的岁月绝对不比古族势力浅，岂是那么简单的？

    比如这次人族各大势力的圣主，听从圣殿号令迎战各大种族，除却天地道石的诱惑之外，肯定还有更深层次的震慑。

    否则，那些桀骜不逊的圣主们，恐怕早就硬抢了。

    “萧叶！”

    此刻，长相俊美的玄龙，从主事人队伍中飞出，在给萧叶传音，“我们是人族圣殿的主事人，而这位大人却是圣殿的开创者！”

    “可以说，人族中的很多秩序，都是由这位大人开创的，你可以称呼她为‘轩辕大人’！”

    “帝无尘大人得知钧亘来到大黎边境，怕你有危险，这才请动了轩辕大人。”

    “圣殿的开创者？”萧叶面色震撼。

    三千大界中，人族是什么时候诞生的，已经不可追溯了，而对方身为圣殿的开创者，这得活了多少纪元啊，其实力根本不能以常理度之了吧。

    毕竟，就算是一头猪，活了这么久，都会成精，难怪能让钧亘都退走了。

    如此一想，萧叶便头皮发麻了起来。

    圣殿开创者，早就隐于幕后了。

    主事人才是圣殿的代言人，所以大黎边境中大部分圣阶强者并不认识轩辕，都在低声谈论着，猜测对方的身份。

    唯有玄霄想到了一些，面色有些古怪。

    “你们收拾残局。”

    此刻，那名为轩辕的女子看了一眼诸多主事人，随后又看向萧叶。

    “太初圣子，你跟我来。”

    说完，这位女子转身朝着大黎边境内飞去。

    “这位大人找我何事？”萧叶心中暗道，跟了上去。

    与此同时，浩瀚的宇宙中，一道浑身流淌着岁月气息的身影，正在踏空而行，并没有太过惊天动地的气势，但却让日月星辰都随之改变了移动轨迹。

    “圣子，你为何要罢手？”

    “以你的境界，未必就不是轩辕那女人的对手，更何况还有我族族长大人。”

    数位满头雪发的圣主追随而来，看着前方那道身影敬畏有加，发出了询问声。

    “你们真以为本圣主前去大黎边境，是要重新夺回那副身躯？”

    钧亘淡然的话语，让这些圣主都愣住了。

    的确。

    钧亘的举动让他们疑惑。

    毕竟若是钧亘愿意，在太初圣子在现之际，完全就能夺回那副身躯了，根本不用等到现在。

    “那副身躯的确很恐怖，能让萧叶拥有了这等实力，若处于同一个时代，本圣子都不是敌手。”

    “可惜那身躯上有太初古族铭刻的圣纹，本圣子研究了数百万年，都无法将其掌控。”

    “我若是再度夺回，恐怕依旧是这个局面，还不如让太初圣子进行修炼。”

    “待他极尽辉煌之际，将会成为本圣子的踏脚石，高屋建瓴，待我君临三千大界，轩辕这个女人，又算得了什么？”

    钧亘的话语高昂了起来，每个字音都带着震动万古的力量。

    “原来如此。”

    大衍古族的圣主们都是心中恍然，眸光炙热了起来。

    人族之中，除却太初古族之外，其他古族势力的初代圣子，不正是通过这种方法，一步步强大起来的吗？

    君临三千大界，那是何等令人热血沸腾的景象啊？

    〖第一更到！〗

