    

    说完之后，张坤就等着李絮的回答。

    表面上，看起来好像很淡定一样，其实心里早就紧张的不行了。

    “既然你如此坦诚，那我也就不扭扭捏捏了。”李絮深吸一口气，同样强装淡定的说道：“我已经经历了一段失败的婚姻，所以后半辈子，我的重心会在三个孩子身上。就算是再结婚，我也绝对不会再生。这一点如果你能接受的话，那我们再来谈其他的。”

    “当然，刚才我已经说过了，我可以接受。”张坤几乎没有任何的犹豫，便很认真的点头。

    “我现在是三个孩子的母亲，所以做事不可能只凭自己的喜好。我得和三个孩子谈一谈，如果他们中有任何一个不同意的话，咱们俩的事情就算了。”李絮沉吟片刻，又道。

    这一次，张坤还是点头：“我知道的。”

    他也是做过父母的人，自然知道每一个做父母的心里，孩子都是最重要的。

    更何况，他相信自己。就算是季子轩和季子昂不同意，只要他一直对他们好，总有一天，他们会同意的。

    “还有最后一点，如果将来我们能在一起，你一定得对我的孩子好。除此之外，我没有任何的要求。”李絮郑重其事的说道。

    张坤也郑重的点头：“这一点你不用担心，我自然会做到。”

    ……

    张坤从家里走掉之后，李絮自己一个人坐在沙发上，发着呆。

    张坤是个值得托付的人，李絮是知道的。李勇之前给张坤做过几年的徒弟，对他是再了解不过的。

    这段时间，李勇可没少在她耳边说张坤怎么好怎么好。

    所以，张坤的人品是毋庸置疑的。

    当然了，她之所以答应和张坤试试，也不只是因为他是个好人。

    她不得不承认，自己对张坤是心动的。

    之前在乡下，她一个人带着三个孩子。季建国基本上是不回家的，娘家离得远也帮不上忙，婆家就更不用说了。

    所以，她把自己当成男人使，家里大大小小的活，脏活累活都是她的，季建国习以为常，即使回家也不会去帮忙。

    张坤和季建国是不一样的，他会把她当成女人。

    会怕她把蔬菜拎上拎下的辛苦，每天早上都早早的过来，只为了帮她把蔬菜拎下去。

    虽然这只是一件非常小的事情，可是李絮承认自己就是被打动了。

    她也是个女人，自然也希望有个人来呵护自己。

    就在此时，‘吱呀’一声，门被打开了。李絮回过神来，立马起身就要去厨房：“饿了吧，妈妈去做饭，你们想吃什么？”

    只是，她起身还没走到厨房门口，一个小小的身影就扑了过来，抱住了她的腰。

    李絮有些惊讶的看着扑在她怀里的季子轩：“怎么了？”

    季子轩没说话，李絮又诧异的去看季元元和季子昂。

    季子昂自然还是一脸的懵逼，想着自己是不是也要跟随哥哥的脚步，扑上去也哭一哭。

    季元元悄悄的朝着李絮眨了眨眼睛，示意她不要再问。

    李絮接收到季元元的信号，便将到了喉咙的话咽了下去。她只是轻轻的拍打着季子轩的后背，就像是小时候哄他睡觉的时候一样。

    不过四五分钟，季子轩就离开了李絮，一句话也没说，扭头就回屋了。

    李絮低头一看，自己身上穿的这件衣服，肚子处已经湿了一片。

    季子轩从小就懂事，别的孩子都会夜哭，可他却不。只有饿了或者尿了才会哭两声，其余时间都是自己玩自己的。

    长大后更是如此，就像是一个小男子汉一样，照顾着弟弟妹妹。

    李絮有多久没看到季子轩哭了？恐怕她自己都记不清楚了。

    晚饭，李絮简单的做了一些。

    饭桌上，十分的沉默。

    吃过饭，季子轩将碗筷放到厨房的洗菜池之后，又默默的回到了自己的房间，没有和李絮说一句话。

    季子昂见状，也跟着他回了房间。

    李絮的神色有些失落，收拾了碗筷去了厨房。

    季元元坐在沙发上，长长的叹了一口气。

    怎么办吖？她既心疼妈妈，又心疼哥哥。

    还是希望哥哥能早点想通吧！

    李絮洗完了碗，见季元元还在客厅里坐着，便强打起精神，上前柔声道：“元元，你跟妈妈来一下。”

    季元元从沙发上跳了下来，主动的牵住了李絮的手，回了自己的卧室。

    “元元，你是不是很喜欢张坤叔叔？”李絮问道，“你是真心的想让张坤叔叔做你的爸爸吗？”

    季元元闻言，用力的点了点头：“妈妈，只要是你喜欢的，我都喜欢的。而且张坤叔叔真的很好，做他女儿应该会很好吧？”

    李絮听着听着，便红了眼眶。

    说起来，三个孩子当中，季建国关心最少的一个，就是元元了。

    季子轩是第一个孩子，又是一个儿子，最开始的时候，自然是深受季建国的喜爱。

    季子昂虽然没有季子轩那么受宠，但是毕竟也是一个男孩，季建国偶尔高兴了，也还是会逗一逗、抱一抱的。

    可是元元就不一样了！

    季建国和许秀华都是极度重男轻女的人，元元虽然是季家最小的孩子，可是就是因为是个女孩子，在季家丝毫不受宠。

    自从她出生，到现在，季建国抱她的次数，一只手都数得过来。

    元元的心里，应该也是很渴望有个爸爸疼爱的吧？

    李絮没说话，伸出手很温柔的抱住了季元元。

    季元元反手，轻轻的抚摸着李絮的后背。

    第二天一早，李絮收拾好今天要卖的菜，轻手轻脚的开了门。

    只是刚开门，她差点惊叫出声，只得用手捂住了自己的嘴。

    门外，张坤站在那里，脸上带着憨憨的笑。

    李絮连忙走了出来，关上了家里的门，压低了声音说道：“你怎么来了？”

    张坤扯出一个笑容来，伸手接过了李絮手上的竹筐：“我早上也没什么事情，这里距离我单位也近，顺路的。”

    他接的时候，手难免碰到了李絮的手。

    以前也会如此，但是李絮心里却没什么反应。

    不过这一次，李絮的脸却刹那间就红了。

