
　　当苏特看到本次抽到的奖品是96—97赛季丹尼斯-罗德曼的篮板嗅觉融合卡时，苏特本就激动的心情明显变得更加澎湃。

　　心里就好像掀起了一阵滔天巨浪似的令苏特激动地连身体都开始颤抖。

　　“丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡？”

　　“这哪是欧皇保佑啊，这简直就是他-娘-的欧皇附体！”

　　融合卡这东西可不是体验卡那种一次性装-逼的低级物品。

　　使用丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉体验卡后，苏特不仅能在接下来的半个月时间里获得一部分罗德曼的篮板球意识，同样还可以在比赛和训练中尽量融合罗德曼的篮板嗅觉。

　　就算最后的融合程度不足50%，也足以让苏特的篮板球能力得到进一步的提升，甚至说是肉眼可见的巨大提升也不为过。

　　丹尼斯-罗德曼是何许人也？

　　那可是NBA历史上最会拼抢篮板球的大前锋球员！

　　“花大虫”罗德曼能在当初那个禁区无差别肉搏的野蛮时代用仅有两米零一的身高拼下七届篮板王的荣耀，这些都足以证明罗德曼的篮板意识和嗅觉到底有多么变-态。

　　巅峰赛季的罗德曼场均曾抢下过18.7枚篮板，其中6.8枚进攻篮板更是自NBA技术统计成熟以后最夸张的存在。

　　抛去张伯伦和比尔-拉塞尔那个各方面还不成熟的远古时代，罗德曼绝对是NBA历史上最会拼抢篮板球的内线球员。

　　毫不夸张的去讲，如果不是生涯前四年“花大虫”罗德曼在底特律活塞的球场定位出现了一些偏差，罗德曼的生涯总篮板数一定会以坐火箭般的速度向上攀升。

　　生涯前四年，罗德曼在活塞一直是以替补球员的身份出战比赛，并且场均登场时间从来没有高于过30分钟，很多时候都不得不出现在小前锋的位置，这也导致罗德曼直到九零至九一赛季才生涯第一次场均篮板数据上双。

　　而从九一至九二赛季开始，“花大虫”罗德曼就开始了七届篮板王的统治，连续七年斩获下联盟篮板王的荣誉，让其他人都只能在罗德曼身后去争第二。

　　值得一提的是，在这七年时间里，罗德曼就算篮板球数据最少的一个赛季，也能抢下场均14.9枚篮板，以及5.6枚进攻篮板，堪称是日本漫画灌篮高手中樱木花道的原型。

　　至于九六至九七赛季，罗德曼场均则能摘下16.1枚篮板，其中进攻篮板为5.8个。

　　虽然不是“花大虫”罗德曼最巅峰的一年，但却是罗德曼用一枚枚篮板球帮助公牛成功夺下联盟总冠军的一年。

　　真要说起来，九六至九七赛季丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡这东西完全可以说是价值连城，对苏特将来的帮助和成长可谓十分珍贵。

　　没有任何一位野兽派内线能拒绝“花大虫”罗德曼的篮板球能力，虽然不是百分百的嗅觉融合，但只要能从融合卡使用期间收获到十之一二，就已经算是一笔非常宝贵的财富。

　　更何况，老鹰首发中锋是本就不擅长拼抢篮板球的拉希德-华莱士。

　　截至目前，苏特的场均10.2枚篮板正是老鹰本赛季的队内篮板王，这种情况下，苏特不用担心有人跟自己恶意拼抢篮板球的事情发生。

　　只要自己能把握住争抢篮板球的机会，苏特的篮板数据一定会以肉眼可见的速度向上递增，从而在最大程度上促进丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡的进度。

　　按照篮板嗅觉融合卡的介绍，使用后，融合率的最高上限为该球星当前赛季的70，这绝对是一组非常可观的数字。

　　苏特并不贪心，不需要正正好好达到70%的融合上限，只要自己能在使用期间领悟到罗德曼篮板嗅觉的40%到50%，就足以让苏特的篮板球能力产生本质上的蜕变。

　　篮板嗅觉这东西跟身体素质完全没有关系，甚至意识好的球员也不一定能准确预判到篮板球的落点。

　　从某种意义上来说，篮板嗅觉算是一种天赋，虽然后天同样可以通过不懈的努力进行练习，但想要在篮板嗅觉上有所提升，绝对是一件非常困难的事情。

　　就算罗德曼那家伙真的愿意手把手的去开班培训，也不见得参加培训的球员就能把罗德曼讲解的技巧完美地融合到自己身上。

　　说到底，篮板嗅觉融合卡真正珍贵的地方，还是在于能让苏特以罗德曼的视角去领悟拼抢篮板球的技巧。

　　从而在融合卡结束之后，将自己领悟到的东西彻底转化为属于自己的进步。

　　稍微平复了一下激动不已的心情，苏特看着那张躺在背包里的丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉体验卡，强行压制下了现在就体验一番的打算，准备全明星周末结束以后再去一探究竟。

　　此时，距离全明星周末结束还有两天，而在全明星周末结束以后，老鹰还要再等两天的时间才能迎来全明星周末后的第一场比赛。

　　要是苏特忍不住现在就使用了丹尼斯-罗德曼的篮板嗅觉融合卡，绝对是一种奢侈到令人心痛的浪费。

　　哪怕苏特可以通过训练的方式进行融合，但这东西就算用脚趾头想也能想到，训练所产生的融合进度无论如何也不如比赛。

　　只有到了真正的比赛场上，拼尽全力的苏特才能保证从最大程度上融合丹尼斯-罗德曼的篮板嗅觉。

　　至于即将开打的全明星正赛，苏特根本就没把这事当成一场比赛。

　　开什么玩笑，一场娱乐性质的比赛，就算比赛强度再强又能强到哪去？

　　现在就使用融合卡纯属浪费，哪怕苏特的心里就像被小猫用爪子反复抓挠，早就痒得不行，也必须要克制住想要一探究竟的欲望。

　　“怎么突然感觉即将开打的全明星正赛变得一点儿都不香了？”

　　“算了，算了，反正今年的主角注定不会是我，还是到时候走个过场划划水算了。”

　　低声自语了几句，苏特突然觉得还未开打的全明星正赛变得索然无味。

　　就好像撸前淫如魔，撸后圣如佛，前后明明只有几分钟的时间，但心态却产生了翻天覆地的变化。

　　甚至这一刻，苏特心里升起了一种想用手拨动时间轮盘的想法，让时间走得更快一些，恨不得下一秒就结束这无聊且枯燥的全明星周末，然后全身心的投入到本赛季最后的冲刺阶段！

　　————

　　2月15日，全明星周末迎来了第二天的表演。

　　这一天联盟一共安排了很多表演项目，不过最引人期待的还是技巧大赛、三分大赛和最后压轴的扣篮大赛。

　　至于像投篮之星这种连脑-残粉都不喜欢看的表演，苏特实在get不到其中的乐趣。

　　实际上，苏特对于今天的这些表演丝毫不感兴趣，毕竟苏特前世曾亲眼见证过拉文和戈登两人的巅峰之战，这也让苏特对扣篮大赛这项比拼彻底失去了兴致。

　　要是巅峰赛季的文斯-卡特选择出战，苏特倒还能勉强提起一些兴趣，但就今年参加扣篮大赛的这些臭番茄烂鸟蛋，实在是入不了苏特这双法眼。

　　哪怕去年的扣篮王杰森-理查德森今年又一次参加了扣篮大赛，但理查德森的优势充其量就是弹跳能力较为出众。

　　真要论起扣篮观赏性，苏特觉得自己都比这家伙强上不少，更何况是戈登和拉文那两个变-态。

　　至于苏特为何没有选择参加扣篮大赛，自然不是联盟没有发出邀请，而是苏特懒得把太多精力浪费在这种无聊的事情上。

　　就算苏特真的拿了个全明星扣篮王回来，也对苏特接下来的职业生涯起不了什么作用。

　　全明星扣篮王这种东西根本就算不上什么荣誉，最多就是职业生涯中的一抹点缀，说出去比较好听，但实际上屁用没有。

　　作为现役联盟实战扣篮观赏性能排进前三的存在，苏特参加扣篮大赛夺取冠军只是理所当然，但要真是中途爆冷被某位无名小卒淘汰，那绝对是一件拉低自己身价的事情。

　　与其在自己擅长的领域添砖添瓦，倒不如在自己不擅长的领域一鸣惊人。

　　保不齐球迷将来能在三分大赛的比拼上看到苏特的影子，但对于扣篮大赛，苏特只能说实在没有兴趣。

　　今天要不是队友史蒂夫-纳什将会出战技巧挑战赛，苏特甚至连现场都懒得来，有这时间还不如躺在酒店里好好睡上一觉，或者跟妮娜-杜波夫谈谈情说说爱，总之都比看这种无聊的比赛更有乐趣。

　　可惜，作为队友的史蒂夫-纳什既然要出战今天的技巧挑战赛，那苏特无论如何也必须要来到现场，否则多多少少有点不太像话。

　　不过苏特早就安排好了今天的行程，在这三项比拼中，技巧挑战赛将会最先出场，所以苏特打算观看完技巧挑战赛的比拼就提前离开现场，省得接下来的三分大赛和扣篮大赛辣了自己的眼睛。

　　随着球场中央一群联盟请来的驻唱歌手进行了一番表演，让苏特苦等的技巧挑战赛也终于拉开帷幕。

　　今年参加技巧挑战赛的球员一共有四位，分别是来自掘金的博伊金斯、太阳的斯蒂芬-马布里、黄蜂的拜伦-戴维斯以及老鹰的史蒂夫-纳什。

　　而在比赛开始之前，外界看好史蒂夫-纳什摘下技巧挑战赛冠军的支持率无疑最高，其次才是拜伦-戴维斯和斯蒂芬-马布里。

　　至于身高只有一米六五的博伊金斯只被小部分人有所看好，大多数人都普遍认为博伊金斯的参赛注定是要陪跑，哪怕身高只有一米六五的博伊金斯速度很快，但博伊金斯的投篮却很糟糕，很有可能会被卡在三分球的环节。

　　毕竟技巧挑战赛除了检验球员的控球和速度以外，同样还有投篮方面的考验。

　　从综合实力来看，控球和投篮都很出色的史蒂夫-纳什无疑成为了本届技巧挑战赛最大的夺冠热门。

　　而事实上的确也是如此，第一轮比赛开始后，除了第一个出场的拜伦-戴维斯表现还算顺利，只用了28.7秒就完成整套流程，斯蒂芬-马布里和博伊金斯两人都在三分球这个环节出现了一些问题。

　　斯蒂芬-马布里这边还好，第一投虽然没有命中，但凭借第二记三分球的空心入网，斯蒂芬-马布里还是在耽误了一些时间后完成了自己的任务，总用时为33.6秒。

　　相比之下，第三位出场的博伊金斯则显得有些坎坷，前面的速度环节和障碍环节博伊金斯完成的都很迅速，但在三分球这个环节，博伊金斯一共投了五次才勉强完成任务。

　　最终用时43.65秒，无论之后的纳什交出什么样的表现，博伊金斯都注定会被首轮淘汰。

　　作为本届技巧挑战赛最后一位出场的球员，史蒂夫-纳什登场后，现场球迷的气氛明显变得更加高昂，场地四周的欢呼声要比之前三位球员登场时变得更大。

　　就连苏特都随大流地站了起来，双手不停地为史蒂夫-纳什送上掌声，仿佛纳什已经拿到了技巧挑战赛的冠军似的。

　　随着场边裁判一声令下，纳什以极快的速度开始了自己的挑战，奔跑起来的时候甚至连头发都不受控制的向后飞去。

　　看着场上纳什那一头纵享丝滑的长发，苏特很想问问纳什平日里都用的什么洗发水，跑起来的时候竟然可以这么丝滑！

　　顷刻间，穿过重重障碍的纳什来到了马布里和博伊金斯两人都被困住的三分线外，只见纳什三分线外手起刀落，几乎没有浪费任何时间瞄准，皮球就以一道美丽的弧线应声进入球网。天籁小说网

　　而最终纳什在首轮比拼的时间也定格在了26.6秒，比同样每个环节都顺利完成的拜伦-戴维斯还快了两秒，和拜伦-戴维斯两人携手进入决赛。

　　决赛中拜伦-戴维斯首先出场，在击地传球这个环节两次才过关，三分球也投了三次才投进，最终用了37.6秒才艰难的完成任务。

　　拜伦-戴维斯表现不佳反倒给了史蒂夫-纳什机会，同时也让后出场的纳什心里压力小了不少。

　　在全场球迷的欢呼和起哄声下，纳什上场后进行的非常顺利，虽然在击地传球这个环节同样有些耽误，但随后还是非常顺利的完成了任务。

　　尤其是三分球这关，纳什跟预赛中的表现一样，都是一次出手就稳稳命中，完全没有浪费太多的时间瞄准。

　　最后，纳什用一记托球上篮终结了比赛，总用时29.1秒，击败了“大胡子”拜伦-戴维斯，成功拿下了本届全明星周末的技巧挑战赛冠军。

　　同样也是老鹰球员在今年全明星周末收获的第二项个人荣誉。

　　坐在场边全程观看完史蒂夫-纳什拿下技巧挑战赛的冠军，苏特这才跟身边的迪奥打了声招呼，随后独自离开现场。

　　至于接下来即将上演的三分大赛和扣篮大赛苏特丝毫没有兴趣，甚至隐约间还记得到底是哪位球员拿下了本届三分/扣篮大赛的冠军。

　　没记错的话，今年的三分大赛和扣篮大赛都纷纷出现了爆冷，两项比拼中，去年曾拿下过三分/扣篮王的佩贾-斯托亚科维奇和杰森-理查德森两人都先后遭遇淘汰，没能在今年完成卫冕。

　　虽然不知道自己煽动的蝴蝶效应是否会导致最终的结果出现偏差，但只要没有老鹰队的球员参赛，苏特实在没有耐心坐在场边去观看这两轮的比拼。

　　自此，全明星周末就只剩下最后一天的全明星正赛，而对于这场全明星正赛，苏特早已不抱有任何期待，甚至已经做好了划水下船的准备。

　　哪怕系统很有可能会在明天激活一些奖励丰厚的任务，但苏特对自己的人缘和影响力还是很有自知之明。

　　想在全明星这种场合夺取MVP，光有个人实力还远远不够，人缘和影响力同样是不可或缺的重要因素。

　　否则到了场上没有人愿意给你传球，那个场面岂不是要多尴尬就有多尴尬。

　　好在，苏特早就做好了孤军奋战的准备，不求在自己的全明星首秀上打出多么耀眼的表现，只要最后别挂个零蛋，能拿个十分八分的就已经心满意足。

　　要是能顺便在全明星正赛上贡献两记炸裂地战斧劈扣，这一遭，苏特就算没有白来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，125.丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡免费阅读。https://xs.23sk.com 