 “呵呵，好啊！”上

    官鸿玩味一笑，他此刻，反而有些期待林海的攻击了。林

    海能够抵御他的攻击，虽然是借助了法宝，却也让上官鸿感到格外的不可思议了。他

    现在很好奇，林海会如何攻击他。当

    然，他的内心中，是百分百的肯定，林海是伤不了他的。林

    海则是冷冷一笑，手掌一张，顿时一只欢快的火凤，出现在掌心之中。

    顿时间，以林海为中心，周围的空气瞬间急速升温，变得炙热无比。

    上官鸿离得远远的，便感到一阵焦躁难耐，竟然有种几乎被焚化的感觉。

    顿时间，脸色大变，看着林海掌心那小小的火凤，震骇不已！

    “这，不是凡火！”上

    官鸿一声惊呼，瞳孔急剧收缩。怎

    么也没想到，林海一个小小的大乘初期，竟然炼化了天火。然

    而，上官鸿话音刚落，更让他吃惊的事情发生了。

    却见林海另外一只手掌，也骤然伸出，掌心平摊向上。

    随后，一个与火凤大小相仿的冰凤，悬浮在了林海的掌心之中。

    冰凤翅膀挥动间，骤然犹如凛冬突至，刹那间霜雪齐降，寒风呼嚎。

    上官鸿只感到一股彻骨的奇寒，突破体表的真元，朝着体内侵蚀而去，几乎将血液都冻僵，一阵麻木。

    嗡！上

    官鸿赶忙真元急转，一层淡淡的绿色电弧，环绕周身，这才将恐怖的寒气抵御在外。

    可是上官鸿的脸上，却彻底的变色了。“

    柳如烟的冰凤，怎么会在你的手中！”上官鸿指着林海掌心的冰哥，一声惊呼。林

    海则是冷冷一笑，自然不会向他解释，而是双目一寒，厉喝道。“

    你准备好了吗？我要出招了！”

    说完，林海陡然一声厉喝，突然间将双掌并拢，火凤与冰凤骤然交织在一起！啾

    ！尖

    锐的凤鸣声响彻晴空，随后囡囡与冰哥，骤然飞入天空，身形暴涨！

    眨眼间，一红一白两只身长数丈的凤凰，散发着冰火之光，首尾环顾，萦绕盘旋在上官鸿的头顶之上。

    冰火相融，奇热与奇寒交织，顿时一股奇异的力量，飘散而下，将上官鸿完全的笼罩其中。

    “啊！！！”

    陡然间，一声惨叫传来，让上官鸿大吃一惊。

    骇然回头，却见两个守卫突然倒地，冷热交替侵袭下，竟然心脏炸裂而死！

    “好可怕！”上

    官鸿眼皮狂跳，内心的震骇，简直无法形容。天

    火他不是没见过，玄冰更不是第一次见。

    可是，冰与火缠绵交替，奇寒奇热同降的场面，他还是第一次面对。而

    且，这种可怕的冰火侵袭，实在是太过恐怖了！别

    说两个守卫暴毙而亡，就连他此刻，都在冷热交替间，心脏骤然跳动加快，有种要爆裂的感觉！“

    这个林海，只是小小的大乘初期，怎么会有如此奇遇！”

    天火玄冰掌控于一人手中，而且林海竟然还将这完全不容的两种元素，完美的进行了融合，着实让人匪夷所思，难以置信！抬

    头惊愕的看着头顶的冰火凤凰，那怕上官鸿乃是仙道至尊，此刻内心也猛地一紧，感到了一股危险的气息。

    甚至，都开始有些后悔，答应接林海这一招了！

    而林海此刻，两眼微眯，精芒闪烁，面容一片肃穆！

    实则已经将大五行术催运到了极致。

    虽然冰火相融之术，林海早已经掌握。但

    没行到，动用大五行术的情况下，融合冰火竟然如此艰难。

    林海表面看上去，波澜不惊，实则已经到了失控的边缘！

    眼看囡囡与冰哥，还在盘旋环绕，每绕一圈，头顶冰与火蕴含的能量，便加强一分。

    但是林海知道，不能再等了。

    再等下去，恐怕还未来得及攻击上官鸿，自己就要先崩溃了！想

    到此，林海眉头猛地一挑，一声厉喝。“

    上官鸿，有胆接我一招！”

    话音落地，林海双臂猛地向下一挥，顿时间一红一白，两道无形的幻影，带着奇寒奇热，直冲云霄！

    啾！下

    一刻，囡囡与冰哥，仿佛得到了指令，一声鸣叫，骤然冲天而起。

    天空之中，瞬间出现一红一白两道虚影，整片空间，都变了颜色！轰

    ！

    就在天空中红白彻底融合之际，陡然间一个红白交织的光柱，闪烁着红白相映的光辉，从天而降！那

    光柱所过之处，仿佛空气都被抽空，一阵扭曲，随后烈火升腾，霜雪齐降！

    嗡！光

    柱周围的地带，顿时犹如海啸，空间都崩塌，朝着四周席卷而去。

    上官鸿脸色大骇，还未来得及出手，便完全淹没在红白光辉之中！不

    过，林海却不认为，自己这一击，能够要了上官鸿的命。

    再怎么说，上官鸿也是仙道至尊里的中上游。

    哪怕自己道法再强，伤他或许可以，想要杀他绝难办到。果

    然，一道震天的怒吼，从那红白光辉中，骤然响起。随

    后，一道人影冲天而起。

    上官鸿整个人，仿佛被绿色的雷光笼罩，化身为一道雷霆闪电，带着无坚不摧之势，想要冲破冰火的吞袭！

    刹那间，红白在上，绿光在下，三色光芒交相辉映，一下子焦灼在了一起。

    “啊！！！！”上

    官鸿愤怒交加的声音，不停的响起。

    奋力催动着绿色雷光，不停向四周围扩散，想要将红白之光摧毁。

    然而，那红白光芒，却坚如磐石，非但未曾有一点退却，反而不断缩小。

    罩住上官鸿的那道绿色雷电，却如同一个气球般，被不断的挤压，越变越小！

    上官鸿见状，顿时面露惊骇之色，一股死亡的威胁，开始在内心疯狂的滋生。时

    值此刻，任谁都能看得出来，只要那绿色的雷光一旦破碎，便是他上官鸿身陨之时！“

    混蛋，可恶！！！”上

    官鸿简直又惊又俱，内心不由升起深深的恐惧之意。他

    就连做梦都不会想到，他一个个堂堂仙道至尊，竟然会有今日！

    居然被一个小小的大乘初期，给逼得陷入了绝境。

    这他么是一件多么荒唐和可笑的事情啊！如

    果真的被林海杀死，那他上官鸿，恐怕将会是地仙界有史以来，第一个被大乘初期杀死的仙道至尊吧？就

    算是死，恐怕也会成为一个笑柄，后来者茶余饭后的谈资！

    真他么的日了狗了！早

    知道如此，刚才又何须留手，直接十成的力道攻击下去。想

    必林海即便有法宝，也不可能抵挡的住。

    结果一时大意轻敌，反将自己置于死难之地！上

    官鸿真是肠子都悔青了，谁能想到，林海竟然他么的是个变态的妖孽啊！就

    在上官鸿满脸绝望，准备开口求饶之际，陡然间压力一松！“

    嗯？”上

    官鸿满脸诧异，随后却惊喜的发现，头顶的红白光芒，突然退却了！ 