    孙权生性多疑，但在生死存亡的危机关头，他也顾不得冒风险了，孙权他抓紧马鞍，先控制坐骑向后退了数步，然后双腿一夹马腹飞纵向前冲。

    谷利站在路旁拿起马鞭猛抽，用这样的方式来给孙权的马匹助力。

    只见战马奔腾踏在桥墩，在断桥的边缘突然一跃而起，带着马背上的孙权往南岸飞去，此时接到救援命令的贺齐正率军赶来。

    孙权纵马跃过逍遥津，天空中短暂俯瞰南岸的兵将，他在那一瞬间竟然有飞翔的感觉。

    马匹落地一只前蹄正好踏在青石上，那青石被河风吹拂得光滑无比，马儿因为前蹄踩滑重心不稳，在落地瞬间整个向前倾斜欲倒，最后把马上的孙权抛飞出去。

    孙权就这样被摔了个狗吃屎，他满脸是泥的倒在地上不好意思见人。

    “主公，您没事吧？”贺齐急忙奔过来将他扶起。

    孙权站起身拍了拍身上泥土，佯装诧异地说道：“原来是公苗来了，马失前蹄能有什么事？张辽想擒我没这么简单，桥断了不也脱险了？”

    贺齐跪地抱拳涕泣：“至尊身为人主应当持重，今日怎是您替我们断后？众将若知必不能心安，主公一旦有失江东危矣，望您能终身以此为诫。”

    “今日是我之过，想着咱们已经准备充分，那张辽未必敢来追，没想到...今后我自当谨记...”孙权将贺齐扶起称谢。

    孙权表面上的话说得漂亮，但心中却埋怨诸将进攻不积极，退兵的时候倒是一个比一个快。

    贺齐见对岸还在厮杀，知道能逃过来旳不会太多，于是对孙权建议：“主公可先行一步去登船，我留在此地接应后军，不知谁还在对岸作战？”

    “义公、幼平还在对岸，我想留在这里等他们...”孙权心里还补一句车下虎士，自己好不容易培养的护卫，这一战后不知道能剩下多少。

    “主公刚刚还答应我不涉险...”贺齐提醒。

    孙权望了一眼对岸的情况随后转身离去，不少江东兵因为会水的已经跳入河中，曹军人少根本不会追击游泳的逃兵。

    远方混战中韩当、周泰也逐渐往逍遥津靠近，看情形就知道孙权已经安全逃走。

    因为张辽下了围捕的命令，曹军注意力全都在周泰身上，那些想立功的士兵奋力阻挡，长枪短戟不停周泰身上招呼。

    周泰满身是血、身中数枪，但依旧不愿丢弃孙权的盔袍，幸好老将韩当拼死护卫，最终带他逃出重围来到河边。

    “前方小狮桥已断，幼平快快脱下衣甲，我带你游到对岸去。”韩当说话间已经开始卸甲。

    “衣甲可脱，但盔袍乃是主公之物...”周泰有些犹豫。

    韩当见状怒喝：“这都什么时候了？快给我脱衣卸甲。”

    周泰听得一怔，然后点头忍着剧痛卸甲。

    期间有两个曹兵追来，被他韩当抡刀直接斩杀，然后带着周泰跳下河，用单手划水向南岸游去。

    张辽纵马赶到河边的时候，韩当已经搂住周泰游到河中心，他看了一眼地上的盔袍，然后对着身后曹兵吩咐：“给我乱箭齐射。”

    随后箭如雨点往河中飞去，河上风大水急箭矢很难命中水中人，但架不住射出的数量太多，周泰疼痛的身体成了靶子。

    韩当将他带到对岸时候，昏迷的周泰后背上插着几支箭，贺齐眼疾手快叫人把他们抬走，至于滞留北岸那几千江东兵，他也不准备再等了。

    津北的江东士兵此时没有将领统帅，对岸接应的兵马也慢慢消失在眼前，走投无路的情况下只好跪地向张辽乞降。

    张辽逍遥津斩首三千级，俘虏江东降卒五千人余人，跳河逃跑的只有数百人，还几次差点擒获孙权本人，在这次合肥保卫战中取得全胜。

    回军合肥城的途中，李典乘坐木板车随军而行，他后腰上的箭头已经取出，经过简单处理伤口未愈不能骑马。

    张辽因为大获全胜显得比较高兴，这段时间和李典之间的关系也大为缓和。

    “幸好曼成的箭伤不深，否则咱们这一战都不能称作完胜，当时我若是用力一些，说不定你不必中箭...”张辽在马车旁显得有些遗憾。

    李典轻轻摇头，“为将者谁能保证不受伤？张将军又何必自责呢？不过放冷箭那人是否在降卒中？”

    “那人外表似胡人一般，我见过这厮举弓数次，他的骑射本领的确非常厉害，应该是韩当家乡辽西的部曲，不过我已经找人去查了，如果在降卒中定会给曼成出气。”张辽回答。

    李典苦笑道：“冷箭小人在不在无所谓，只是走脱了‘孙权’实在可惜...”

    “没想到孙权武艺如此出众，但是面相上过于老成了些，这一战他即便不死也要重伤。”张辽皱眉分析，因为他看见河中那人全身是血，最后还被箭矢扎成了刺猬。

    就在两人说话的时候，一个裨将带着一名降卒走了过来，张辽见状好奇地问：“我让你去查放冷箭的紫髯胡人，你带这么个人来交差？”

    裨将抱拳回答：“禀将军，您说那放冷箭的紫髯胡人，根本不是韩当的部曲，其身份可能...”

    “可能什么？”张辽非常疑惑。

    裨将将降卒推到跟去，指着张辽说道：“你来告诉张将军，那放冷箭的紫髯胡人是谁？”

    那降卒吞了吞口水，低头小声回答：“他就是江东之主...”

    “你说什么？那是孙权？阿也...”李典听得一个激灵翻身坐起，但是因为太过激动直接崩裂了伤口，痛得他额头汗水不停往下滚。

    张辽经过反复确认，终于知道自己错失了什么，他和那紫髯胡人甚至还对视过几次，也反推出那金盔猛将根本不是孙权。

    了解真相后两人都懊悔不已，张辽懊恼自己错失了擒主将的大功，李典则悔恨自己被如此废物射中一箭。

    合肥大捷，战报被快马送到汉中。

    曹操看了战报放声大笑，堂下众人不知道出了什么事也不敢问。

    “孟德何事发笑？”众人皆不言，唯独夏侯惇没忍住。

    曹操扬起战报笑道：“孤昔日说曾言，生子当如孙仲谋，看来这句话说满了。”

