    “咚！”

    大地在震颤，远处的飞鸟惊恐地飞起。

    它们成群结队地远离着，那片发出可怕动静的区域。

    而在震荡发生的中心，一棵参天的巨树正在发怒。

    它是如此高大，以至于未曾开阔的视野的人见了它。

    恍以为，其便是传说中能够直通仙宫的通天之木。

    其垂下的枝干，宛如云层一片厚重绵延。

    唯有在它躯体之侧的复数个狰狞人形面孔。

    让其失了庄重与威仪的姿态。

    反而充满了某种狰狞的、令人悚然的恶意。

    这般的巨物，即便是易夏，也一时间难以拿下。

    “呸……”

    易夏一口啃在巨树的枝干上。

    一嘴下去，比刀锋还要锋利的利齿轻易地撕开了对方坚韧而粗糙的表皮。

    但下一瞬间，易夏便满是嫌弃地吐开了。

    只因那表皮苦涩无比，里面充斥着诸多郁结之气。

    若是吞下，倒也勉强能够消化。

    可究其根本，只是一大块充斥着负面力量的超凡木质纤维。

    易夏还不缺这点吃食。

    倒不至于，委屈了自己的牙口。

    这比补阳巫药都要难吃……

    一瞬间，某种微妙的对比浮现在易夏的脑海中。

    遂一口吐出，准备打其他的主意。

    然后，便被暴怒的巨树以枝干重重地砸了一记。

    易夏不以为意地挣开宛如巨蟒般捆来的藤蔓。

    他第一次遇见，这种规格的生命。

    即便是他，在这样的巨物面前，也宛如孩童一般。

    一时间，某种莽荒般的既视感，油然浮现。

    古老的呼唤，让易夏体内的血脉力量微微躁动着。

    一如大雨之于鲸鱼。

    对于混沌直系的巫以及那多灾厄之兽们，莽荒才是适宜它们生活和战斗的地方。

    比较简单地来说：

    至少，不用总是弯着腰战斗。

    如果不是有巫幡的话。

    易夏觉得一场战斗下来。

    自己最为受累的，怕是腰部了……

    “咔！”

    易夏对于巨树的撕咬，仿佛让巨树回忆起了某些不怎么美好的回忆。

    彻底陷入暴怒的它，直接疯狂地攻击着攀爬在它身上的易夏。

    周围的群山，纷纷崩倒、倾覆！

    一根根宛如蛟龙般的深褐色根系，从地上中席卷而出！

    它们呼啸着冲向易夏。

    一时间，周遭的空气中满是充满了暴烈的空气炸响。

    这就是那地图上，所标记藤蔓的区域。

    易夏没想过，一个小小的藤蔓图样。

    居然对应着，这般巨大的生命。

    可惜，似乎有些吃不下……

    易夏看着被自己撕咬所损害的树皮。

    不一会儿的功夫，那里已然以肉眼可见的速度愈合了。

    巨树的攻击，对于易夏而言，并不算太过危险。

    巫身虽然还是血肉之躯，却不比寻常血肉。

    这种程度的攻击，也只能让易夏有些微微生痛。

    说到底，巨树毕竟不是血肉生命。

    这个体型的血肉生命，易夏连试都不会试探。

    或许，可以火攻？

    在物理交涉失败之后，一个念头浮现在易夏的意识中。

    但很快，被他否定了。

    一旦用火，那破坏级别又是另外一个概念了。

    易夏遂顶着巨树的攻击，一路爬上树冠。

    在中间，巨树的一副人脸尝试吞下易夏。

    被暴揍了几幡之后，便老老实实地闭嘴怒视。

    易夏没有理会。

    待爬至树冠的时候，易夏才发现上面有不少人头大小的红色果实。

    这个规格，对于巨树的体型而言。

    显然并不怎么对称。

    易夏也不在意，左右撕扯。

    将其采摘个干净。

    他寻了颇远的路来。

    自然不能空手而回。

    本来，易夏是准备看看能不能直接撕开树干，尝尝里面树心的滋味。

    但显然，计划失败了。

    便折中弄些果实，也不算白来一场。

    将果实收取完毕之后，易夏便架云而起。

    巨树震怒地追击了数里。

    直至最长的根脉，也无法攻击到易夏之后，才愤然而回。

    远处，一群狐狸宛如人类般趴在某个鹰巢之中，一脸瞠目结舌地瞧着远方动静。

    “可真是个凶物。”

    一只青皮狐狸如是说道。

    “嘘声，小心它瞧上了你这二两肉。”

    “捣鼓一番后，温作酒饮！”

    旁边年长的狐狸用尾巴盖住了它的嘴巴，然后警告道。

    “娘，我也要当巫！”

    一只白毛狐狸忽然如是说道。

    随后，便被老狐狸用爪子按住暴揍了一番：

    “人都不当巫了！你倒想跑去触这旧历？”

    “便是青丘的那群，也不敢说出这番忤逆的话来。”

    白毛狐狸嘤嘤挣扎了一番，却不敢再乱说了。

    它眼珠子一转，又低声说道：

    “娘，我不做巫了。”

    “似这般痴长，不知要多少鸡狸才喂得饱。”

    “都饿极了，跑去啃苦树的树皮了。”

    老狐狸瞥了它一眼，没有说什么。

    “我若是它，便要去那西山大王之处。”

    “那里尽是些憨吃肥硕之辈，还不得吃个肚皮圆撑？”

    “想来，也是个不精明的。”

    青皮狐狸却是出声说道。

    老狐狸闻言愣了愣。

    忽然瞧见自己有一尾失了颜色。

    顿时大惊：

    “祸事了，祸事了。”

    “你这孽障胡言乱语，怕是被那……被那大巫听闻。”

    “只恐，它是要去西山寻那猪精晦气。”

    “日后若是被它怪知晓，定然饶不得我等！”

    老狐狸也没时间收拾自己的后辈。

    只匆匆带着它们跃下鹰巢。

    也不收拾细软包裹。

    便匆忙离去。

    而云间，某个停驻在此的白云开始缓缓移动。

    自然不是追那没几两鲜肉的狐狸。

    而是朝着，它们所言的西山而去。

    而另外一边，正憨吃酣睡的猪精猛然睁开了眼睛。

    猩红的眼眸中，有些许惊疑不定的神色。

    莫非那祸星寻上门来了？

    没道理啊。

    猎野寻奇，还瞅着吃了不知多少年的猪类作甚。

    猪精迟疑不绝。

    它那子嗣见状，哼哼作响，似是询问。

    猪精的目光掠过底下不知凡几的肥硕子嗣。

    心头猛然一惊。

    是了，是了。

    都言老猪怕胖。

    这些子嗣，个个吃得比那边巨象的后裔都要浑圆、壮硕不少。

    我若是那祸星，怕也难免起了心思。

    不若舍了这番基业，以图后续。

    一念至此，猪精便寻了一处泥污处钻去。

    神通运转之下，猪精便到了西山外围。

    还来得及开跑，便见一山拦住去路。

    猪精缓缓抬头，只见一人如山而立，白面无须。

    眼中火光大盛，正似惑星高悬。

    猪精悚然一惊。

    还未来得及投降，便见一幡裹着恶风袭来！

    彼其娘之！

    猪精大怒，催动神通与之战。

    遂卒……

