    刘兴张大了嘴巴，脸色青一阵红一阵：“你，你怎么……”

    “你问我怎么知道？当然是算出来的，我是算命的啊。”

    “不，不可能……”

    突然！

    刘兴感受到了两股森然杀气。

    扭头一看，是赵颜母女的！

    他脸色一白，知道自己再解释都没用了，带着欲哭无泪的心情，扭头就跑！

    “妈，你怎么把这么变态的男人带回家？？”

    “这个……我怎么知道？我又没看过他电脑！”

    “赵小姐，伯母，抱歉污染了两位的耳朵，其实他除了这些黑历史，总体还是不错的一个人，我还有事，先走了。”

    全敏尴尬的笑笑，不知道该怎么表示。

    赵颜则是噗嗤一笑，高兴的冲着他挥手道别：“再见，待会儿见！我先去你直播间等着了！”

    刘兴被当着女神的面揭穿了以往的不堪。

    他非常明白，女神已经再也不可能喜欢自己了。

    虽然，他觉得这是很多男人都会有的一个正常爱好，可当着女神和她母亲的面，就这么拿出来讲，那就是超级社会性死亡了！

    刘兴甚至都不知道以后该怎么去面对女神了。

    他甚至预感到，赵颜会有很大概率，直接把他给开除掉。

    果不其然。

    刘兴刚离开五分钟，就收到了赵颜发来的短信。

    短信就一句话。

    “刘经理，你自己辞职吧，否则以后我都不知道怎么面对你，你的爱好和过去，实在是令我恶心。”

    他恨啊。

    这一刻，他恨透了萧羽。

    “该死的家伙……该死啊！”

    “我管你是骗子还是真算命，你这么整老子，坏老子好事，老子不会放过你的！”

    ……

    萧羽回到出租屋，打开电脑，进入直播间。

    已经5点半过了，但因为赵颜等几个房管的提前转告，大家还是耐心的等待着。

    只不过，今天的人数意外的有些多。

    直播间里早早的等了300余人。

    比昨天更好了。

    回来的路上，他已经跟平台所在的‘燕京网络直播公司’联络过了，明天就可以签约。

    签约以后，他会得到更多的推荐，也可以得到更多的礼物分成。

    “欢迎大家来到我的直播间。”

    “还是老规矩，先算之前算过的。”

    “唐小姐，今天你先来吧，不用刷火箭了。”

    唐小小赠送一朵玫瑰。

    “谢谢萧大师！么么哒！”

    唐小小脸色羞红，对着手机镜头亲了一口！

    “哇！！小小老婆的么么哒！！我骨头酥了！！”

    “楼上的别骚了，那是亲萧大师的！”

    “滚滚滚，别打断老子的幻想！而且萧大师昨天都已经有老婆了！”

    “但老婆飞走了啊，萧大师又是单身了！”

    “放屁啊，老公，看这里，你老婆在这里呢，人家还没去燕京大学呢！你喊我一声老婆，我就把第一志愿改成魔都大学啊！”

    “卧槽！”

    萧羽笑了笑，网友们还真是够热情的。

    “萧大师，您帮我算算看，我现在工作丢了，以后只能喝西北风了呀，有没有解决办法？我昨天直播一晚上，就挣了十几块钱……”

    “唐小姐，其实现在就有一份很好的工作摆在你面前。”

    “什么工作？？”

    “赵小姐的颜如玉化妆品公司，她公司的销售经理今天刚刚被开除，你其实不适合直播恐怖游戏，你适合直播带货，你可以去她的公司面试，以你们的交情，她会给你一个机会，而你也不会让她失望的。”

    “紫大人……”

    紫大人：“小小，欢迎来我公司，看在萧帅哥的面子上，我可以给你一年的时间慢慢学习，包吃包住，底薪一万，另有提成，你现在就收拾一下，来魔都吧，我可以去火车站接你。”

    “谢谢，非常感谢！我会努力的！萧大师，mua！紫大人，mua！嘻嘻！那我先断开了！”

    唐小小喜极而泣，欢呼雀跃的样子令直播间一片唏嘘。

    “我也想要这工作啊，紫大人，带我一个好不好！”

    “好羡慕啊！”

    “小小真是遇到了贵人，遇到萧大师以后，又是被救了性命，又是找了新工作，我也想要算命！今天一定要抽到！”

    “小小，我要是你，我就以身相许，抱紧这大腿了！你看萧大师都帮你免费算命了，你还不表示表示？”

    唐小小：“我也想以身相许呀，可萧大师压根看不上人家！哎！”

    她还跟着发了一大堆流泪表情。

    “下一位，赵小姐，你来吧。”

    紫大人赠送超级火箭X1

    视频连接。

    “赵小姐，你想算什么呢？”

    赵颜目光灼灼的瞪着萧羽：“萧大师，我还想算算我的爱情。”

    “还算爱情？顺其自然就好了。”

    “不，我不要顺其自然了，刚才萧大师来我家，揭穿刘经理的过去的时候，我就突然明白了。每个人都不是完美的，再好的男人，也一定会有不好的肮脏的一面，我接受不了！”

    “所以我想直接把我的择偶要求告诉萧大师，你帮我算算，能不能找到符合我要求的男人，如果找不到，那我宁愿不要爱情了，如果世上有这样的男人，萧大师就帮我改改命！让我遇见他，求您了！”

    “好吧，那你的要求是什么呢？”

    “我希望我的未来老公有大本事，他可以不帅气，只要能入眼就行。他可以花心博爱三妻四妾，只要把我放在心尖上就行，永远不会丢弃对我的这份感情。最重要的，他必须是个顶天立地光明磊落的真男人，绝对不要那种暗地里使坏，还很娘的不男不女的家伙！”

    “哇，紫大人的要求真不高啊，紫大人，我我我，我报名！”

    “我也报名，老婆，看看我！！”

    赵颜撇了撇嘴，又补充道：“我还没说完呢，我喜欢比我小的男生，我可以照顾他，但收入一定不能比我低，我不要小白脸！也不要什么某某二代！我只要真本事的男人！”

    说完，她期待的看着萧羽。

    “卧槽！我被枪毙了！”

    “妈耶，年龄低于27，收入大于等于年薪335万？还不要富二代！这世上有几个男人符合？？”

    “紫大人，看来是真打算孤独终老啊？”

    “这要求也太高了吧？”萧羽嘀咕了一句，皱着眉头，掐指一算，展颜笑道：“赵小姐，你浪费了一次算命机会，真是太可惜了。”

    赵颜微微一愣，失魂落魄道：“果然这世上没有符合我条件的男生吗？”

    “那倒不是，我给你算出来的结果，跟昨天一样的，顺其自然。也就是说，按照你的要求，你还是只要顺其自然，早晚就可以找到。”

    “什么……真的吗？？真的能找到吗？？”

    “千真万确，卦象的确如此显示，绝对不会错的。”

    “太好了，只要能找到这样的男人，我愿意等真命天子的出现！谢谢你！你的榜一，归我了！mua！”

    紫大人赠送超级火箭X10

