    翠绿色的夜视仪中，司徒空可以清楚的看到，在底楼大厅中，还有十几个穿着防化服，戴着防毒面具的武装守卫！

    而那三部由备用配电室供电，可以直接通往地底实验室的电梯，还在把地底实验室中的武装守卫往上送！

    罗昊看着底楼大厅中，近五倍于自己身边人数的武装守卫，眼睛猛地锁紧，一把拽住司徒空，把他拖上楼梯。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ ..

    “哒哒哒哒……”

    密集的子弹落在司徒空刚才所站位置，后面的墙壁上！看着在顷刻间就被子弹掀去一层墙皮的墙壁，冷汗瞬间将司徒空的后背浸湿。

    “这地底下到底是药物实验室，还是人造人工厂，怎么突然间冒出那么多人！”司徒空骂咧道。

    增兵了！

    井上冈又增加了千田医药研究所的守备力量，而且是以一种神不知鬼不觉，避开特勤组队员监控的方式进行秘密增兵！

    “师傅，让子午教官查下，地底实验室是不是有别的入口可以进入，千田医药研究所的武装人员数量，已经过了我们的预计！”罗昊通过耳麦对联系上了赵天宇。

    “五分钟后给你答复！”

    “妈的，这么多人，我们每个人就算是三头六臂都很难冲过去！”周柏用一个长点射干掉几个朝楼梯逼近的武装守卫后，对罗昊说道。

    “三头六臂你就不要想了，不过你们可以试试我的新装备！”

    林晓阳把两颗在基础模块上，分别旋上钢珠型扩展模块和锰钢钉型扩展模块的集束手雷递给罗昊，“给他们点好玩的！”

    罗昊把自己手中的hk416甩到身后，对司徒空和周柏吼道：“火力掩护！”

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    在两支hk416自动步枪的火力掩护下，罗昊借着黑暗的掩护，如猎豹一样蹿下楼梯，在身体落地的瞬间，双腿在地面上用力一蹬，弹射到身体左侧的一根大理石柱背后，拉开手中集束手雷，基础模块延时引信上的保险拉环，甩手将集束手雷朝大厅中的武装守卫扔去，然后紧缩着身体，藏在柱子背后。

    “轰！”

    “轰！”

    两颗集束手雷上的基础模块先炸开，对大厅中的二十多个武装人员进行第一轮钢珠雨火力覆盖。

    装在基础模块尾部的两个扩展模块，受到基础模块爆炸冲击的影响，直接被震了出去，然后在已经产生骚乱的人群中，停顿了约一秒钟不到的时间，轰然炸开！

    “轰！轰！”

    “轰！轰！”

    拧在两个基础模块尾部的钢珠型扩展模块和锰钢钉型扩展模块，几乎同时爆炸！

    两千六百颗直径两毫米的细钢珠夹杂着一千多根锰钢钉，以惊人的高呈辐射状向整个大厅，进行了新一轮的火力覆盖。

    虽然这些武装守卫的头上全都戴着防毒面具，但是那东西又如何能抵抗得住，以三倍甚至四倍音运动的细钢珠和锰钢钉？

    武装守卫脸上的防毒面具遭到细钢珠撞击的瞬间，就被钢珠破开，数颗细钢珠在武装守卫的脸上，留下数个深深地血洞，数秒钟后，暗红色的血液从那几个血洞中涌出，灌入连体防化服中。

    大理石柱背后，罗昊紧缩着身体，靠在柱子上一动不动，生怕自己一动，也会被细钢珠或者锰钢钉打在身上

    等到集束手雷爆炸产生的火光散去，底楼大厅重新恢复黑暗的时候，充斥在罗昊、司徒空、周柏、林晓阳四个人耳边的，只有那些武装守卫零零散散的痛哼声。

    “咣！咣！咣！……”

    医药研究所主楼的电源，在备用配电室供电系统的工作下得到恢复，整个底楼大厅重新亮如白昼。

    罗昊从大理石柱背后走了出来，而当他看到倒在地上的那些武装守卫时，顿时感到自己的头皮一阵阵的麻。

    原本在聚集在底楼大厅中的这些武装守卫，此刻已经全部倒在了血泊中，他们身上的防化服沾满了血迹，这些血迹有自己的，也有别人的。而在这些人中，只有几个还能嘴里还能出痛哼声。

    在刚才那阵爆炸中，只有极少数是被手雷爆炸冲击波震死，绝大多数都是死在细钢珠和锰钢钉之下。

    虽然在扔出集束手雷之前，罗昊在心中已经对手雷的爆炸效果有了预想，但是真的当看到集束手雷的实际杀伤效果时，罗昊还是为之感到震惊！

    两颗集束手雷直接把近三十个武装守卫全部撂倒在地，这样的杀伤效果，已经不是可以用两个“1113”所能解释的了。这是杀戮，无情的杀戮！

    “哒哒！哒哒！哒哒！”

    罗昊在走向通往地底实验室的时候，弯腰从地上捡起一支aug突击步枪，对着几个全身上下被嵌入了数十颗细钢珠外加十几根锰钢钉，但因为没有被击中致命部位，而立即死亡的武装守卫进行补枪。

    对于这些已经被钢珠打伤内脏，甚至锰钢钉已经进入他们血管，已经不知道钻到身体哪个角落里的武装守卫来说，罗昊的补枪射杀，更像是一种解脱。

    至少罗昊在把枪口对准电梯口的那个武装守卫的时候，罗昊从他的脸上看到了一丝解脱的微笑。

    “哒哒！”

    罗昊神色冷峻的扣动扳机，将手中这把aug突击步枪弹匣中，最后的两颗子弹送入这名武装守卫的眉心。

    “傻小子，你要查的事情有结果了！”

    罗昊的耳麦中突然传来赵天宇的声音，“你的猜测没有错，确实还有别的入口可以通往千田医药研究所的地底实验室，我把模型图到你们的pda上！”

    “千田医药研究所的核心就是这个地底实验室，所以在建造这个地底实验室的时候，留下了两条可以直接通往地底实验室的隧道。如果地底实验室遭遇到武装袭击，霓虹方可以使用轨道列车，通过这两条隧道，直接向地底实验室派兵增援！而这两条隧道的入口，在山的另一头！这也是井上冈为什么能瞒过特勤组监视，向地底实验室增兵的原因！”

    司徒空看着pda上，那两条贯穿山体与地底实验室相连的隧道，忍不住咂嘴道：“真是个无比庞大的工程！”