    卡尔德隆到了前场，一边护住球，一边寻找队友。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    这时候，小猛站在内线，和麦基争抢位置，兰德尔底另一侧底线往外的地方，余谦在三分线外。

    陈锋则和汤普森纠缠在一起。

    “嗖”的一声，陈锋一个反跑，靠着度瞬间甩开汤普森，双手张开，卡尔德隆心领神会，立马把球传了过去。

    陈锋拿球，重心上扬，作势要直接飙三分，汤普森下意识的垫脚，他也很聪明，没有跳起来，可就是这垫脚这一下，对于陈锋来说就足够了，一个加，瞬间从汤普森的右手边切入了进去。

    内线的麦基往外扑出来，陈锋顺势跳起，右手拖着球，一个小抛投，唰的一声，将球打进。

    2:o。

    “不愧是陈。”

    “啧啧，这个赛季陈真的是爆了，不过他的得分能力真的是强，得分手段也是够多。嗯，感觉和科比差不多。”

    人们赞叹。

    这个赛季陈锋的得分显著上升，出手次数也有增多，得分能力完全展现了出来。

    勇士队反击，库里推进到前场，传给了格林，然后自己往底角三分线外走，杜兰特反跑，到三分线外拿球。

    杜兰特持球，停在三分线外，看了余谦一眼，什么也没说，开始单打，连续交叉步，然后一个大变向，骤然加。

    变向加是杜兰特的一大杀招，他的臂展惊人，变向的弧度也很大，一般人往往被他一个变向就过掉了。

    余谦有心理准备，没有被直接过掉，但也慢了半拍，杜兰特脚步一顿，再一次加，利用一个度的变化，彻底过掉了余谦，杀进内线跳起，却不是要上篮，而是一个传球，给到右侧底角。

    库里在左侧底角，所以包括陈锋在内的湖人队球员其实一直都盯着左侧底角，却漏掉了右侧。

    在右侧底角三分线外，汤普森拿球，直接一个三分出手。

    唰！

    球进，干净利落的三分命中，比分变成3:2。

    从一开始，双方就开始了对飚，陈锋打进一个，汤普森立马就还了一个，令观众席上的球迷兴奋不已，大呼过瘾。

    当然，比赛才刚开始。

    ......

    湖人队进攻。

    卡尔德隆持球推进，到了前场之后传给陈锋，陈锋传给余谦，余谦面对杜兰特，往前运了一步，干拔出手。

    砰！

    球没进，被格林拿到了篮板球，立马传给库里。

    与此同时，汤普森、杜兰特一起快下，库里过了中线之后传给汤普森，汤普森传给杜兰特，杜兰特快攻上篮打进。

    5:2。

    转身回来，陈锋助攻兰德尔打进一个，但不过几十秒之后，杜兰特助攻麦基空接暴扣，分差变成了7:4。

    并且，在这个球之后，库里也开火了。

    一次快反击中，他推进到前场，没等自己队友落好位，也没等湖人队布置好防守阵型，在三分线外一米多的地方，直接就是一个三分。

    唰！

    空心命中，1o:4。

    比赛不过才开始几分钟，勇士队已经领先了6分，令人们哗然。

    “勇士的得分能力实在是恐怖。”

    “他们这个阵容太华丽了，对于他们来说，得分本来就不是什么难事。”

    “他们的得分点太多了，只要随便一两个点开了，得分就不过是轻而易举的事。这下湖人有点麻烦了。”

    人们在议论，为湖人担心。

    场边上，斯科特眉头微皱，对于勇士队的得分能力，他原本就很忌惮，但他现，自己还是太小看对方了。

    这个赛季杜兰特留队，等于给勇士队注入了一记强心针。

    并且，经历过一个失败的赛季，他们痛定思痛，很显然比上个赛季更好了，一些原本存在的问题，也得到了很大的改善。

    这一点从这几分钟就能看出，尽管四巨头同时在场上，但他们的得分却很均衡，杜兰特2分，汤普森3分，库里3分，麦基2分，不过两三分钟时间，全队已经有四个人得分。

    从这一点斯科特就知道，勇士队比上个赛季更可怕了！

    这时候，陈锋一个加突破，过掉汤普森之后踩了个刹车，作势要投篮，骗的麦基跳起，陈锋往麦基身上一靠，骗了一个犯规。随后陈锋走上罚球，稳稳将两次罚球命中，分差缩小到4分。

    “还好，我们有陈。”斯科特眉头舒展，心头稍松。

    不过，勇士队的火力变得越来越凶猛，几十秒之后，杜兰特在外线飚中一个三分球，随后库里突破，助攻麦基打进，格林也助攻空切的汤普森打进一个。而湖人这边，只有余谦进了一个。

    一时间，比分17:8，分差变成了9分！

    “嘟......”

    斯科特叫了个暂停。

    分差已经逼近两位数了，他必须叫一个暂停，遏制一下对手的气势，也重新布置一下战术。

    等球员们下来，斯科特摊开战术板，道：“对手比我们想象的还要强大，他们的得分点太多，想要遏制很难。所以，我们要把重心放在得分上，和对手比得分。进攻也是我们的强项，如果比进攻，我们未必会输。”

    “石，你可以打得更灵活一点，比如拉到外线投三分，你是有三分能力的，这一点是优势。”

    “余，不用和杜兰特纠缠，多和队友做一些配合，借助挡拆，掩护，找到错位的机会出手。”

    “陈，你也是一样。多利用一些配合，挡拆，掩护。不必和对手硬碰硬，只要进球就行，不是吗？”

    “还有兰德尔、卡尔德隆。”斯科特又看向两人，“兰德尔，你的任务除了防守和争抢篮板之外，也要参与到进攻中。多一些空切，你应该知道陈的传球能力，只要你出了机会，他的球就一定会传到。卡尔德隆，你的任务是组织，但不能只是组织，多跑动，多找机会，对手的注意力都在陈、余、石的身上，你其实是有不少机会的。把握住这些机会，我相信你能做到。”

    “是。”

    “明白。”

    “我知道了，教练。”

    几人先后说道。

    斯科特收起战术板，拍拍手，道：“好了，上场吧。”