
兄弟宴客,  几个王爷皇子自然是要携礼庆贺的。

被降为郡王的傅哲没有来,  皇帝罚他闭门思过半年,  但也派人送了礼。

傅哲是几兄弟中脾气最为暴躁的一个,  没有了他，气氛和谐了许多，至少表面上是这样的。

午膳时殷长欢与几个王妃皇子妃公主坐在一块。

瘸了腿的大皇子封的是安王，安王妃是众人中年纪最大的,  性情和善。二皇子妃和二皇子一样，是个喜好书画的人。庆王妃则有几分冷傲，很看不上没有安王妃与二皇子妃两个，只是对殷长欢,  她态度也没见多好就是了。

见顾如月跟在她娘身边要入席，殷长欢对她招了招手,  “来这桌坐吧。”

顾如月虽然是端王的未婚妻，但还没成亲，比不上殷长欢等人,  要是殷长欢不开这个口，凭她的身份是不好坐过来,  但殷长欢同样是皇家的未婚妻都能和王妃做一块,  顾如月却没有,  传出去不好听。

安王妃笑着接话,  “正是，早晚都是妯娌，提前熟悉熟悉也好不是。”

顾如月脸红了红,  她扭头看南阳郡王妃，南阳郡王妃对殷长欢笑了下，同时再次在心里可惜殷长欢不能成为她的儿媳妇。

“去吧，话不要多说，多朝郡主学学。”

“我知道了。”

顾如月走到殷长欢旁边，屈身便要行礼，殷长欢拦住她，不在意的道，“不用，行来行去没完没了的，什么时候才能吃饭”

安王妃揶揄道，“听德阳的，今日她可也是主人家呢。”

殷长欢脸都不红一下，笑着道，“那还要等半年。”

有皇帝亲自下令，又是给炙手可热的新王与最受宠爱的德阳郡主看日子，钦天监的人哪敢耽误，前两日就已经把日子呈了上来，皇帝传了叶桓殷长欢进宫，然后他们三人不约而同的选择了最近的日子，郑太后表是随便他们，都行。

安王妃一听便问，“可是定了日子了。”

“嗯，”殷长欢坦然，“明年的五月二十。”

“那你们几个的日子都隔得不久。”

平阳的婚期是在明年的三月，端王和顾如月是明年四月。

殷长欢：“那明年可就热闹了。”

平阳笑道，“你也不害羞一下，看人家顾县主，脸都红成什么样了。”

殷长欢白眼一翻，“说得像你脸红了一样。”

平阳撇撇嘴，顾如月羡慕的看着殷长欢在众人间左右逢源，但她也不是个胆子小的，只是害羞而已。想着温文尔雅的端王，她对平阳道，“叫我如月就好了。”

“那可不成，”平阳摇头，“要不了多久你就是我五嫂，我哪能直呼其名。”

庆王妃忽然笑了一声，阴阳怪气的说，“长欢注定是皇家的儿媳，这才和端王爷解除婚约没多久，就找到了六弟。”

她问殷长欢，似乎真的很好奇，“长欢，你是不是早就知道六弟的身份呀？”

庆王妃自认为以前端王是庆王最大的对手，现在则多了一个永王，所以对殷长欢和顾如月两个都看不顺眼。见她们说得高兴，就忍不住嘲讽了一句。

殷长欢和这些人接触不多，哪怕是之前和傅怿有婚约的时候她也不耐烦和他们应酬，但不代表她怕了庆王妃。

放下筷子，殷长欢脸色一沉，“照庆王妃这逻辑，难不成解除了亲事的女子就不能再定亲成亲了？”

殷长欢的声音不小，又是一桌子皇家女眷，旁边都注意着这一桌，听到殷长欢的话都看了过来。

这边是待女客的地方，在坐的都是夫人小姐，大多数都是替女子考虑得更多，一听这话，都用异样的眼光看向庆王妃。

庆王妃有点恼，这殷长欢定了亲还是这么没有贵女风范。

“至于我知不知道永王的身世，”殷长欢故意停顿了一下，嗤道，“干卿何事？”

“庆王妃有这个闲心还是多顾着你家王爷一点，我听说庆王爷又收了个侧妃，看来用不了多久你就又能当母亲了。”

庆王妃气得脸色铁青，皇子这几兄弟，就只有庆王爱美色，就连英王都只有英王妃一个，皇帝也不爱给儿子们指侧妃。

因为这点，庆王妃最不喜欢和人讨论小妾姨娘的问题。

殷长欢骂人专揭短，气得庆王妃想摔碗走人。安王妃是长嫂，连忙拉住庆王妃，劝道，“长欢一直都是这么脾气，你又不是不知道，哪里用得着大惊小怪。”

庆王妃更气了，她大惊小怪？

“再说了，这可是永王府第一次设宴，你要是走了回头父皇知道了也不好啊。

庆王妃嘀咕了两句，顺着这个不太平整的梯坎下了，谁叫皇帝宠爱殷长欢没了下限。

……

纪莹莹和叶薇坐在一起，见旁边殷长欢那一桌这么热闹，她悄声对纪莹莹道，“郡主，都是我不好，我也是表哥出事之后才知道他的身份的。”

埋头吃得正欢的纪莹莹抬头，想了想，哦了一声。

以为纪莹莹会很生气的叶薇惊了，不敢置信那么喜欢叶桓的纪莹莹反应居然这么平淡。

“郡主，那你……”

“以后这样的话不用再说，”纪莹莹打断叶薇的话，“他都定亲了，让人听见不好。”

而且叶桓又不喜欢她，一想到这点纪莹莹就好气，瞪了隔壁桌的殷长欢一眼，把碗里的鸡腿当做殷长欢的手，狠狠的咬下去，那副狠样，似乎要把碗都给吃了。

叶薇听到纪莹莹的话愣了下，而后再看到纪莹莹吃鸡腿的样子，她觉得纪莹莹说的应该是气话。

以前叶桓身世不明的时候她都喜欢，现在叶桓成了王爷表哥她怎么可能放弃。

叶薇看了对面的叶蘅一眼，大房的人肯定早就知道叶桓的皇子身份，她想不通叶蘅为什么不嫁给叶桓，有祖母说和，一定可以的吧。

皇帝与世家的关系，只靠看不见摸不着的恩情怎么可能长久，唯有血脉与子嗣才是真的。

女客这边有叶家老夫人和殷长欢镇着，没什么大事。男客这边却是机锋连连，刀光剑影。

有人在暗讽，有人在和稀泥，有人看热闹不嫌事大添柴加火，有人事不关己高高挂起，一顿午宴下来比上了一趟朝还累。

顾源佩服的看了看叶桓和傅怿，这皇子还真不是一般人能当的，幸好他南阳郡王府就他一个男丁。

傅洛视线落在顾源身上，别有意味的道，“京城还真是小，顾世子既是五弟的大舅哥又是六弟的表兄弟。这要是有天五弟六弟有了矛盾你要帮谁？”

皇家兄弟除了争夺帝位的矛盾还能有什么矛盾。

顾源仿佛没听出傅洛话中深意，用玩笑的语气道，“他们两个我还真不知道帮哪个，倒是吧，”他嘿嘿一笑，“要是庆王爷和他们二人其中一个有了矛盾，我是一定不会帮庆王爷你的，哈哈哈……”

傅洛神色一僵，“顾世子说笑了，我能和五弟六弟有什么矛盾？”

“说得也是，你们可都是亲兄弟，”顾源忽然拍了下桌子，像是突然想起了什么，问叶桓，“上次刺杀你不是还有一批人吗，有线索了没有？”

叶桓目光不经意的掠过众人，快速的将众人的表情收在眼底，“有点线索了。”

“那可得抓紧点，”顾源气愤道，“这人实在是太坏了。”

叶桓淡淡一笑，“放心，他跑不了的。”

……

午宴后摆了戏台子，殷长欢不爱听这些咿呀咿呀的声音，勉强听了一出后便溜了出来。

早上起来得太早，她有一点犯困，一路打着哈欠。

“郡主可是困了，”叶然不知道从哪冒了出来，幽怨的看了殷长欢一眼后道，“郡主若是困了可以去后院歇息，王爷为您安排得有歇息的院子。”

一般人家设宴都会安排房间供宾客休息，但不会去内院。

殷长欢有个毛病，一没睡好觉就容易头疼，一听叶桓有专门为她准备院子，也不矫情了，让叶然在前面带路。

还没走到内外院相接的垂花门，殷长欢远远瞅到了傅怿和顾如月在讲话。

叶然也看到了，他也想要一把殷长欢赏给叶默的那种剑，于是殷勤道，“郡主，你要不要去偷听？属下知道一条近路，可以不让他们发现。”

殷长欢惊讶的看向叶然，不解的问，“人家未婚夫妻说点私密话，我们去偷听干什么？”

叶然沉默，他觉得郡主看他的眼神好像在看一个有特殊癖好的人。

不，他不是这样，他只是想要一把剑而已。

作者有话要说：　　二更√

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331002"  chaptername="78、第78章">加入书签</a>
</div>
