    三个已经认识了多半辈儿的老人，聚在一起总能有话题说个不停。

    “国涛家老大还真是能干，别看平时一句多余的话不说，可真到办事儿的时候居然这么麻利！”

    “呵呵呵，出息了出息了！真是出息了！我在这群小辈儿里，看了一大圈，怎么也没想到第一个解决人生大事的人，居然会是国涛家老大！”

    “小鸿这孩子打小就聪明，能干！他可是咱们家三代的第一个大学生，而且还是帝都的大学生！”

    “帝都的大学生啊，这含金量，啧啧啧，不只是学历高，小鸿现在的收入，也是咱们这一大家子人里最高的呢！一个月听说有小两万多呢！不得了啊不得了！”

    “他们年轻人呐，有冲劲，我听说这不都是现在那叫什么……自主创业？是这么说吧！”

    江鸿姥姥连连点头，脸上满是骄傲自豪。

    “哎对对对，没错！就是自主创业，我听说小鸿就是跑到外地大城市去创业去了！”

    江鸿和徐婉撩开帘子走出来。

    江鸿忙上前将他们手上得大包小包都给接了过来。

    “爷爷，奶奶，姥姥，你们怎么来的这么早啊！也不说联系我一下，我好去车站接你们啊！”

    三个老人的注意力压根就没在他身上，而是齐刷刷的落在了徐婉的身上。

    江爷爷一边把厚厚的大褂子脱下来，一边笑道。

    “我们也不是老到走不动道了，还用你这小娃子去接？人家姑娘远来是客，我们乡下人就算再不懂规矩，也没有那个让人家姑娘来接我们的道理呀！”

    上一次。

    是一大家子人集火针对江鸿。

    而这一次。

    情况很明显发生了转变，三个老人今天的首要目标都不是江鸿，江鸿在他们眼里就是个路人。

    孙媳妇（外孙媳妇）那才是最最重要的。

    所以徐婉很明显受到了集火针对。

    但是相比上次江鸿不知道如何面对的尴尬，徐婉看起来真的就如同她一开始说的那样，应对起来谈笑自如。

    一手拉着江鸿姥姥的手，一手又被江奶奶给握着。

    同时在两个老太太的“左右夹击”问东问西之间，还能完美应对。

    让两个老太太，都感受到了如沐春风一般的热情态度。

    短短二十分钟的时间，两个老太太对徐婉的称呼就从比较生疏的“姑娘”迅速转变到了特别热络的“婉丫头”。

    一个小小的称呼变化，足以看出徐婉的外场能力。

    江鸿叹为观止。

    学不来学不来……

    不愧是公司自主创业的老板。

    在现在这种社会，一个女老板，想要出淤泥而不染，同时还能保障公司自身的发展。

    当然需要非常强的交际能力。

    而江爷爷则一直坐在对面，就老老实实的坐着，什么都没说。

    听两个老太太和徐婉的对话，从脸上的表情看去，就能看出他对这个孙媳妇是越来越满意。

    江鸿坐在爷爷身边。

    老人不说话，他自然也不说话，就陪着。

    过了老半天，江爷爷才看向了他，声音低沉的说。

    “这姑娘真不错，很会照顾人，看起来应该比你大个几岁吧。”

    “行啊，小娃儿，这么好的姑娘你都能降得住，呵呵呵，不错，像我老江家人。”

    他脸上的皱纹堆在一起，凝成了慈和的笑容，连连拍着江鸿的肩膀。

    江鸿也不好说什么，只是点头，轮番给屋子里的人倒茶。

    “婉丫头，你家里人是做什么的呀？”

    “能培养出你这么好的姑娘的，肯定是个大家庭吧！婉丫头，我看你就像是那电视里头演的，那个大宅门的大家闺秀一样，真好。我们小鸿能把你给娶进门来，可真是他的幸运呐！”

    徐婉漂亮的大眼睛已经弯成了月牙，这两个老太太真的是太可爱了。

    和老人一起相处的模式，让她感觉到内心非常的宁静。

    “奶奶，您还真说错了，我家也不是什么大家庭呢！和咱们家挺搭的！我爸爸是厨师，我妈妈也就是个会计，偶尔帮我爸算算账什么的，不算什么大家庭。”

    “我们家以前也是住在村子里的呢，所以我现在看到家里的乡土气息，看到您二老，都感觉到特别的亲切。”

    两个老太太被逗得咯咯笑。

    “你这丫头真会说话，哎？他姥儿，我没记错的话，他姥爷也是做厨师的吧！那会儿，不是老有人上你们家学厨去？这天下厨师是一家，你们肯定有的话说！”

    江鸿姥姥连连点头，笑眯眯的。

    “是呀，小鸿他姥爷以前就是咱们十里八乡挺出名的厨师呢，卤的肉手艺是一绝呢，那会儿他姥爷还有一道好菜，叫仙鹤摇翎，做法特别繁琐，我也就吃过一次！”

    “有时候我是真不懂，就做个菜，干嘛要整那么多个步骤！累挺！这道菜，他那帮蠢徒弟就没有一个能学会的，差点失传。”

    “哎？真要说，好像还真有一个不错的棒小伙学了过去，那个小伙儿这几年还会往家里寄点好食材，是个知恩图报的，就是得有小二十多年没见了。”

    “要不是他姥爷去得早，估计和你能有共同话题呢！”

    姥爷。

    这个名词，其实对江鸿来说很陌生。

    他来的时候，江临不满一岁。

    姥爷已经因为心血管的疾病，去世了。

    心心念念了一辈子的孙子，到老也没有见到一面。

    但姥姥第一次看到他，就对他很亲切，对他特好。

    姥姥这些年来，极少提起姥爷是个什么样的人。

    所以这个消息就连他都是第一次听到。

    现在想起来。

    姥姥以前还真的会捣鼓一些好吃的给他，有些吃的拿过来，他都不知道叫什么名字，外形看起来挺奇怪的，但吃起来很好吃。

    小时候也就不管不顾，好吃，就直接就囫囵吞枣的往肚子里咽。

    以前在姥姥家住的时候，也确实能看到有不少汉子跑到姥姥家，管姥姥叫师娘。

    每次姥姥都会指着这些人，让他叫叔叔。

    但那都是极其久远的记忆了，现在脑袋里只能闪过一些模糊的印象。

    后来他去城里上小学，就几乎没再去过姥姥家。

    大多都是姥姥跑到城里去看他和江临。

    姥姥做菜的手艺一般，所以他还真的从来没有想过，姥爷是干厨师的。

    不过这么一想，也确实不奇怪。

    H省，是五湖四海厨师集聚之地，集合了天下各大菜系的菜品，街道上最不缺的就是饭店。

    很多村里的老人，都有自己的一套做菜方法。

    华国十大名厨，H省的一个都没有。

    但那主要是因为这些好厨师都埋在民间，没有被挖掘出来。

    而且能够排列为名厨的，全都是色香味面面俱到的全能厨艺高手。

    村子里摸爬滚打出来的厨师，在很多个层面还是差一点。

    很多名厨都说过，H省绝对是全华国最值得学厨艺的地方，卧虎藏龙。

    江鸿陷入思考的时候，就听到徐婉有些奇怪的重复了一遍。

    “仙鹤摇翎？”徐婉眨巴了一下漂亮的大眼睛，有些玩味的看了江鸿一眼。

    江鸿茫然：？

    “这世界可真是小啊。”

    “姥姥，我能不能问一下，姥爷……是，陈师傅，陈怀寿老师傅？”

    “如果是的话，姥姥您可以放心了。这道菜没有失传，这道菜是魔都一家店里的一大招牌菜。”

    “而且没有改名，现在还叫仙鹤摇翎，在店里的特色菜介绍中还特意标注了，这道菜出自H省红桂村的陈怀寿老师傅。”

    “我不知道我爸做出来的手艺正不正宗，符不符合姥爷当年做出来的味道。回头我让我爸单独给您做一道，您尝尝还是不是当年的味道！”

