    洛天自从那晚想夺取自己的本源的神秘人交手后，他还没有和通灵中期境界的高手大战过，虽然多有忌惮，不过他洛天也不是一个软柿子，任人拿捏的住，敢侮辱小凌，那就是辱没自己，不可能坐视不理。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    寒冰军刺出现在手中，身形腾空而起，大步向着此人走来，脚步的灵力波动，被他踏出一个又一个纹路，如同水纹一般，荡漾开来。

    “那就战吧！”

    洛天大喝，体内的灵力疯狂的运转，面对通灵中期的高手，他浑然不惧，悍然出手，风雷决瞬间涌动，这一片地域几乎成了风雷的天下。

    “果然有些底牌，在同境界中，你也应该算是佼佼者了，不过你还不行！在精武学院，我不知道打倒了多少同境界的高手，像你这样的，在我后面跟着提鞋都不配，你以为我袁天尊排名第三的名头是虚名么？”

    此人轻喝，大袖一甩，洛天杀到近前的灵力波动，在靠近此人十米周围竟然自动消散，化为无形。

    “好恐怖的人物，通灵中期的人物怎么会如此恐怖……”

    洛天心里大惊，暴喝一声，灵力再次的涌动，寒冰军刺再次的劈下来。

    “我说过，你不行！”

    袁天尊冷漠的看了一眼洛天，随手一掌拍了过来，看似风轻云淡，到了近前，却是如同山崩海啸一般，对着洛天就压了过来，洛天如同风雨中小般摇摆不定，竟然无法攻到近前。

    “你是何人？”

    洛天凌空而立，第一次他的风雷决遇到了莫大的挫折，竟然攻不到对方的近前，在对方的面前，竟然如同一座高山一般，无法逾越。

    “袁天尊，精武学院，新生榜排名第三！”

    袁天尊冷漠的回答，虚空踏步，身形忽隐忽现，如同神灵降临，对着洛天再次的攻了过来。

    “精武学院？”

    洛天不由的眉头一皱，精武学院那是强体和妖孽的集中地，果然非同小可，此人确实比那陈祖庭厉害百倍不止，即使自己晋级到了通灵初期，仍然不是他的对手。

    精武学院，新生排名榜上，排名第三，显赫的存在，上次那个陈祖庭他们被洛天给击败，青灵就建议让他找这个袁天尊为他们报仇，却是被陈祖庭给拒绝了，想不到两人在这里遇上了，只不过双方却并不知道彼此的存在，毕竟以陈祖庭的为人，他不可能把自己的耻辱告诉他人。

    而袁天尊很少出精武学院，所以对洛天那标志性的兵器，也没有印象，只当他是一个无名之辈，当然，这袁天尊的眼中，不要说低境界，就是同境界的高手，他也不放在眼里，精武学院强体，妖孽众多，他能排第三，足见此人的实力恐怖，远非一般通灵中期的高手可比，甚至他还击杀过通灵后期的存在。

    “不愧是来自精武学院，不过想击杀我，你似乎还是有些难度！”

    洛天面色凝重，脚下的天玄一变急运转，躲开此人的一击，寒冰军刺遥指袁天尊，冷漠的说道，现在他没有动用生死轮，也没有动用破瓦罐，只凭灵力相争，他确实落在了下风。

    此人的灵力浑厚无比，气息中有种惊天的杀机，这种气机，不知道击杀多少人才凝聚而成，确实不是他所能比的。

    不过洛天并不畏惧，真的要殊死相搏，洛天至于有五成的把握击败此人，毕竟这个什么袁天尊虽然厉害，不过比起那晚的那个神秘人，似乎还是差了一些，能从自己的破罐子中，逃出生天，足可见一般。

    只不过洛天不想过早的暴露底牌而已。

    “身法不错，度也可以，如果只凭这些，就想和我抗衡，简直太可笑了……”袁天尊黑飞舞，如同魔神，一双眸子盯着洛天的身形，眼中的疑惑一闪而过，居高临下，伸出一只手掌，对着洛天缓缓的压了下来。

    这一掌出，无限放大，天地变色，尽归原始，似乎一下子回到了天地的起点，四方云动，空间甚至都开始塌陷，如同无数的漩涡一般，向着洛天所在的中心处汇集。

    “大哥哥，小心！”

    下方的小凌和黑猛面色大变，而小凌更是腾空而上，准备出手，身边的紫气环绕，眼中散着诡异的光芒。

    “我自己来！”

    天地能量中心，洛天平静的开口，面对这恐怖的压力，他异常的沉着，寒冰军刺收起，双手开始划动，一掌拍出，动用的竟然是那个火凤凰的灭天掌，恐怖的灵力波动向着四周蔓延，比起火凤凰使用起来高明多了，威力也更高。

    拍出这一掌后，洛天并没有停留，在他的身后，浮现出一个巨大的狮头幻影，活灵活现，如同山岳，对着这个袁天尊就吞了下来。

    “不错的战技，不过仍旧不行，挡不住我的一只手！”

    此人行走于空中，如同神灵巡视，衣袍猎猎，冷酷之极，对于洛天的手段，他根本没有放在心上，那威力强大的灭天掌，在此人的掌下只是坚持了一瞬，就如同肥皂泡一样破灭，消散，而面对罩向自己那巨大的如同小山般的狮头幻影，另一只手更是一抓，波，波连响，巨大的狮头如同实质般，出一声痛苦的呻吟，被人生生的抓碎，最后也消散在天地间。

    “是么？再试试这个吧！”

    洛天冷漠的声音在此人的背后响起，这让袁天尊不由的吃了一惊，只见原本覆盖在自己掌下的洛天的身影竟然消失，是一道残影。

    “好快的度！”

    袁天尊面色凝重，望向洛天，看到洛天挥出打出了一个阴阳鱼圆轮模样的东西，眼神的瞳孔顿时一缩。

    “冰女助我！”

    洛天心中大喝，他要合冰女之力，催动生死轮，生生的磨灭此人。

    “明白！”

    冰女灵力有些枯竭，不过接到洛天的招呼，还是猛喝一声，灵力疯狂的传递给洛天。

    “想不到你还有如此威力强大的战力，不错，裂天指，给我顶！”

    袁天尊大喝，一只手指伸出，疯生的灵力涌动，在他的指尖散着恐怖的灵力波动，一圈一圈的光芒四射，似乎把天都能戳开，直接顶上了生死轮，差点没有把生死轮给弹到了高空，脱离洛天的掌控。

    “给我压！”

    洛天神色微变，大喝一声，再次的掌控住生死轮，拼命的和冰女压制，心中也是凛然无比，想不到此人竟然差点把生死轮给击飞，自己根本压不下去，实力当真非同小可。

    “小子，你的灵力有些驳杂，似乎不全是你自己的，这是怎么回事？难道还有人暗中相助，不过似乎有些弱小了！”

    裂天指抵挡着洛天的生死轮，此人的面色虽然有些凝重，却是并没有力竭的迹象，而是眉头轻皱望着洛天，有一丝疑惑的问道。

    “好可怕的家伙，抵挡着我的生死轮，竟然还能如此悠闲问……”

    洛天冷哼不语，再次的加大了灵力的催动。

    “洛天，此人太可怕了，不愧是精武学院新生榜排名第三的家伙，生死轮似乎奈何不了他，你要防止此人的后手，我的灵力经过天火山，消耗的太多，目前已经到了力竭的地步了……”

    识海中的冰女面色凝重，哇的一声，吐出一口浑浊的灵力气流，如果是有肉身的话，这一下，冰女都吐血了，其实说到底，冰女现在帮助洛天的并不多，再加上洛天本身浑厚的灵力，仍然无法和此人抗衡，并且此人强大的战技层出不穷。

    “原始湖！”

    此刻对洛天似乎失去了耐心，一手裂开指抵挡着洛天的生死轮，同时左手一翻，在他的手上出现了一汪湖泊，在缓缓的旋转，雾气迷茫，水泊汪洋，虽然看起来极小，不过却是给洛天一种极为恐怖的感觉，有种极为原始的震撼感。

    “不能等了，不然的话，今天非要载在这里……”

    洛天面色冷漠，他想不到刚进到这灰蒙蒙的空间地域，竟然就遇上了精武学院的妖孽，让他有些郁闷，不过也没有办法，不出底牌的话，有可能就没有机会了。

    洛天正准备祭出破瓦罐，同时把里面的天火还有沙金虫全部打出去，他相信，不要说是他，就是再来两个通灵中期的家伙，他也能收拾了。

    这时，突然远处传来一声极为尖锐的声音响起，接着一股冲天的能量直冲天际，浩大无比。

    “嗯？现了妖皇殿了么？”

    正准备祭出原始湖的袁天尊不由的脸色大变，轻声自语，望向能量所在地，目光中露出一丝惊喜的神色，然后收了原始湖，冷冷的望了一眼洛天，灵力猛的涌动，顿时把洛天的生死轮顶的弹跳了起来，同时，他的自体却是脱离了生死轮的覆盖范围。

    “小子，你也算是一个人物，我记住你了，下次再让我遇到你，必杀你！”

    袁天尊凌立高空，目光阴冷，深深的望了一眼洛天，冷冷的哼道，然后一个转身，一道流光，到了远处，向着那能量爆的地点冲了过去。

    “好可怕的家伙……”

    洛天收了生死轮，面色凝重，然后下到了地面。