    过了片刻。

    只见潇寒体内忽然迸发出一股震慑苍穹的气势。

    衣袍无风自动，周身被一股股玄妙的气息包裹。

    “突破了？二品天玄境！”

    感受到体内那狂暴的力量。

    潇寒咧嘴一笑。

    突破如同喝凉水，这感觉很奈斯！！！

    “感觉怎么样？”冷寒烟看到潇寒睁开双眼，于是出口问道。

    “爽！前所未有的爽！”

    冷寒烟：“……”

    你能不能不要学我？

    真不要脸，呸……

    冷少天笑道：“从此以后，你就是这一代的魔帝和邪帝传承者。”

    “呵呵……”

    潇寒笑了笑，然后双手掐印，同时在两块传承碑上摄取了一道传承之力。

    感受到体内那源源不断的邪之力量和魔之力量，潇寒满意的点了点头。

    “走吧，未来妹夫，喝点？”

    冷少天勾着潇寒的肩膀，二人扬长而去。

    只留下了摇头苦笑的冷寒烟。

    当潇寒带着醉意回到阁楼之后，已经是深夜。

    想起还有一次抽奖机会。

    潇寒在心里默念道：“系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得千变万化之术！】

    “千变万化之术？”

    潇寒自言自语的嘀咕了一声。

    随着系统的声音落下。

    这套千变万化之术瞬间浮现在脑海中。

    额头虚无灵根浮现。

    快速的领悟着精髓。

    过了片刻，潇寒睁开双眼，脸上露出了欣喜之色。

    “这简直就是高配版的七十二变啊！”

    按耐住心中的激动，潇寒躺在床上，看了看怀中的小混蛋，发现它还在吸收本源之力。

    随即便合上双眼，沉沉睡去。

    ……

    九月十五日。

    对于玄玄大陆的修士而言。

    只不过是普通的一天。

    但是对于圣宗来说，却是至关重要的一天。

    因为这一天。

    乃是圣宗圣子之位的争夺战。

    冷少天和各大首座坐在会议殿内，商议着事情。

    整个圣宗的弟子也纷纷忙碌起来。

    每一个弟子都昂首挺胸，神采奕奕。

    他们知道，这次乃是圣宗再次崛起的机会。

    每一个弟子都要把圣宗的强大彻底展现出来。

    邪帝峰！

    潇寒和冷寒烟坐在大殿之内。

    “老婆，雪晴她们还没有出关吗？”

    冷寒烟闻言，摇了摇头，“这次就不让她们参与了，毕竟炼狱涯不是一般的地方。”

    潇寒在这两天中，了解了炼狱涯的大概情况。

    “这样也好，师尊，你说我把他们全部留在炼狱涯怎么样？”潇寒笑着说道。

    看似平静的话语。

    却透露着无限杀气。

    冷寒烟沉思了片刻，点了点头，然后只说了一个字。

    “杀！”

    这一次圣宗开启圣子之位的争夺战。

    不单单是这一个目的。

    第二个目的便是一统！！

    就在此时。

    冷寒烟耳朵微微一动。

    然后对着潇寒说的：“走，跟我去宗主峰，大哥让我们过去。”

    二人走到大殿外面，飞身而起，向着宗主峰飞去。

    来到会议殿。

    潇寒看到冷少天和七大首座，还有五行长老已经坐在了大殿之内。

    “未来妹夫，过来坐！”

    见到潇寒和冷寒烟走进来。

    冷少天对着潇寒招了招手。

    在场的所有人都知道潇寒和冷寒烟的“猫腻”，全部一脸的玩味。

    而且潇寒屠帝的事情他们也全都知道。

    所以这几个首座根本不敢把潇寒当做弟子看待。

    五行长老也睁开双眼，对着潇寒点了点头。

    此时的潇寒，在所有人心中的份量，恐怕已经超越了冷少天。

    “见过各位首座，见过五位长老。”

    潇寒微微拱手，打了一个招呼。

    不骄不躁，心性沉稳。

    五行长老默默的点了点头。

    圣宗有潇寒，可真是天大的福泽。

    入座之后。

    冷少天对着潇寒说的：“这次开启炼狱涯，务必把那三个分宗的妖孽全部整死，至于怎么整，那就看你了。”

    “没问题！”

    潇寒耸了耸肩膀，笑了笑。

    送人上西天这种事情，他最喜欢了！！

    随后冷少天又对着五行长老问道：“五位师叔，都安排好了吗？”

    “宗主放心，只要那三个分宗的大帝到来，定然叫他们有来无回。”金长老回应道。

    “行！这一次，圣宗必定一统，顺我者昌，逆我者亡！”

    冷少天眼中精芒闪过。

    魔道宗主的气势一览无余。

    潇寒见到这一幕，微微点了点头。

    冷少天平时看似懒散。

    但是在做事方面，却雷厉风行！

    商议完毕之后。

    七大首座退出大殿。

    他们要去布置一下暗中隐藏的高手。

    潇寒见暂时没有事情，便和冷寒烟离开了大殿。

    “一切小心！”

    冷寒烟替潇寒整理了一下衣袍，宛如一个贤妻。

    潇寒笑道：“放心吧老婆。”

    “呸，不要脸，谁是你老婆……”

    冷寒烟白了潇寒一眼。

    不过嘴角却不自觉的微微上扬。

    “嗯哼？吃完就想抹嘴走人，哪有这么容易。”

    “咯咯，吃了吗？？还没有哦。”

    二人嬉笑打闹在花丛中。

    这一刻。

    冷寒烟不是邪帝，潇寒也不是魔道天尊。

    仿若初恋情人，柔情似水。

    良久。

    二人累了，躺在百花之中，默默的看着天空，享受着日光带来的温暖。

    就在此时。

    一道调皮的声音打破了这难得的平静。

    “我说怎么找不到我的夫君呢，原来被姐姐你藏起来了。”

    话音落下。

    一道倩影浮现。

    顿时一股香气扑鼻而来。

    潇寒转头看去，只见施灵儿穿着一袭长裙，正缓步走来。

    “夫君，有没有想我啊。”

    施灵儿坐在潇寒身边，缓缓躺下。

    潇寒刮了一下她的小鼻子，笑道：“想啊，想你想的都睡不着觉。”

    “咯咯，赏你一个。”

    啵！

    潇寒摸了摸脸上的红唇印，摇了摇头。

    又被偷袭了！！

    “姐姐……卧槽，神玄境？”

    施灵儿刚想和冷寒烟说些什么。

    但是感受到冷寒烟的境界后，不禁的呆住了。

    突破的这么快？

    这才多久？

    冷寒烟笑道：“呵呵，别羡慕，你也可以的。”

    说完之后，冷寒烟朝着潇寒努了努嘴。

    随即起身向着圣宗广场那边走去。

    “妹妹，你先陪一会儿老公吧，那几个分宗应该也快到了，我去看看……”

