
剥开两个土豆，龙阳急匆匆填进肚子，他要早早去上学，翻过一个山头需要两个小时的时间，每次都是小跑着赶路，不然就要迟到。

今年的学费还没有交上，因为家里贫穷，老师让他缓缓再说，他不可以让自己出现差错，只要表现好，学费的事情可以再拖一拖。

母亲已经帮他在借钱交学费了，只是还差一些，等段时间，家里的谷子收了，自己就又能交上学费了，龙阳不想给母亲添麻烦，也不能添麻烦。

关上院门，龙阳一路小跑，崎岖的山路，不平不整，正如龙阳八岁的人生，坑坑洼洼。

龙阳没有怨过，现实的情况不允许他埋怨，他感觉自己现在已经很幸福，因为母亲疼他，偶尔打打屁股也是小事。

最重要的是，无论早上的天有多朦胧，夜晚有多黑暗，龙阳没有害怕过。因为他知道，他知道有个人一直在暗暗守护他，虽然他不确定是不是梦中出现的父亲，但是他的心里已经确认。

六岁的时候，母亲凑足了钱，找到族里的现任族长，开了证明，送龙阳到了山外的学校报了名。从此，龙阳加入了学校的大家庭。

学校真是一个大家庭，穷苦人家的家庭，都是附近山村的苦孩子。老师只有一个，听说刚开始是下来体验生活的大学生。到了大山后被山村贫苦生活感动，被山村贫困的教育震动，更被一个个孩子迷茫的眼神所打动。

老师姓周，名叫周兰，女的。按山村的粗人说，就是一个没长大的丫头。周老师不顾家人的反对，毅然放弃家里的好生活，选择留在了大山。她教语文、数学、地理等等，因为就她一个老师，她就承担了一切，无论是学校里学生们的学习还是生活。

女老师没有埋怨过山村的粗茶淡饭，没有责罚过不懂礼貌的山村野孩子，她更没有埋怨自己没有工资的工资，那点学费都是孩子们的生活费。

龙阳知道他们这些学生更没有埋怨的权利，每一门课程对他来讲都是新奇的东西，他喜欢学习知识，他更喜欢这个老师，虽然他还不懂什么叫喜欢，但是他就是喜欢。

天还蒙蒙亮，龙阳还在路上。

不知道母亲今天早上有没有吃饭，母亲的身体也是一天不如一天。

“哎呦！”

龙阳脚下一滑，惯身摔倒，这是下山的路。

龙阳扑倒在地后，直接往山下滚去。

尖锐的石子划破衣衫，扎透皮肤，鲜血已经流出，头部也被石头磕破，眼看龙阳就顺坡越滚越快。

一段树藤裹住龙阳的脚踝，止住冲势。

龙阳已经昏了过去。

不知过了多长时间，但是天还是没有大亮。

龙阳悠悠转醒。

“又是您救了我吗？我不是故意的，走这条山路我一直很小心，这已经是您第三次救我了，我知道是您。”龙阳心里默默的想，三次，都是大难不死。

这座山，高大，这是孩子眼中的；路不好走，是全村人都知道的。龙阳为了上学，只有翻过这座山，不走也不行，因为这是出山的唯一道路。

从报名之后，都是龙阳自己走路去上学，母亲要是去送他上学，地里的农活就忙不过来，一来一去耽误太多的时间。龙阳也不答应母亲送自己去上学，地里的作物，母亲的辛劳，为的是自己有学费去学习。

记得是有一年，大雪纷飞，母亲劝自己别去上学，可龙阳坚持。上山的时候被雪滑倒，是一个雪团挡住了自己。

记得二年级的时刻，上学的路上遇到一条饿狼，就在狼扑向他的那一刻，一声异响，孤狼哀嚎逃跑。

一次是偶然，两次是偶遇，这已经是第三次了，龙阳知道这已经不是简单说的过去了。

“父亲，是您吗？小阳想您！”龙阳大叫，心痛的大叫，不顾身上的伤，不住的四处寻找。孤寂的山上是自己稚嫩的声音，还有一阵阵空旷的回音。

龙阳流出了眼泪，父亲生前教育他，男儿有泪不轻弹。他现在不顾了，他幸福，但是他不满足，他希望得到两个人的爱，那就是父爱与母爱。

泪水融化不了山石，融化不了山峰，融化不了山风，融化不了山林，融化了山韵。

看着自己的鞋子，这是自己五周岁的时候父亲送的新鞋子，三年过去了，自己还在穿。三年的脚没有长大，不是，是当时做大的，一直用布塞着，今年才正好。

现在坏了。

看着自己的衣服，这是自己唯一一件完好没有补丁的衣服，是用来上学穿的，是开学的时候母亲缝制的。两年头没有长个，不是，当时做大的，一直挽着，今年才正好。

现在破了。

身上被石头扎破，头部被石头磕破，龙阳不怕。

鞋子和衣服破了，龙阳心疼。鞋子是父亲送的，衣服是母亲缝的，就是这样。

龙阳不再奢求救自己的人出现，哪怕是自己的父亲龙少云，不出现就有不出现的理由，况且这仅是自己的猜测与愿望。

抹干眼泪，龙阳坚定，自己不能再流泪，男儿流血不流泪，这也是父亲教的。

挣扎着爬起身子，蹒跚走着下山的路。

父亲，如果你看的见，我会让你骄傲的。因为我知道你与我始终相伴，我坚信！龙阳心里默念着，一步一步朝着山下走去。

他为什么坚信？

因为在夜里梦里他与父亲相见过，在白天上学遇到危险的时候被救过。

更重要的是，他在已故族长太爷爷的老屋见过已经逝去的老人，那个老人在生前和他说过，他还会再见到他的父亲，这一点，龙阳毫不怀疑。看到已经逝去的太爷爷后，他更不怀疑，虽然那个依然苍老的老人没有和他有一点交流。

龙阳努力的汲取着知识，不停的缠着周老师问各种问题，认真记着笔记，把身上的伤痛和内心的疼痛都放在一边，珍惜着这来之不易的学习机会。八岁的孩子，已经懂的家庭的不容易，已经经历人生的生死分别，已经学会了当家，已经有了自己的目标。

他坚信也确信，父亲与他始终相伴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012075"  chaptername="第二章  始终相伴">加入书签</a>
</div>
