    眼看着第二节比赛还剩下6分钟，分差还只是11分。

    王毅微微摇了摇头。

    必须在上半场结束时，把分差拉大到20分以上。

    国王队现在大比分以1比3落后，背水一战。

    如果上半场能把分差拉大到20分以上，那么国王球员们将会气势大振。

    借着这个气势，再刺激一下国王球员们，让他们把防守强度拉满。

    从而一鼓作气拿下这场比赛。

    这便是王毅现在的高度。

    以前打比赛时，他只是懵懵懂懂。

    上场干就完事儿了，想着打好每一个回合就行。

    但是现在，做了老大之后，王毅开始慢慢学着像教练一样思考问题。

    不再纠结于每一个回合，哪一个动作的问题。

    而是把目光放长远。

    站在宏观的角度看问题。

    就像是写一篇书法。

    初学者想的是我要写好每一个字。

    而高手想的是谋篇布局、浓淡对比、留白和整体的视觉效果。

    现在的王毅，正在向这方面进化。

    接下来这个回合，快船队进攻。

    伦纳德运球打算进攻。

    王毅拍了拍防守伦纳德的巴恩斯肩膀，说道：“我来防他！”

    巴恩斯看了王毅一眼，目光之中带着询问。

    要知道，王毅的块头比伦纳德小着可不止一圈。

    他能防得住伦纳德？

    但王毅却坚定地点点头。

    巴恩斯见王毅坚持，当即换过去防雷吉。

    在王毅看来，伦纳德确实比他高，比他壮。

    但他的速度比伦纳德快，而且他和伦纳德一样手大臂长。

    如果说国王队谁能单防伦纳德，那么除了王毅之外，别无他人。

    当然，伦纳德也不是吃干饭的。

    他见王毅要防他，先用身体稍稍往前，给了王毅一个对抗，将王毅挤开了一些。

    挤出了空间之后，他直接拨起来就投。

    面对比自己低的对手，直接在他头顶干拔，是最简单，最省力，且最有效的办法。

    当然，前提是你的命中率在线。

    然而，王毅的反应速度超出伦纳德的想象。

    虽然被挤开了一些，但是下一刻，王毅瞬间也跟着拨地而起。

    虽然身高不如伦纳德，但是他的弹跳可比伦纳德高着三十多公分。

    这足以弥补身高和臂展上的差距。

    伦纳德心中微微一惊。

    显然，他没想到王毅会跳这么高——虽然王毅经常展现出超强的弹跳，但在电光石火的一瞬间，往往是惯性思维在起作用。

    面对比自己低的球员，伦纳德习惯干拔跳投。

    结果当发现王毅几乎就要封盖到自己时，想改变已经来不及了。

    他唯一能做的，就是尽量将身子后仰，试图让自己的投篮越过王毅的指尖。

    王毅也尽量将右臂向前伸直，整个身体从指尖到脚尖，拉成了一道笔直的直线。

    终于，伦纳德在后仰达到近乎45度时出手了。

    篮球顺利地越过了王毅的指尖，飞向了篮筐。

    但是，伦纳德脸上的表现却微微一凝。

    因为在篮球越过王毅的指尖时，他听到了一声细微的声音：噌！

    王毅的中指指尖，终究是蹭到了球。

    虽然这一下看起来似乎并没有改变篮球飞行的轨迹。

    但是伦纳德知道，这个球，没了。

    篮球刚开始还兴奋地飞向篮筐，仿佛一个女孩乘着火车去千里之外，见久未见面的男朋友。

    然而，飞到一半时，篮球就已经乏力了。

    就像女孩在途中听到了一些关于男朋友的谣言。

    但是她并不信，继续倔强地赶往男朋友所在的地方。

    终于，在与篮筐只有半尺左右的地方，篮球再也无力为继。

    软耷耷地垂了下去，连篮筐都没碰到。

    女孩终于赶到了男朋友所在的地方，结果在男孩的家门口，亲眼看到了男朋友和另一个女孩亲热地拉着手。

    她无力地坐在了马路牙子上。

    寒风呼啸，却不如她的心如坠冰窖。

    这短短距离，却如隔天涯。

    现场观众们见此，纷纷惊呼出声。

    “哦——空气球！？”

    “伦纳德怎么可能投出空气球？这才第二节，他的体能还充沛得很。”

    “不可思议。”

    导播也觉得不可思议。

    本来这样丢人的画面，是不该给主场观众们回放的。

    但是这个球实在让人觉得不可思议，所以他还在在下一次死球时，给现场的观众们回放了。

    当回放的画面出现时，现场的球迷们终于明白了。

    “是他碰到了球！”

    “这该死的家伙，怎么哪里都有他？”

    “他不是我们的卧底吗？今天这是怎么回事？”

    ……

    时间回到王毅封盖伦纳德时。

    王毅封盖之后，立即奔向前场。

    而霍姆斯在篮下抢到篮板，已经甩向了前场。

    不过由于祖巴茨的干扰，霍姆斯在传球的时候力道有些大。

    篮球落在前场罚球线位置，加速向着球场外弹去。

    王毅在篮球后面紧追不舍。

    眼看着篮球即将出场，此时即便是他追上篮球，也会收不住冲出场外。

    而在他身后，伦纳德也紧跟着追了过来，保罗·乔治和雷吉·杰克逊也在后面紧随其后。王毅想要传给其他队友根本就没机会。

    就在此时，他几乎用了一个近似滑铲的动作。

    在尽力拿到球之后，上半身迅速往后倾倒。

    身体则向着底线继续滑去。

    滑出半米之后，

    他的右脚即将滑出底线。

    他不得不将右脚抬了起来，只用左脚的左侧底面，尽力去摩擦地板。

    同时右手抱着球，左手撑着地板，以增加摩擦力。

    终于，在他左脚离底线仅有不到两毫米的时候，他停了下来。

    此时的他右脚悬空，左手撑地，右手死死抱着篮球。

    左脚就在底线不到两毫米处。

    从他抓到球到滑铲倒地，整个过程说起来话长，其实也只是电光石火的一瞬间。

    就是这一瞬间，他却能抬起右脚，避免踩线，这反应速度简直就是变态级别。

    而且在高速奔跑之中，他从拿到球到停住，仅仅往前滑行了半米距离。

    可见这次刹车有多非人类。

    而此时，伦纳德、泡椒和雷吉都已经来到了罚球线附近。

    王毅左臂用力，迅速撑起自己的身体。

    然后运球一步来到了篮下。

    泡椒、雷吉和伦纳德三人全都跳起来封盖。

    完全封死了王毅出手的角度。

    但王毅却又将球收了下来，死死的抱在怀中，等这三人从自己头顶飞过去之后，这才将球举起，双手大力灌筐。

    这一次落地之后，他没有咆哮，没有嘶吼。

    只是淡淡的看了一眼从他头顶飞过去那三人。

    留下一句云淡风轻的：“飞的不错，下次不要飞了。”

    噗——

    噗——

    冥冥之中，仿佛听到泡椒和雷击喷血的声音。

    至于伦纳德——机器人没有血。

