    “行，咱们尽早干掉他们，可以赶紧去援助那边！”

    赤狼指了指后方，道：“那边的状况似乎不太好。”

    剑齿虎点了点头，而后大喝一声：“杀！！”

    一声震喝。

    剑齿虎和赤狼两人联手，一人手持军刀，一人手持三棱军刺，朝着弹痕和沙鹰冲杀了过去！

    锵锵锵！！

    一阵阵金属碰撞的声音响起！

    弹痕和沙鹰，与剑齿虎和赤狼两人展开了激烈的交战！

    可是，弹痕身上受的伤太多，所以力量、速度和敏捷度都有点跟不上！

    弹痕和剑齿虎交战的过程中，一个不注意，手臂直接被剑齿虎手中的军刀给划了一刀！

    “啊！！”

    弹痕痛呼一声，右手使不上力，军刀落在了地上。

    “哈哈哈！去死吧！”

    剑齿虎疯狂的大笑几声，而后一个猛烈前扑，当真如同猛虎一般，扑向了弹痕！

    他高高扬起手中的军刀，朝着弹痕的心口刺了下去！

    “弹痕！！”

    这时候，沙鹰在震开了赤狼之后，冲了上去，抬起手中的军刀，挡在了弹痕的面前。

    锵！！

    火花四溅！

    也正因为沙鹰及时赶到，所以才避免了弹痕被剑齿虎干掉。

    “谢了，兄弟！”

    弹痕喘着粗气，心生感动，说了句。

    “谢什么，我们可是兄弟！”

    沙鹰咧嘴一笑，猛地发力，将剑齿虎震开。

    可是，此时的沙鹰，注意力都在剑齿虎身上，根本没注意从侧方冲过来的赤狼。

    呼哧！

    一道破空之声响起！

    赤狼面带狰狞之色，手持一柄军刺，朝着沙鹰的肚子刺了过去！

    “沙鹰小心！！”

    弹痕大喊了一声，本想上去帮忙。

    可是，已经迟了。

    不过，在赤狼冲杀过来的时候，沙鹰也本能地察觉到了一丝危险，再加上弹痕的提醒，他几乎是条件反射一般身体稍稍偏了半分！

    也就是这半分，才让他避开了要害部位。

    可是，他腰上的一块皮肉连同衣服被赤狼这一击，给割了下来！

    “啊！！——”

    沙鹰痛叫一声，力量骤然爆发，“锵”的一声震开了剑齿虎后，拿着军刀的手，反手朝着赤狼挥了出去！

    赤狼本想接着第二次进攻的，但看到沙鹰的攻击逼近，只能放弃，立马抽身后退！

    可是，他还是退慢了半步，“嗤啦”一声，沙鹰手中的军刀在他的手上割开了一道口子！

    “啊！！”

    赤狼痛呼一声，身体后退了几步。

    他抬手看了眼手臂上的血口，双目变得赤红一片。

    他咬了咬牙，怒声吼道：“麻痹的！就凭你们这些垃圾，竟然敢伤我！老子弄死你们！！”

    吼了一嗓子后，赤狼带头朝着沙鹰冲杀了过去！

    “哎，伙计，说好的联手，你可别吃独食哦！”

    剑齿虎调笑了一句，而后跟着冲了上去。

    眼见剑齿虎和赤狼两人同时冲杀过来，沙鹰和弹痕两人忍着身上的疼痛，誓死反击！

    如果说沙鹰和弹痕的身体处于巅峰状态，对付这两个家伙，根本就不在话下。

    可是，如今他们的身体本来就很虚弱了，再加上身上受了伤，实力自然是大打折扣。

    在一番艰难的交战中，弹痕和沙鹰两人的身上又多了几处伤口。

    不过，剑齿虎和赤狼两人的身上也多了好几条口子。

    “踏马的，这两个家伙也太猛了吧！”赤狼喘息了一声，说道。

    而剑齿虎却是冷笑一声，道：“你们不是很顽强么……那么现在我看你们还怎么跑！”

    说着，剑齿虎直接抽出了一把手枪，指向了弹痕和沙鹰二人。

    “靠，剑齿虎，你他妈有枪，怎么不早拿出来。”赤狼说道。

    “我本想亲手弄死他们，可哪知道他们的命这么顽强……”

    剑齿虎说着，“咔”的一声，打开了保险。

    沙鹰和弹痕眼见黑洞洞的枪口指向他们，心都凉了半截。

    如今他们的身体太虚弱了，想要避开子弹，恐怕很难。

    不过，他们打算试一试。

    就算避不开，大不了同归于尽！

    “先杀谁呢？”

    剑齿虎眯了眯眼，而后指向了沙鹰，道：“看你这么屌，先杀你好了。”

    说着，剑齿虎便缓缓地扣下了扳机……

    然而，就在剑齿虎准备扣下扳机的瞬间，突然，响起“砰”的一声闷响！

    紧接着，沙鹰、弹痕和赤狼就看到，剑齿虎整个庞大的身躯直接朝着前方飞了出去！

    “轰隆”一声巨响，剑齿虎重重地摔落在了十几米远的地方。

    “哇！！——”

    在落地的那一刻，剑齿虎狂吐了一口鲜血。

    他的身体抽搐了几下，就没再动弹了。

    沙鹰、弹痕和赤狼一转头，就看到，在刚才剑齿虎的地方，正站着一个年轻的，有点小帅，笑起来有点邪邪的华夏男子。

    而此时，这个华夏男子正好将一只脚收了回来。

    显而易见，刚才剑齿虎之所以会飞出去，完全是因为这个华夏男子踢出的一脚。

    “王！！！”

    看到这个华夏男子，弹痕和沙鹰两人都惊喜地大叫了起来。

    而一旁的赤狼早已经吓傻了。

    他看到了什么？！

    我的天啊！

    这……这不是多年前早已经闻名于天下的炼狱君王么？！

    炼狱君王怎么会在这里？

    因为相隔的较远，再加上他刚才一心只想着干掉“炼狱”的人，所以根本没发现，赶到的人，是叶飞一行人。

    他还以为，只是“炼狱”的其他人赶到了而已。

    哐当！

    也许是太过于紧张和害怕，他的手一松，军刺直接落在了地上。

    “看你刚才好像很厉害啊……”

    叶飞戏谑地看向赤狼，淡淡地说了一句。

    “不……不厉害……”

    赤狼使劲地摇了摇头，他的脸上流露出一个不知道是哭还是笑的表情。

    “想死么？”

    叶飞淡淡地问了句，而后朝着赤狼慢慢走近。

    “不……不想死……”

    赤狼猛吞口水，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “不好意思，你说了不算……”

    说着，叶飞便继续朝着赤狼走近。

    “啊……”

    赤狼鬼叫了一声，转身就跑。

    这还打个毛啊，尼玛，连传奇王者都跑来了，他一个小小佣兵团的佣兵能抵什么用？

    然而，叶飞只是静静地站在原地，看着赤狼跑，嘴里还在数着数。

    “一、二、三……”

    一旁的沙鹰和弹痕两人都从震惊中回过了神。

    可是，当他们看到赤狼跑了，叶飞还在原地数数的时候，两人都懵逼了。

    什么情况？

    杀伐果断一向不是王的作风么？

    怎么现在，王反倒让赤狼跑了？

    不过，王心里在想什么，他们也猜不透，只能静静地站在原地等待。

    “十。”

    当叶飞数到十的时候，赤狼已经跑出了七八百米远。

    叶飞看着疯狂逃跑的赤狼，眯了眯眼，而后随意地一脚，踢在了地上的一柄军刺之上。

    噔！！

    一声清响！

    随即，沙鹰和弹痕两人看到了这辈子最为罕见的一幕！

    只听见“嗖”的一声破空之声响起。

    随即，就看到地上的这柄军刺，如同导弹发射一半，凌空飞射了出去！

    目标直指正在逃跑的赤狼！

    没一会儿。

    当沙鹰和弹痕再度抬眼看向赤狼的时候，只见，那柄军刺已经精准无误地刺进了赤狼的后心窝！

    而且，由于冲击力太大，赤狼的身体往前踉跄了几步，而后“轰”的一声，扑倒在了地上。

    叶飞摇了摇头，邪笑着道：“哎，我已经给你时间逃跑了，可是你却跑不掉啊……”

    此时，一旁的沙鹰和弹痕两人，整个人都傻掉了，感觉脑袋就好像死机了一般，完全无法处理眼前的信息！

