    从红颜医院回来后，叶凡就回金芝林给拈花三人治疗。

    白芒相续输入进去后，三人身体又好了一点，脸色也红润不少。

    叶凡一度寻思先集中力量治好一个人，然后再给其余两人治疗，这样华佗杯对战血医门就多一个帮手。

    只是这样一来，剩下两人又要延迟三四天才醒来，叶凡担心中途有变故，就决定按照原先想法治疗。

    第二天早上，叶凡早早起来，晨练完后，正要去吃早餐，却见袁青衣大步流星走入进来。

    “袁会长，大清早这么有空过来？”

    叶凡好奇看着一身旗袍的女人：“华佗杯有事？”

    “不是华佗杯有事，你都被停掉资格，我现在连关注它的兴趣都没。”

    袁青衣很是直接，随后跟叶凡一起坐在饭桌上。

    她双腿微微一错，脚尖挑了起来，旗袍开叉处的白皙也露了出来，让叶凡赶忙喝入一口豆浆压压惊。

    袁青衣见状一笑：“我是想告诉你，林秋玲昨晚出来了。”

    “出来了？”

    叶凡微微惊讶：“四十八小时都没有，她就出来了？”

    “就算没有实质性证据也该关她两天。”

    他很是不解：“难道她能证明自己清白？”

    说到这里，叶凡又摇摇头，尽管他还没汇总拈花三人中毒的证据，但他知道跟林秋玲脱不了关系。

    “她证明不了清白，但警方一时也无法认定她们下毒。”

    袁青衣把打听来的消息全部告知叶凡：

    “正如你所说，桂花糕无论是成品还是原料，都没有化验出血尸花毒素。”

    “而且金芝林和唐风花几个人也都吃了。”

    “如果要中毒，她们也该一起中毒。”

    “也可能桂花糕有些有毒，有些没毒，可又没有实质证据佐证这一点。”

    “当然，林秋玲最终能够大摇大摆保释出来，还是汪家老爷子让汪翘楚打了一个招呼。”

    “汪老说：不能放过一个坏人，但也不能冤枉一个好人。”

    “杨剑雄没有法子，只能暂时给她自由，不过没收了她的护照和证据，还让她按时去警署报道。”

    她一边幽幽开口，一边喝入豆浆，光滑的俏脸带着一抹若有所思。

    叶凡微微皱起了眉头：“汪老？”

    “汪老好端端的给一个泼妇说话干什么？”

    “他难道跟林秋玲认识？这不可能吧？”

    “双方身份相差十万八千里，而且林秋玲这种泼妇，汪老也不可能跟她深交。”

    “汪翘楚跟林秋玲倒是熟，可汪翘楚是冲着唐若雪去的。”

    “唐若雪不理他以及林七姨死后，汪翘楚跟林秋玲就再也没有往来，也就不可能有出头一事。”

    叶凡给袁青衣拿了两个包子：“这其中真正隐情会是什么呢？”

    他突然感觉有些头疼，很是意外一个血医门比试，扯入林秋玲，然后又扯入汪翘楚他们。

    继而，叶凡开始觉得，元秋出现，停掉自己比赛资格，怕不是摘桃子这么简单。

    一个黑网好像在悄悄张开……

    “我也不太清楚，要等蔡伶之的消息。”

    袁青衣轻轻咬着红润嘴唇：

    “不过汪翘楚给林秋玲出头是不可能，除了你说的林秋玲对他没价值外，还有就是汪翘楚能量不够。”

    “他用什么身份让杨剑雄放人？”

    她作出一个推测：“所以汪老发话应该没错。”

    “确实是汪老发话示意没证据就放人。”

    就在这时，又一个甜脆声音传了过来，随后就见一身白衣的蔡伶之现身。

    她也轻车熟路来到饭厅，大大咧咧坐在袁青衣旁边吃早餐：

    “不过汪老跟林秋玲也确实不认识，汪老只不过还唐家堡一个人情。”

    “别看这简单一句，可是耗费了我五百万的线人费。”

    蔡伶之浅浅一笑：“总结一句，唐家堡希望林秋玲出来。”

    “唐家堡？唐平凡？”

    叶凡微微一惊：“难道是唐三国找唐平凡帮忙，让他帮忙救林秋玲？”

    “可这不对，唐三国对营救林秋玲是消极的，而且他跟唐平凡不对付，又怎么会开这个口？”

    “再说了，真是唐三国委托唐平凡救人，也是唐平凡直接打电话，何必拐弯抹角让汪老出面？”

    叶凡喃喃自语，随后又想起唐三国昨晚那一番话。

    接着他灵光一闪：“莫非林秋玲是唐平凡安排在唐三国身边的人？”

    “跟我猜测一样。”

    蔡伶之对叶凡露出一抹赞许，随后笑着接过话题：

    “唐平凡是一直希望唐三国死的，只是背负不起弑父杀兄的骂名。”

    “所以留着唐三国没下死手，只是他又不放心这个天才弟弟，就安排了林秋玲嫁给他，看着他，监控他。”

    “至于为什么挑选林秋玲，除了她贪财之外，还有就是够作，够脑残。”

    “一个再有雄心再不甘心的男人，被这样一个女人作妖几十年，也会变得心力交瘁难有作为。”

    “这也就能够理解林秋玲怎么这样自私，对丈夫女儿女婿都是不管不顾吸血。”

    “因为在她的观念中，唐三国是不会有好下场的，她嫁给唐三国乃至生儿育女都只是一盘交易。”

    “两人根本不可能白头偕老。”

    “无论是拔针还是下毒，或者让家庭鸡犬不宁，对于林秋玲来说都无所谓，她只要有钱进账就行了。”

    “钱，才是她的最爱。”

    “我查到，她有一个海外关联账户，每年都会定时多两千万，年年如此，里面差不多有六个亿。”

    “那很可能就是唐平凡给她的每年报酬。”

    “这些日子她越来越作妖，连唐风花中刀都不多看一眼，也不怎么粘着唐三国……”

    “很可能是跟叶凡给的二十亿有关。”

    “这笔突降的天文数字，让林秋玲突然不想呆在唐家，因为再做棋子也赚不了这个钱。”

    “她就寻思勾搭血医门干一票大的，然后跑去国外躲藏不回来。”

    蔡伶之望着叶凡一笑：“只是她跟血医门的交易暂时没找到……”

    叶凡微微一愣，随后笑了笑：“你这脑洞会不会太大了？”

    “脑洞太大？”

    蔡伶之一声轻叹：

    “我这猜测，还很可能只是冰山一角……”

