    土默特部是个源远流长的蒙古部落，在大蒙古帝国时期曾奉命驻守阿尔泰山十二关口，因此被称为十二土默特。

    　　十二也就是土默特部的十二万户，也叫十二鄂托克，明朝中期时，十二土默特迁徙阴山和土默川一带，占据着前套和宣大边外富饶的土地，鼎盛时期曾拥有三十五万人口，兵丁超过十万，版图东起蓟镇以北，西至鄂尔多斯高原和后套地区。

    　　天启七年，林丹汗发动兼并蒙古诸部的战争时，土默特部首当其冲，归化城被林丹汗攻陷，前套地区尽数陷落，当时的土默特博硕克图汗逃至鄂尔多斯，土默特部自此处于分崩离析状态，一部分留在土默川一带，另一部分东迁，形成了东西土默特两部。

    　　崇祯五年，皇太极西征察哈尔，林丹汗急忙带着部众西逃青海，就有不少西土默特部的部众被裹挟其中。

    　　留下来的西土默特部众则纷纷投降后金，半路逃回来的也纷纷转头后金，共同对付林丹汗。

    　　在此之前，东土默特部早就投靠了后金，东西土默特悉数落入皇太极之手。

    　　但，这并不意味着他们的日子变得好过。

    　　由于连年征战，加上察哈尔部的欺压，土默特人口越来越少，又被林丹汗裹挟了大量族人西逃青海之后，人口更是少得可怜。

    　　直至如今，整个土默特部加起来，人口只一万出头，能动员的兵丁人数不足四千，比辉煌时期的人口和兵力差了十万八千里。

    　　其中，位于偏头关以北哈朗兀地区的蒙郭勒津部损失最为惨重，大量族人被林丹汗裹挟去了青海，人口剧降，随后金入寇宣大时又损失数百人，绝大部分都是死在关帝军之手。

    　　如今的蒙郭勒津部所剩的兵力只有一千出头，其他老弱等人口也只有两千余人。

    　　蒙郭勒津部的首领是善巴，他也是左翼土默特部的札萨克，皇太极迅速建立蒙八旗后，将东西土默特分为左右二翼，让身为兀良哈人的善巴掌管左翼，以此来削弱黄金家族的影响力。

    　　善巴的头衔够大了，实力却很弱小，正发愁去哪补充人口时，又忽闻急报：关帝军突然北上，正在清水河一带筑城。

    　　听到这消息，善巴大吃一惊，急忙让清水河附近游牧的小股牧民带着财物撤回来。

    　　短短几天之内，那些牧民纷纷回来了，万幸的是那些关帝军没有攻击那些零散牧民。

    　　据这些牧民带回来的情报，关帝军正沿着清水河开建两座军堡，发动了不知多少劳力，每天络绎不绝地将各种奇奇怪怪的东西运到清水河。

    　　在周围护卫的关帝军有上万人之多，就目前的情报来看，关帝军可不是一时时兴起才搞的这么个。

    　　他们是来者不善。

    　　善巴当机立断，立即让族人开始撤往归化城，那里不仅有土默特的札萨克，还有不久前刚刚率领一支先锋抵达归化城的后金贝勒爷岳讬。

    　　前面两天的迁徙还算风平浪静，但第三天清晨，善巴伸着懒腰走出大帐时，一匹快马疾奔而至，远远便大喊道：“札萨克大人，不好了，不好了，敌人来了，关帝军来了……”

    　　“什么？”

    　　善巴脸色大变。

    　　“札萨克大人，关帝军已经到了十里外，很快就会到。”

    　　善巴脸色又是一变：“探马为什么没有回报？”

    　　“关帝军是趁着黑夜而来的，而且好几个探马都没回来，可能已经遭遇不测了。”

    　　“有多少人马？”

    　　“大约四千，人人有马，行进速度极快，还有不少火器。”

    　　听到这，善巴的脸色已是惨白一片，额头还不停地冒冷汗。

    　　“大人，快走吧，再不走就来不及了。”

    　　“走？怎么走？人走得了，牛羊怎么办？没了牛羊，族人只会被饿死，别指望其他部族的人会分粮食给我们。”

    　　“这……”

    　　这时，旁边跑过来一个手持蒙古弯刀的魁梧大汉，粗声粗气道：“札萨克大人，他们只有四千兵马，咱们只需点八百勇士，就能迎头杀他们个落花流水。”

    　　善巴摇摇头，无奈叹了一口气：“阿尔斯楞，上次你没去宣大，还不知道关帝军的厉害，更不知道那些火器的厉害，八百勇士……恐怕连对方的汗毛都摸不到。”

    　　“大人，那咱们现在该怎么办？”

    　　善巴没急着回答，只皱紧眉头苦苦思索，在做一个他这辈子最难以抉择的决定。

    　　良久，善巴忽然无奈地叹了一口气，从嘴里吐出一个字：“降。”

    　　“札萨克大人，你是说，咱们举族投降？”

    　　“没错。”

    　　“可是……整个大草原的部族都会笑话咱们的。”

    　　“我们归顺女真人时，他们也没笑话我们。”

    　　“那是因为大部分部落都归顺了女真人。”

    　　“用不了多久，大部分草原部落也会归顺秦川。”

    　　“这……他真有这么厉害？”

    　　“嗯，很厉害，你看他这次出兵河套，并没有直捣归化城，而是在清水河建军堡，不出意料的话，今年他不会占领河套，只会收服一部分部族，杀光另一部分不愿意归降的部族，或是赶出河套。”

    　　“直到明年，他会继续往归化城一路建军堡，然后一举占领前套地区。介时，黄台吉必然会发兵攻打他，可他那些军堡……那是坚不可摧的堡垒，里面还有大量犀利的火炮、打得又远又准的鸟铳、扔下来能炸死一大群的震天雷。”

    　　“等前套地区到处是彼此间隔不远，能相互呼应的军堡时，这片丰美的土地，恐怕要落到秦川手里了，黄台吉很难攻破他的军堡，也不敢绕开军堡往西推进，因为那样会让他两面受敌，还很容易被截断粮食道，到那时就是一败涂地。”

    　　听完善巴的话，那彪形大汉和周围的人一片沉默。

    　　其实，他说的没错，牛羊的行进速度远远不如马匹，如果带着大量牛羊，迟早会被追上

    　　如果不带牛羊，他们或许能逃得掉，但……没了牛羊，他们离死不远了。

    　　所以，只能降。

    　　……

    　　几乎与此同时，大同得胜堡正北方的邓达拉特部，正带着牛羊往归化城的方向奔逃。

    　　大约一个时辰后，身后响起了轰隆隆的马蹄声。

    　　四千关帝军沿着牛羊马匹的脚印，迅速追了上来。

    　　邓达拉特部见势不妙，急忙调集所有能上马作战的族人，大约一千兵力，编成锥形阵，朝关帝军迎面冲去。

    　　眼见邓达拉特部的人快要进入百步范围时，关帝军的火枪手纷纷下马，从马鞍后面取出早已装填好的鸟铳，对准了那支锥形阵的骑兵。

    　　炮手也纷纷架起了虎蹲炮，并快速装填，然后瞄准了那支蒙古骑兵。

    　　当那一千蒙古兵进入百步范围后，虎蹲炮的炮声响了，紧接着是火枪手的燧发枪。

    　　密集的炮弹呼啸而至，冲在前头的蒙古兵像割麦子似的，整片整片地倒了下去。

    　　后面那些侥幸躲过一劫的蒙古兵急忙调转马头，没命地往后奔命。

    　　关帝军并没有追杀这些骑马跑得贼快的蒙古兵，而是朝一大群一大群的牛羊追去。

    　　大约一个时辰后，绝大部分牛羊被截了下来，而那些蒙古人，则死的死，降的降。

    　　邓达拉特部，很快就落到了秦川手中。

