
当罗尔斯出现在北区和东区交界处时，已经做了简单的伪装，同样是和自己“叔叔”肯恩一样的络腮胡，不过更加蓬乱，带了一顶鸭舌帽，眉毛被画粗，脸上的肤色也变得黝黑粗糙了不少。

罗尔斯曾经想过，如果真的像肯恩那样剃个光头，然后再纹个身，扮演的进度会不会增长的更快。一想起自己那个样子，罗尔斯就放弃了这个想法。

白色衬衣的的袖子向上卷起，露出前半截小臂，衬衣领口的一颗纽扣也解了下来。这种打扮在保守的鲁恩，在贝克兰德简直是让绅士们厌恶唾骂的对象。

但在这里，却没有人关心，北区和东区的交界处住的都是负有战争印痕的鲁恩老兵。因为战争，因为伤残，他们已经是让人歧视的存在了，穿着怪异总比断手断脚来的要好。

尽管《济贫法》写明身体残疾的人应该受到救济和赡养，可是法案是法案，现实是现实。身体健全的贫苦人想要得到济贫院的救济都极为困难，更何况一群残疾人。

在罗塞尔大帝推动工业革命后，残疾人的命运就再次向下滑落。快速而规范的工业生产线彻底将残疾人排除在外，他们适应不了快速移动的机械。

幸亏这个世界有神灵，有教会存在。鲁恩的三大教会一直在推动《济贫法》的发展，让这个世界的底层尚有一丝曙光，不至于像罗尔斯原来的世界，信仰都可以被资本家们卖出去。

而在残疾人这一方面，只有黑夜教会在关注他们。主张男人、强势的风暴教会，和机器、智慧的蒸汽与机械之神教会都将残疾人排除在外。

原本在北区与东区的交界处，是贝克兰德最沉闷的地方，即使是码头区和工厂区，也会有抱怨，谩骂，但在这里只有不见曙光的灰色。

但现在，这片原本灰暗沉闷的地区却仿佛重新焕发出活力，或缺失手臂，或缺失了腿的消瘦的男人们互相帮助着，派发着一张张的传单。

他们的眼神中带着希望，愤怒，不甘等情绪，像极了罗尔斯在法庭审判前见到的无辜之人。每当有人接过他们手中的传单，哪怕那个人的眼神中充满厌恶与歧视，他们也会咧开嘴笑起来，像极了他们刚上战场的样子。

带着鸭舌帽的罗尔斯经过时，顺手接过了一张传单，在鸭舌帽檐的阴影中，罗尔斯看到的是一张带着笑容的消瘦年轻面孔。

点点头后，罗尔斯拿着传单向前走去，上面写的是什么，他很清楚。在传单内容定下后，管家奥格斯特先生拿过来让他看过。

上面的内容并不是争取什么福利政策，也没有谈及到维特·高德的不公待遇，只是要求公平！

公平对待他们这些曾经为鲁恩在战场上努力战斗的士兵们！

罗尔斯内心叹了口气，这些人现在的希望很快就会被破灭。

那个时候，被挑起希望，希望破灭的士兵们才会举起愤怒的游行旗帜，向鲁恩官方要求获得他们想要的一切。

这也是罗尔斯的目的。

进入东区后，看着几个东区的恶棍一脸不甘，又强行忍下，接过了几个残疾士兵的传单后，那几个残疾士兵大笑着走开。

其中一个明显年轻一点的，愤怒的想要将传单丢在地上，被脸上青肿的那个一拉，抬头看见罗尔斯经过，立刻将有些皱褶的传单展平，仔细阅读起来，也不知道他能不能看的懂。

罗尔斯走过他们身旁，拍了拍脸上青肿的那个人的肩膀，冷哼一声，继续向前走去。没走多远，就听到背后的教训声传来，嘴角露出一丝笑意。

这几天罗尔斯在这个时间段都会赶往东区，进行“野蛮人”的扮演，东区部分地区，特别是靠近北区的恶棍们几乎都挨过罗尔斯的拳头，

对于一些只是稍微出格的，罗尔斯也控制了一下自己的出手的力道，鼻青脸肿自然是在所难免的。

当然，对于一些特别的家伙，罗尔斯下手就要狠辣得多，轻一点的打断几根骨头，重一点的半条命都会送掉。如果得不到好的医治的话，丢掉性命也不是不可能。

几天下来，罗尔斯在这片区域已经初步建立了自己的暴力秩序，“野蛮人”魔药的也消化了一些。不过这并不是施展暴力和野蛮手段带来的，更多是打破了这里的混乱秩序，用拳头实行律法而已。

东区靠近码头区的不知名巷子内，两个脖子上带有纹身的男人躺在地上呻吟，手臂不正常的扭曲，血液从嘴中顺着脸颊滴落在潮湿的土地上。

罗尔斯面无表情的走向两个人，从他们身上摸出几个硬币和几张纸币，加起来也不过两镑六苏勒二又四分之一便士。他将这些零钱扔给一旁有些瘦弱的男人后径直离开，没有顾及瘦弱男人的感激和对金钱的拒绝。

一场抢劫又被罗尔斯阻止了，但今天他的出手要比之前都要狠辣，之前都是打断手臂。

即使这样失去劳动能力，加上残疾，这些人很快就会落入最底层，然后在某一天因为饥饿倒在街头，再也爬不起来。

但罗尔斯从来不后悔，因为他们抢劫的对象大多是更加贫苦的人，他们夺走的可能是一家人的希望，这样的家庭往往都会因为这一根稻草而彻底崩溃。

今天在克拉格俱乐部遇到塔利姆后，想起塔利姆死于魔女的疾病诅咒，也不过是误入了魔女教派与皇室的计划而已，这些高高在上的大人物的随手一步就会让很多人糊里糊涂的死去。这和刚刚抢劫的两人有什么区别，无非是披着一层冠冕堂皇外衣罢了。

还有那些被自己挑起希望的士兵们，他们的诉求注定是一场空。

所以内心郁闷烦躁的罗尔斯出手要比平时更重一些，而他也不后悔，在这些家伙打乱“秩序”时，就会被“律法”而惩戒。

罗尔斯的“律法”就是暴力，至少对于目前的他来说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778680"  chaptername="第五十七章  暴力惩戒">加入书签</a>
</div>
