
东洲自开辟以来，最属寿丘混乱，时至如今，势力与势力之间的恩怨情仇交错复杂，此间混得最好的人反倒是那些独身往来的散修。

青松子父母据是老一辈闯荡寿丘的散修，那年月距今得有三百多年，关于他自己的事没多提及，只说了和此番地煞异兽出世有关的原委。

百多年前，他有一忘年之交的好友名唤展羌，二人同在翠云山修行过很长时间，算是经历过生死的搭档，后来因为各自追求不同，自翠云山分别三十多年。

分开的日子，青松子也不是不知道展羌的行迹，他知道自己这位好友从小崇拜鸟王宫的元婴老祖‘蛮舞神廷’，一定会想方设法加入鸟王宫。

可鸟王宫的修炼路子极重血统，青松子不认为展羌能成功，谁能想到就在去年，展羌主动去须弥山寻青松子，说他终于能加入鸟王宫了。

而其凭仗，就是幽煞年兽出世的讯息，展羌分享喜悦之际，青松子还是不看好展羌能成功，劝他自己把那异兽收服，即便自己不用，卖出去的灵石也能够他修炼半生。

展羌一如既往的固执，走的时候扬言过两年请他去鸟王宫喝茶，可惜短短三个月的时间，青松子再见到展羌时，其人已经濒临死亡，后悔没有早些听青松子的劝说。

“寿丘名声最响的势力毫无疑问是神狐山太平宗，但此宗力量积弱已久，山门被好几位元婴修士瓜分占据，硬生生做起贩卖五阶灵地洞府的营生，已经不是坊市吹捧的第一对象。

除太平宗外，头三家凶名在外的元婴势力分别是神鸟涧鸟王宫、甘棠湖镜月岛、蟠桃山神猴洞。

这三家中，鸟王宫‘蛮舞神廷’乃是寿丘第一元婴，千余年前自微末中崛起，留下无数激动人心的砥砺传说。

谁能料想这一门派竟会欺辱一个苦苦追随他们三十多年的筑基修士，不仅言语讥讽，甚至痛下杀手毁其根本，若非他与我一道修行木灵神通，哪能坚持到见我最后一面……”

青松子讲起故事来神情投入其中，看着还真有那么几分凄惨悲伤，他继续道：

“展兄弟死时告诉我说，此番燮水洞穴异象陡升，他亲眼见过那魔卵变动，有翠藤缠绕其上，木灵精萃蓬勃欲发，两颗小眼如婴儿一般澄澈透明，分明是魔卵伴生灵属。

我和他同属木灵本命，都知道那物对于我们修行大有裨益，他念我多年帮扶情义，将那物存在之地告知于我，唯愿我能早日结丹。”

“照你说来，这幽煞年兽出世的消息，便是他对鸟王宫失望以后传出来的？”常自在问道。

“不错，他一生追求既是拜入鸟王宫修炼蛮舞神技，梦想破碎的那一刻五内俱焚痛不欲生，已经失了求生之念，不想将此事便宜了鸟王宫，遂直接宣扬出去，想引发一场大战证明自己也曾在世上走过一遭。”

钟紫言听着青松子讲说，皱眉道：“那物究竟是何种异兽？”

“老夫自去年眼见着展兄弟逝去，心头冥冥中有一道指引，结丹之机就在此地，翻阅多方古卷，终于查到那物些许信息。”青松子继给三人倒茶。

“说来听听？”

“道门古经有云，上古天道崩碎时，青神山有灵节翠竹蓬荡庇佑过紫薇道祖，那翠竹本是山精所化，积年累月修成真身，紫薇道祖感念其舍身救命之恩，赐名‘青霁之灵’，为万竹之主。

这事说来不知真假，但其形体描绘与展兄弟我见一般无二，老夫以为就是此物了。

青霁之灵乃由竹海诞育，木行灵物，自有灵识，归为兽类亦不为过，老夫本命乃是盘庚芦树，正与其有莫大相似之处，若能得之，丹田汇法，五气成型，必有大成长。”

提及金丹事宜，青松子明显朝慕憧憬，他如今已经太老了，人越老越渴望岁月能过的慢一些，可岁月可曾饶过谁，他只能寄希望于此番异兽出世中包含的结丹契机。

钟紫言基本了解此事因果以后，问出了他最担忧的一个问题：

“我等先前还奇怪拘魔宗这等大派为何会兴师动众出现在这里，如今想来，怕是也知道那【青霁之灵】的妙处，他们早已将翠云山围了个水泄不通，一旦异兽长成出世，你如何与其争夺？”

青松子面色一暗，“不瞒三位，前些日子骗那陨神宗的少主熊懿，老夫已是抱着必死之心，只想着此行若不成，便就此身消魂灭也罢。

老夫在寿丘闯荡两百余载，于筑基一境活得实在太久，空有一世‘妙手回春’之名，眼看着即将化作黄土，委实憋闷。”

“哦？你还是为炼药大师？”常自在对青松子刮目相看几分，转眼又开玩笑似的挖苦：

“我看你这面相，怎么着也不该是生死人肉白骨的医者啊，该不会是炼制毒药的吧？”

青松子不好意思的笑了笑：“毒药良药皆有用处，你怎知毒药不能救人，你又怎知良药必是救人之物？”

“嘿，你还真是炼毒药的，这茶里该不会有毒吧？”常自在赶忙盯着茶水仔细观察。

青松子不再理会他，只对钟紫言和陶寒亭说：

“此时翠云天池已经汇聚多方势力，那拘魔宗也不可能一家独大，多的是寿丘本地元婴弟子与他们对抗，所以可乘之机还是有的。

凡来此的，多是为幽煞年兽幼崽，为青霁灵兽者并不多，他们也在严密封锁这条消息的扩散。

如今我等既然先一步进入这里，正该去燮水洞穴守候等待，一旦那二者长成出世，各自抢了东西顺着来时的冥洞离开，哪里去不得？

只要三位助我，甚至可一并将幽煞年兽幼崽为三位捆缚来，你们看如何？”

异兽如此精贵，一头已经是烫手山芋，四人想要一锅端，无异于得罪盘亘在翠云天池的所有势力。

钟紫言沉吟良久，道：“我等先去看看情况，抓或不抓再做定夺。”

“好，事不宜迟，现在就走。”

青松子带着三人离开竹楼，向北飞去。

燮水洞穴就在翠坪瀑布深处，他们刚自水域出来，又要再下水，常自在有些神乏。

这一次是青松子带着三人前行，他施放出一搜外型酷似巨龟的舟类灵器，在水中滑动特别快。

“这瀑布之下暗流奇多，千百年来各处诞生的洞穴数不胜数，燮水洞穴很大，内里水洞错综复杂，亏的有展兄弟标明路线，不然我等要绕很长时间。”

盯着一张灵图七拐八绕，行到深处时，青松子愣在原地，皱眉疑惑。

路没了，满面巨石像是被人专门凿过，灵图上标的障碍之物所在地全都空荡荡的。

钟紫言负手静观，说道：“看来，此地被人清理过，若是所料不差，入口仅余一处，已经被封锁守候，那天池众多势力均要无功而返。”

青松子摇了摇头，“此间势力绝非道友所想的那么简单，若真是一方独大，他们不会傻傻守在天池等待时机公平竞争。

即便是被清理封锁，也一定是所有人公允的。”

陶寒亭提议：“被清理，自是有迹可循，我等先周游一番。”

青松子绕着石墙开始螺旋向上飞游。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52502780"  chaptername="第402章  燮水洞穴">加入书签</a>
</div>
