    须臾之间，待这条虎视眈眈的网纹蟒，即将接触自己大腿时，周海弯腰伸手，五指精准扣住网纹蟒的蛇颈，力量适中，避免抓伤这条网纹蟒，毫不费力将其提了起来。

    网纹蟒，国家珍惜保护动物，世界濒危级别。

    这条碗口粗拥有数十蛋白质的大蟒蛇，吃不得。

    毫不费力抓着这条蜿蜒扭曲想要挣脱的网纹蟒，周海陷入沉默，突然想到一个情况，猛地有些傻眼：“等等，我似乎遗漏了一个问题，按照国家法规，我在能够捕杀的野生动物，种类好像很少。”

    野生动物！

    在野外，能够捕杀的野生动物，实在是太稀少了。

    一路走来，从最初海省黄莺，到各种各样的鸟类，再到这条网纹蟒，全都是国家保护动物。

    就连看似最普通的野猪和野鸡，也都属于国家二级保护动物，猎杀违法。

    吃保护动物？

    周海可没疯。

    “这才是野外生存的难题吧？能找到的动物，都处于保护状态。”周海揉了揉微微发胀的额头，将这条疯狂挣扎的网纹蟒随手丢到一边，有些头疼。

    肉！

    自然界之中，蕴含高热量的蛋白质，都披着一层无形的保护符，身为军人的周海，自然不能违背规则。

    把这条网纹蟒宰了，若是被发现，这辈子都别想成为飞行员。

    这只是野外生存训练，而非真正的野外生存。

    “算了，看看能不能找到湖泊或者小河捕鱼，收集植物果实，简直是折磨。”周海吐出一口浊气，看了一眼迅速溜走的网纹蟒，压制内心对蛋白质的浓浓渴望，临时改变计划。

    捕杀常规淡水鱼，诸如鲤鱼和鲢鱼之类，属于法律条件允许范畴，并没有问题。

    转变计划，周海自然改变方向，沿途返回之前的小溪，在按照小溪流向前进。

    这条溪流的方向，恰巧是正北方，在没有找到食物之前，保证水源充足是求生关键之一。

    当然，周海只是想看看，能不能沿着这条溪流找到湖泊或者水潭，捕鱼补充蛋白质。

    “轰！”天空之中传出一道震耳欲聋的咆哮声，乌云密布，透出一股风雨欲来之意。

    “要下雨了，要先搭建一个简易庇护所，生火。”

    穿梭于浓密的低矮密林之中，听到雷霆声响后，周海眉宇微皱，将手里刚从一颗朽木之中找到的数只白色幼虫，放入裤兜保存，右手拿着锋利尖锐的军刀，放弃寻找食物的行动。

    周海可不想淋着暴雨渡过野外生存的第一晚。

    说做就做，毫不犹豫。

    先寻找庇护所搭建的位置，下暴雨地面会打湿，最好离开地面。

    周海快速观察寻找，很快在林中找到一颗直径约半米粗的大树，树根缠绕，盘根错节，茂盛浓密，地势较高。

    确定位置，周海整个人拿着锋利尖锐的军刀，没入林中，进入全力运转状态。

    作为建造材料的坚韧树干，用手掰断，毫不费力。

    交错纵横的藤蔓，用力一扯，直接断裂。

    时间缓缓流逝，没多久，周海就从林中搬回一根根坚硬的树干，用于遮挡雨水的棕榈叶，充当绳子作用的坚韧藤蔓，还有干燥的引火物。

    二十分钟后，周海以大树为依靠，成功搭建一个牢固而稳定的简易庇护所，一层层棕榈叶挂在如同屋檐般的棚子上，用于挡雨。

    忙完，生火。

    “轰！”乌云滚滚，雷声阵阵，紧接着，无数如同米粒般大小的雨水倾泻而下，浇灌整片雨林。

    天色昏暗阴沉，太阳早已下山，林中仅剩一抹微弱黯淡的光线。

    “吱！”刺耳富有节奏感的摩擦声传出。

    拿着弓弦钻的周海，待在精心搭建的庇护所内，轻轻用力，精心钻木取火这项伟大的事业。

    弓弦钻，这是野外生活最直接和最快速的钻木取火方式，周海以作战靴的鞋带当作弓弦，制作一个简易而实用的弓弦钻。

    数分钟后，伴随着钻头和干燥的木质钻板持续摩擦，温度上升，犹如粉尘般细小的干燥木末逐渐变黑，冒出呛鼻的缕缕青烟，汇聚于底端木盘内。

    待青烟愈发浓密，黑色细小的木质碎末达到临界温度，产生高温红色，形成火星。

    “呼……”

    见此，周海毫不犹豫赶紧丢掉弓弦钻，拿起盛放火星的木盘，将其倒入早已准备就绪的干燥易燃火绒之中。

    双手小心翼翼捧起装着火星的火绒，深呼吸一口气，对准火星缓缓吹气。

    获得氧气和风力的火星，加速燃烧，释放耀眼的红色光芒，一股白色浓烟随即冒出。

    待温度越来越高直到临界点，须臾之间，手中这团易燃火绒冒出烈焰，熊熊燃烧。

    “有火了。”

    看着手中这团烈焰，周海满脸皆是橘红色的火光，浮现笑容，不敢耽搁，将其放入地上，赶紧添加细小枯枝助燃。

    野外第一次生火，成功。

    火，是人类走向文明的起点，褪去野蛮，诞生智慧和理性的基础。

    “滴答！”庇护所之外，狂风暴雨呼啸而至。

    “今夜就这么将就着过吧，明天再去寻找食物。”

    周海静静坐在释放光和热的火堆旁边，感受着源源不断的温暖之意，添加一块有些湿润的柴火。

    随后，整个人脱下身上浸湿的衣物和袜子，放在火堆旁边烘烤，又摸出裤兜里的五只大幼虫，串在一根树枝上烧烤。

    串烤虫子，就是量太少，摄入的热量微不足道。

    食物。

    能否获得足够的食物，决定着周海此次野外生存训练的成绩。

    夜晚的雨林，属于捕食者的天堂，只不过，已经站在食物链顶端的周海，没办法对这些严格保护的捕食者们下手。

    所幸，来之前周海吃了最后一顿像样的饭菜，对食物的需求暂时不大。

    没多久，五只肥美硕大的幼虫烤熟，表面褶皱破损，流出滚烫的浑浊汁液，周海拿着树枝，取出一个塞入嘴中：“没什么味道，能吃。”

    烤熟的幼虫，不用担心寄生虫和细菌，味道一般，没有特殊的异味。

    PS：今天似乎是三江，嗯，等会发感言。

    现在谈正事。

    推书啦。

    推书啦。

    同频道新书——《高危行动》，作者梦魇的礼葬花。

    简介大概是这个样子的——我们热爱和平，我们热爱我们的家园，然而在这和平的年代，有一群人用他们的鲜血，用他们的生命谱写着一曲不一样的战歌。

    没有人热爱战争，但是战争却落在了他们的头上。

    没有人想血染沙场，但是“血染沙场”这四个字却和他们为伍。

    豺狼虎豹，毒蛇猛兽......

    在戈壁之间，在丛林之间，在天海之间他们拉着阎王跳舞。

    他们是生活在风口浪尖上的游魂，他们是这个世界上最深不可测的影子。

    好了，既然推了一本书，不妨了解一下第二本，帮一个妹子推玄幻书籍，目前已有四十七万字。

    书名：《龙兔超》

    笔名：谪仙北辰

    龙栖山位于妖精之森东方，相传有龙蛰伏。

    一群禽兽聚集在龙栖山妖精镇，能否实现生命的跃迁。

    人畜无害小白兔，杀伐果断楚山神，这是一个小兽化龙的故事。

    好的，一直推书相信你们也有意见，今天，为了弥补你们，特地加一更。

    感动么？

    最后我想说，一直刷短小无力，你们累不累啊。