
“这么能普度众生，怎么没见有人照顾他们，最好把自己的肉割了喂他们吃，佛祖不是还割肉喂鹰了吗？”

殷夏擦好刀，嗤笑一声。

“怎么不说话了，丧尸而已，一会儿说不定还有，你们这么多人，随便割点肉都能养活他们吧？做狗的时候叫的挺欢，让你做人怎么又没声了？”

殷夏的刀在阳光下反射寒光，众人只觉得脖子凉飕飕的，根本不敢多言。

万一她一言不合就砍人，这种时候上哪找警察去？

一群垃圾。

殷夏讽刺的勾了勾嘴角，旁若无人的走回车子里，江偏还在呼呼大睡，根本不知道发生了什么。

这次路终于通了，在下高速的时候的时候，跟他们不同队伍的人不约而同的选了跟殷夏不同的路。

同车队的人听说了殷夏一个人解决十几个丧尸的事，飘忽的目光时不时的撇向高调的越野车，仿佛能透过黑色的车皮，看见里面称亮的长刀。

车队又行进了一天，路过一个小村庄。

昨天晚上都没休息好，今天他们决定在这里借宿一晚。

“老大，我们要问一问大佬的意见吗？”

何庆的小弟眼神止不住的往越野车那里撇。

那里可是坐了一位敢杀丧尸的大佬，末世三天了，普通人还不太敢对丧尸下手，这时候杀伐果断的都是狠人。

何庆点了点头，“去问一下，客气点。”

咚咚咚，殷夏摇下车窗，何庆腆着一张笑脸，殷勤的问道：“大佬，我们要在前面的村庄休息一晚上，大佬你觉得怎么样？”

“什么？谁？”

江偏咻的一下爬起来，目光锐利的盯着那个小弟。

“你叫谁大佬呢！大佬是你能叫的吗？”

小弟面露茫然，你不是这么叫的吗？

江偏瞪他，那能一样吗？怎么着想跟他抢小弟的位置？

“我没有问题，就在这睡吧。”

殷夏打断了两人的对峙，小弟丈二摸不着头脑，回去复命去了。

大佬的弟弟奇奇怪怪的。

村子里安静极了，就像没有活人，走在这里怪是渗人的。

何庆走到一户较大的院子前，敲了敲门，礼貌的问了一声。

过了很久都没人回应。

“不至于一个村子都死完了吧？”

旁边的小弟嘀咕。

“那怎么可能，就算人都死完了，丧尸呢？丧尸也没看到一只啊？”

另一个小弟反驳他。

的确有古怪。

何庆再敲了敲门，依然没人回应，他忽然回到了车队。

“这个村子有些奇怪，今天都在车上睡吧。”

“为什么要在车里睡？我家三个人挤一辆车，根本没办法睡，今天睡不好明天怎么开车？”

有人不干了。

“是啊，昨天已经开了一天车了，今天好不容易能找个睡觉的地方，怎么又不让睡了呢？”

“就是个普普通通的村子，怎么就奇怪了？”

“大家别听他的，自己找间屋子撬门进去，好好睡上一觉，明天还不知道要睡在哪里呢。”

毕竟是临时组成的队伍，何庆的权威并不重，  管不了这些人。

“我已经劝告过你们了，听不听见你们的事。”

何庆并不跟他们争辩，无所谓他们的去留。

爱去哪去哪，还有人会对他们负责不成。

江偏围观了许久，看见不少人真的拿上工具撬门，不管不顾非要进屋子里睡，咂咂嘴。

“作死小能手非他们莫属了。”

他小声嘀咕，还是被殷夏听见了。

“怎么说。”

殷夏挑眉的问道，在她的印象中，江偏就是个憨傻憨傻的中二少年。

“这么明显的问题我怎么会看不出来。”江偏骄傲的挺起胸膛，“你看看这个村庄，连一个活物都没有，别说人，鸡鸭鹅狗，总得个声响吧？”

殷夏笑了一下，连江偏这个傻憨憨都看的出来问题，这群成年人还在纠结睡不睡的好，可别睡到一半命都没了。

“那我们晚上怎么办？”

江偏抓抓头发，车里睡不下他们两个人哦。

可恶，等他这次回去就学开车，那样就能再开一辆车了。

“我带了军帐篷，你睡车吧。”

殷夏打开车门走了出去。

正是晚饭时间，有的人草草的啃了几个面包就爬上车休息，有的却不可以这样将就，撬了村民的屋子要进去做饭。

呵，过得还挺精致。

炊烟袅袅，闯入这里的人为村庄带来了些许人气。

半夜时分，燃烧的篝火噼啪作响，宁静的村落更加阴森。

“啊——”

屋子里传出凄厉的惨叫声，惊醒了队伍里的其他人。

“怎么，怎么回事？”

醒来的人咽了咽口水，瑟瑟发抖的躲在车里，这大晚上的，谁在那里鬼叫。

殷夏打了个哈欠，就知道今天晚上没有好觉睡。

“大佬大佬！”

江偏在帐篷外急切的呼唤着：“你起来了没有？”

“啊，起来了。”

殷夏懒散的伸了个懒腰，低头从帐篷里钻出去。

车队里的人都醒了。

“有谁听到是哪间屋子传出的声音？”

何庆大声问道。

有人颤颤巍巍的伸出手，点了点离他们最远的那间，冷风一吹又飞快地缩回手。

“走，去看看。”

何庆带着两个小弟往屋子那边去了，有几个大胆的犹豫了一下，也跟了上去。

“走吧，我们也去看看。”

殷夏领着江偏去凑热闹，她心里多少有了底。

“大佬你知道是怎么回事吗？”

江偏胆子挺大，不仅不害怕，还好奇到底是怎么回事。

殷夏见怪不怪，点了点他的脑袋，意有所指：“如果你忽然有一天遇到了难以理解的事情，第一反应是不是害怕。”

江偏挠挠头，差不多吧，他刚进游戏里的时候就挺害怕的。

“这个时候如果有人告诉你，他知道是怎么回事，只要跟着他保准不会出事，你会不会相信。”

殷夏又问。

“这个不一定。”江偏设身处地的想了一下，“具体得看他说了什么，做了什么，再看看他要我做什么，哪有一上来就相信别人的。”

哼哼，殷夏翘起嘴角，点到为止。

吱呀～

走在前面的人已经推开了门，有人睡过的地方痕迹非常明显，瓶瓶罐罐扔的到处都是。

推开卧室门，里面一个人都没有，地板上一滩红色的血液，床上的被子也已经湿透，还在滴滴嗒嗒的滴血。

“人，人到哪去了？”

走进屋里却看不到人，这就很惊悚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916430"  chaptername="第五十七章  末日危机六">加入书签</a>
</div>
