    山峰之上，两队人马激战不休，各色真气闪动，残肢断臂横飞，鲜血染红了整片大地，化为一条小溪，不断流淌。

    　　楚默端立在虚空中，看着下方一片血流成河，面容冷酷，不言不语。

    　　残酷的战场之上，有两人格格不入，似乎这场战斗与他们无关。

    　　二人遥遥对持，两股浩大的气势不停碰撞，虚空一阵颤抖。

    　　一者端坐在宽阔宏大的大殿内。

    　　似男非男，似女非女，面容精致，剑眉星目，看起来既有女子的柔美，又有男子的英气。

    　　身披大红锦袍，一身气息惊天动地，震得周围空间一阵扭曲。

    　　楚默眸光微垂，在他感应中，东方不败一身真气至阴至阳，给人一种极其诡异的感觉。

    　　二者似齐头并进，又似隐隐相克，异常矛盾。

    　　在他对面，一个面目粗狂的大汉面沉如水。

    　　大汉体型魁梧，身穿一套黑袍，霸气凌然，只是脸色实在白得吓人，似是刚从坟墓里爬出来的僵尸一般。

    　　“东方不败，今天便是你的死期！”

    　　任我行心中杀意沸腾，声音猎猎作响，大殿内不论敌我，听到这声音，犹如被寒风刮过一般，心中泛起阵阵寒意。

    　　随着话音垂落，他周身空气一阵扭曲，黑色的真气覆盖周身数十丈，他整个人都好像化为一个黑洞，蛮横的吞吐着天地元气。

    　　靠近他的身边的几个武者，脸色突变，很快便化为一脸的恐惧，只觉得体内真气不受控制般喷涌而出。

    　　很快，脸色一阵惨白，身上气息全无，一身苦修尽付流水。

    　　楚默眸中精光一闪，在他眼里，任我行周身缠绕密密麻麻的丝线，蛮横的抽出众人真气。

    　　吸星大法果然霸道无双！

    　　他倒是对这门功法产生了几分好奇，如此功法，确实很合他胃口。

    　　东方不败始终端坐在椅子上，面无表情，尖锐的声音犹如长矛，似乎要刺破耳膜。

    　　“任我行，自古以来成王败寇，当年本座念着旧情，才留你一条小命，没想到你居然还敢前来送死。”

    　　任我行一头黑发飘舞，脸颊剧烈扭曲起来，仰天狂笑不止。

    　　“哈哈哈……”

    　　“你虽然留了我的性命，却把我关在黝黑的西湖牢底，岂不知对我而言，这比杀了我更难受。”

    　　东方不败狭长的风目开合，一道寒光闪烁。

    　　“既然如此，那你就去死好了。”

    　　素手轻轻一抬，一根细小的绣花针疾驰而来。

    　　空气响起一连串的音爆之声，瞬间便出现在任我行面门，看起来微不足道，实则如一柄巨剑，携带莫大神威。

    　　任我行神色一凝，面色逐渐凝重起来。

    　　可还没等他出手，他旁边的令狐冲率先跳了出来。

    　　一身剑意惊天动地，长剑荡空，周围使用长剑的武者脸色同时一变，手中长剑不受控制般脱手而出。

    　　犹如受到牵引一般，密密麻麻的剑汇聚在令狐冲面前，手中长剑轻轻一点，漫天长剑如潮水一般向东方不败直刺过去。

    　　与此同时，他轻轻一踏，仿佛他自身也化为一柄长剑，在空中划出一道耀眼的白色匹练，直冲过去。

    　　东方不败神色慵懒，漫不经心的望着眼前一幕。

    　　漫天长剑还没到他跟前，如同受到无形阻碍一般，悬浮在空中。

    　　令狐冲脸色一变，身上剑意蒸腾，剑气纵横三丈，狠狠向东方不败斩来。

    　　直到长剑快要刺到东方不败脸上之时，他才伸出一只手，轻轻一点，便夹住了令狐冲刺向他面门的长剑。

    　　令狐冲脸色异常苍白，只觉得长剑犹如陷入泥潭一般，任凭他如何灌输内力，纹丝不动。

    　　自他获得独孤九剑以来，向来无物不破，如今天这般绝望还是第一次。

    　　东方不败淡漠一笑，轻轻一扭，令狐冲长剑瞬间崩断成几截。

    　　他心头一跳，接着便是一股巨力汹涌而来，身体不受控制横飞出去。

    　　“冲哥！”

    　　“令狐兄弟！”

    　　任盈盈和几个奇丑无比的武者惊呼一声，全身真气闪动，想要接住令狐冲，可索绕在令狐冲身上的力量恐怖无比，一个个如遭雷击般倒飞出去。

    　　沿途不知撞断多少房屋，令狐冲才卸下恐怖力道，咳出一大口鲜血，半天站不起身来。

    　　任我行神色一凝，面皮剧烈抖动，冲天真气震动的噼里啪啦作响，真气狂涌而出。

    　　他狼视鹰顾扫视一眼，携带滔天杀机，直取始终面带微笑的东方不败。

    　　“保护教主！”

    　　数道身影从大殿之内跨出，一脸狰狞的抽出刀剑，冲向任我行。

    　　可还没等他们靠近任我行，一个个就横遭巨力，如同稻草人一般横飞出去，生死不知。

    　　“不自量力！”

    　　东方不败淡漠一笑，缓缓站起身来。

    　　直扑过来的任我行神色大变，只觉得周围真气一阵黏稠，一轮如大日般的身影出现在眼前。

    　　任我行面色惨白，再次向前一踏，双掌绽放幽幽黑光，向东方不败胸口拍去。

    　　东方不败始终面露成竹在胸之色，无暇的手掌再次探出，与任我行印了一掌。

    　　翻滚的真气犹如爆裂一般向四面八方震荡而去。

    　　二人一触即分。

    　　任我行倒退几步，东方不败却纹丝不动。

    　　一击之下，高下立判。

    　　东方不败冷笑道：“这么多年过去了，你还是没有什么长进。”

    　　他身形一晃，再次出现在任我行身旁，速度飞快，拉出一道长长的影子。

    　　任我行只觉得周身到处都是东方不败，不停的向周遭轰击而去，即使他真气雄厚，也疲于应对，没过百招，他就发出一身惨叫，捂住双眼。

    　　鲜血从眼眶滴落而下，染红了他一双靴子。

    　　身后令狐冲和任盈盈不顾自身安危，真气狂涌而出，完全就是一幅不要命的打法，猛然逼退几个日月教众，飞到任我行身边。

    　　“爹！”

    　　“任教主！”

    　　东方不败神色淡漠，看也没看任我行一干人，声音尖锐无比。

    　　“朋友，既然来了，还请出来一见。”

    　　“什么？”

    　　周围众人悚然一惊。

    　　一个个惊疑不定的望向周围，正当他们疑惑之际。

    　　大殿上方，泛起如水一般的涟漪，一道人影浮现。

    　　其人红发飞舞，背上斜挎一刀一剑，如同一轮大日一般璀璨耀眼。

    　　在此人出现之后，周遭的一切都发生了未知变化。

    　　众人感觉说不上的怪异，却又不清楚哪里不对。

    　　“居然是他？”

    　　令狐冲惊呼一声，即使过去这么多年，对楚默还是印象深刻。

    　　心下不由得一沉，此人亦正亦邪，出现在这里恐怕并不见得是好事。

    　　任盈盈身后的五毒教众人看到那把长剑，神色同时一变。

    　　“是我五毒教圣物金蛇剑。”

    　　“没想到老朽有生之年还能再看到金蛇剑。”

    　　东方不败冷冷一笑，冲天气势而起，周遭众人在他的笼罩之下，无论是任我行带来的武者，还是日月神教教众都动弹不得。

    　　“什么？你居然还在隐藏实力？”

    　　任我行见到这般威势，惊怒交加，脸色一白，狠狠吐出一口鲜血。

    　　“任我行，你老了，江湖已经不再是你的江湖了，等我杀了这小子，再来料理你。”

    　　东方不败神色淡漠，丝毫不在任我行，似乎他只是一只随手就可以打发的阿猫阿狗。

