    轮回天生之术下，宇智波斑的躯体散发的朦胧光泽，相比大蛇丸和鸣人交战引发的动静，就如萤火之光和日月之辉，比都不能比。

    但大蛇丸和鸣人，却都在第一时间察觉到了宇智波斑的异常！

    毕竟，宇智波斑一复活，就直接脱离了秽土转生状态，和大蛇丸的精神联系瞬间消失，而且失去了不死之身的无限查克拉，他自然也无法再支撑几百个木遁影分身的消耗！

    “怎么可能？！”

    感受到宇智波斑忽然脱离自己的掌控范围，大蛇丸心中顿时一惊。

    而鸣人，也疑惑的侧头看向另一处战场，那里，和他的影分身们交手的宇智波斑的木遁影分身们，竟在瞬间莫名其妙的全都消失！

    两人下意识往后一撤。

    感知忍术扩散，大蛇丸和鸣人的目光同时落在了宇智波斑的身上！

    与此同时，观战的封火、波风水门，以及四代雷影、大野木等人，还有长门，也都将目光移到了宇智波斑身上。

    “宇智波斑的身体……怎么会？”四代雷影眼睛一动，“难道是己生转生？”

    “不，是轮回天生之术！”

    封火和波风水门并肩走了过来。

    “你终于来了！”四代雷影听到封火声音，顿时露出极不舒服的神色，“为什么每次你都要在最后关头出现？！别忘了你可是联军的战斗总队长！”

    “你不说我都忘了。”封火一脸狡黠笑意，“雷影阁下，看到总队长不行个礼？”

    四代雷影额头顿时露出井状的青筋。

    “好了，你们两个别吵了！”大野木不爽的飞到两人头顶，冷哼道，“就跟封火之前说得一样，宇智波斑现在复活了，那么接下来，宇智波斑就要夺取十尾，代替大蛇丸成为十尾人柱力了吧？”

    “是的，不过……”封火学着宇智波斑的模样双手抱胸，一脸高冷，“放心吧，有我在，宇智波斑就是一条咸鱼。”

    四代雷影等人面面相觑，这还没说你胖，你咋就喘上了？

    封火也不跟他们解释，转身就朝宇智波斑走去。

    宇智波斑复活后，不仅失去了不死之身和无限查克拉，就连眼睛，都是瞎的！

    他的两只轮回眼，右眼在大蛇丸身上，左眼则在宇智波信……不对，以宇智波信的性格，不可能这么无私的使用轮回天生之术复活宇智波斑，所以使用轮回天生之术的一定是绝！

    “那么，在绝赶到之前，试试能不能解决宇智波斑！”

    封火一步步上前，随后凝神静心，很快就捕捉到四周无处不在的自然能量，然后，疯狂的吸收！

    走出七步，封火双瞳已经变成了无眼影的十字眼！

    可能因为移植了鸣人的细胞，所以此时他的仙人模式的眼睛，也变得跟鸣人一样，不过反正封火自己看不到，所以也没有什么困扰。

    开启了完美状态的仙人模式后，封火又使用了雷遁护体，刹那周身上下弥漫出一层细碎的雷电铠甲，在仙术查克拉下，雷电铠甲猛然暴涨，仿佛超级赛亚人般，形成一道光焰状的雷焰。

    狂暴的气势顿时以封火为中心，弥漫四周，甚至形成了一层涟漪般的气浪，压向宇智波斑。

    此时的宇智波斑双目紧闭，虽然无法视物，但仍旧能凭借强大的感知察觉四周的一切。

    “封火，你……”

    宇智波斑脸色一沉。

    不知为什么，封火的气息给他的感觉有些像是鸣人！

    鸣人得到了六道仙人的传承，难道封火也得到了？

    六道仙人的传承这么不值钱？

    开什么玩笑啊！

    宇智波斑心中思量万千，但手中却是极为迅捷的结印“火遁-豪火灭却！”

    轰！

    炙热的火焰瞬间化作五十多米长的烈焰火墙，横推向封火。

    “这种程度的忍术就不要拿出来献丑了，宇智波斑！”

    封火冷笑着结印，“仙法-火遁-豪火灭却！”

    轰！

    仙术查克拉涌入，封火直接喷出一道百米多长的炙热火焰，直接将宇智波斑的火墙吞噬，随后携卷着恐怖的火焰，骤然降临在宇智波斑身前。

    宇智波斑脚尖一点疾速朝后跳跃，火墙的烈焰擦着宇智波斑的鼻翼却始终无法触碰到他。

    与此同时，宇智波斑的双手亦是在快速结印“木遁-树界降临！”

    刹那，大量的树枝从地底爆涌而出，疯狂生长，烈焰火墙顿时附身在树枝上燃烧，但火墙烧得再快，也比不上树枝的生长速度，短短几个呼吸，这附近就已经蔓延生长出一片方圆几里的树海！

    树海中的树木还在快速生长，转眼就化作一株株的参天巨树！

    巨树树身上狰狞的树皮宛如黑铁，即便是融入了仙术查克拉的烈焰都无法瞬间将它们烧穿！

    随后几根巨大的树枝如虬龙般在空中张牙舞爪，狂暴的冲向封火。

    “雷切！”

    封火快速结印，噼啪炸裂的雷光在他右手疾速凝聚，刺耳的雷鸣声以及夺目的雷芒如烈日般让人无法直视。

    狰狞的树枝在融入了仙术查克拉的雷切下，宛如豆腐般一碰就断！

    封火手持雷切，在树海中狂飙猛进，所有疯狂朝他缠绕而来的树枝，全部都在雷切下断为两截，等断裂的树枝再次生长，封火已经化作雷光消失在那。

    几个呼吸的时间，封火就直接闯出了这片树海！

    宇智波斑一脸镇定的面对着从树海冲出、身披雷电铠甲，手持雷切的封火，冷冽开口“即便是仙人模式，也不该如此轻易的突破树界降临，封火，你身上到底发生了什么？”

    封火看到宇智波斑虚心求教，就忍不住想解释一波，但旋即反应过来，宇智波斑这是在拖延时间。

    以绝的速度，可能用不了多久就会出现在这里！

    “你还是回净土去问六道仙人吧！”

    封火一边开口一边散掉雷切，接着手中凝聚出一个巨大的螺旋手里剑，“仙法-水遁-螺旋手里剑！”

    触碰万物之理后，封火也已经掌握六道仙术，这颗螺旋手里剑中就融入了三尾的查克拉以及大量的自然能量，虽然威力上可能比不上鸣人施展的，但却是名副其实的六道仙术！

    这颗螺旋手里剑在封火手中疾速旋转，越转越大，转瞬就化作几十米方圆，大量的蓝色水汽在螺旋手里剑四周疾速切割着空气，形成风叶般的残影，极为炫目！

    “等等！”宇智波斑觉得自己还可以抢救一下，道，“站在你面前的我，不过是一具木分身，即便……”

    轰！！

    巨大的水轮车直接碾压而过，将宇智波斑轰成了碎片！

    。

