
　　一个最大的细节，那就是方铭没有从宝宝和丹丹两个女孩身上感受到鬼气。

　　正常情况来说，宝宝每个月见她姐姐一次，可哪怕就是一次，连续三十次，身上多少会沾染那么一点鬼气的，可是昨晚他并没有从宝宝身上感应到。

　　因为先入为主认为白卿就是鬼的缘故，方铭当时并没有多想，但回到酒店之后回想起来才发现这个细节，也就有了后面给欧阳雪晴打电话让帮忙调查的事情。

　　事情的整个经过方铭几乎是已经可以猜到了。

　　白卿，是一个有着强迫症的人，她习惯了每天傍晚时候去水榭那演奏，演奏结束之后就会来到这里，等待着被她妹妹所骗的人过来，然后，决定是否要将对方给杀死。

　　那天晚上白卿应该是一开始躲在巷子里的，她看着自己妹妹和丹丹将华明明给引了过来，但她同时也注意到了自己，很显然自己的出现打断了她的计划，所以才有了后面这一出。

　　自己把白卿当成了鬼，然而白卿却是知道自己不是普通人，所以为了不暴露身份就索性将计就计了。

　　方铭脸上露出苦笑，亏他当时还用震魂音来将白卿从执念中给脱离出来，不过对方也是扮演的很像，竟然没有露出一点破绽。

　　“方铭，我们还是先离开这里吧，不管那白卿是人是鬼都和我们没有任何的关系。”

　　华明明看着这两口棺材便是心里发慌，在他想来最后是快点离开这里，反正他们在腾冲也就待那么几天的时间。

　　“别急，至少我要知道她是如何做到让两具尸体三年没有一点尸变的。”

　　方铭摆了摆手，目光看向这两口红色棺材，他相信这两具棺材应该可以给他不少答案。

　　手放在棺材盖上，方铭并没有直接推开，而是用食指在棺材盖上敲着，声音不大但很有节奏，三长两短……

　　一共是敲了三十下后，方铭才将手给移到了棺材盖的下方，而后，用力一推。

　　几十斤重的棺材盖被推动发出咯吱的声音，华明明早就是远远的退到门口，他已经想好了，一有什么不对劲就立刻拔腿而跑。

　　至于方铭……算了，等他跑出去就报警找人来救他。

　　棺材盖推开，方铭脸上没有震惊之色，反而是露出原来如此的表情。

　　这具棺材内，宝宝就安静的躺在那里，然而在她的周遭却是点着七盏怪异的油灯，这七盏油灯的灯火是绿色的，犹如鬼火一般。

　　“以尸油为媒，点燃这尸灯来消耗掉尸气，倒是一个好办法。”

　　看到棺材那边没有动静，华明明犹豫了片刻这才走了过来，当他伸出脖子看到棺材内的景象时，也是愣住了。

　　棺材内点灯的情况他还是第一次遇到过，不少说燃烧需要氧气吗，这棺材盖合上，没有氧气，里面的油灯应该会自动熄灭才是。

　　“这不是普通的油灯，这叫尸灯，灯芯是用四人的头发丝做成的，里面的油也不是煤油，而是尸体身上的油脂，这种灯燃烧不需要氧气，需要的是尸气。”

　　方铭解释了一句，更详细的他就没有再说，因为说了华明明也听不懂，毕竟尸灯的制作程序并不简单，而且已经是失传了，他倒是有些好奇这白卿是从哪里知道的。

　　尸灯的作用很简单，那就是用来镇尸，防止死去的人尸体恶化。

　　古代有些富贵人家突然遭遇横祸或者暴毙，而这时候还没有选好阴宅地址，那些富贵人家自然是希望能够给家里死者挑个好的风水地，这样的话不但死者可以安息也能给生者带来福泽。

　　所以在风水师没有找到阴宅地址之前，就需要保持住尸体不让尸体产生尸斑，这才有了尸灯的出现。

　　尸灯在燃烧的时候会吸收周围的尸气，而尸气是尸体产生尸斑乃至于尸变的原因，没有了尸气的尸体就和一个沉睡过去的人差不多，唯一的区别就是没有了呼吸。

　　开了宝宝的棺材，另外一座棺材方铭也是顺手打开了，一模一样的布置，也是有着七盏尸灯。

　　“尸灯只能是不让尸体出现尸气，但尸体的腐烂依然是改变不了的，所以除了尸灯，那白卿还有其他手段。”

　　方铭目光在厅堂四周来回打量，最后还是落回到了棺材上。

　　“来，搭把手把棺材给挪个位置。”

　　正常的棺材一般是八百斤左右的重量，然而这两具红漆棺材方铭刚刚试了一下，重量应该是在一千五百斤左右，远远超过了一般棺材的重量，所以他必须要华明明过来帮忙。

　　两人合力慢慢推动棺材，当棺材被挪开了一个身位之后，看到棺材下方的景象，方铭嘴角上扬，因为他现在终于是明白白卿是如何做到让两具尸体不腐烂，甚至还可以和活人一样的了。

　　此刻露出的那一片空地，也就是先前棺材所在的位置，有着一些凹凸不平的石块，其实就是将一些地方给敲掉，导致有些地方凸起来，就好像一个魔方一样，只不过这魔方无法转动而是可以往下按下去那些小格子。

　　“癸辰六向，东南辟火，甲子见山，阴物开灵，好一个养尸开灵局。”

　　“什么意思？”华明明在一旁以一种渴求大佬传授知识的无知目光仰视着方铭。23sk.Com

　　“这是一个风水局，这厅堂刚好是这里阴气最重的地方，如果我没有猜错的话这院子也是这整条街阴气最盛的地方，甚至很有可能在很早以前应该还是一个阴地。”

　　“我所说的阴地不是说什么坟场之类的，而是很有可能是什么纸钱铺，棺材铺，这类做死人生意的店铺。”

　　看到华明明疑惑的目光，方铭难得的又解释了一句。

　　“这个我理解，可是方铭你说就靠在地上敲出这么几块平整的凹坑就能够让尸体有自己的思想，这未免太天方夜谭了吧。我知道你们这类人的许多本领都不能用科学来解释，可总觉得还是有些无法接受。”

　　这是华明明最近所产生的困扰，好吧，鬼的存在我接受了，毕竟这东西也是有着上千年的传说了，虽然以往他只是当做故事来听。

　　方铭笑了，有些东西本就无法用正常人的思维和认知去解释。

　　“听说过蝴蝶效应吗？”

　　华明明摇头，再次承认他的无知。

　　“曾经国外有一位气象专家提出了一个理论，一只在亚马逊热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周后在美国的德克萨斯州引起一场龙卷风暴。”

　　方铭看过这则报道，那位专家制作了一个电脑程序，可以模拟气候变化，并且可以用图像来息表现出来，可最后他发现这图像是混沌的，而且十分像一只张开的蝴蝶，所以才有了蝴蝶效应这个名字。

　　“其实更准确的说，这就是气场细微的变化导致着整体的变化。我们国内的老祖宗也很早就有过这样的总结：差之毫厘，失之千里。”

　　“整个世界都是一个巨大的磁场，这个磁场按照某种轨迹运转，这种轨迹是无法捉摸的，如同混沌一般但却真实存在着。”

　　“而磁场按照这种混沌的轨迹运转就产生了各种气场，大到一个世界，小到一个家，一个人，乃至于一个最微小的粒子。”

　　“这无数的大大小小气场，每一个的变化都会影响到其他气场的变化，至于这个变化是大是小，取决于两点，第一点就是看这变化的地方是不是气场关键的节点，第二点就是看这变化的运行轨迹。”

　　“所谓风水局，就是抓住了某种气场的运行轨迹而所创造出来的，通过这种特殊的气场运行轨迹来达到超乎常人所想象的作用，就如同那只引动了风暴的蝴蝶一样。”

　　所谓的玄学，实际上方铭并不认为不可以用现代的人理解来解释，美国那位专家是窥探到了这个世界的根源的一点皮毛，然而国内早在数千年前就有了这方面的研究。

　　太极、五行八卦，洛书河图……奇门遁甲……

　　所有的一切的本质归咎起来都是对这个世界的运行轨迹的研究，也就是玄学中所谓的道。

　　乘风破浪行万里，这是人们掌握了风浪的道，但风浪的这种道的本质是什么，凭什么风可以日行千里？

　　当然，这一个答案方铭也不知道，如果他知道了，那就意味着他掌握了某种道的轨迹，那就是大巫级别的存在了。

　　听着方铭的解释，华明明脸上的疑惑不但没有解开，最后反而是更加的困惑了。

　　“太玄乎了，算了，我还是不要去深究了，不要浪费我这不多的脑细胞了，我总感觉你们这类人最后都会考虑同一个问题。”

　　“什么问题？”听到华明明的话方铭倒是有些好奇了，笑着问道。

　　“我是谁，我从哪里来，要到哪里去？”

　　呃……

　　方铭莞尔，这个问题还真的没法回答，道教讲轮回，寻找前世今生，佛教……佛教直接是否定了“我”的存在，也就不用回答这个问题。

　　PS:来，在本章说留下大家对这个问题的回答，让我看看有没有大智慧者可以超度，哦呸，是可以点化之才的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第195章 我是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 