    第5029章 剑弑 炎焚，邪神灭

    “后果？呵呵。”萧逸冷笑，“等我杀完这邪神你们再慢慢跟我说也不迟。”

    萧逸这句话的答案已经很明显了。

    那便是，无论是何等后果，他也在所不惜。

    寒境天帝与无垢天帝皱眉对视了一眼。

    无垢天帝沉声道，“听我们说罢也不迟，不差这一盏茶的时间。”

    萧逸并未理会，已然转回了头，手执剑，往邪神而去。

    但身后，却传来了寒境天帝冰冷的声音，“你可知道冥帝是如何诞生的？”

    冥帝？

    这两个字，无论对任何人来说，都是能瞬间挑起神经的字眼，只在于跳动得有多剧烈罢了。

    萧逸顿下脚步，转回头，直视二人，“冥帝，自是在冥域诞生的。”

    不同于别的生灵，先有天地，生灵再生。

    冥帝，是极其可怕的存在。

    先有冥帝诞生，后冥帝抢夺虚空终极法则之一的轮回法则，方有冥域的诞生。

    而对于在场众人而言，冥帝二字，冥帝的诞生，也再熟悉不过来。

    无垢天帝沉声道，“冥域，曾经是个巨大、黑暗、冰冷而荒凉的星辰。”

    “那里巨大如天域。”

    “那里黑暗无比，连流转虚空可到达虚空任何一角的阳光都无法进入。”

    “那里冰冷异常，非是寒冰之冷，而是幽森阴冷。”

    “那里荒凉至极，没有任何生灵，也没有任何可存在的生机之物。”

    “但那里，却偏偏诞生出冥帝这个怪物，你道是为何？”

    寒境天帝接话道，“世间一切，万事万物，皆有缘由。”

    “你再想想，为何当年第一代魂帝刚踏入终极，冥帝祸患便生，逼得明明还处于全盛巅峰的第一代魂帝与其双双陨落。”

    二人，直视着萧逸。

    萧逸脸色冰冷，“我现在什么都听不下去，有事，你们直说。”

    “我只给你们最后半盏茶的时间。”

    无垢天帝点了点头，“告诉你一件事，按我们的推算，当年冥帝的诞生时间，刚好在炎龙域的远古岁月。”

    “更精准些，刚好是你们炎龙域人族生灵诞生后的不久。”

    “也就是说，冥帝，刚好诞生在第一代魂帝的不久之后。”

    “二者，根本是同一片岁月出现的。”

    寒境天帝冷声道，“再算上修炼时间，二人恰好也一样。”

    “也就是说，二者，几乎同时诞生，经历了同样的修炼岁月。”

    “只不过，第一代魂帝是在你炎龙域内修炼成长，且可以光明正大。”

    “而冥帝，自其诞生在荒凉冥域后，却一直无人知晓，他一直在暗处以惊人的速度成长着，直至彻成祸患，才虚空尽知。”

    太衍天帝此时微微深呼吸一口气，“聪明如萧逸界主，想来已经猜到答案了。”

    “冥帝的出现，根本就是应对第一代魂帝的诞生。”

    “那荒凉无比的冥域，根本不可能诞生出生灵，是这片无尽虚空天地的冥冥驱使，才让这片本不该被注意到的冥域，诞生出一个同样不会被生灵强者所注意的怪物。”

    “是无尽虚空的自我意识暗中让冥帝得以诞生。”

    在冥帝出现前，确实，没人注意到那片荒凉星辰，也没人知道那里在暗地里诞生出了一个怪物。

    “但。”无垢天帝沉声道，“恐怕连无尽虚空自己的意识都没有预料到，它驱使诞生出来的，竟是一个失控的、它所掌控不了的怪物。”

    “这个怪物，居然成长起来后，强大到反过来强夺它的法则和力量。”

    “这就是冥帝的由来，以及冥域的诞生。”

    无尽虚空，造就了冥帝；而冥帝，造就了冥域。

    冥帝的诞生，竟是虚空天地为了应对第一代魂帝。

    如果说，第一代魂帝是武神的希望；那么冥帝，就该是虚空天地的希望，或者说，曾经最强的、彻底超出虚空限制的黑暗之主！

    寒境天帝冷声道，“今日你杀邪神，会造就出什么后果，无人知晓。”

    “但可以确定的是，危祸定生。”

    “虚空平衡崩塌，虚空天地会自动去弥补、驱使平衡的再度诞生。”

    “生灵力量强，而虚空力量弱，那么，虚空诞生出一个可怕的危祸来让得大量生灵陨落、生灵力量流逝，便是最直接的办法。”

    “一如虚空诞生出吞灵皇，乃是应对我们七大天帝。”

    “诞生出十二源兽，乃是对应十二道祖。”

    “诞生出冥帝，是为了对应第一代魂帝。”

    无垢天帝沉声道，“如果你细细去推算，你会发现这些存在的诞生，都恰好是我们生灵一方强大后所出现的。”

    “我们七道先天生灵刚诞生不久，虚空就出现了吞灵皇。”

    “十二道祖刚成为道祖不久，生灵力量增强，虚空就出现了十二源兽。”

    萧逸冷笑，“你们的意思是，今日我杀了邪神，虚空将再度诞生出冥帝这样的怪物？”

    “不一定。”无垢天帝摇了摇头。

    “只能说，这个后果是未知的，不可控的。”

    “但一定是会让生灵大量陨落的危祸，或者说麻烦。”

    萧逸脸色冰冷，“说完了吗？”

    无垢天帝点了点头。

    萧逸脸色阴寒，“无论是诞生出冥帝这样的怪物也罢，别的麻烦也罢，一切，我萧逸担了！”

    话落。

    弑神剑上血色涌动，弑神力量顷刻爆发。

    只要不是长时间以及超出自身承受范围的弑神力量调动，萧逸都可以保持起码的心智清明。

    这些年的游历，他最大的成长，其实就是对弑神力量的控制。

    游历，或许看似没有实力上的直接提升，但心境通明所带来的完美且更强的控制能力，是别的修炼所无法给予的。

    “弑神，龙炎！”萧逸剑出，直取邪神而去。

    邪神，本就被困在轮回龙炎之中。

    此刻，随着萧逸剑出，无数龙炎被瞬间调动。

    血色的弑神剑，从上而下劈下，仿佛一瞬间劈散了世间一切，包括轮回、包括龙炎，也包括了邪神。

    龙炎二分，却未威力削弱，反倒在这一剑的压缩下化作两片巨大的龙炎海浪，而后双双覆落，彻底将邪神吞噬。

    弑神之锋，龙炎之焚，邪神彻底灰飞烟灭！

    当年那场属于那位、第一代魂帝以及冥帝的惊天大战，冥帝也是那般，遭受第一代魂帝的弑神力量斩劈，遭受那位的龙炎之焚烧。

    而今日，弑神、龙炎，两大力量尽集萧逸一身。

    只不过，对手却非冥帝，而仅仅是邪神。

    或许，邪神今日也算死得光荣了！

    ......

    第二更。

    (本章完)

