    “好大，速度还这么快。”

    “放几根炮仗出去……”

    鲲鹏来袭，大将军常先亲自参战，他恨透了这头神出鬼没尸鲲，以及尸鲲上所有敌人。

    黄帝陛下予以重托，骚扰，阻挠蚩尤大军。

    计划本来好好的，就因为这头尸鲲不走寻常路，使计划全线崩溃。

    根据细作回报，蚩尤每次指派麾下不够顺从部族迎战先遣军，已经借刀杀人完成整合，如今全军上下尽皆归心，无有不服。

    常先每每想到黄帝陛下将面对一个更加强大的蚩尤便夜不能寐，满腔愤恨准备自裁于军前。

    就在这时，他得到消息，找到破坏计划的罪魁祸首了。

    三天急行军，两天暗中布置，这样才有今日围杀之局。

    谁知敌人出乎预料的顽强，连续破掉杀局逃出生天。

    大将军常先怒海狂澜，他亲自驾驭鲲鹏上阵厮杀，口中呼喊：“射，后羿部，给我拿下叛逆。”

    陈星河一看对方速度就知道跑不掉，于是下令：“放出所有天雷杖，不打残这头鲲鹏，我们哪儿都去不了。”

    “拼了！”

    于是出现一幕奇景，天空雷声阵阵，箭矢如雨，双方火力全开杀得天翻地覆，九凤这等存在已经无法靠近。

    “杀！”

    仅仅几轮互射，双方就杀到白热化。

    陈星河这边儿损失三分之一防御大阵，对面鲲鹏也有大阵守护，不过眼下只剩最后一层阵纹。

    “可恨！要是大炮仗再多些就好了。”

    “各位，值此紧要关头，咱们也得拿些硬通货出来，尸鲲一旦出问题，咱们全都凉凉。”

    “是，我出五十颗阴雷。”

    “我出一百五十枚雷火珠。”

    “我出三百张赤火冥炎符。”

    有道是众人拾柴火焰高，眼看着对面就要不行了，狠狠给他来一波，也许转眼之间就能建功立业。

    “轰轰轰……”轰鸣一下子变得高亢起来，鲲鹏发出一声刺耳鸣叫，顶着狂轰乱炸撞击过来。

    “我滴个天！快退后，攻击跟上，攻击一定要跟上。”

    有道是狗急了跳墙，兔子急了咬人，眼下就是这种状况。

    大将军急了，发起自杀冲撞。

    陈星河这边儿也急了，啥东西都往外面甩，再也顾不得有所保留。

    “轰隆隆……”鲲鹏与尸鲲撞在一起。

    尸鲲顿时天翻地覆，往远处折跟头，一个跟头接着一个跟头，好不容易停下来，已经不知道东南西北。

    防御大阵损失惨重，就剩五层阵纹挂在高处，估计再撞一次百分之百要废。

    陈星河大叫：“立刻修复阵法，朝着西方撤离，快。”

    所有人运作起来，这个时候必须齐心协力。

    “杀！给我杀过去。”大将军下令，三百名中天修士升空，九凤弄来十条天狗冲杀。

    元梦珏忽然放出一幅画卷，道：“上次任务星河哥赠我一支卷轴，使用积分恢复才知是一幅天魔妙相图。此图邪祟异常，在我的家乡恰有一条魔渊，吸足魔气已经产生天魔妙相，或许能够阻拦一二。”

    话音未落，画卷快速放大，尸鲲和敌人尽皆落入画中。

    下一刻，尸鲲堕出画卷，那些中天修士和九凤暂时留在里面，元梦珏抖手放出一朵黑色火焰。

    此火焰污秽异常，闻之晕眩，极为恐怖。

    投入画卷焚烧，传出惊惧叫声。

    这幅画卷并非灵器，而是品级不可小觑魔器，让它发挥一次作用，于此刻完结再合适不过。

    这时，巨大鲲鹏再次遮蔽天空，其生命力真是不容小觑。

    大家脸色发白，心中不免绝望。

    沙真真取出一件羽衣道：“我也奉献一次，这件羽衣灵性有缺，重新培养耗时耗力，就拜托它为我们挣得一丝胜算吧！”

    说时迟，刹时快，羽衣打散开来，亿万羽毛横扫而出，环绕尸鲲带离原地。

    这一刻真是惊险，尸鲲比鲲鹏快了一线，险之又险避开俯冲袭击。

    陈星河恰恰抓住这个机会，拍向腰间道：“血玲珑！”

    成千上万道血线划向鲲鹏。

    血玲珑是一种暗器，带有一些毒性，可以引发持续失血。

    只是血玲珑对于鲲鹏这等存在来说，就算破防也只是挠痒痒罢了。

    然而近千支一起使用，毕竟量大。

    鲲鹏发出鸣叫，开始感到不适，之后速度减慢两成。

    这个时候，一个令人意想不到的情况出现了。

    大将军常先手持宝剑带着三十余人跃向尸鲲。

    “锵”的一声，长剑刺入阵纹。

    后面那三十人都有金丹期炼体之能，“叮叮当当”猛砸猛劈，阵纹就像冰块遇到烙铁，极速散成烟云。

    “快啊！把这些家伙轰走。”

    “符，用符。”

    “增设阵旗，他们一旦下来就是单方面屠杀，我们根本打不动这些大块头。”

    黄泉修士急了，八仙过海各显神通，想方设法轰走敌人。

    只是轰走，根本不指望击杀。

    那些陷入天魔妙相画卷的中天修士冲了出来，损失一百多人，元梦珏因此得到一笔积分。

    他们一看尸鲲，立刻尾随杀来。

    这真是雪上加霜，陈星河刚要动用星辰幡，元梦珏取出一只锡壶，咬牙道：“我不可以死！”

    她以这种方式为自己鼓劲儿，之后打开锡壶放出无边无际毒虫。

    谁都不知道她在过去一年吃了多少苦头，虫子名叫奇砻，数量越多，毒性越强，锡壶是上次任务她自己所得。

    为了抓捕这种毒虫，她被咬了一次又一次，毒发超过三百次，终于存满锡壶，形成奇砻云海。

    这一幕好生恐怖，云海涌动之际吞噬敌人，超过五十名修士眨眼间被吃得点滴不剩。

    接下来，虫云厮杀不断，越来越多中天修士死于非命。

    陈星河不断挥手射出无影神针，两百，五百，一千。

    无影神针告罄之后放出血玲珑，尽量在大将军等猛士身上刺出血点，虫子闻到血味蜂拥而上。

    多亏了元梦珏！

    她放出毒虫极为不忍，然而危及性命之时，她选择以性命为重，因为她要不计代价活下去。

    三百多次毒发换来今日奇迹。

    大将军常先攻破所有阵纹那一刻才发现身边已经无人，自己仅剩一条手臂和上半身。

    毒发身亡那一刻，他反而松了口气，大丈夫死在战场上可以安息了，希望陛下赢得此战！

