    

    上完药之后，陈玥安便又昏昏欲睡了过去，李丽质因着睡了整整一个下午，此刻正是精神的时候，而且她也知道此时房中不宜有太多的人，便将陈桥和伏岚都赶了出去。

    “我在这里陪着玥安便是，你们也去休息休息吧。”李丽质一派正经地说道。

    “好吧，”陈桥无奈答应下来，却又握着李丽质的手说道：“那你也要小心身体，别没得到时候玥安好了，你却又病倒了。”

    李丽质脸蛋红扑扑地将自己手从陈桥的掌中抽出，一反手便将陈桥推了出去，还不等陈桥再说什么，便“嘭”的一声将房门关上了。

    站在陈桥身边的伏岚很是幸灾乐祸地看着陈桥，不等陈桥多说什么，便耸耸肩走远了。

    陈桥先是看看那扇紧闭的房门，无奈笑了一声之后，才追着伏岚走了过去，“夫人等等为夫啊。”

    伏岚听到身后陈桥那很是不正经的声音，好笑着回头瞪了陈桥一眼，不过脚步却还是停了下来，待到陈桥走到自己身边之后，才又搂着陈桥的胳膊往前走去。

    “你此番大动肝火，只怕不只是为了玥安吧。”

    走了一段路，陈桥与伏岚绕着小路走进了不会被大雨临到了凉亭之中，待两人多坐下之后，伏岚才兴致勃勃问了陈桥一句。

    陈桥有些愕然地看向伏岚，却见伏岚正笑得狡黠地看着自己。

    “不愧是你，”陈桥点点伏岚的鼻尖，笑着说道：“没错，我虽心疼玥安，可这次的事情却不全是为了她。”

    陈桥很是坦诚地对伏岚说道：“此番的事情，虽然起因是玥安，可今日发生的种种，显然那些人已经将矛头对准了齐子枫和王冲。”

    “我知道，你不会容忍何人对黑龙军中的任何一个将士心怀歹意。”伏岚说道。

    陈桥点点头，说道：“若此事受害的若只有玥安，我自是不会将事情闹大，可如今牵涉其中的人却早已经不只是玥安，还有齐子枫和陈桥这两个我最是看好的年轻人，且不说我对齐子枫有什么期待，便只是王冲，也是我十分喜欢的一个臭小子，如今那些人明知他二人对我来说都是十分重要的下属，却依旧敢去摸老虎屁股。”

    许是因为陈桥这最后一句话说得太过粗糙，伏岚不由笑了一声。

    “那我就该让那些不怀好意之人，好生瞧瞧我这黑龙军主帅究竟有多护短。”

    伏岚若有所思的点点头，“真是好不知道那些闹腾的人，何时才能真正全部消失。”

    陈桥哼笑一声，说道：“怎么可能全部消失？最多也只是潜伏起来，只等瞅准时机再扑上来咬我一口。”

    “实在有些可恶了。”伏岚很是不忿地说道。

    陈桥却只是笑了笑，“时间久了你慢慢也就习惯了，”陈桥说道：“从我刚刚入京开始，这样的事情便层出不穷，若是有一段时间实在风平浪静过头的话，我甚至都会有些怀疑，这长安城之内是不是当真连一个傻子都没了，不过如今看来，傻子果真还是大有人在的。”

    听到陈桥将那些处心积虑想要对付黑龙军的人称之为傻子，伏岚又呵呵笑了两声。

    将军府中，陈桥与伏岚正好像说笑话一般说着今日发生的事情。不过眼下长安城中与将军府遥遥相对的一座宅院中的气氛确实分外凝重。

    “当初也不知是谁说的，说那两个小子还有那个小姑娘，对于陈桥来说都是些无足轻重的人，叫咱们放心动手，”一个面色阴沉的中年男人气势汹汹说道，下颚的山羊胡也因为他的嘴一开一合而微微颤动着，他不怀好意的看向坐在主位上的男人，阴恻恻开口，“如今闹成这副局面，也不知柳大人打算如何收拾局面啊！”

    说完，山羊胡便又回到自己的座位上坐了下来。

    而主位上的男人，此时的面色也不甚好看，他先前确实是知道黑龙军中有一个叫齐子枫的少年，很得陈桥青眼，甚至陈桥还曾亲自放出话来，直言那少年很有可能便会成为黑龙军的下一任主帅。

    可他又如何能想得到，那样重要的人物，竟会和王冲一起出现在集市上！又如何能够想到，与他们在一起的那个少女便是大名鼎鼎的黑龙军主帅的同父异母的妹妹！

    想到此处，主位上的男人心中更是骂了不知多少遍自己那不成器的儿子，若非他胡言乱语，自己也不会如此冲动行事！

    原本只是想敲山震虎，谁知如今却被陈桥那只猛虎给盯上了。

    “如何收拾？”主位上的的男人没好气的开口，“我已经与朝中不是御史言官说好了，明日早朝之时，便一起上奏，参奏那陈桥纵容黑龙军将士当街行凶，请陛下治他一个目无法纪、行事狂悖之罪！”

    “请陛下治陈桥的罪？”

    主位上的男人话音才刚刚落下，便又有一个面容消瘦苍白的男人冷笑一声，“柳兄怕是不知道陛下又多宠信咱们这位黑龙军主帅吧！”

    “要我说，”一个听上去有些怯懦的声音响起，一个身子浑圆，顶着鼻下两撇小胡子颤颤巍巍的男人低声说道：“咱们不如去向陈将军赔罪，我听说陈将军一向心胸宽广之人，只要咱们真心实意，想必陈将军也不会真的要将咱们如何吧？”

    在座之人，听到他这个说法之后，也有几个动了心思，不过还不等他们再劝几句，便听那主位上的男人森冷开口道：“赔罪？只怕咱们这些人连将军府的大门都进不去，便会丧命了！”

    “那可如何是好！”

    坐在主位男人下手的一个看起来年纪略小一些的白面男人急急问道。

    “如何是好？”还不等主位男人说些什么，一个皮肤黝黑身材壮实的男人便高喝道：“大不了便鱼死网破！难不成我儿子这顿打便白挨了不成！”

    这句话落下之后，厅中一时陷入了一阵寂静。

    “不管有用无用，”过了许久之后，主位男人才再次开口：“明日朝堂之上的参奏之事，已经不能更改，眼下咱们便都是一根绳上的蚂蚱，如今之计，也只能先下手为强了！”

    强硬的结束了今日的谈话，主位男人话音刚落便起身离开的正厅。

    余下的七八个人，面色各异的在厅中坐了片刻之后，也相继起身离开了。

    晚饭的时候，睡了几乎整整半天的陈玥安再次醒来，她先是躺在床上发了一会儿呆，才终于想起自己今日究竟发生了什么事情。

    猛地从床上坐了起来，一直守着她的李丽质见她醒来，忙上前在床边坐下，问道：“怎么样？哪里不舒服？”

    看着李丽质担忧的神色，陈玥安不由红了眼眶，她吸了吸鼻子，强忍着掉泪的冲动，对着李丽质摇摇头，艰难扯起一个笑容说道：“大嫂嫂不必担心，我没事。”

    听到陈玥安这分外乖巧的话，李丽质心中便对那些行刺之人更加愤怒。她轻柔地摸了摸陈玥安苍白的脸颊，说道：“玥安，这里是你的家，你不用强撑什么。”

    话音刚落，李丽质便只觉得眼前一闪，紧接着她怀中便多了一个正在瑟瑟发抖的身体，没过多久，李丽质便察觉到自己肩上被温热的眼泪浸湿，她红着眼眶轻轻拍了拍陈玥安瘦弱的背，轻声说道：“别怕，一切都会过去的。”

