    韩非被困在了一个10平方不到的山腹空间内，不晓得是不是因为前面没挖到的问题，反正只剩下眼下这么点空间了。

    六门海星：“还挖不？”

    韩非瞅了瞅还没装满的箱子，眨巴着眼睛道：“挖，继续挖。”

    韩非非常无语。到现在，他挖的最多的就是下品灵石，中品灵气才13块，上品灵石才挖了6块，。

    就这，就把山挖塌了？

    韩非对这山脉，表示非常无语：这还没咱家的矿山好呢！咱矿山里，还能挖出个极品灵石出来。你就算要塌，你好歹也让我挖一些极品灵石吧？

    ……

    外面。

    山脉的最上方，最中心处。

    “轰隆！”

    有半人鱼强者豁然起身：“什么声音？”

    却见一只半人鱼冲了进来：“大人，海妖山脉，最边角的那个奇石山，塌了一小块。”

    “塌了一小块？怎么塌了？”

    这半人鱼摇头：“还不知道，可能是地脉动了一下。我刚检查过了，只塌了五六米深，而且周围灵气并无乱象，应该只是普通的塌陷。”

    “走！去看看。这几日海域动荡，别是人类在搞什么小动作。”

    有半人鱼道：“人类搞动作，应该不至于吧？就算他们要动手，应该对着咱们那主峰攻击啊！动一个废弃石山，是为了啥？”

    片刻后，一群半人鱼和红妖到了奇石山的山峰，看着塌陷了数百米长的小山头，不禁有些无语。

    那半人鱼强者扫视了半天道：“应该是没什么问题，我还能感知到一两块下品灵石。对了，这奇石山跟咱们主峰之间，是有妖气屏障的吧？”

    有半人鱼道：“是的！这奇石山下，全是大块的黑铜石。虽有少量灵石，但挖掘难度太大。距离咱们主峰那边，更是有山峰被海妖山脉下大妖残骸的妖气笼罩。就算咱们自己过去，都挡不住那股暴乱的妖气。”

    半人鱼首领点了点头：“嗯，回去吧！派出劣等海妖，散布方圆三万里。据说，薛神起出关了，可别是这人又搞什么花招。”

    “是，大人。”

    ……

    上面发生了什么，韩非是完全不知道的。

    韩非甚至都不知道，自己莫名其妙地就挖进了整个海妖山脉中最难挖的一处边角山峰。

    这会儿，韩非一脚踹在虾日天的脑袋上：“让你挖洞，你看看你都挖的什么玩意？黑乎乎的，这是铁么？你别给我挖个金属矿出来。咱都修仙时代了，要啥铜铁矿？半毛钱用都没有。”

    “咚！”

    虾日天委屈地一锤子，把一块块巨大的黑石给轰碎，然后韩非再次上去就是一脚。

    “让你慢点儿，你打雷呢？这要给人家听见咋办？”

    实际上，这会儿，上面留在这里观察的半人鱼也有些面面相觑。

    一条半人鱼道：“最近，地脉是不是有些不稳？”

    另一边半人鱼道：“海里的地脉就没稳过。你说，这要是在咱们海妖山脉冒出来一座海底烟囱，多好啊！”

    “你想多了。海底烟囱要出来，也不会从黑铜矿里冒出来啊！我估计，是地脉在震动。这奇石山还是塌了好，咱们还能把里面的灵石给捡一捡。”

    ……

    虾日天的挖掘难度不小，韩非感觉小白可能带错地方了，谁家山里全是矿啊？

    韩非发现，这黑乎乎的玩意铁定是金属。至于是啥金属，他不知道。但就这质地，如果不是虾日天这种极擅打洞的生灵，恐怕寻常生灵能被困死在这。

    “咚！”

    “咔！”

    忽然间，虾日天敲碎了一大片黑铜。然后，韩非眼睛一亮，好像发现了什么宝贝了。

    等韩非把碎石给扒拉开，结果整个人都呆住了。那是一只巨大龟壳，黑乎乎的龟壳，不知道已经多少年历史了，好像都特么已经变成化石了。

    韩非掏出饮血刀，对着龟壳砍了一刀。

    “咔！”

    龟壳化石被他砍掉下来一块。

    虾日天两只大眼珠子竖着，韩非瞅了它一眼：“你特么考古呐？去去去，继续给我挖。”

    这一挖，就挖了两天时间。韩非发现了数以千计的乌龟化石。这让他整个人都不好了：自己掏了一个箱子出来装灵石，结果灵石越来越少，全特么是化石，你几个意思？

    化石，特么能当灵气用么？

    而且，这乌龟化石还特别硬。有时候，虾日天都要捶好几下，才能捶烂一块。

    忽然，韩非眼睛一亮，他看见碎石中出现了一块红色光影。

    韩非惊呼：“极品灵石？”

    眼中，信息显示。

    【名称】极品妖石

    【介绍】灵液精华和妖气精华凝固而成，蕴含巨量灵气和妖气。但因妖气狂暴，易与寻常妖气冲突，故吸收极难。

    【蕴含灵气】520666点

    【食用效果】不可食用

    【可吸收】

    韩非直接傻眼了：这特么什么玩意？

    “我极品灵石呢？极品妖石是什么鬼？”

    韩非不禁看向六门海星：“这玩意能用不？”

    六门海星，此刻也在盯着这石头发呆，愣了半天才道：“要不，海星吸收试试？这里好像有妖气哎。”

    韩非眉毛一挑：“你吸收要多久？你要吸收个几天、十几天？算了，我扔掉都不给你。”

    六门海星：“？？？”

    韩非：“你要是能一个时辰内吸收完它，这块石头就给你……你瞅瞅，磅礴的灵气，我还真有些舍不得。”

    六门海星真的想对韩非翻出六个白眼：你舍不得，你自己干嘛不吸收？

    韩非都看见吸收极难几个字了，而且上面说妖气冲突。这玩意，一个搞不好，能把自己给吸死。自己当然不能够随便吸了。

    六门海星：“海星可以吸收试试。”

    韩非索性也不慌，就算这是极品灵石，那也就52万的灵气而已。自己吃几枚灵果，就吃回来了，丢了也不可惜。

    却见六门海星触手一卷，片刻后，一阵磅礴的灵气，夹杂着一种韩非极为熟悉的妖气，开始在六门海星身上来回逸散。

    足足过了两个多时辰，虾日天又挖出了几块妖石，只不过没有极品的了。

    这时，这诡异的一幕才渐渐消散，六门海星才缓缓睁开大眼珠子。

    韩非连忙问道：“怎么样？”

    六门海星转了转眼珠子：“好像没有特别难吸收，就是这妖气不好炼化，没法快速吸收。”

    韩非错愕道：“你还可以吸收妖气？”

    六门海星道：“当然可以了，所有的海洋生灵都可以吸收的。按理说，大家都是妖，凭啥不能吸妖气？”

    韩非：“你是妖，我不是。”

    六门海星：“我是指海洋生灵都是妖，这只大虾也是。”

    六门海星指了指虾日天，虾日天大眼珠子还瞅了瞅它。

    韩非皱眉：“胡说，那我怎么没从虾日天身上感受到妖气？”

    六门海星回应：“因为我们不用妖气修炼啊！我们只把妖气当成灵气的一种，用来蕴养身体。但是，那些海妖就不一样了。它们把灵气当妖气，似乎可以相互转化，所以就会妖气滚滚。”

    韩非愣了一下；“这两者没区别？”

    六门海星：“有区别的吧！妖气中的狂暴力量很危险，特别是驳杂的妖气，就更危险。如果借用妖气的力量，那就会感染体内灵气，然后就可以修妖了。”

    韩非不懂，但是当他知道妖气和灵气是可以互相转换的时候，不禁想起：当初那半人鱼往自己体内塞了海量妖气，是什么意思了。

    最关键的是，那妖气还被自己给吸收了。

    准确来说，好像是被自己丹田里的种子给吸收了。

    韩非当即踹了虾日天一脚：“来，吃一块。”

    韩非把土肥圆、小金、小黑小白都叫出来了。

    将挖出来的七八块妖石都给平分了。六门海星吃了都没问题，韩非不相信虾日天它们吃了就有问题。

    其中，尤其是小黑，一口就叼住一块妖石。

    “咯嘣，咯嘣！”

    “就跟嚼糖豆一样，一块妖石，几息时间，就被小黑吞进了肚子。”

    韩非皱着眉头，全都可以吃，大家全都没啥反应。也不跳也不闹，好像问题不大。

    “所以，妖石在一定程度上，和灵石没区别吧？”

    想通了这一点，韩非当即想感受一下，当即踹着虾日天道：“继续挖，这玩意多挖一点。”

    “咚！”

    然而，下一刻，虾日天忽然爆发出了恐怖的力量，直接一锤轰碎了数十米深的黑铜矿。

    “轰隆！”

    韩非往后一看，又塌了。韩非气得上去就是一脚：“你轻点儿，你想把你主人活埋在这儿当化石么？”

    然而，韩非却看见，虾日天的眼珠子里有一些躁意，有红光掠过。

    “卧槽！这玩意不能乱吃……”

    ……

    海妖山脉，主峰。

    “报……大人，奇石山又塌了。”

