    在莱丝城中度过了一天，翌日，三人再次出发，而这一次每人一匹马，悠闲地生活来了。

    帕斯王国虽然不大，但也是相对于帝国而言，本土来说算得上大的了，逐渐的靠近中部地带，同样的纷争也开始多了起来，尤其是劫匪之类更多了，只是他们走过，就看到不少的商队成群结队而过，为的就是避免遇上大的风险，那么对于他们的利益来说，就是一致的。

    陈宇也从凤来仪口中听说了这些匪类，整个是要钱不要命，就算是仙人都是很多都愿意去当匪类，因为这样获得资源自然就多了，又快捷，只是这些人不敢明目张胆的出现，不然一定会被各国缉捕，需要隐藏的好好地，才能躲过各个国家的追缴，从而活下来。

    “陈大哥，这里的匪类很多，什么样的队伍都有，说不定现在已经在路上了，是不是搭乘一下商队，这样安全一点呢。”凤来仪提议着，毕竟对于他们来说，安全才是第一个要务，只是明显忘记了陈宇的本事，想要搭乘，可不是那么容易，再说了各个商队都有警惕性的。

    “还是算了吧，这些商人对于我们突然加入，不好奇才怪，这样一来，还会引起不必要的麻烦，这里有我就够了，其他的就不用多想了，走吧，不过是一个无胆匪类而已，怕什么，只要他们赶来，就有他们来得去不得的时候，好了，安心，我们还是走我们自己的路。”

    凤来仪听着心中一想也对，这样一来，或许会更好一些，况且对于他的实力，还是模模糊糊之中，但是绝对不是那么简单的，自己也没有弄清楚，也不知道底细，想着就是脸红，一旁的小璐看了，心中已经无语之极，看着小姐对于他是言听计从了，该怎么办啊？

    “那我们走吧，不用去打搅他们了，匪类也不知道什么时候会出没，还是早点走。”

    陈宇对此倒是没有问题，一拉马绳，就飚飞出去，两女自然也是一样，也不再商队上打主意了，自己走自己的路好了，这样更加安全一下，也省的别人来忌讳了，如此何乐而不为呢，也过得快乐一点，像他们这种游山玩水的，不合适走商队这条路，非常的明显。

    前方不远处出现一个小型的峡谷，陈宇神识之中就有了敌人的显形，马上就拉住马匹，等着二女到来，眼睛看着对面，没想到还说来就来，一下子就来了这么多的匪类。

    “陈大哥，有什么事情嘛，怎么停下来了。”凤来仪来到他身边，好奇的问道。

    “你看看前面。”陈宇伸手一指，对着她说道，神情上却是一阵轻松地样子。

    凤来仪听着，自然也用神识探测一番，虽然不及他的强大，但在这点距离之中，还是可以感觉到不同之处，一些实力弱的，很容易就被她查探出来，而一些实力强的，反而被人查探出来，要不是陈宇暗中帮助，可能已经被敌人知道他们的所在位置了，如此就不妙了。

    凤来仪脸色一白，没想到敌人如此厉害，而且还有比她更加厉害的人物在，这可怎么办？

    “不用担心，不是有我在嘛，好了，这些人我去解决一下，咱们再走。”陈宇不在意的挥了挥手，示意两人先休息一下，自己去解决掉，这样更加安心一下，刚好起步，却顿了顿，然后笑着说道：“峡谷对面有人来了，看来这些人是为了伏击这队人，不过也不像是商队啊。”

    凤来仪一听，高兴了，虽然知道他很厉害，可一样害怕，现在不去了，自然是高兴莫名，只要不去就不会有危险，至于别人的事情，和他们有什么关系，谁爱着爱去好了。

    “恩，那我们就这里等一会儿，等到他们解决了再说去，陈大哥你说怎么样？”

    陈宇诧异的看了她一眼，没想到还有这个见底，说的也对，和他们有什么关系。

    凤来仪被他看的心虚，马上就慌张的说道：“陈大哥，不是这样，不是这样的…..”

    “没关系，反正和我们没什么关系，死了就死了好了，只要我们安全就什么都安全了，安了，我又不是迂腐之辈，怎么会不知道该怎么做呢，下来，我们在这里休息一下，等他们解决完了，我们在过去，省的麻烦多多，还不如在这里野餐一顿呢，呵呵呵，这个主意不错。”

    说着，陈宇就翻下马来，手一挥，就有了野餐的准备，两女见了对望一眼，马上欣喜走下来，开始吃一顿野餐了，到一点都不感觉到粗鲁，只感觉到非常的舒服。

    将东西放好，然后取出了一只鲜美的兔子，然后就开始烧烤起来，香气四溢，美味无比。

    正当三人吃得开心，却不想峡谷一边出了一点点意外，应该是出乎这些匪类的意外，没想到他们劫掠之中，竟然有一个强手，一时不查，竟然被逃掉了一部分，自然是望陈宇这边来了，也让三人紧皱着眉头，这不是给他们找麻烦嘛，想想真的是祸从天降。

    “救命，救命啊，求求三位救救我们，一定有重谢，绝对是重谢。”其中一人看见他们，急忙带队跑了过来，跪着想要求救，现在自己受了很严重的伤，不得不求助于他人。

    “哦，你们是什么人啊，还是赶紧走吧，没看到我们正在吃饭嘛，真是的一点都不知道礼貌。”陈宇不屑的看了一眼，然后就招呼两女继续吃，根本不理会他们的求救声音。

    凤来仪和小璐尽管不解，但是现在是以他为主，自然是有什么就信什么，没说的。

    来求救的几人顿时没想到这三人见死不救，而且一副多事的样子，怎么能不让他们怒火冲天，其中一个衣冠豪华的年轻人，却已经盯上两女了，眼中尽是*邪之欲，可见绝对不是好人，自然不会去救了，死了就死了，而二女也感觉到这种邪恶的心思，心中一下怒气上涌。

    “你们这群贱民，叫你们帮忙，是看的起你们，要是不帮，看我们不讲你们诛灭九族，对了，这两个美女正好让我解解馋，余统领还不快动手，竟然在这里遇上这么美貌的女子，怎么能不好好的舒服一下呢，哈哈哈哈，贱民就是贱民，还不快将两女献上来，或许会给你一点好处，否则就叫你知道什么是王国法律，余统领，怎么还呆着，还不快动手。”

    余统领就是先前那个跪着的人，此时听着顿时一脸酱色，显然没想到到了这个时候，还想着美色的事情，这不是让人变得更加不待见嘛，可是看着似乎也觉得这三人没什么实力，又不敢违背主人的意愿，只能同情地看了一眼，就想要去抢劫民女，谁叫她们运气不好呢。

    陈宇听着，更加恼火，真想要全部杀了，不过随后看到那些匪类来了，心中一动，对着他们面前一划，随后不去在意这些垃圾胡言乱语，拿着酒杯对着已经气怒不已二女说道：“虫子乱叫而已，我们就不要去在意了，这种垃圾看过了，也会眼睛发痛，来，咱们喝咱们的。”

    两女听后，愤怒的看了一眼，随后就不在理会这些虫子了，对嘛，要是和这些虫子说话，岂不是自降身份，想到这里更加舒心，看都不看一眼，跟着陈宇喝起酒来了，还好刚才没有去，否则就算是救了他们也不会感恩的，还会引火上身，这才是愚蠢之人做的事情。

    那年轻贵族一下子怒了，没想到竟然不将他放在眼中，还自顾自的吃喝，难道不知道他才是最为高贵的嘛，竟然敢不理会他，怒声道：“余统领，还不快上，将他们给我抓来。”

    “是，少爷。属下这就去。”余统领无奈啊，只是少爷的话不能不听，而且身后还有匪类追击呢，要是再耽搁下去，他们想要走都是很难的，所以只能尽快的走才是，对于这些平民百姓已经是顾不了那么多了，只能算是他们倒霉，谁让他们遇上自己的少主呢。

    余统领马上就要去抓人，只是刚刚起步，就被莫名的撞了回来，还不摸不着头脑，一副头晕晕的样子，这样年轻人更加不满了，其他的侍卫自然也是非常的好奇，随后听到少爷喊着：“快，你们也上，余统领可能是受了严重的伤，还没有好呢，真是的，快点上。”

    余统领一听，整个人羞愧难当，这是怎么回事，还想着，却看到那些冲上去的人，一个个飞快的倒飞而出，根本越不过那条线，是的，此时才看到地上有一条线，那么清晰明了，随即想起刚才对方似乎是这么来一下，难道这就是布下了结界，这未免太强了一点吧。

    “这是怎么回事，你们这些混蛋，难道没有吃饱饭嘛，怎么一个个都变成软脚虾了，快，快上，一定要将这些贱民给我抓回来，竟然耻笑我，可恶，太可恶了。”

