    从韩雪的家中出来，曹宁步行了几百米，绕了几道圈圈，发现是安全的，这才回到了自己的车上。

    曹宁开着车，没有直接回家，而是去了老宅。

    在老宅，曹宁给方杰发了一封电报。

    当方杰收到这封电报后，便跑去向戴笠汇报。

    “无缝钢管？七吨！”

    戴笠惊讶起来。

    军统不仅仅是拿枪杀人，拿刀捅人。他还有其他的任务。

    比如，处于日军封锁的情况下，如何向重庆提供急需的物资。

    在这急需的物资中，无缝钢管排在前几位。

    几个兵工厂撤到了重庆后，已经处于半停产的状况。

    为此，老头子多次给戴笠与徐恩下令，让他们想办法弄来一批物资，以供兵工厂。

    经过无数的特工的努力，弄了不少的原材料，但是，最缺乏的无缝钢管，却是一公斤都没有弄来。

    这无缝钢管，国内不能生产，只能进口。

    所有的海岸线都被日本人封锁了，进不了口了。

    所以，曹宁的这一封电报，让戴笠是开心不已。

    只要军统拿到了这批物资，那么就能压中统一头。

    “老方，这件事情交给谁办好？”戴笠问。

    方杰说：“第四师团卖无缝钢管的事，只有曹宁知道。如果泄漏出了，将来重庆的内奸告诉日本人，这批货到了重庆兵工厂。那么，日本人也就知道了，是曹宁将这批货卖给军统的。为什么要卖给军统？那只有曹宁是军统的人了。”

    戴笠伸出手，要了一支烟。

    方杰给戴笠点上烟：“局座，这件事不能直接做，最好是弯过几道弯，弯到最后，弯掉了曹宁经手的痕迹才行。”

    戴笠吸了一口烟：“是啊！委座说了，黄鸟可顶一个师，我可不愿将黄鸟损在这无缝钢管上面。”

    方杰说：“局座，局里面，不能再有第三个人知道无缝钢管的事，这件事情交给属下吧。”

    “你准备怎么弄？”

    “我准备亲自去上海一趟。”

    “上海那边，你可是挂了号的。”

    “不是有曹宁吗？他肯定会保护我的安全的。”方杰说。

    戴笠点头：“你与曹宁的交情我知道。就是牺牲他自己，他也要保证你活着。但是，万一消息泄露出去了。”

    方杰：“局座放心，我就说去南京指导除奸工作。”

    戴笠笑了：“你这样一弄，那此汉奸会不敢出门了。”

    “声东击西，我说去南京，南京的人得到消息会大肆抓我，而我就直接去上海。他们肯定想不到，我会冒险去上海。就算内部有人知道了，我可以说，来上海也是指导上海的除奸工作。就这样，弄晕他们，让他们想不到，我去上海的真正目的。”

    “好！就这样办！”戴笠同意了：“你先去谈，谈成了生意，我再请示委座，给你拨付黄金，支付无缝钢管的款。”

    这种情况，戴笠不敢让方杰带着钱去上海的，万一人财两空，那就是赔了夫人又折兵。

    从戴笠那里出来后，方杰找来了副处长与几个科长，交代了一番，说是自己要出差一趟。

    一个小时后，方杰赶到了码头，坐上了晚上十点的客船去往武汉，在武汉，他将转船去安庆，再从安庆转船去南京。

    之所以要这样的转，就是不想让人查到自己的去向。

    重庆上船时，方杰没有看到跟踪。但是，在武汉下船时，发现了日伪军在查人。

    方杰化了装，便凑近一看，那些日伪军的手上拿的竟然是方杰的画像。

    哼！这么快，消息就到了武汉？

    不是内部有问题才怪！

    方杰想到了副处长与几个科长。又摇了摇头，这几个人应该不会出卖他。

    那么，就是局里面知道自己出差的人了。

    这个范围有点广。

    还有。

    方杰想到了一件事。

    为什么武汉？日本人怎么知道自己来到了武汉？

    如果日本人没有得到确切消息，不会如此大动干戈。全国那么多的地方，谁知道方杰会去哪一个地方？

    但是，看这样子，日本人就是肯定自己坐的是这条船啊！

    突然，方杰想到了一件事。

    那是他在上船后，在船上见到了一个人。

    那时方杰没有化装。

    那个人是军统行动队的一个队长，他带人检查来往的客船。肯定是他！

    当时在船上的军统人员，只有五个人。

    这些人都没有与方杰打过照面。

    只有那个队长，同自已见过面。

    当时，自已暗示他，装着不认识自已。

    想到这，方杰冷笑了。

    怪不很许多的军统人员，离开重庆不久就被抓了，原来是有一个内奸在此。

    面临着日伪军的搜查，方杰不慌不忙的打开了皮箱。

    箱子内，就是一些点心，明显的是带的礼物。

    “你的！什么人？”

    方杰答：“太君，我的生意中！买货，卖货！”

    日本人看了看方杰，对照着画像，不象！

    “你的卖什么货？”

    方杰指着箱子说：“这些都是我的样品。”

    日本兵笑着说：“样品不错。”

    “请太君品尝。”方杰递上一包。

    “不是品尝，是上交，这些都上交。”

    就这样，方杰被赶了出去。那箱子与那些礼物，全部被日本人没收了。

    方杰快速离开了码头，但是他没有走很远。

    找到了一家商店，又买了一个皮箱，买了一些武汉的特产，方杰又返回了码头。

    这一次是买了去安庆的票。

    买票后半个小时，就开始登船了。

    上船后，方杰站在船边，看着那还在检查出站的人。

    由于有嫌疑人存在，所以，日本人检查的很严，也就很慢。这时候了，那条船上的旅客，还有一小部分人，依然没有下船，还在等检查离岸。

    看着那些搜查的日伪，方杰的脸上露出了讥笑。

    你知道我会落地武汉，但是你不知道，我在武汉上岸又离岸，只花了一个小时。

    等到那条船上的客人都下了船，日本人发现没有目标，再进行全武汉大搜查时，已经在三个小时后了。

    那时候，我已经在江轮上看日出了。

    