
　　尤其是宁荣荣，她可是从小就听闻宁风致讲述过他们那一代出现过一个昙花一现的天才，名叫蓝宗，不但年仅十四五岁就突破魂王，而且还打败了当时风头最盛，号称昊天宗百年来第一天才的唐日天。

　　她之所以没说出来，除了那位蓝宗早已经消声遗迹外，心中下意识的不想拿对方来和族宗做对比，掩盖族宗的光芒。

　　“哼！玉小刚，老娘看错了你了，没想到你仅仅只是因为妒忌，就想致人于死地。当初我和弗老大怎么会和你结伴闯荡大陆组成黄金铁三角，无耻下流，不要脸。”作为苦等了族宗近三十余年的女友，柳二龙率先对玉小刚发出了强烈的谴责。若非考虑到对方有孕在身，她都要释放赤龙真身揍过去了。

　　“小刚你.....唉.....你怎么这么糊涂啊.....”弗兰德心中也是对玉小刚满是失望。

　　弗兰德很注重和这位老基友的交情不假，可是在大是大非面前还是分得清的。因为嫉妒别人男欢女爱，就想谋害他人性命，实在让人所不耻，而且谋害的还是他心目中“最重要的二龙妹”的心上人。

　　完全可以想象，若是族宗真死在了三十多年前，那么柳二龙将永远失去爱人，那个时候该多么痛苦。没有什么比失而复得，再得而复失更让人心痛的了。

　　“大湿...枉我从前那么敬重你...没想到你居然是这种人....我真是看错你了.....”宁荣荣同样对玉小刚发出了鄙夷的声音。

　　“卑鄙小人。”朱竹清话很符合她的一贯个性，只有冷冷的四个字，但这四个字中遍布了杀机。23sk.Com

　　小舞同样是恶狠狠的瞪了玉小刚一眼，一双明亮美眸中泛起森冷寒光，“好你个欺世盗名的家伙，我就知道你不是什么好人。当初在诺丁学院时就想忽悠小宗拜你为师，我看你早就没安好心，还好小宗警惕。”

　　“活该。”叶泠泠性格和朱竹清有些相似，要么不说，要么一针见血。

　　阿银虽然听得不太明白，但她听懂了一句话，玉小刚想害她的大哥哥，旋即奶凶奶凶的对着玉小刚呵斥道：“羞羞脸。”

　　至于赵无极和马红俊，他们虽然没说什么，但无一不对玉小刚露出鄙夷之色。

　　族宗眼眸微眯，心中暗自好笑，这玉小刚居然愿意自己说出来，看来是怕说谎后，被比比东知道，落得个更惨的下场。旋即目光不善的看向玉小刚，“这么说，当初我离开武魂时，之所以被两位魂斗罗追杀，是因为你告密咯？”

　　“求求你，放过我吧！我当时鬼迷了心窍，这些年我受到的苦也够多了，几十年来不但受尽了嘲讽，近四五年来，自从怀下大小玉儿后，我的身体更是没停下了！第五月台，这可是第五月台啊。哪怕是女人，也没有几个怀下五月台的。我真的好辛苦.....好辛苦.....”瞧得众人一个个的指责，玉小刚是痛哭流涕，一个又一个响头重重的磕在地板上。

　　任那额头渗出丝丝鲜血，他却早已不自知。

　　因为精神层面的折磨已经远远超过肉体上的疼痛。

　　天知道他这四五年来是怎么熬过来的，连续四次分娩，下体撕心裂肺，盆骨变型。这第五月台，他不知道自己还能不能熬的过来，而且第五月台之后还会有第六月台、第七月台、第八月台、第九月台..........对方是摆明了想让他生一辈子啊！

　　族宗转过身，背对着玉小刚，冷冷的道：“你那个所谓的彪形大汉是不是教皇派来的我不知道，可我现在知道，当初是你害得我被人追杀，你作何解释。”

　　“我....”玉小刚见族宗无动于衷，反而越加生气，旋即发挥了‘有事弗老大，没事弗兰德’卖惨优良品质，恳求道：“弗老大，二龙，求你们看在多年的情分上，帮我求求情。我实在太辛苦了。我真的不想再生了。”

　　“滚开，别叫我二龙，从今以后我们以前的交情，一刀两断。”柳二龙自然不会搭理玉小刚，玉小刚害得族宗被人追杀，若不是看到对方有身孕在身，她早就一拳头揍过去了。

　　弗兰德有些犹豫了，看了看玉小刚，又看了看柳二龙，最后将目光定格在族宗身上，深深的叹出一口气，道：“族宗，我看小刚也得到了应有的报应，这些年来无论走到哪都是受尽白眼，而且又一大把年纪，身怀六甲。没几年活头了。就让他好好颐养天年了此残生吧！你放心，以后我一定好好管教他，绝不会再让他踏出史莱克半步。”

　　弗兰德都求情了，身为弟子的勾栏凤凰马红俊自然也不会当缩头乌龟，而且他可是立志要娶大玉儿的，怎么可能眼睁睁的看着岳母...啊呸，看着岳父玉小刚如此惨状。

　　“族宗，我胖子也求你了。”马红俊微躬着圆鼓鼓的身躯，向族宗恳求道。

　　同样的，作为副院长的赵无极自然要跟随院长的步伐前进，对着族宗拱手一礼，“我老赵也替大湿求个情了。”

　　族宗心中暗自好笑，杀肯定是不会杀玉小刚的，咱族某人可干不出杀身怀六甲之人的事来，毕竟孩子是无辜的。但死罪可免，活罪难逃，生还是要继续生下去的。

　　族宗转身故作为难的叹了一口气，道：“就算你们不求我，我也不会拿他怎么样，毕竟他肚子里的孩子是无辜的。而且当时追杀我的那两个人也压根没能拿我怎么样。但我想玉小刚口中的那个所谓的彪形大汉应该不是武魂殿派过来的人，因为我压根就没告诉过别人我被追杀过的事情。但我想今天之后，教皇就很有可能知道这事了。”

　　“什么.....”玉小刚瞳孔猛地一缩，感情教皇比比东压根就不知道这事....今天这事要是传到比比东耳中，那他玉某人别说生孩子，就是不死也得脱层皮啊！他可是深深体会过比比东的强势，魂师大赛期间，他只是说了一句族宗的坏话，就被狠狠的教训了一顿，这要是知道自己陷害族宗，那....接下来的内容，玉小刚不敢往下想了。

　　原来小丑竟然是我玉某人......

　　ps：第一更，感谢【一生过往】打赏的1500起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百六十四章 玉小刚：原来小丑是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 