    “啪！”

    这并不是哥哥爱抚弟弟的声音，而是书籍被闭合发出的声音。

    漫书中的插图本来就少，而马尔科拿的这本图就更少了。

    这自然是因为凤凰座圣衣太过于华丽繁琐，克洛克达尔当初画的时候偷工减料了！

    对于那看完一脸懵的小奥兹，马尔科并没有丝毫的意外。

    就像他一样，要想领悟漫书中的能力，就必须得找到适合自己的书籍。

    并且小奥兹他还不是恶魔果实能力者，他具体能不能获得书籍中所蕴含的能力，这还是未知之数。

    他也曾询问过总队长达尔大哥，可达尔大哥却高深莫测的说：

    “进去试试就知道了！”

    这模棱两可的答案，让马尔科在摸不着头脑的同时，也领悟到每个人或许都有机会获得能力。

    具体到底能不能获得，还是要靠每个人自己的机缘，机缘到了，能力也就到了。

    克洛克达尔如此说，自然是就连他也不能确定谁能够得到能力……

    之前他巴洛克工作室的手下们，无论是有没有恶魔果实，都有人得到了属于自己的能力。

    当然同样也有人，没有得到任何能力，这还需要他们自己的机缘与资质，还有最重要的一点，那就是运气！

    运气来了，随意的拿一本都会获得强大的能力……

    “这本看来不适合你，或许你更适合那本《鼻血不停眩晕变化之术》，走吧~我带你去见总队长达尔大哥！”

    马尔科将书籍收了起来，对小奥兹讲道。

    “哦~”

    小奥兹对那本什么鼻血不停眩晕变化之术很不了解，但能是达尔大哥所创造出来的书籍，必是一件珍贵的至宝！

    对于总队长，沙漠皇帝克洛克达尔，小奥兹心里是由衷的敬佩。

    他最为敬佩的就是强者，而在他心目中的最强者就是白胡子老爹。

    可现在他突然发现另一个……“最强的男人”出现了！

    总队长克洛克达尔除了拥有沙沙果实能力之外，竟还能创造出让马尔科这位皇副，都为之叹服的觉醒能力。

    那岂不是说，达尔大哥他必然也拥有这可怕的能力。

    加上其他的能力，那岂不是说，这位让大海贼们一直都看不起的“七武海”，其实是一位堪比老爹都相差不了多少的皇者么？

    沙漠皇帝之名，他名副其实，实至名归，归……不出来！

    在小奥兹将自己学以致用的词汇用尽之时，他与马尔科也来到了莫比迪克号。

    当他们来到莫比迪克号后，小奥兹眼巴巴的看着马尔科走了进去，而他只能看着……

    这自然是因为他长得太大了！

    莫比迪克号虽然很大，但却容不下小奥兹这个比巨人族还要大几倍的存在。

    “进来吧！”

    当马尔科来到门口，还没等他敲门，在里面就传出了声音。

    克洛克达尔缓缓放下手中的笔，看向欣喜的马尔科：

    “马尔科兄弟，你来找我有什么事么？”

    抑制不住激动之色的马尔科，兴奋的说道：

    “达尔大哥，我刚实验了一下凤凰幻魔拳的效果，那效果真的是太牛掰了！”

    “我有信心待我将这幻魔拳修炼到极致之时，必能拳打海军大将，脚踩海军元帅！”

    想到以后当大战来临之时，展露出自己的战力，马尔科就不由得一阵激动！

    对比之前营救艾斯与海军大战所产生的忧愁，现在马尔科则是斗志昂扬，兴奋的不要不要的。

    看到小马哥的自信，克洛克达尔作为白飘之人，自然比他还要兴奋。

    “嗯，马尔科兄弟你在这么短的时间就将凤凰奥义再度开发，你的资质的确是非常妖孽，待大战来临之日，必是你让世界为之震惊之时！”

    马尔科听到克洛克达尔的夸奖，心中不由得更加敬佩这位总队长大哥了！

    光是这一本书就有如此强大的能量，那堆积如山的书籍中又有多少强大的能力？

    马尔科越想，越感觉面前的这位总队长大哥太牛掰了，以后他就负责在下面吹他了！

    “哦~对了，达尔大哥我这次来，还将小奥兹带来了，你看……”

    马尔科说着手指一指窗外……

    克洛克达尔顺着视线看向窗外，当他见到窗外那遥向这边的巨大黑影之时，心中不由得感叹道：

    这小奥兹是真的大，可惜的是，他要想找女盆友会极其艰难……

    除非……

    拥有着锋利的獠牙，啤酒肚，巨大牛角的小奥兹，正眨着那双卡兰兹大眼睛看向莫比迪克号，那眼中竟然满满都是期待。

    “马尔科兄弟，我现在的身份还不能暴露，待以后再与小奥兹兄弟见面，现你就待他取一些漫书去看吧！”

    克洛克达尔看向这巨大的小奥兹，不由得说道。

    “好！”

    点了点头，马尔科就掏出了个大麻袋搭在身上，向“漫书阁”大步行去！

    看样子，他这是有备而来打包的……

    “先等下~”

    还没等马尔科走进漫书阁，克洛克达尔就叫住了他。

    马尔科：难道是因为……我的麻袋太大了？

    克洛克达尔想了想，说道：

    “你在取的时候，尽量挑选一些带‘巨’字的书籍，或许会对小奥兹有所帮助。”

    “谢达尔大哥提点，我知道了！”

    马尔科听罢，就激动的冲进了漫书阁……

    不过他在进去后，第一本所拿的书却不是带“巨”字的，而是那本让他流血过多的《鼻血不停眩晕变化之术》！

    不久后……

    当克洛克达尔眼巴巴看着背着满满一个大麻袋走出的马尔科之时，不由得深感无奈。

    他不知怎么，竟然有一种陪一群“大妈”吃大席的感觉。

    当马尔科再又表达了谢意后，就飞快的离开了莫比迪克号……

    等待已久的小奥兹，在见到一个大麻袋出现在他眼前之时，不由得一阵大眼睛一动。

    果然是亲兄弟，就这大麻袋都得有三个马尔科大了，他作为一番队队长，竟然干出了为我打包这种事，这真是太感……

    “好了，别发呆了，我们快走吧！”

    马尔科坐在小奥兹的肩头上，轻轻的爱抚了一下，

    “既然我的那本不适合你，那这些漫书中必然有适合你的！或许你还能觉醒出比我更厉害的能力呢！”

    “好吧！”

    小奥兹心中对此并没有报什么期望，毕竟他长得这么巨大，就算是觉醒能力，又岂能有武装色霸气更为实用呢？

    ……

    （新书求支持，求推荐票，求评论，求月票！）

