    第114章 飞行员必备技能，高空跳伞

    一帮大一的菜鸟，被拉到了东南空军基地某空降团所在军营。

    这军营坐落十分隐秘，开辟在一座荒山里，大巴车离开江陵市区后，又行驶了一个多小时，出了省道。

    路上的车辆越来越少，经过七弯八拐之后，终于驶进了军营。

    大巴车停在门口，辅导员杨文武下车，与站岗的哨兵交谈一番后，哨兵挥挥手，让车子开进去。

    接下来半个月，他们就要在这里度过。

    小菜鸟们趴着窗户，好奇张望着整座军营。

    不远处，一支正在集训的空军队伍，在班长指挥下，高歌吟唱着一首耳熟能详的军歌，《团结就是力量》。

    大巴车排成一条长龙，缓缓驶入军营深处，停在一栋宿舍楼下。

    “集合！下车集合！”

    杨文武高喊着。

    嗯？

    凌霄睁开眼，从训练空间回归现实世界，跟随着大部队，依次走下车。

    杨文武扫视整齐站好的新生队伍，朗声说道：“同学们们，今天下午正式开始实践课程，第一节是跳伞训练，由空降团的沈教官来带你们学习，大家不要迟到。好了，已经中午了，先去食堂吃饭吧，解散！”

    因为是在军营，按照这里的规定，饭前一支歌。

    “团结就是力量，团结就是力量！这力量是铁，力量是钢比铁还硬，比钢还强……”

    新生在杨本武的指挥下，高歌了一首《团结就是力量》，迅速融入到军营的生活里。

    唱完一首歌，众人做鸟兽散开，奔向食堂。

    ……

    下午2点。

    跳伞实践课程开始。

    不过，第一天不会真的要求这帮小菜鸟们去跳伞，那根本不现实，而且出了问题，学校方面也承担起。

    按照军营拟定的训练计划，会进行为期三天的跳伞前期准备。

    前三天，讲解理论课程，第四天到第十天，分别进行高空模拟跳伞训练。

    等到熟悉和掌握了一定技巧后，从第十一天开始，由教官带领登机，完成高空跳伞实操演练。

    给凌霄他们上课的那位沈教官，是来自空降旅的一名军官，军衔上尉。

    最令人吃惊的，这位沈教官，仅仅只有二十六岁，还是一位标准大美女。

    别看人家年轻，但她的军龄可不低，已经当了七、八年的兵。

    高挑的身材，一头齐肩乌黑短发，皮肤黝黑，阳光下泛出小麦光泽。

    俗话说，一白遮三丑。

    但在这位女军官身上，那健康的小麦肤色，反而，平添了几分野性，看上去更显自然。

    一天接触下来，沈教官给学生们的感受，是个性很鲜明的人。

    上课很严肃，不苟言笑。

    可一下课，人家就像是一个大姐姐一般，特别照顾人！

    “跳伞，也被称为是一项勇敢者的运动，由跳伞人员乘坐飞机、航天器等器材，升到高空再跳下，借助空气动力原理打开伞包，在开伞前和开伞后完成各种规律动作，抵达指定区域着陆……”

    一间教室内，沈骊歌拿着粉笔，在黑板上画了一个简易草图，为小菜鸟们讲解跳伞的基本原理。

    “跳伞，不光是我们空降兵的专业，特种兵、陆航团、甚至你们空军都要学习，是每一名飞行员必备的技能！”

    这是一位很认真负责的导师。

    至少，凌霄是这样认为。

    从进入军营开始，凌霄就抛弃了之前那副散漫的样子，格外热爱学习，听得尤其认真。

    大一所有的课程里，他唯一感兴趣，就是这两门实践课了。

    高空跳伞，野外生存训练，别看，似乎和空军的关系不大，但关键是可能救命。

    不管将来有没有用，先学着，储备这方面的知识量，总归不是坏处。

    这一天，学的都是关于跳伞的理论课程。

    但没人觉得不耐烦，大家都很认真。

    一方面，是沈骊歌这位大美女给他们上课，所有的男同胞们都聚精会神，积极表现，希望给美女导师们留下好印象。

    另一方面，一直都在学院学习基础课程，偶尔换换口味，总是会有新鲜感。

    高空跳伞理论，包括每个步骤细节，落地之前的打开动作，和规避遇险动作，沈骊歌都讲的差不多了。

    接下来，到提问环节。

    而在座各位，不愧都是各个高校毕业的学霸，对于知识理解力和分析力，都远超常人。

    面对沈骊歌的提问，往往能举一反三，让她很欣慰，比新兵连带的兵要强多了。

    “同学们，降落伞分为主伞和副伞，高空跳伞过程中，一般先打开主伞，如果主伞出现故障，则打开副伞，对不对？”

    此时，沈骊歌拿着黄绿军用伞包，微笑问。

    “对！”

    众人异口同声回答。

    这个知识点，刚讲过了，他们记得很牢。

    沈骊歌打开伞包，露出里面的结构，一大一小，两个圆形的白色伞包收纳在其中。

    “那你们知道，假如副伞也出现故障，该如何应对呢？”

    沈骊歌又问。

    额！

    人群面面相觑。

    见没人回答，她随意扫视一圈，点了点座位后方的凌霄：“这位同学，你说说看！”

    她注意到，从上课开始，对方就听得很认真。

    凌霄放下笔，站起来应答自如：“军用伞包设置了主副伞，是为了防止意外发生，利用副伞安全降落，两把伞发生故障的概率极小，保持冷静，人工修复主伞或副伞，落地后，荣获三等功。”

    沈骊歌看看凌霄，笑道：“答的不错，但忽略了一点，若故障伞包没有修复，垂直落地，将追受个人二等功，评为‘光荣列士’！”

    听到这，所有人心底一震。

    凌霄默然。

    一叹！

    高空落地过程中，没任何侥幸，依赖的只有身上的降落伞。

    主伞和副伞打不开，这种情况确实存在，只能听天由命。

    见所有人不出声，沈骊歌挑挑眉头，正色道：“我希望，今后遇到这种情况，首先，你们能保持头脑冷静，这比任何办法都重要！我不希望你们获得二等功，而是三等功！”

    众人点头。

    这样的二等功，要之何用？

    军人，没有死在战场上，却在跳伞的过程中，把自己摔死。

    太憋屈了！

    沈骊歌又讲解其他几项故障。

    比如，主伞未能成功拉出，拉出来后没有按时膨胀，伞绳打结或断裂，伞面破损等等。

    这些故障，都是拿每一个鲜活生命换来的铁血教训，得时时刻刻牢记心里。

    “现在，我来演示如何折叠伞包，大家看清楚我的动作，反复练习！”

    说完了跳伞故障，沈骊歌开始教授所有人，亲手折叠伞包。

    自己的伞包，必须经过自己的手，严禁他人触摸，这是保证安全唯一途径。

    跳伞发生意外，和航空事故一样，几乎百分之九十九，粉身碎骨，毫无生还几率。

    所以，不管跳伞还是驾驶战斗机，都是极为谨慎的，来不得半点马虎。

    (本章完)

