    谢九云傲然道，“在我手里，你撑不过一招，你还要问我是谁吗？

    告诉我你是谁，本姑娘好的话，还能饶你一命。”

    将桢毫不示弱的道，“我乃新任南州布政司总捕头，你功夫再高又怎么样？

    你敢对我动手吗？

    你又能奈我何？”

    “你......”

    谢九云气的咬牙切齿，她确实不敢动手。

    和尚早就叮嘱过她了，自从三和入庆元城，南州便开始实行三和律法，而三和律法极严，最好不要惹是生非，否则除非她师父能亲自来救她，要不然免不了去劳改。

    她从三和一路到南州，已经见识过三和律法之严苛，所以，她很是信服和尚的话，一直都是老老实实。

    “阿弥陀佛，”

    和尚见两人剑拔弩张，一头雾水，只得赶忙道，“这位是谢九云谢姑娘，乃是九品高手。”

    “和尚，你这是什么意思？”

    将桢不高兴的道，“为什么故意说什么九品？

    九品很了不起吗？”

    文师父和洪总管这样的大宗师可都是亲自教授过她的！

    哦，还有瞎子，居然也是大宗师，她还搂过他肩膀，与他称兄道弟呢？

    像叶秋这样的九品她都是从来不放在眼里的，偶尔惹她不高兴了，她还敢对着他骂几句呢！

    她骄傲了吗？

    何况，据她所知，瞎子和叶秋都在庆元城呢！

    她完全可以不把这个谢九云放在眼里。

    九品？

    你有本事，你尽管嚣张！

    “将姑娘，你误会了，”

    和尚赶忙解释道，“我没那个意思。”

    “那你是什么意思？”

    谢九云敏感的感觉到和尚对待自己与眼前这姑娘的态度差距。

    对自己动不动就是“小僧”。

    而对这个姑娘就变成了“我”。

    她能不生气嘛！

    “谢姑娘，小僧.....”

    “哼！”

    谢九云气的转身就走了。

    “谢姑娘......”

    和尚喊了两句，便已经看不到她的影子了。

    将桢噗呲笑道，“和尚，你最近犯了桃花运。”

    和尚不解的道，“姑娘这话是什么意思？”

    “没有意思。”

    将桢笑了笑从旁边的民夫手里接过缰绳，翻身上马，在城门口朝着两边的官兵亮了亮手里的黄花梨令牌，慢慢悠悠的进了城。

    在一名民夫的引路下，在庆元城布政司衙门驻马。

    门口两边官兵都是认识将桢的，见她过来，笑着道，“将捕快，你可算是来了，昨日沈头还跟我们念叨您呢。”

    “谢谢二位了。”

    将桢把手中的缰绳交给一名官兵，跟着另一名官兵进了衙门。

    她一边走一边左右打量布政司衙门，无论总体格局还是小处雕饰都极有特色，三和的布政司衙门与之相比，可以不客气的说简直就是叫花子住的地方。

    至于和王府，不提也罢。

    “将桢，你这又长个了？”

    离着老远，沈初就打趣道。

    “是了，是了，”

    张勉紧跟着道，“女大十八变，也愈发漂亮了。”

    “沈大人，张大人，”

    将桢拱手施礼，面无表情的道，“二位还是不要取笑我了。”

    她在女监学会的规矩就是上官可以对你开玩笑，但是你对上官绝对不能不认真。

    张勉笑着道，“你来了刚好，从即日开始，这南州就交予你与纪卓，我与沈大人将在后日启程回白云城。”

    将桢道，“谢二位大人的信任，卑职一定竭尽全力，不负重托。”

    沈初道，“叛军在此盘桓的时日不长，南州的形势比岳州和洪州好太多了，不缺粮，不缺人。

    但是，也有坏处，世家大族世代盘踞在此，根深叶茂，你与纪卓要是没点本事，反而得受他们的气。”

    将桢严肃道，“和王爷说过，只要拳头够硬，就没有说不通的道理，到时候人人都是好人，路不拾遗夜不闭户。”

    沈初与张勉相视一笑，他们终究没有选错人。

    王大海突然跑进来道，“沈大人，张大人，有人求见。”

    沈初好奇的道，“谁？”

    王大海笑着道，“大人，你还记得和王爷带我等经过庆元城的时候遇到过的门侯与知府吗？”

    沈初道，“如何不记得，进城之前，我还让人找过呢，门侯姜毅，知府刘柏先，师爷叫什么来着？”

    王大海道，“马颉。”

    “对，”

    王大海笑着道，“这几个王八蛋鬼精的很，叛军没来之前，就提前跑了。

    只可惜了乌林，没跑掉，直接让蒋侃给抓住了。”

    张勉问，“他们三人一起来的？”

    王大海点头应是。

    张勉笑着道，“这知府刘柏先的用处说不定乌林还要大。”

    沈初道，“那就看乌林识相不识相，他要是不识相，只能让刘柏先顶上了。”

    王大海道，“那大人，现在如何安排？”

    沈初在大厅里来回踱步，忘了一眼张勉。

    张勉道，“这等事我不擅长，还是听沈大人安排吧。”

    沈初点点头道，“把刘柏先请到乌林、蒋侃那里，记得客气一点，至于马颉和姜毅，就带进来吧。”

    王大海迅速的跑了出去。

    不一会儿就带进来了两个人，衣衫褴褛，头发凌乱枯萎，满面风尘。

    沈初定眼一看，居然没敢认。

    “你是沈统领？”

    马颉与姜毅同样没敢认，当年那个小统领，如今成为领军大将，气势自然与往昔不可同日而语。

    沈初笑着道，“姜大人，马师爷，你们没认错，确实是在下。”

    然后指着张勉道，“这位是张勉张大人，曾任安康城南门兵马司指挥使，现如今是三和水师提举。”

    当然不止管着三和缘海，以后南州的缘海也是张勉说了算。

    “久仰久仰！”

    姜毅与马颉同时拱手道。

    “二位客气了，请坐，”张勉拱手回礼，然后大声道，“来人，上茶！”

    “多谢。”

    两人小心翼翼的坐下来，抱着茶盏，眼泪差点流下来了。

    三和大军出庆元城有十日后，从白云城过来的供应商车队到了。

    打头的是猪肉荣，当然也少不了他的死对头将屠户。

    “哈哈，这庆元城还是老样子，”

    将屠户大笑着道，“看见我闺女没有，也没说来接老子，她现在是总捕头，有什么事你招呼一声。”

    猪肉荣转过头，装作没听见。

    他见不得将屠户这得意的样子。

