
　　李珂这么失态是有原因的。

　　而原因很简单。

　　他看剧本了，而且被苦说秀了一脸。

　　在慎和戒离开之后，李珂本来说是好好做饭的，但是走进厨房之后，他突然想到了一件事情。

　　“说起来，我成为天选之人的时候，慎和戒的出场好低啊？不应该吧？”

　　李珂想到了这一点，因为慎和戒的离队实在是太突然了，虽然他可以理解是那本艾欧尼亚五年计划对戒的三观的冲击，还有对自己莫名其妙的好感让戒对他的态度不是很好。

　　但是这样子中途离队，而且还莫名其妙的人，在他的模拟当中有且只有一次。

　　那就是艾瑞莉娅的离队。

　　不过李珂是可以理解的，因为在见到了里托对自己由内而外散发出的杀意之后，他就明白了一切。

　　女儿控嘛，很正常。

　　艾瑞莉娅又不是大孝子的那种大孝女，人家是真真正正的孝顺女儿，在艾欧尼亚这种社会，父母的命令自然是第一位的。

　　但是慎和戒真的是有些异常了。

　　不然试试？

　　李珂心里痒痒的，尽管模拟器模拟这个世界的经历只能够获得生命力和情报，但是这种提前看剧情的感觉真的让人无法拒绝。

　　须知这个世界上人和人之间的战斗大部分都是情报战，很多故事从一开始就知道结局的话，其实是非常无聊的。

　　但是现实世界就不一样了，模拟器带来的情报作用，简直天下无敌。

　　没错！

　　他李珂已经天下无敌了！

　　轻咳一声，让自己中二的想法收起来，出于谨慎，李珂开始了一次模拟，而在这次模拟的时候，李珂稍微加了点料。

　　“注意均衡弟子，注意均衡弟子。”

　　在心中默念了这个念头之后，李珂开始了模拟。

　　模拟开始。

　　第一天，你和阿狸缠绵之后，你突然觉得阿狸觉得索然无味，看着慎留下来的绳索，你想到了阿卡丽……

　　……的母亲。

　　第二天，你在阿狸和霞一脸懵逼的情况下离开了这里，前往了均衡教派招收弟子的地方，在那里，你发现了一个亚扎卡那，并在众多均衡弟子的注视下，击杀了那个亚扎卡那。

　　你的情况引发了轰动。

　　梅目找了过来，并带来了答应你的钱。

　　第三天，你看到了梅目的丈夫，你看了看他的面相，不屑一顾，因为根据艾欧尼亚的迷信想法，梅目的丈夫是个早死的命。

　　“…………”

　　你这是正经的模拟器吗？

　　李珂看着自己的模拟器，心中一万个mmp想要说出来。

　　当他没看过模拟器文啊？

　　第四天，你开始了训练，你发现，均衡教派当中不乏女性的弟子。

　　而且屁股都很翘。

　　不，十分的均衡。

　　会想慎，梅目，戒，甚至是苦说都有一个好屁股，你忍不住在思考，到底是你看待事情的角度出现了问题，还是均衡教派的锻炼方法十分的优秀。

　　第五天，苦说找到了你，他黑着一张脸，带来了戒的死讯，以及慎背叛了均衡教派，成为了审的消息。

　　均衡教派大惊，苦说用一种难以言喻的眼神看着你，在傍晚，他告诉了你，正是因为你的理念，所以慎才会背叛，改名为审。他现在以暮光之眼的名义命令你这个均衡弟子，配合他逮捕审。

　　你听说了审击破了一个存在了数千年之久的神龛和规则，让当地的一个习俗消失了。

　　你不以为意，但当你听说这个神龛是全村人，包括已婚夫妇和过路人的一起脱掉衣服进去嗨的场地，破坏的规则也是这个之后，你握紧了剑。

　　“我和破坏均衡规则的恶徒势不两立！”

　　苦说用一种古怪的眼神看着你，而一边的梅目则是翻了个白眼，忍不住锤了你的脑袋一下。

　　你们开始追捕审。

　　但是很不顺利。

　　第六天，赶路。

　　第十二天，赶路。

　　第一个月，追捕审，但被他逃脱了，你看到了一张留给你的字条。

　　你独自赴约了。

　　“为什么你会背叛你自己的想法？！”

　　审愤怒的问着你，你没有回答，反而询问了审为什么戒会死亡。

　　“戒想要让我回到均衡教派，想要阻止我和我父亲的厮杀，你告诉我的父亲，我是他教出来的，我已经超越了他！他永远不可能抓到我！”

　　第二个月，抓捕失败，你发现苦说的名誉不断的下降了，均衡教派也好，还是其他的地方也好，随着审破坏的旧秩序越来越多，无数的人开始指责苦说。

　　但是你发现，被审破坏了规则的地方，人民的生活变好了，甚至和瓦斯塔亚的关系都变好了。

　　但是苦说的脸色却越来越难看，因为均衡教派越来越容不下他的儿子了。

　　但梅目似乎有别的想法，在一次相约喝酒当中，她透露了自己的想法。

　　“戒死去的现在，只有慎有足够的资格成为暮光之眼……不过……”

　　她没说话，只是看向了她的弟子，一个使用弓箭的小姑娘。但是你却发现，她的女儿阿卡丽，正用渴望的目光看着梅目，好像想要得到对方的关爱。

　　你思考了一下，称赞起了阿卡丽，她很可爱，还有技巧学的也很好什么的。

　　但梅目似乎很生气。

　　“你的夸赞只会让她更加自大！”

　　梅目生气的走了，但你发现她的嘴角翘起来了。

　　所以你开始在闲暇时带阿卡丽出去玩。

　　第三个月，苦说抓捕审的行动再次失败了，他的一切技巧和魔法都被审远远的超过了，在被拜托守护规则，但被审轻松看破陷阱，并在所有人面前击败之后，苦说被无数人指责和质疑，甚至在广场的正中央发呆了。

　　你突然感觉到，这个老人相当的茫然无措，并有一种幻梦破碎的凄凉感。

　　于是，在回到均衡教派之后，他独处了三天，最后带着你和梅目夫妇走进了一个洞穴。23sk.Com

　　“审已经超过了我，我想要控制住他，只剩下那些我没教导他的东西了。”

　　你和苦说找到了影之泪。

　　这是一种能够激发人心中黑暗的墨汁，使用它的话，能让人自如的操纵暗影。

　　但是，副作用就是一旦控制不住自己，人就会被吞噬。

　　“我带你来，就是因为你是让我的儿子和我的弟子离开我的人，对你的憎恨，能够让我保持清醒，而梅目的存在，能够让我不会伤害你。而结束这一切之后，我会自囚与这个山谷。”

　　苦说，使用了影之泪，几乎是下一个瞬间，他的野心就再也无法被束缚了。

　　“哈哈哈！这种力量！我能够成为艾欧尼亚的主人！小子！你的计划很不错！让那些烦人的规矩和均衡都去死吧！艾欧尼亚现在是我的了！我要用你的计划统一艾欧尼亚！我早就该这么做了！”

　　苦说一击杀死了梅目的丈夫，梅目拼死想要救下你，但却和你一起被刺穿了心脏。

　　你爆发出的力量修复了梅目的心脏，并烧掉了实力大增的苦说的双腿。

　　而苦说也爆发了最后的力量，捏爆了你的头颅。

　　你死了。

　　“果然是你，苦说，我早就觉得你不对劲了！”

　　李珂表示，这很经典。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　三更失败！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第九十七章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 