    太后宫里，几日没有掀起浪来。

    贺念思昂首挺胸，颐气指使的命令慈宁宫的小宫婢们，原因是那些老嬷嬷她根本使唤不动。

    令河公主来了，被她打发走了，清河公主来了，被气走了，新河公主来了，她满面笑容的迎了上去。

    “公主。”

    新河公主倨傲的昂起头，打量了一眼衣裙艳丽，头鬓钗环的贺念思:“人靠衣装马靠鞍，如今看起来还真是不一样了些。”

    新河公主头上的夜明珠即使在白日里也熠熠生辉，白光给它镀上了莹彩，瞧起来尊贵至极。

    贺念思好不容易摸到了权利的权柄，正是舍不得放手的时候，她自然明白等到燕熙伤势痊愈之后，就没有她什么事了。

    “公主，念思很感谢您上次助我的事情。”贺念思低眉顺眼，“若不是您，燕熙没有那么快从高台上跌下来。”

    其实当时也是险的很，若不是燕熙拒嫁林瓒，那还真让她避过了。

    贺念思的心思比谁都重，她最想的就是燕熙能在马蹄下断胳膊瘸腿，甚至丧命。哪怕燕熙嫁给林瓒，她也是不愿意的。

    “林瓒是个意外，不也顺了你的意吗?”新河公主语气轻慢，“你的运气极好，用不上本宫。”

    贺念思不可置信的抬起头，新河公主的意思是不帮她了?那仅凭她一人的微末之力，如何彻底的把燕熙拉下马。

    她咬牙，人都已经在观里了，偏偏因为状元公的关系被记起，这气运才是真正的好。

    但贺念思不知道的是，皇帝能召燕熙回宫，不是因为宋玉琅，他只是一个借口罢了，实是沈介在其中转圜。

    但这杀人的念头一旦动下，便没有那么轻易消弭了。

    连毁了清白都无法搞垮燕熙，贺念思不禁动了夺人性命的念头。

    她眼见四下无人，直直对着新河公主跪了下去。

    “求公主再帮念思一次。”

    新河公主眉头一跳:“帮你，能给本宫什么好处?”

    贺念思失声道:“您不讨厌燕熙吗?”

    新河公主笑了笑:“本宫不讨厌她。”

    贺念思不可置信:“那您之前为何要帮我?”

    “闲来无事。”新河公主扶了扶高耸入云的发髻，一张昳丽的面容带着嘲讽“本宫近来心情不畅，不想帮你了。”

    话罢，竟是一眼都没有看跪伏在地上的贺念思一眼，径直走入了燕熙的殿里。

    守在殿口的云袖竟然没有相拦。

    新河公主甫一入宫，便感到了一股呛到心肺里的中药味，她拿绣帕掩住了口鼻。

    她看了看屏风后若隐若现的身影，她的随侍替她掀了珠帘，在她的一个眼神中退下。

    “你还真是狠。”新河公主走到床榻前，看着面前的病美人，嗤笑道。

    燕熙直起了身子，坐在榻上，她的手摸着被褥上的纹路：“果然是你。”

    新河公主昂了昂头：“本宫帮贺念思不过是觉着你平日里太过置身事外，端的和个佛一样，想着拉踩你几下，没想到她的吃相那么难看，本宫不想帮她了。”

    燕熙看着新河公主，突然笑了。

    她们也算是从小一块长大的，都在一个宫里，都在明文堂。

    新河公主出身不高，生母是宋婕妤，一个江南来的女子，家中在京城没有荫蔽，可能是看见燕熙失了宠爱的下场，有种兔死狐悲之感。

    “公主来，只是想同我说这些吗？”燕熙病恹恹的面上露出一个微笑。、

    新河公主冷哼一声：“自然不是。”

    她一拂袖就坐在了榻上：“本宫来是想问你，小平亲王同你是什么关系？”

    她眸带打量，燕熙知道，方才她对贺念思的所作所为实则是在向她投桃报李，她真正想知道的是贺续。

    燕熙心下没有底，不知她看到了她与贺续的哪次见面。

    见燕熙没有说话，新河公主抿了抿唇：“他自来是个危险的人，本宫见他对你语气不好，但总算是说上了几句话，他都同你说了什么？”

    新河公主喜欢贺续的事情人尽皆知，若是叫她得知那个女子同贺续走的，哪个女子就会遭殃，无意间帮贺续挡掉了好些个桃花。

    但她并没有将燕熙当成那烂桃花，因为贺续最讨厌柔弱的女子，而燕熙正巧是，他两说话的时候，连她隔得那么远，都能感觉到气氛剑拔弩张的。

    新河公主的控制欲很强，贺续的一举一动她都想知道，于是便有了今日的塌前试探。

    燕熙心中一笑。

    新河公主为了贺续当真是舍弃了许多呢？都不肯针对她了。

    见燕熙看着自己的眼神有异，她微恼：“你若不告诉本宫，本宫继续偏帮贺念思，叫你在这个宫里待不下去！”

    “若是我说与小平亲王势同水火，那你是不是又要对我下手了。”

    新河公主一噎，燕熙却在脑中快速的思量，究竟哪一次见面被旁人瞧见了。

    她想了想，新河公主此时才来问她，也许就是最近的一次。

    就是昨日，她拜别宋玉琅后，在廊角碰上了这位小平亲王。

    贺续每次见到她，都不免提她阿姐一嘴。这叫她恼怒极了，但权宜之下都是暂时顺着他的意思。论及争锋相对，她与贺续的合作，从来都是各取所需，无非时她承诺他阿姐的事情迟迟没有落实，惹得他气恼了。

    “明月郡主。”贺续一身红衣，笑容有些冷，“你的阿姐可是回到京城了。”

    “王爷。”燕熙的眉间清清冷冷，“明月才刚才观里回来。”

    “这次给你的时间不多了。”

    贺续拧着眉，像是在透过她的眉宇看另一个人：“你惯是个有秘密的，但不要在本王的面前耍小心思，如今我们尚算一条绳上的蚂蚱，若是本王发现你在玩花样，本王定会将你的秘密一个个公之于众。”

    他一字一句说的认真：“届时本王以自己的手段夺取燕照，可就不会对你的阿姐怜香惜玉了。”

    燕熙的脸色白了白，但她即将要打一场硬仗，宫里那么多双眼睛盯着，便也不敢在此处久留。

    “小平亲王所言，明月记下了。”

    贺续冷哼一声，摆袖离去。

    他惯是荒唐的，出入后宫如无人之境。他说出来的话，燕熙没有不信的道理。

    只是贺续现在还是想以温和的手段虏获她阿姐罢了。

    不若上一世攻城略地，最后劫了她阿姐为妾。

