    陈小凡笑了笑，对这个美女的回答得体，很满意。

    这个大美女不愧是带班，说话果然有水平。

    这些确实是不属于违禁品，不是列入保护动物的范围。

    因为野生动物保护法，只是保护地球的野生动物。

    这些半步灵兽肉，都是来自天外洞天，所以不属于地球的野生动物。

    一个个一脸懵比？

    但还是提心吊胆，很快都被美味的菜肴吸引住了。

    认为就算吃了去坐牢，也认了。

    却不知道，这些蕴含灵气的美味佳肴吃了对身体有益，更不知道，这些不是地球的野生动物。

    一个个吃的饱到不想动了，都懒洋洋的坐在哪里，实在是无法动弹了。

    就连冷若冰霜的大叮当也忍不住吃了很多，也是一样，饱到无法动了。

    “还要不要来一个套餐？”陈小凡咧嘴一笑。

    一个个直翻白眼，都吃不下了，还提，这不是逗他们吗？

    想到那美味可口的菜肴，都忍不住流口水，流出的口水，都不敢往肚子里面咽了。

    “我个样子，一会怎么去参加慈善拍卖会啊？”大叮当一脸苦涩。

    “他们也一起去？”

    “他们不去，因为只有我有邀请函，而且还要注明带我的男朋友过去。”

    陈小凡一脸狐疑？

    这是什么请帖啊？

    “其实是我的一个闺蜜，她从小都是稍微差我一点，每一次考试，就是差我一分，所以样样都要和我比。哎！其实她比我好多了，她家里不但有钱，父母健在，我却是和哥哥相依为命，前不久，哥哥被人害死了。”

    陈小凡叹息一声，如果不是因为他喜欢奇怪的石头或物品，大叮当的哥哥就不会被害。

    “如果人可以死而复活多好啊。”

    “神仙也是无能为力，除非比神仙还厉害。”陈小凡感叹地说。

    陈小凡知道让人死而复活，不是不可以，除非穿越时空，回到过去救人。

    问题没有哪一个本事，穿越时空救人，那是什么等级才可以做到？

    “早知道会这样，我就该劝哥哥把玉佩给人家，毕竟性命比什么都重要。”

    “你们安排他们在这里休息，我们走吧！”陈小凡一挥手，一道柔和的气流灌注到大叮当的肚子里面，快速炼化。

    大叮当露出惊骇的神色，感受到肚子宛如一个炽热的火炉，一刹那饭菜消耗的差不多了，全身一阵轻松。

    “走吧！”

    大叮当快速走出去。

    到了电梯之中。

    “为什么我的哪一个同学举报，都没有机构理会呢？”大叮当诧异地问。

    “想听真话，还是假话。”

    “真话。”

    “因为那不是地球的动物，所以不列入保护之中。”

    “不是地球的动物，难道是外星球的？”大叮当白了一眼陈小凡。

    “也可以这般说。”

    “你没有带药吧？”

    “你有又要吗？”陈小凡咧嘴一笑。

    “你说话还算正常，难道真的，刚才难道说的都是真的？”大叮当想到自己明明就是很饱了，一道暖流到了肚子，就暴涨的感觉就消失了，就恢复正常。

    这些都是超自然力量，今天终于见识到了。

    超自然力量都有，那些野兽肉，也许真的来自外星球。

    “千真万确，所以无论他怎么样举报，都是无效的。”

    “慈善拍卖会，很多人，应该没有直升机场，所以必须要开小车过去。”

    “没问题，想要什么豪车都可以。”

    “真的什么豪车都可以？”大叮当还是怀疑陈小凡的实力。

    “只要不是公车就可以。”陈小凡也知道国家的公车，不可以私用的道理。

    “今年一款赛车冠军，就要那一辆，特别先进，而且是限量版。而且只有两个位置。就开那一辆过去吧！”大叮当故意刁难一下陈小凡。

    陈小凡马上查看那些跑车，全世界竟然只有一辆。

    看到是叶云名下的，咧嘴一笑。

    马上利用笔记本电脑和叶枫联系。

    “师傅，想死你了。”叶枫看到是陈小凡的手机号码，心中狂喜。

    “叶云的那辆跑车，我要用一下。马上开到集团任何一个基地或者银行里面。”

    “就在特价村里面。”

    “一辆跑车，弄到特价村里面？”陈小凡露出诧异的神色。

    特价村交通不便，难道用直升机把跑车吊上去？

    “对不起师傅，我说叶云现在特价村。我现在已经见到叶云了。”

    “叶云，是师傅的电话。”

    “陈总，您好！”

    “你的跑车在哪里？”

    “今年最新款限量版跑车？”

    “是的。”

    “在我家里。”

    “我想借用一下。”

    “陈总，借什么啊！说的太见外了，我马上让人把车子送过去给您。好了就这样了。”

    叶云马上挂机，马上打电话给家里人，让家里人火速把跑车送到特价酒店。

    陈小凡一脸苦涩，叶云蛮机灵的，送一辆跑车，就让陈小凡领了一个人情。

    这是叶云的运气，所以陈小凡注定要关照一下叶云。

    到了酒店外面。

    “等一下，跑车马上就来。”

    “你确定不是开玩笑？”大叮当惊讶地看着陈小凡。

    “一会你就知道了。”

    等了十分钟，大气磅礴奢华的跑车开到陈小凡的面前。

    “陈总，您的跑车。”

    司机恭恭敬敬地双手把钥匙递给陈小凡。

    “你拿着吧！跑车就暂时让你代步，这样你的同学就不会怀疑了。”陈小凡自然也会做人情，送跑车给大叮当，只要大叮当欠下人情，到时候就可以购买玉佩了。

    “你说的也有道理，问题跑车耗油。我开不起！”大叮当皱皱黛眉，知道就算白得到跑车，也没有钱加油。

    “这是加油卡，加多少油，都免费的，任何车子都可以加油，也是免费的。”司机递上一张加油卡给陈小凡。

    “你拿着吧！”

    “谢谢。”

    大叮当也没有客气，毕竟要演戏，就要演得逼真一些。

    大叮当开车，一脚油门，车子飞奔而出，速度非常之快。

    看到陈小凡一脸淡定，露出惊讶的神色。

    “你不害怕？”

