
闯入卧房的楚江王，正好看到老五老六两人从两侧的卧房和浴室跑了出来，马上就明白了没有找到目标。

楚江王抬头看着昏暗的房间，马上就发现了正厅后面的休闲室，话也没说的就朝那里冲了过去，老五老六也随即跟了上去。

就在他们三人从暗门出去的时候，楚江王瞬时呆立在了原地，看着面前的三女一男，脚下的步子顿时停住了。

而老五老六两人却不明白，不过两人还是站在了楚江王的两侧，拿着兵器警戒的看着对面的四人。

就这样对峙了片刻，楚江王才开了口：“万俟星！你想干什么！”

没错！那三女一男，正是晓纨和两名丫鬟，外加一个万俟星！此时的万俟星正站在李晓纨身前，听到楚江王开口后，那冷峻的面孔像是浮上一层冷霜，语气更是冰冷：“你说我想干什么！”

“你！你是要与整个鹰门作对么！”楚江王面对万俟星的时候，明显的被万俟星散发出的震慑力压倒了。

就连楚江王身旁毫不知情的老五老六两个人也感觉到了额头正在冒着汗珠，虽然两人并不知道怎么回事，可是就是感到一种无形的压迫感正在挤压着两人那脆弱的心灵。

“作对？哼！你们是如何对我，如何对我的家人！”万俟星冷冷的反问了一句。

“那是你先作对的！而且你的家人也不配合，所以。。。”

“所以你就把她们全杀了？”万俟星眼中突然迸射出一道寒光，直射向楚江王的双目。

楚江王此时已经感到了杀气，那是只有万俟星这种杀人无数的杀人狂，在疯狂的时候才能散发出来的气息，楚江王用颤抖的右手捂着左肩，口中的语气已然软了下来：“没，我没杀她们！”

“是，你没动手！但是你却把她们母女逼死了！我说的对不对？”原来万俟星在唐僖宗逃往汉中府的时候，已经提前将妻子和仅有的一个女儿安顿在了汉中府。而就在他所谓的背叛消息传出之后，负责山南道暗中情报的楚江王也就顺理成章的将他的妻女逼死了。

“那是她们自己要死的！跟我没有关系！”楚江王还在无力的狡辩着。

“哼！”万俟星冷哼了一声，直视着楚江王道：“楚江王，你还算的上是一殿之王？竟然出手逼死一对毫无缚鸡之力的母女，你还有人性么！”

“人性？我呸！”楚江王此时也明白了，这一劫应该是逃不过去了，与其被侮辱，还不如堂堂正正的死呢，所以也就直起了腰板，眼神中充满了不屑：“在你手中死过的妇孺少么？你跟我说人性！就算是我杀了她们母女那又怎么样？你背叛在先，我只是奉命办事而已！最起码我不像你一样，做了叛徒！”

本来就是被冤枉的万俟星，在面对杀害妻女的仇人面前，又听到了最让自己感到心寒的话后，突然间就沉默了。

俗话说，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。

很显然的，万俟星不会选择前者。所以，万俟星动了。

忽然间，万俟星的身形看似向前跨了一步，却瞬间到了四五米外的楚江王面前，手中一把黝黑狭长的唐刀直递向楚江王的胸口。

楚江王在刚才说话的时候早已经做好了准备，身子猛的向后一退，右手将身旁的老六就推了过去。

“噗嗤！”一声闷响，万俟星手中的刀就刺穿了老六的身体。

不过也就在这个时候老六的胸前又刺出一把长剑，接着就听到楚江王“啊！”的大喊一声，也顾不上左肩的伤了，双手一起奋力向前推着老六的身体。

如他所愿，刺穿老六身体的长剑也刺入了万俟星的胸口，而早作准备的他已经将自己的左胸侧开了，也就躲过了刺穿老六胸口的唐刀。

楚江王面具下的那张丑脸露出一丝阴笑，右手用力想要拔出长剑，只是这时才发现，拔了两下竟然没拔出来。

他抬头看向了对面的万俟星，万俟星依旧面无表情，只是口中淡淡的说了一句：“这就是你平时对待手下的手段么？”

话音刚落，在楚江王惊愕的目光下，万俟星左手一松，用力一脚踹在了已经断了气的老六身体上，顺便将老六身后的楚江王也踹飞了出去。

万俟星毫不停留，如影随形的跟了上去，顺带着将一旁呆立的老五脖颈割断了。可怜的老五到死都没明白发生了什么事情，更不知道轻松杀死己方三人的何方高人！

就在楚江王还没有来得及反应怎么回事的时候，自己刚刚摔落在地的双脚就觉得同是一凉，接着楚江王就发出了刺耳的喊叫声。

万俟星站在原地，低头看着地上痛苦扭曲身体的楚江王，手中唐刀轻轻一挑，将楚江王的面具就挑飞了，接着就看到一张奇丑无比的脸露了出来。

万俟星脸色阴沉的看了他一眼，毫不犹豫的挥动了手中的利刃。。。

接着就是一颗足以让任何动物看了以后都不想再吃饭的头颅飞向了夜空。。。

虽然晓纨以及两个丫鬟感到一阵恶心，不过在万俟星这个杀人魔王面前，都还是拼命的忍住了，就在晓纨正要开口的时候，暗门内又冲出一个人，正是陈越泽。

陈越泽看到眼前的情况后，不由分说的举刀砍向了万俟星。

万俟星斜了他一眼，侧身躲过一刀，猛的向前踏出一步，与陈越泽的身体恰好接触到了一起，只见他出手如电，两手抓着陈越泽的肩膀，毫不费力的就提起来扔到了身后。

“小陈，住手！别冲动！”就在陈越泽起身准备继续打斗的时候，李晓纨开口了。

陈越泽停下手中的动作，转头疑惑的看着李晓纨：“大嫂？”

晓纨摇了摇头，并没有答话，只是抱着怀中的孩子向前走了一步，浅浅的行了一礼后才开口：“多谢刚才救命之恩！”

万俟星站在原地并没有答话，只是将目光看向了晓纨怀里的孩子，目光却变的呆滞了起来，似温柔，似纠结，更似有一种仇恨。

晓纨出于本能反应，看到万俟星复杂的眼神后，警戒的将怀中抱着的孩子紧了紧，然后又退了两步。

陈越泽见状，连忙站到了李晓纨身前，眼神戒备的看着万俟星，头也没回，语气坚定的对晓纨说：“大嫂！放心，有我在！”

万俟星这时才反应了过来，略带嘲讽的看了陈越泽一眼，然后又转向了晓纨，其实是看向了晓纨怀中的孩子，嘴角带起一丝笑意：“不用谢，这是我欠侯爷的一个人情！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000612"  chaptername="第七十一章  万俟星的仇恨">加入书签</a>
</div>
