 小七的身材确实是比以前有了巨大的改变。

她的母后，以及六位姐姐，都是胸大屁股大能生养的，否则西王母也不可能一口气连生七个孩子，堪称修真界的生养典范。

小七的基因在这摆着呢，以前身材不好，完全是因为修炼混元七篇你的缘故。

在混元七篇中，有一篇名唤玄阳篇，阳气极重，导致体内阴阳失衡，女性化的特征并不明显。

现在不同了，小七达到天人境界之后，体内阴阳调和，便有了迟来五十年的二次发育。

当然，她的身材也不像她说的那么好，虽然来了二次发育，也只和鬼丫头不相上下而已。

不过她当了六七十年的搓衣板，整天吃木瓜，喝牛奶，都没有效果。

在绝望的时候，身材忽然有了爆炸式的改变，自然是要得瑟得瑟的。

她来神山是干什么的？

你以为她是来凑热闹的？

不，她是来向叶小川显摆她二次发育的身材的！就像瑶光来中土，就是来向叶小川显摆她修长的大长腿的。

二女先是争吵，然后是扭打。

宁香若与云乞幽上前，一人拎着一个，将二女给分开了。

宁香若道：“都给我老实点，再作怪，我回去便告诉小鱼前辈。”

二女立刻老实了。

鬼丫头道：“别啊，我就和小七闹着玩的，我们经常这么打闹。”

小七道：“对对对，我们一天至少打闹八回，别当真！”

王可可没有要离开的意思，他眼睛不时的看着一身白衣的云乞幽。

云乞幽自然发现了王可可时不时的瞥向自己。

她冷冷道：“王前辈，你有什么事情吗？”

王可可摇头，道：“么事么事，我就是觉得奇怪，你和鬼丫仙子是亲姐妹，为什么性格相差会这么大呢！一个青春活泼，活力无限。

一个冷若冰霜，不苟言笑。”

小七接口道：“小鬼儿随她邪神老爹，云丫头随她玄霜老娘。

小时候云丫头在天界，就已经是名动天界的冰山美人啊。

当然，她老娘玄霜仙子，也是这个性子，整天摆着一张冷酷绝情，生人勿进的脸。”

王可可恍然大悟，道：“原来如此。

那个玄婴听说是邪神的二闺女，照这么说，她的性格，就是随她僵尸老娘玄女的啊，怪不得她混成了一个活死人呢！”

“砰！”

王可可身子忽然前倾，捂着后脑勺，转头叫道：“谁？

谁打我！敢偷袭你爷爷！有本事当面打我啊！”

“砰！”

王可可连连后退，一手握着后脑勺，一手捂着前额。

缩着脑袋，道：“谁？

谁偷袭我？

你们看清了吗？”

面前的云乞幽，宁香若等一群苍云弟子，直勾勾的看着被连续两次痛击的王可可，然后缓缓的点着头。

王可可发现这些人不是在看着自己，而是在盯着自己的身后。

他猛的一转身，面前是一张女人脸，距离很近很近，整个脸盘子都几乎盖在了一起。

那个女人道：“认识吗？”

王可可身子一僵，道：“有点眼熟！”

那女人伸出手，拧住了王可可的耳朵，将王可可的脑袋向后拉了一尺。

道：“看清楚了吗？”

王可可吞了吞口水，结结巴巴的道：“看……看……看清楚了！”

女人道：“我是活死人？”

王可可摇头。

女人道：“你是我爷爷？”

王可可双膝一软，道：“不不不，你是我爷爷……不不，你是我奶奶！”

能让王可可吓的肝胆俱裂的女人，三界之中只有两个。

一个是玄婴，一个是李子叶。

此刻拧着王可可耳朵的，自然便是玄婴了。

玄婴一身素衣，长发随意的束拢着，身上有一股说不出来的幽香，眼神也不像多年那样的死灰色，而是有了活人的气息。

玄婴道：“当年在大雪山，我就警告过你，不要在背后说我的坏话，你怎么就不长记性呢？

说吧，你是想断手断脚，还是想挖眼割舌？”

王可可跪伏在地，抱着玄婴的大长腿，哭嚎道：“我错了！我再也不敢了！求求你再给我一次改过自新，重新做人的机会吧！”

众人无语。

这家伙就像是老年版的叶小川。

看到这一幕，玄婴的眼中忽然闪烁了一丝惋惜。

她随意的一脚，就将王可可踹开了。

冷哼道：“哼，这一次我放过你，下一次可没这么好运了。”

王可可连滚带爬的站了起来，道：“绝对不会有下次！”

这时，鬼丫头与云乞幽走了过来。

云乞幽唤了一声：“二姐。”

鬼丫头则是蹦蹦跳跳的来到玄婴身边，揽着玄婴的胳膊，笑嘻嘻的道：“二姐，你也来啦！真不愧是我二姐，体内流着一样的血，几年不见，二姐又漂亮啦！”

玄婴白了她一眼，道：“你是在夸我，还是在夸你自己？”

鬼丫头道：“当然是在夸二姐您啊，您是三界第一美人啊，难道您没发现吗，您一出现，神山上的几十万仙子，都黯然失色啊！”

玄婴道：“呸，油嘴滑舌，在苍云山坐了半年劳，怎么一点改变也没有。”

鬼丫头吐着舌头，笑嘻嘻的道：“二姐啊，你来了我可什么都不怕啦！”

玄婴道：“你又想闹事？”

鬼丫头道：“我不是想闹事，我只是想救叶大厨啊。

以前我就认可了叶大厨进我云家门，现在小妹失忆了，不记得叶大厨了，他们二人的感情虽然破裂了，但我依旧认可叶大厨是我云家的女婿。

既然小妹不要他了，所以这一次啊，我打算自己亲自上，把自己奉献出去！反正自从小妹出生之后，所有的好东西爹娘都给了她，我都是跟着在她屁股后面捡玩具。

给她当接盘侠都习惯了，再当一次也没啥的。”

小七跳脚叫道：“我就知道你对叶大厨心怀不轨！咱们都说好的，云丫头不要他，我来当接盘侠，你当伴娘，你怎么出尔反尔！小鬼儿，今个儿你不把此事说清楚，我和你没完！”

鬼丫头道：“去去去，我们云家的事儿，你掺和什么？

众所周知，叶大厨是我云家的女婿，小妹和他的婚事黄了，但这不影响他云家女婿的身份。

咱们云家人顶天立地，绝对不会食言而肥，小七，你来自天界，你知道天界的规矩的，咱们云家总要嫁个闺女给他啊。”

小七道：“天界是有这么个规矩，但也轮不到你啊，玄婴二姐，阿香大哥姐都在你之上，她们两位姐姐挑剩了，才能轮到你啊！你现在单方面宣布自己全面接盘，你问过谁的意见了？”

 