    蒋大队长面对那架前掠翼式战斗机的拔高，根本无能为力，甚至根本无法纳入攻击包线内。

    在歼-2o“威龙”出现引擎故障，瞬间失去了度的那一空档，一下子越了歼-2o“威龙，”高度换度，机动换度，能量空战技的要诀。

    “能量机动理论”之父，能量空战技创造者，美国空军少校约翰伯伊德也同样是一名顶级空战格斗老鸟而且又懂航空工程的大牛。

    和林默很像，不是吗？

    内华达州的内利斯空军基地中1953年至196o年间，3ooo多小时的飞行对抗中，约翰伯伊从来没有输掉过，通常在1o来秒里就把对手搞定，赢得了“4o秒钟伯伊德”的美名。他的“招牌”机动动作是“铁板烤鸭”（f1at-p1atingthebind），就是像电影《壮志凌云》里汤姆.克鲁斯扮演的主角在遭到敌机追击的时候，突然减拉起，让敌机冲到前头，然后轻轻一个鹞子翻身，就咬住了敌人，就靠这一招，在许多挑战者的擂台赛中赢得了许多酒钱。

    林默的一招赫布斯特逆转已经深得能量空战技的精髓，在兜回机头的一瞬间，带着雷霆一般的轰鸣声冲着歼-2o“威龙“呼啸而至。

    蒋大队长几乎早巳经放弃了。

    “威龙”的高度正在不断丧失，他能够维持住机体不坠落都已经非常难得。

    哪怕林默不动攻击，只要远远地跟在后面，估计没多久，这架“威龙”就得不得不找地方迫降。

    轰！

    x-8“妖孽”未放一枪一弹从歼-2o“威龙”身侧几乎擦着“威龙”的翼尖呼啸而过。

    没开火？

    林默这是要干什么？

    蒋大队长吃惊不已，他完金猜不到林默这家伙想干什么。

    不，不对，刚才那机翼！那机翼有问题！

    难道自己眼花？

    那不是之前看到的前掠翼机型。

    王牌飞行员是世界人类最强视力的拥有者，怎么会可能轻易看错。

    但刚刚出现在自己眼前的后掠翼战斗机是怎么回事？中轴机体部分是那么眼熟，之前爬升的时候还是前掠翼来着。

    难道还有第三架战斗机？可是模拟器只有两台。

    “变形翼“。

    蒋大队长完全失态地驾驶舱里大吼瞪大了眼睛，张大嘴久久合不拢，脑海里满是那个前所未见的战斗机身影。

    前掠翼就已经是了不得的气动力设计，人类到现在为止还没能完全将其技术和材料成熟化，但是前掠翼和后掠翼的变形机构直接把他震到马里亚纳大海沟里去了。

    f-4o“雄猫”的后掠变形机构已经是为各国战斗机生产商依旧津津乐道，甚至仍然不算过时的经典设计，“雄猫”的淘汰其根本原因不是技术落后，而是生产和维护成本过高。

    蒋大队长的视野里再次一出现“妖孽”的身影和刚才擦身冲过仅隔了短短几秒的时间。

    小半径急转弯，这种机动能力几乎都能赶上老式的双翼机，“妖孽”几乎是擦着“威龙“极近的距离进行缠绕飞行。

    （双翼机在度上不及单翼机，但是转弯机动性却比单翼机胜上不止一筹喷气式战斗机更是被甩出。条街，追求度也同样会付出相应的代价）

    仿佛是一只骄傲的雄鹰，再次出现在“妖孽“就在蒋大队长面前张扬地改变了机翼形态再次恢复成前掠翼状态，流畅无比又令人眼花缭乱的构装变形切换丝毫没有影响到度，其设计精妙的令人叹为观止，连机翼变形都考虑到了气动力变化，丝毫没有破坏动平衡设计。

    轰。

    “妖孽”紧紧贴着“威龙”再次擦身而过。

    似乎带着某种奇妙韵律的近身缠斗机动组合技。

    属于战机之舞。

    蒋大队长还没待搞清楚这架前掠翼式噢不，应该是变形翼式战斗机怎么绕着他的“威龙”作为这种诡异的舞蹈时，荐驶舱外的风景一下子旋转起来。

    不是舱外的风景在转，而是“威龙”在转。

    尾旋？

    致命的尾旋，

    蒋大队长试图重新夺回战斗机控制权利用歼-2o的气动力特性改出。

    可是他失败了，无论做什么样的操作，战斗机没有任何反应。

    在某种意义上讲，尾旋比失更加可怕。

    在有些飞机在设计之初就严禁进入尾旋状态，一旦生螺旋姿态就并非常难以改出。

    通常想要改出尾旋状态就必需推杆，然后反向拉杆，但是只剩下一台引擎的情况下，“威龙一的尾舵早只经被航炮打了个半残，无法做到螺游反向蹬舵，也没办法进入下一步失改平操作。

    显然“威龙”已经陷入到了一种不可逆的死亡尾旋姿态之中，这对于静不稳定型武斗机来说，非常致命。

    更何况还有另外一架战斗机在利用特殊的空战技造成气动力旋涡推波助澜的火上浇油。

    变形翼机构使林默驾驭着战斗机拥更为出色的机动性能，在切换过程中都能够带来额外的机动性能加成。

    蒋大队长带着苦笑，看着模拟舱屏幕上的画面充满了整个大地，然后猛地变成红色。

    铁合金与大地的战争中，铁合金从来就没有赢过。

    没有使用一枪一弹，林默的战斗机却用某种奇怪的飞行机动缠绕着歼刃“威龙。”生生将控制权从蒋大队长手中夺走。

    风的力量，能够掌握到这种程度的操控技术，已经是令人叹为观止。

    在另一个世界，只要资深一些的龙骑士都会向风系战士或魔法师求教风元素的特性，毕竟飞行总是要跟风或空气动力学打交道。

    虽然理论上不如这个科技文明世界，但是对空气动力学的掌握，另一个魔法世界的战士和魔法师对空气动力学在经验上的掌握更加深厚一些。

    提示敌机坠毁，林默终止了操作，并不打算继续操作返航流程，而是要直接退出模拟战斗程序，当他点开操作菜单时，模拟舱的舱罩画面忽然凝固住了，并且提示出数据中断。

    出现故障了？

    林默直接打开了模拟舱开启开关，这属于独立的机械系统，跟模拟平台并不相联。

    要是因为系统故障而把飞行员给锁到模拟舱里，那才是百亿人民币的大笑话呢，这个笑话成本有点大。

    模拟器还是存在一定的危险性，特别是能够模拟真实高过载，如果没有重重保护措施和安全限制，万一生点什么，这两台模拟器的生产商非得被拖去打靶不可。

    当林默抱着“战术“头盔从模拟舱中走出来的时候，就听见负责模拟器系统的计算机专家在喊：“数据溢出了，模拟器暂停使用，1号！你刚才做了什么？服务器运算量载了。”

    林默再次回到航天训练中心后，训练中心再次为其启用上次选拔中的代号，这属于保密管理条例制度的一项。

    “载？”林默摇了摇头，说道：“没做什么，我就和以往一样操作。”

    “见鬼，你们还要用吗？”那名戴着眼镜的计算机专家冲着林默说道，“估计我们得花上24小时才能修复它。”。

    此时蒋大队长也开启了封闭的模拟舱，看来连他也受到了影响。

    “好好，我们暂时不用，你们先心。“林默冲着计算机专家挥了挥手，然后转头对另一台模拟器中出来的蒋大驮长说道：“我们去做个马杀**，模拟器坏了，明天才能用。”

    “行，休息一下，我也有点累了。”

    蒋大队长回身看了看模拟器和突然忙碌起来计算机专家们，有点意外地看了一眼林默，这故障不会跟这小子有关。

    作为与时俱进的航空大队的大队长，蒋大队长也了解过现在的计算机展，这几天的揣摩，也能够了解到这两台模拟器的运作原理，里面含有相当多的自然物理规则，自然场景变化，爆炸还有故障，都是尽可能模拟真实。

    则才林默的战术机动在人类航空史上根本从未遇到过这种案例，或许为了推演计算气动力变化的运算量过大，导致提供模拟战斗平台的服务器因此出现故障。

    “你的战术机动从哪儿学的？”

    泡在按摩浴缸里的蒋大队长只在腰间转了一条毛巾，对着隔壁池子里的林默终于提出了自己埋在肚子里很久的疑问。

    这确实很令人值得怀疑。

    这才久多时间，林默的空战技就已经突飞猛进到这种程度，完全过了蒋大队长的想像之外。

    参加“深渊涅磐”？恐怕如果没有到哪个层面，许多飞行员哪怕到老死都未必知道有这么一个国际航空界的实战赛事。

    “暗夜”自然是不会怀疑，他们自动脑补成了7759大队里的训练成果，可是作为资深飞行员的蒋大队长却知道不是，想当一名飞行员是一回事，成为一名优秀的飞行员是另一回事。

    但是要成为王牌飞行员，那需要的不仅仅是技术，更需要的是机遇。

