    秦王天降，济世安民，御凤出渝，覆灭大梁的传言，在不良人的操控下，很快就天下皆知。

    对此，各地藩镇, 藩王自然都保持着怀疑态度。

    太原，晋国。

    晋王李克用一掌拍碎石桌，冷哼道：“秦王李世民，一个死了两百多年的人，还能重现人间，不良帅到底在搞什么花样？”

    “义父，不良帅邀请天下诸侯前往东都洛阳面圣，我们去，还是不去？”

    方面大耳的李嗣源眯着眼睛, 开口询问。

    “你去跑一趟吧，义父双腿不便，就不去凑这个热闹了。”

    晋国虽然也用大唐年号，奉大唐正朔，但打心里不想大唐复国，更不想俯首称臣。

    别看李克用一把年纪，可他的野心丝毫不减当年。

    如果不是忌惮不良帅的实力，以李克用如今的功力，早就可以灭了玄冥教和幻音坊。

    “孩儿遵命。”

    李嗣源当然知道李克用是让他去当马前卒，两人都是心思阴沉之辈，虽有父子之名，却是各怀鬼胎。

    李嗣源走后，李克用派人通知李存勖，命其不要再与朱友贞的军队纠缠。

    十三太保之中, 只有李存勖是李克用的亲儿子，所以李克用如今所做的, 都是为儿子铺路。

    其他十二太保，在李克用眼中，只是棋子，并无感情可言。

    至于朱友贞，乃是大梁皇帝朱温三皇子，在朱温、朱友珪、朱友文死后，顺理成章地继承大梁。

    此人性情怪异多变，以自我为中心，治国昏庸无能，武功不怎么样，而且嗜赌成性，常以人命来作为赌注，对母亲感情深厚，有恋母情结。

    可以说朱友贞有很多毛病，因为自身的身份问题，他和江帆是天然的敌对关系。

    如今大梁皇城汴州城落入江帆之手，欲借太宗李世民之名称帝。

    这非李克用乐见。

    所以他打算来一个借刀杀人。

    晋梁对峙已久，只要李存勖撤军，失去牵制的朱友贞，无论是为父报仇，还是为了自保, 都会率军攻打汴州城，以免腹背受敌。

    两虎相争，必有一伤。

    无论谁胜谁败，晋国都可以坐收渔翁之利。

    李克用老谋深算，他想借这一机会，让大梁和大唐两败俱伤，从而统一中原。

    至于岐国，李克用并未放在眼里。

    他知道如今的岐王李茂贞是个冒牌货。

    当初晋、梁、岐三足鼎立，他还有所忌惮，怕岐国和大梁联合。

    如今局势有变，在李克用看来，未尝不是一个机会。

    眼下李克用最忌惮的还是不良帅。

    作为老一辈的人，他对不良帅的恐怖更为了解，如鲠在喉，早就想除之而后快。

    至于秦王李世民再现尘寰的消息，李克用压根不信，只当是不良帅的手段。

    甚至觉得这个手段过于低劣，不太像不良帅的作风。

    “世事如棋，乾坤莫测，就看谁人能笑到最后。”

    李克用手中一子落下，是天下大同之局，战场局势千变万化，皆纳于方寸棋盘之间。

    无数棋子被震飞而起，在半空中爆裂成齑粉，落地之后，化作一个大大的“晋”字。

    不得不说李克用这一手确实玩得不错。

    失去李存勖的牵制，朱友贞如其所料一般，命大将王彦章，带领十万大军攻打汴州城。

    江帆收到了消息，并未在意。

    袁天罡早有准备，朱友贞身边也有不良人。

    谷顱

    虽然王彦章十分勇猛，可架不住朱友贞这个猪队友送人头啊！

    大军开拔的第二天，就传来朱友贞被人刺杀的消息。

    梁军群龙无首，十万大军不战自溃。

    江帆甚至不需要出手，就有人把朱友贞的人头送到面前。

    随后一道圣旨，便有八万多梁军来投。

    对这些普通士兵而言，跟谁当兵都是混饭吃。

    朱友贞昏庸无能，经常杀官杀将，他们苦朱友贞久矣，如今有更好的前程，自然不会死守着大梁这根朽木不放。

    那王彦章倒是一位猛将，明知大梁气数已尽，却还是带着数百愿意追随他的残兵奔袭汴州城。

    将军百战死，马革裹尸还。

    对于王彦章而言，只有战死，没有败逃。

    江帆得知此事之后，没有让人放箭乱箭射杀，而是亲自出城迎战。

    “本将军，大梁，王彦章。”

    看到江帆策马前来，王彦章二话，提枪策马杀向江帆。

    “好一员猛将，梁国倒行逆施，朱温父子残暴无道，为臣不忠，为君不仁，为父不慈，为子不孝。今，本王拨乱反正，重立大唐，良禽择木而栖，王将军何不弃暗投明，到时封狼居胥，青史留名，岂不快哉。”

    听到江帆的话，王彦章冷哼一声：“我生是大梁的人，死是大梁的鬼，岂能另投二主。”

    说话间，王彦章已经策马杀到跟前，手中长枪一挥，竟抖出七朵枪花，如影随形，如疽附骨，疾刺而出。

    尽管王彦章只有小天位的功力，可他一生征战无数，勇猛绝伦，加上天生神力，即便面对普通中天位的高手，也有一拼之力。

    可江帆实力远在大天位之上，王彦章的攻击，连破开江帆护体罡气都做不到。

    只见面对王彦章刺出的铁枪，江帆不慌不忙，左手轻轻一引，一股真气流转之下，直接震得王彦章长枪脱手，跌落下马。

    王彦章落地，快速调整身形，双手聚集内力，运转《龙吟功》释放一条蓝色的龙形气劲朝着江帆袭去。

    “坎字—水龙！”

    江帆抬手结出一印，一道活灵活现的蓝色水龙快速汇聚，迎上了这条蓝色龙形气劲。

    两股气劲碰撞后，水龙明显更胜一筹，击溃蓝色龙形气劲后，余势不减，将王彦章轰飞出十几米远，然后才散成一片水花消失不见。

    王彦章受创倒地，挣扎了一下，站起身来，但江帆的万雷天剑，已经架在了他的脖子上。

    “我输了，杀了我吧！”

    王彦章早已心生死志，他既然敢孤军攻城，就没打算活着离开，当下闭目等死。

    江帆看向远处数百残兵推动的巨大炮台，说道：“问你个问题，既然带来了大炮，为何不炮轰汴州？”

    王彦章冷声道：“汴州城是大梁皇城，城内还有百姓，两军对战，百姓无辜，本将军又岂会让他们白白牺牲。”

    “说得好，王将军，你是一位难得的将帅之才，大丈夫生于天地间，当为国为民而战，如今天下大乱，正是建功立业之时，王将军何不归顺大唐，尽展所长。”

    江帆好言相劝，王彦章没有回应。

    江帆言道：“如果王将军若不愿意归顺大唐，本王这便放你离去，这些钱财你拿去做路费，安顿那些士兵的家人，乱世求存不容易，不可寒将士一片忠心。”

    王彦章见江帆收起天剑，转而取出钱财，顿觉得眼前之人气度不凡，而且很重视自己，很是相投。

    相比朱友贞这个坑货，差距不是一般的大。

    这人就怕对比。

    朱友贞对待下属，视如玩物，毫不在意，对他王彦章也毫无尊敬可言。

    在看眼前的秦王，简直就是眀主典范，此时不投，更待何时。

    有道是士为知己者死，王彦章心悦诚服，当即单膝跪地：“末将王彦章，愿意为秦王效劳。”

    “就等你这句话，来人，设宴，为王将军接风洗尘。”

    江帆不费一兵一卒获得一位大将，李克用的谋算落空，不但没有当成渔翁，还让江帆如虎添翼。

    不知得知此事，会不会气的吐血？

