    第225章全面反击！(6)

    叶青璇说的是借，

    沈云埋说的是给！

    叶青璇说的是借五十万，可沈云埋说的是送给她五百万！

    这个世界上，

    从来都没有天上掉馅饼的好事！叶青璇非常清楚的明白沈云埋的意思！

    只是，

    她不明白，沈云埋为什么就偏偏非要纠缠她不放！

    五百万啊！

    这对于99％的普通人来说，都是一个天文数字！

    叶青璇沉默了很久很久，人呐后才终于开口问道：“沈公子，我不明白，要说漂亮，我就算有些姿色，但，金陵城比我漂亮的女人多了去了！你为什么就非要盯着我？而且，还愿意为了我这样一个女人，付出足足五百万的巨款？我真的值这个价钱吗？”

    沈云埋笑了笑，平静说道：“第一，五百万，对你来说是一个天文数字，对我来说，就只不过是九牛一毛罢了！我也不怕实话告诉你，我一个月的零花钱，都绝对不止这个数字！”

    “第二，你值这个价钱！”

    “我可以非常清楚的告诉你，对我个人来说，你绝对非常值这个价钱！”

    “至于为什么，我不会告诉你，你也不需要知道，难道不是吗？”

    沈云埋直视着叶青璇，笑着说道：“你只需要告诉我，你，是否愿意接受我这五百万，就够了！”

    “对了，我要提醒你一件事，在这座金陵城，能够拒绝我沈云埋的女人，不是没有，但，屈指可数！”

    “最起码，你叶青璇是绝对没有这个资格的！”

    “你已经拒绝过我很多次！”

    “我的耐心是非常有限的，今晚，是你最后一次机会！”

    “所以，你要考虑清楚，再给我一个明确的答案才行！”

    “叶青璇，就像你说的那样，你只在我这里才值这个价钱，也只有我才会愿意在你身上一次花费五百万！”

    “如果是到了别的男人那里，你至多也就值五十万！”

    “而且，事后你什么都剩不下！”

    “你想想你的母亲，她一个人把你养大，真的非常不容易！”

    “还有，”

    “手术费只有五十万没错，但，你可能不清楚，以你母亲的病情，术后恢复的费用，对你来说，依旧是一笔巨款！”

    “而且，任何手术都是有风险的！”

    “是谁告诉你，你母亲做一次手术，就一定会成功的？”

    “如果，我是说如果，如果你母亲的手术失败，需要二次手术，”

    “届时，你又该何去何从？”

    连叶青璇都不得不承认，

    沈云埋虽然是在做非常不要脸的事情，可他说的每一句话都是事实！

    一念至此，

    叶青璇忍不住满脸痛苦的闭上了双眼！

    脑海当中，

    一面，是满脸苍白无血的母亲，正躺在病床上等待手术！

    另一面，是刚刚那数之不尽的钞票雨从天而降！

    叶青璇愿意从了沈云埋吗？扪心自问，叶青璇真的不愿意！

    这不只是她清高，亦或者自视甚高的原因！

    讲真的，

    叶青璇从小就非常努力，哪怕父亲去世，哪怕母亲病重，她依旧坚信，她可以通过自己的努力，用自己的双手，去改变命运！

    她骨子里是非常骄傲的！她绝对不想屈从于沈云埋！

    因为，

    她非常清楚的知道，沈云埋就是一个臭名昭著的花花公子，沈云埋的女人多到恐怕连他自己都数不过来，沈云埋绝对不可能娶她叶青璇！

    最为关键的是，

    就算沈云埋真的愿意娶她，叶青璇也根本就不想嫁入豪门！

    很多沙雕女人，整天幻想着嫁入豪门做豪门阔太太的美梦，

    可是，她们却不照照镜子看看自己那副尊容，卸了妆，丢了美颜，她们自己长什么德行，

    她们自己心里最清楚！

    更何况，

    那些女人生活不检点，想要嫁入豪门，她们怕不是忘了，她们配吗？

    叶青璇倒是配！

    她洁身自好，她非常努力，可是，她却不愿意嫁入豪门！

    准确的说，

    任何一个真正足够优秀的女人，都绝对不会嫁入豪门！

    因为，

    嫁入豪门，本就不会有任何好下场！

    对于真正优秀的女人来说，

    那不是豪门，而是坟墓！

    只有垃圾女人才会整天做着这种不切实际的白日梦！

    此时，

    叶青璇沉默了许久许久，然后才终于微不可见的轻轻点了点下巴。

    幅度很低，

    几乎弱不可闻，可沈云埋却满意的小了！

    “好啊！很好！非常好！”

    “你，终究还是没能逃出我的手掌心！”

    “哈哈哈哈！”

    话落，

    沈云埋一脚踩在了油门上！

    【嗡！！！】

    伴随着这声发动机的咆哮，沈云埋驾驶着他的红色法拉利，风驰电掣一般迅速离开了医院！

    然后，

    他直接带着叶青璇住进了市里一家超豪华五星酒店！

    ……

    足足三个多小时之后，

    叶青璇跌跌撞撞的走出了酒店！

    此时的她，

    脸色煞白，眼中含泪，就仿佛遭受了天大的屈辱一样！

    不远处，

    车内，宁颜皱着眉头打量着叶青璇，问：“这个女人有什么稀奇的吗？”

    赵天龙接话道：“人间的悲喜从来互不相同，身世坎坷的漂亮女孩多了去了，叶青璇的确没什么好稀奇的！”

    “不过，既然沈云埋找到了她，那这本身就是一件非常稀奇的事情！”

    “毕竟，叶青璇长的并不算非常漂亮，沈云埋也根本不缺女人，他为什么非要盯着叶青璇不放？”

    “宁先生，您难道就不觉得奇怪吗？”

    说到这里，

    不等宁颜开口，赵天龙便从手机里翻出一个照片，递到宁颜面前，解释道：“这个女人，名叫陈雪娇！”

    宁颜看了一眼手机，又看了一眼叶青璇，讶然说道：“哟呵，叶青璇跟这个陈雪娇，差不多得有七分想像！你的意思是……？”

    赵天龙直接说道：“我按照您交给我的那份名单挨个让人查了，根据曹爽提供的信息来看，这个陈雪娇，是沈云埋的后妈！”

    【噗！】

    宁颜瞪大了眼睛，“后妈！？真的假的！”

    赵天龙颔首说道：“真的！”

    正说着呢，

    沈云埋开着他的红色法拉利追了出来！

    宁颜眯着眼说道：“这的确是一个非常有利用价值的讯息！不过，沈云埋也不能放过！还是那句话，来而不往非礼也！沈万山让人开车撞了周雪！还想把李幼薇毁容！他沈万山的孙子，就别想跑！”

    “前面我送给沈万山的两份礼物，全部都只不过是开胃菜！”

    “现在，是时候开始上正菜了！”

    “好叫他沈万山知道，这座金陵城，并不是所有人都要看他沈万山脸色行事的！”

    “也叫所有人都知道，我宁颜，绝对不是好欺负的！”

    赵天龙点了点头，“在金陵，也的确有很多年没有人胆敢如此挑衅我赵天龙了！现在，是时候让他付出代价了！”

    话落，

    赵天龙拿起手机拨了出去，吩咐道：“动手吧！”

    “是！”

    下一刻，

    开着大货车早都已经在不远处等候多时的刀疤，一脚油门下去，直接狠狠的撞在了沈云埋的红色法拉利上！

    【轰！】

    (本章完)

