
几日后。

鱼府继鱼璇儿闹出丑事之后，又闹出了丑闻。

听说这次是鱼傲新纳的妾室，因为被继室夫人所害流掉了孩子而对鱼傲产生了怨恨，竟然把鱼傲给直接阉掉了！

不仅如此，这妾室还偷走了鱼家的大部分房契地契，卖了一大笔银子，拿着钱就跑了！

鱼傲被伤的不轻，好不容易醒过来，又听到了这个消息，再次喷了一口血出来，生死不知的昏了过去。

江城镇上发生的这些算是后事，老二老三在曹氏被赶出鱼家之后，就飞鸽传书一封告诉了姜永康，他在收到这封信的时候，蜀州城里的斗花会已经开始了。

除了一年一度的斗花会，蜀州城里还同时举办了一场赌草会。

两个盛宴同时举行，让一些分身无术的人纷纷扼腕，不过今天的斗花会还是人比较多一些，毕竟，之前的传闻都让人想要见识一下，一万多两银子买的花草，究竟长得什么样子。

姜软软也准备好了斗花会要上去参赛的花。

她这次同样选择了一盆多肉植物，只是这一次，她并没有准备已经展露出去的那些。

多肉植物也是分好多属的，就比如之前姜软软拿出去的那些属于景天科，仙女杯等，她这次拿出来的却是一颗十二卷。

“小姐，你今天准备的是什么花啊，这么神神秘秘的。”

桃花自从姜软软上车之后就一直偷瞄，小姐把这盆花护的特别紧，她都看不到！

“到时候你自然就看到了啊！”

姜软软看着坐立不安的桃花，起了逗弄的心思。

“哎呀，小姐，你就让我看看嘛！”桃花抱着姜软软的胳膊撒起了娇，睁着一双亮晶晶的猫眼，可怜巴巴的看着姜软软。

她最受不了这个了，一看到桃花的表情，就举了白旗投降。

“好了好了，给你看。”

姜软软原本就打算把这一颗多肉给桃花欣赏一下，刚才只不过是想逗逗她而已，她掀开手里的盒子，把一个陶盆给拿了出来。

一个巴掌大小的花盆逐渐展露在桃花的眼前，她看着花盆里那一株小巧玲珑的植物，眼睛逐渐瞪圆，就连呼吸都忘了反应。

“小，小姐，这真的是一棵花吗？”

看过这颗花之后，桃花简直不敢相信自己的眼睛，这样漂亮的宛如玉石一般的东西，竟然只是一棵花而已？

“当然是。”

姜软软点了点头，把手里的花盆再次放进了盒子里。

“他还有一个很好听的名字，只是这一次，我就不能多说了，要保密哦！”

她调皮的竖起一根手指，竖在了唇中，对着桃花做了一个嘘的动作。

“嘿嘿，小姐，我敢保证，这一次的斗花会，一定会是小姐你赢的！”桃花握了握拳头，她对小姐很有信心，刚才见到的那颗花，漂亮的几乎夺走了她的呼吸！

就连之前在拍卖行里，佳人郡主拍走的那颗都比不上！

对于桃花的话，姜软软笑了笑表示认可，她本就是冲着头名去的，拿出这颗多肉来，也就是认定了它一定能够获胜。

想到花了一万多辆银子买了她那颗多肉的陆佳人，姜软软露出一个笑容，地主家的傻闺女，人傻钱还多，这才见了几次面，就给她送了这么多的银子，她一定会好好感谢陆佳人的！

不过这一次就算了，斗花会的头名是她的，那颗神秘种子，也是她的！

“对了小姐，听说这次蜀州城还举办了一个什么赌草大会，小姐，赌石我听说过，赌草是什么？”

京城里的公子哥们都喜欢赌，不管是赌博，赌石，还是斗鸡，开庄，她都略懂一二，只有这个赌草，听起来好像很新奇的样子。

“这是养兰人之间的盛会，也难怪你不知道。”

姜软软揉了揉桃花的头发，这才向她解释。

原生的兰草，一般都长在高山上，阴蔽通风的环境里，采兰人把从山上菜下来的兰草称作下山兰，而赌草，就是在兰花还没有开花的时候，根据植株，香味来判定这颗兰草的品种和价值。

运气好的能买到一颗极品兰花，运气不好的，只能自认倒霉。

说白了就跟赌石差不多，只不过，赌石赌的是翡翠，而赌草赌的是兰花。

“原来是这样，那小姐你要参加这个赌草吗？”

姜软软想了想，随即摇了摇头，她手里有空间作弊器，就算是一颗普通兰草，在她的空间里生长久了，也会变成极品兰，所以，她去赌草是没有任何意义的，倒是可以去捡捡漏，买颗便宜兰花养在空间里到时候在转卖出去。

桃花见了自家小姐的回答，也没有在说别的，两人很快就到了斗花会的现场，刚一下马车，桃花就被眼前的人山人海给惊到了。

到处都是捧着花草的人，人与人之间摩肩接踵，根本没办法走进去。

“这也太热闹了吧，全蜀州城的人都来了吗！”

桃花发出一声惊叹。

她一直都知道斗花会是蜀州城里最热闹的节日，却没想到会是这么的盛大！

姜软软也没想到，一个斗花会，竟然跟前世开演唱会的明星一样，到处都是人，她垫起脚，想去看看参赛的地方在哪，就听到有人在背后叫她的名字。

“姜小姐！姜小姐！这边！”

姜软软回头一看，就看到虞辛正站在高台上在喊她。

“姜小姐！”

看到姜软软看他，虞辛立刻露出了两排洁白牙齿，笑的十分阳光，在虞辛的身边，还有虞家的家主虞文柏和虞珂儿。

看到虞辛的同时，虞家的几个家丁也把姜软软带到了这间茶楼里。

“姜姐姐，你来啦！”

见到姜软软，虞珂儿第一反应就是惊艳，她之前见到的还是姜软软变装后的样子，如今看到姜软软的女装，就连身为女儿身的她，也不免震惊了一番。

“姜姐姐，你长得真好看。”她的脸不由自主的红了红。

“你也长得很好看呀，虞小姐。”姜软软这句话可不是客气，虞珂儿长相明艳，青丝如瀑，身段窈窕，还是来到天祈朝之后，见到长得最美的女孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585871"  chaptername="第296章">加入书签</a>
</div>
