    任务？

    燕枝越听，越是觉得迷糊，而那边温静的声音已经接近癫狂：“那又怎么样？如今你与我同生同死，我死了你也要死，难道你就眼睁睁看着我俩一起去死吗？你真的想死吗？”

    不得不说温静这个人虽然蠢，但是好歹也有些急智，这种时候一味求情反而没用，不如拿出点实际的威胁来。

    那个冷漠的女声便一言不发，就在温静快要急死的时候，她终于冷酷无情地回道：“本系统是为了让女配角逆袭成功，并不是回收废物垃圾，你没有完成任何一个女配角逆袭成女主角的任务，按理来说，你已经没有机会了。”

    这话说得太过直白，后面那些话燕枝虽然并未听懂，但前面那些倒是说得很对。

    这么久以来，虽然修真界中的人对温静也没有什么好脸色，但从来没有人用这么难听的话说过她。

    燕枝倒是觉得这个女声说得挺对的，废物垃圾，温静确实不过如此。

    温静见自己威胁不成，干脆破罐子破摔：“我是失败了不假，可这并不意味着我会一直失败。我本来只不过就是一个普普通通的人，她那样天资卓越的人，你们不给我更多的帮助，我拿头去超越她？

    我做不成你们的任务，你们就骂我是废物，可是你们怎么不想想，你们既然会选中我，却给我的帮助不够，说明你们这些系统也是没用的垃圾。”

    “请宿主不要攻击本系统。”

    “什么叫做我攻击你了，明明是实话实说！分明就是你们没用，如果你们给我的东西能够更加厉害一些，譬如直接让我的修为超过燕枝，我会是现在这个惨样？”

    温静的声音趋近癫狂，歇斯底里。

    “宿主用语言攻击本系统也是没用的，给予宿主的奖励已经是超脱这个位面许多人不能获得的东西了，比如飞天遁地，比如瞬间消失瞬移，比如能够无敌保命的法术，这些已经是极为昂贵的道具，宿主屡次支取，额度早已耗尽。

    而至于飞快提升修为，这些原本就是违背本系统和位面规则的存在，本系统不能答应这种要求。如果宿主还是恣意妄为的话，那本系统就会与宿主解除契约。”

    “解除契约，那好啊，你以为我会怕你？”

    “宿主，本系统还是劝你好好想想如何应对现在的处境。虽然你有本系统，但是你面对的是原位面的女主角。

    如果你在依靠本系统的能力抢夺多种气运、身后还有一些其他的助力的情况下，仍然无法击败原女主，那你‘女配宿命逆袭’的任务会被判为彻底失败，请宿主好好考虑。”

    比起温静癫狂的声音，那个冷漠的女声则要显得更加平静，无论温静怎么歇斯底里地谩骂，她仍然在好言好语地劝慰。

    接下来温静便是在车轱辘一些没用的废话，燕枝觉得没甚营养，懒得多听。

    刚刚这些对话之中透露出来的消息量就已经够大，燕枝还没能够立即反应过来。

    她更想知道的是，另外一个声音究竟是谁？

    按照殷昼的意思，燕枝现在听到的声音应该至少是温静与她周边的人说话的声音，但很显然周围只有他们三个人，并不存在第四个人。

    而且那个女声口中所说“宿主”、“系统”、“任务”又是何意？

    宿主，燕枝只在某些寄生性的妖兽相关上听过这个词，不外乎都是那些妖兽为了让自己的子嗣活得更好，所以故意将卵产在其他动物的体内，以此成为寄生，而被寄生的物主就叫宿主；

    温静难不成是被什么大妖兽寄生了？

    但那些大妖兽将子嗣寄生在其他动物体内，那些宿主很快就会因为被吸空精华和修为而死，温静活的那叫一个滋滋润润，而且听她们说的话，还有什么所谓的奖励道具，仿佛还因此获得许多好处，燕枝着实是有些听不明白。

    系统，燕枝就更是不明白了。

    系统是什么？能有什么用处？

    至于任务，任务其实是好理解的，就像是每个宗门也会给下面的弟子派发任务，通过完成任务可以获取点数换取奖励。

    但一旦这三个词放在一起，燕枝就有些百思不得其解。

    她尽量抛开自己目前所知道的东西，大胆的去猜测，也只能够猜测温静可能是和什么能够寄生在她身上，和她同生共死的东西达成了协议，这个东西也许就叫做“系统”。

    听他们之间的交谈，这个系统给温静派发的任务，很有可能就是让温静这个女配角逆袭成为女主，为了让温静能够顺利完成这个任务，系统也会给温静诸多的好处和反馈。

    这些奖励和反馈应该就是之前燕枝觉得百思不得其解的、那些不应该被温静得到的符篆术法，那些不是温静这个境界能够操控的法宝凭空出现的原因。

    仔细一想，燕枝敢大胆猜测，也许凭借她的努力和天赋，她才是这个世界之中真正的女主角，而话本之中发生的一切，却是因为温静身上有这个所谓的“系统”，走了许许多多的捷径，这才将她打得一败涂地。

    原来那话本之中这样多的挫败和痛苦，压根不是温静自己能够做到的。

    是啊，她那样的天赋，那样的心性，怎么可能是命定神女，又怎么可能走到最后那一步？

    她不过和系统签订了这样的契约，凭借着从系统身上获得的诸多奖励，凭借着那些他们的生活里很有可能并不存在的道具来击败她，就美其名曰完成了女配角逆袭的道路？

    燕枝实在是无法苟同。

    她这一辈子看上去光华璀璨，可是每个人都有曾经经历过低谷和痛苦的时候。

    逆袭是很简单的两个字，说起来容易，做起来很困难。

    燕枝从一个默默无闻、差点死在妖魔口中的凡人，变成今日修真界之中人人皆知的青云门大师姐，她克服的困难千难万险，可曾经有人给她提供过什么道具和好处？

    什么也没有。

    她是凭借着自己的双手一步一步走到今日，她没有靠过任何外力的助力，便是如此，燕枝也不敢说自己已经逆袭成为人生巅峰。

    她想的永远只有自己应该再刻苦、再努力一些，而不是在想别人应该给自己什么样的好处，自己应该通过什么样见不得人的捷径一步登天。

    燕枝这一路走来，每一步都是自己脚踏实地。她每一个脚印都浸透着自己的汗水和鲜血，而这样努力的她，竟然就被这么一个投机取巧、通过走捷径去打败那些真正付出自己努力的系统击溃？

