    本来所有人都紧张无比，生怕树上的小姑娘掉下来摔伤，结果人家却还有心思调戏人，顿时大家也不知道该担心还是该笑了。

    荣慎也好奇的看着颜素。

    是很好看。

    比他还好看很多。

    “方琦，你这个女儿，真是古灵精怪，我要是有这么可爱的女儿就好了。”荣夫人羡慕地说。

    颜夫人脸上满是宠溺，语气却颇为苦恼，“你不知道这孩子多皮，我不让做的事情她都要做，连她祖父的配枪也敢拿着玩，我是拿她没办法的，你要喜欢，就送给你好了。”

    上面颜素听见了，不高兴的说，“妈妈不喜欢我，那我就跟荣家阿姨走，那我就能有个好看的哥哥了。”

    荣慎神色微动，她叫哥哥可真好听。

    而一旁颜姝已经吓得哭了起来，跑过来抓颜夫人的收哭，“妈妈不要把妹妹送走，妹妹是我的妹妹，不要送给别人。”

    本来是玩笑的话，所有人都没当一回事，结果颜姝当真了。

    一看女儿吓哭了，颜夫人连忙摸着她的头哄了起来，小声说，“妈妈吓唬你妹妹的，她不听话……”

    “听话的，妹妹听话的，她最听话了，她是看到有蝴蝶飞上去了，是去给我抓蝴蝶的，妈妈你不要把妹妹送走，不要吓唬她。”颜姝哭的眼睛都红了。

    颜夫人看着女儿哭，心都疼了，她叹了口气，起身对一旁的人说，“去拿梯子，把二小姐接下来。”

    上面颜素不高兴了，“我还没抓到蝴蝶呢，我不下来。”

    颜夫人故意板起脸，“真不下来？姐姐都吓坏了你还不下来？”

    颜素嘟哝道，“是您吓唬人”，然后又喊，“你们别管我，我自己下来。”

    可她一个小孩子，下来可不容易。

    下人已经搬来了梯子，又在树下铺好了厚厚的被子，一群人小心翼翼护着才把颜素从树上安全接了下来。

    颜素一下来就扑过去抱住了姐姐颜姝，学着大人哄小孩的样子，抱着颜姝，抬起肉乎乎的小手在颜姝的头发上轻轻的拍着，软声软气的说，“不怕，不怕啊，我好好的。”

    颜姝眼睛红红的，紧紧的抓着颜素的手，哽咽说，“你以后不许再爬了。”

    颜素看不得小美人掉金豆，连忙答应，“我保证，不爬了。”

    颜姝顿时喜笑颜开，又拉着颜素查看她是不是真的没有受伤。

    “这两个孩子，真是太招人疼了。”荣夫人羡慕极了，她刚又想说要是自己的女儿就好了，又想起颜姝听不得妹妹被送人，便没有说。

    颜夫人眼里含笑，心中也为孩子骄傲，嘴上却谦虚道，“姝姝乖一点，素素太调皮了。”

    还好虚惊一场，所有人再次回到了客厅里面。

    颜姝一手拿着书，一手抓着颜素的手，生怕妹妹会再次去危险的地方，也怕妈妈被妹妹送人。

    颜素无所谓的让她牵着，但身子侧着，她看的是端坐在沙发上一句话也没说的荣慎。

    哥哥好看是好看，可惜了是个哑巴。

