    第1054章 茶里茶气的眼泪

    全文湖！

    世界赛冠军！

    常繁听到捏紧手机。

    他才知道全文湖是谢池嫣的表哥。

    妈的！

    这都什么事。

    越不想见到一个人，草他妈的，越能见到！

    “常公子，我也想阻止，可我拿什么阻止啊。谢池嫣进入省击剑队！比安夏还要牛逼！”

    “老师点了头，我能说什么呢？我真不好说什么。”

    常繁没耐心听了。

    直接中断通话。

    寝室里

    被挂通话的柯祁脸色也有些不好。

    同寝室的兄弟替他打抱不平，“草，这个常繁真他妈不是个东西！自己和谢池嫣拉扯不清，如今反过来怪你没有把人踢走。”

    “他常公子都搞不定的人，咱们普通学生更不可能搞定了。”另一位寝室兄弟也加入。

    可见，大家其实都看不怪常繁的作派。

    仗着有钱，太不知道尊重别人了。

    柯祁被寝室兄弟们说到更加郁闷。

    闷着嗓子眼道：“没办法，只能先这样。草！还得忍一年多。”

    今年才大三，到大四他才能退出击剑社。

    “保重，兄弟。”

    “唉，你也是一时失足！”

    “以后出了社会，你丫真不能再借钱赌了，债主爸爸能把你逼死。”

    寝室兄弟你一句，我一句，听到柯祁的脸色越来越难看。

    知道都是为他好，等他们说完，柯祁才起身，“我出去抽根烟。”

    兄弟们也就见好就收。

    等他出去后，一直没有开口的一名男生才小声道：“你们几个，别事儿妈。”

    “那些事，柯祁明显不想重提，你们几个还在不停逼逼。”

    “以后少说几句，他也有这么大了，知道有些东西不能再碰。”

    正削苹果的一名男生道：“还不是怕他一时心烦，又他妈想不通，借钱网上玩赌。他常公子的钱，有那么好借么！柯祁都不知道替他了多少黑锅。”

    提到常繁，男生们有太多吐槽了。

    也只敢在背后吐槽。

    当然，断然不敢。

    女生寝室里，童小观也在吐槽。

    “巨帅老师冰冷说，非本击剑社成员不可进出击剑室，我靠！我当时就劝大哥赶紧退！”

    “大哥是我接过去的，最后，大哥进了，我没有进，我还不能陪着大哥去练击剑，好气！击剑社团太忘恩负义了吧！”

    “要不是看在巨帅的老师是真的帅，我差点都要跳起来和他吵架了。”

    落选的田心媛一听，冷笑，“你吵啊，你怎么就不听呢？没那胆，就少在寝室里装模做样。”

    “听着怪让人恶心！”

    “恶心你就别听啊，门就在这里，你赶紧的请了！”童小观怼回去。

    寝室里，也只有童小观经常对田心媛。

    唐初也、阿西措是能躲才躲，不和她计较。

    安夏呢，田心媛自己不敢凑过去，怕。

    被怼后，田心媛一下子红了双眼，委屈极了，“这是我寝室，凭什么让我走？要走，也是你走！”

    “对不住了，这也是我寝室，我不会走，因为，我不觉得恶心！谁觉得恶心，谁走。”童小观笑呵呵。

    她才不怕田心媛茶里茶气的眼泪呢。

    寝室里，两人再次怼上。

    唐初也叹气，弱弱劝架，“好啦好啦，你们别吵了。都多大的人了，吵什么吵啊，跟三岁小孩一样。”

    (本章完)

