    场中，叶辰一招大显神威之后，被压趴在地上的李天一，身体弹射而起，浑身血光熊熊燃烧，他选择燃烧自身的所有力量，却不是为了要与叶辰继续战下去，而是选择远遁逃命！

    没法打！

    四天前，还被他追杀的叶辰，现在已经成为了一座他李天一怎么都越不过去的高山。

    他在叶辰的力量中，感受到了自身的渺小，卑微！

    这是属于蝼蚁的感觉！

    即便不愿意承认，可也必须得接受这个事实，如果不逃，那就只有死路一条。

    刹那之间。

    李天一便已经逃出数百米开外。

    叶辰看着李天一逃去的方向，眼眸之中，寒光迸发，紧接着，登天步施展开来，纵地金光，一闪而至，叶辰已然站在了李天一的面前。

    李天一浑身发颤，双腿发软，身体差点一个不稳，从空中摔下去。

    “叶……叶辰，之前我错了，你给我一次机会，我可以向你保证，宗派联盟以后绝对不会再找你麻烦！

    我爹是李居山，昊阳宗的宗主，宗派联盟的盟主，大周皇朝为数不多的通天境传奇强者……”

    叶辰神色淡漠，道：“我连周承乾周承运都照杀不误，千灵宗的人也想杀便杀，区区一个李居山而已，即便他就在这里，我也照样杀你！”

    “叶辰，我跟你拼了！”

    李天一怒吼一声，求生的本能，让他爆发出了超越巅峰状态的一剑。

    叶辰冷哼一声，一剑直刺而出。

    “唰！”

    后发先至！

    叶辰的剑猛然刺穿了李天一的眉心，而先出剑的李天一，他那把剑，却只是刚刚呈劈下的趋势。

    李天一爆发的力量，轰然溃散，他的生机，在快速消逝。

    叶辰看着李天一，淡淡道：“现在的你，根本没有与我拼命的资格。”

    话音落下。

    叶辰收剑。

    李天一的身体，朝着下方坠落而去，砰的一声，砸落在了一片碎石堆上。

    叶辰转而看向另外一个方向，道：“到你了。”

    化作黑色暴猿的沈杰，现在浑身都是血，看上去凄惨无比，他的双臂，不断拍打着胸脯，他知道逃命已经不现实，叶辰的速度太快了。

    与其如此。

    那还不如正面硬碰硬！

    “吼！”

    沈杰口中，发出一声震天动地的怒吼声，他身上的气息，变得更加狂暴，他的双眼之中，开始浮现完全如同野兽一般的兽性光芒！

    看着这一幕的空虚公子，大喊道：“叶辰，小心点，这是千灵宗的狂化秘法，使用这种秘法后，他将失去人性，再也无法恢复人身，从此彻底沦为妖兽模样，这种秘法代价巨大，所以换来的力量也相当恐怖！”

    沈杰的人性，在快速消散。

    在最后一丝人性消散之前，他终于喊出了最后一句话。

    “叶辰，我定要将你撕成碎片！”

    “吼！”

    又是一声怒吼，沈杰彻底陷入了千灵宗的狂化秘法之中，他身上的气息，也随之变得恐怖无比。

    “我朋友说过，让我一剑一个。”叶辰的神色，依旧很平静，可说话间，他那四种灵武合一的力量，毫无保留的爆发了！

    于此同时，叠浪劲也运转开来，足足叠加了九层，达到了叠浪劲的极限！

    他这几天得到的提升，是全方面的！

    凝聚剑种，剑体小成，突破五阶灵师，灵武合一圆满，叠浪劲圆满，无敌剑势与杀戮剑势融合……

    这是一种全面的蜕变与升华！

    黑色暴猿，再次一跃而起，两条手臂环抱，紧接着，有一座巨大山岳的虚影浮现，黑色暴猿将抱着的巨大山岳，狠狠砸向叶辰。

    眼看着那巨大的山岳虚影，就要砸在叶辰身上之际。

    叶辰手中的天痕剑，也终于斩出。

    五行流转，阴阳显化，日月沉浮！

    日月之光，映照天地之间，当悬挂于叶辰剑锋处的日月，与那山岳虚影碰触在一起后，山岳虚影，轰然炸碎。

    那黑色暴猿，也在这恐怖的风暴中，化作灰烬！

    看着这一幕的众人，都觉得太不真实了。

    宗派联盟的李天一，不仅仅在大周皇朝，即便算上大秦皇朝，大明皇朝还有大商皇朝，三十岁之下的层次中，李天一都算是最顶尖的战斗力了。

    千灵宗的沈杰更强，在整个苍洲，三十岁之下，他都属于中上行列。

    可他们面对叶辰，完全没有还手之力。

    叶辰一剑捅死一个，一剑劈死一个。

    而叶辰……十九岁不到！

    叶辰身形一闪，回到了胖子他们面前，看着众人，面带愧疚之色，道：“抱歉，是我连累了大家。”

    胖子大咧咧的笑道：“说什么呢？这都是我们自己的选择。”

    罗天看着叶辰，道：“等我伤好了之后，我要再挑战你一次。”

    他与叶辰的交集，便是源自于苍星武院的新生试炼会。

    叶辰至今还记得很清楚，背着重剑的罗天，跑到自己面前，要挑战自己。

    后来，罗天输了，罗天就说过，下次再打过！

    叶辰很认真的点了点头，道：“好，不过，你会输。”

    这个回答，也是当初叶辰当初的回答。

    罗天嗯了一声，道：“输也要打！”

    叶辰看向韩千山。

    韩千山点了点头，然后运功疗伤。

    “姐夫，回去后，你可得跟我姐好好说说啊，我这次可没给花家丢脸！”花傲骨痛的龇牙咧嘴。

    这位风流倜傥的花花大少，进入凌云山的这短短几天里，的确也跟变了个人一样。

    最后。

    叶辰的目光，落在了周嫣然的身上。

    周嫣然，是已故大皇子的女儿。

    周承运跟周承乾，是周嫣然的王叔。

    可周嫣然却选择站在了自己这边，一直战到了最后。

    被叶辰看着，周嫣然的神色，有些不太自然，本因为受伤而有些苍白的脸颊，忽然泛起了一层红晕。

    不管她什么身份，终究只是个年轻的女子。

    没有任何女子，能拒绝叶辰刚才所表现出来的那种无敌风采！

    叶辰看着周嫣然，道：“好好疗伤，身上留疤就不好看了。”

    周嫣然心中激动莫名。

    叶辰终于跟自己说话了！

    所有人的目光，唰唰唰的看向了周嫣然。

    周嫣然的胸口都被打爆了……当然恢复起来不难，可叶辰……竟然直接这么说……

    胖子幽幽道：“叶兄，要不你帮郡主疗伤？”

    周嫣然也终于反应过来，顿时局促的不知所措。

    叶辰瞪了一眼胖子。

    胖子哇的一声，吐了口血，这个时候可得装的像一点……不然会挨揍！

    叶辰忽然露出了一抹微笑。

    自己在乎的人，虽然都受了伤，但都还好好的活着！

    一旁，空虚公子凑到了叶辰面前，低声道：“叶辰，一场风暴，很快就要爆发了，不如考虑跟我走？去我们百花宫，百花宫里美女如云，而且你去了百花宫，千灵宗也不敢找你麻烦。”

    如果能把叶辰拉到百花宫去，这对百花宫来说，必然会是一桩天大的好事。

    叶辰摇了摇头，道：“再帮我一个忙。”

    空虚公子现在巴不得叶辰找自己帮忙，立刻道：“说吧，只要不是让我去死，其他忙都帮！”

    “我的朋友们现在失去了战斗力，你帮我守在这里，保证他们的安全！”叶辰道。

    空虚公子皱眉。

    要保证这些人的安全，叶辰自己都能做到，而且还能做得更好，根本没必要再因此而又欠自己一个人情。

    除非……叶辰要离开这里！

    他还要去干嘛？

    难不成，他还知道凌云山内，有大机缘？

    不过，空虚公子没有再多想，道：“好，我一定尽最大的力！”

    有机缘，也是人家叶辰的，自己又抢不过……

    而且，抢了机缘，也就短时间的提升，相较于叶辰这种恐怖的潜力，还是后者比较重要，不能因小失大而得罪了叶辰。

    “叶兄，你要去干嘛？”

    胖子喊道，别人或许都认为叶辰想离开去继续找机缘，但胖子最了解叶辰，他觉得叶辰，像是要去杀人！

    叶辰看向胖子，道：“去杀一个叛徒。”

    刚才，杀沈杰的时候，叶辰感受到了一股若有若无的杀意。

    那股杀意，他很熟悉！

    正是曾经执掌苍星武院星灵系的副院长，孟长天。

    孟长天既然也藏在凌云山，那就把他揪出来！

