    

    婉妍此刻已经坐在了桌子一侧，平静地甚至有些冷酷。

    “想请你，看出戏。”

    话音刚落，牢房变突然变成一片秀丽的山原，众人在一栋简陋的民房前。

    死仕的瞳孔瞬间放大一倍，上一秒还神色自若的脸开始扭曲，完全忘记自己方才还身在诏狱之中，全身心投入在目光所见之景象里。

    口中喃喃自语道：“怎么会……怎么会是我家……不是……不是早就没了吗？”

    这时，一个农妇怀里抱着一个小女孩，手里牵着一个小男孩，从屋内走出，身后跟着一个背着锄头的农夫。一家四口有说有笑，其乐融融，温馨的气氛让穷凶极恶的杀手那充满杀戮之气的双眼瞬间噙满泪水，阴森的声音软和下来，低声哽咽着。

    “爹……娘……妹妹……”

    就在这时，温馨的场景一晃而过，一群士兵突然冲了过来，要带走农夫，农妇立刻抱住了农夫不让士兵带走他。

    蛮横凶狠的士兵没了耐心，将刺刀插入了农夫的心口后，骂骂咧咧地要拖走了农妇和小女孩。男孩疯了似地想去拉住母亲和妹妹，却被士兵一脚踢飞出去。

    小女孩挣扎着不走，沾着她父亲的鲜血的刺刀，也刺入了她的心口。

    顷刻后，本温馨洋溢的画面中，就只剩下了跪坐在地上，撕心裂肺哭嚎地小男孩。

    囚犯此刻紧紧咬着嘴唇，被绑住手腕的双手攥地青筋暴起，紧紧盯着面前画面的眼珠瞪得外凸，泪水无声地滚落。

    看得出他已经陷在痛苦的回忆中无法自拔。

    婉妍手指微微一动，士兵瞬间就消失了，农夫农夫和小女孩并排躺在地上。再打了个响指，一团熊熊烈火就凭空出现在了一旁。

    婉妍指着地上农夫流血不止的身体，向上抬动手指，农夫的身体就跟着沿着手指的方向向上腾空而起，紧接着一点点向火焰靠近。

    “不！”绑在刑架上的人嘶吼一声，猛地向前想要阻止，却被捆绑着的绳子紧紧束缚着。

    婉妍把人停在半空中，沉声开口：“是谁指使你们灭门何渊？”

    囚犯痛苦地眼睛通红，身子疯狂地挣扎，嘴已经咬出了鲜血，仍是不说话。

    “很好。”婉妍冷笑一声，手一松，悬在半空的农夫掉入了火焰中。

    “爹！”看着在烈火中焚烧着的父亲，囚犯嘶吼的声音几乎劈裂“爹！！”

    婉妍没停下，手指换了个方向，指在了小女孩身上，小女孩也随着婉妍的手指腾空而起，立在半空中，用一双无邪的眼神看着囚犯。

    “英儿！！英儿真的是你吗！”囚犯拼命想向前，奈何被绑的一动不能动。那双曾经闪烁着恶毒杀气光芒的浑浊双眼，此刻全充满了温柔的光辉。

    婉妍移动手指，女孩一点一点向火焰里靠去。

    “不要！不要！我求求你了！不要伤害她我求求你了！”囚犯的泪水已经稀释了脸上的血水，眼中的绝望令人望而心惊，不住地哀求着。

    “是谁指使你们灭门何渊？”婉妍的手指停下，再一次发问。

    “别伤害她，别伤害她！她是天下最乖的女孩了，她不哭也不闹……她到死都没哭……她……”囚犯显然已经失去了理智，几乎癫狂地嘶吼着。

    看他仍是不说，婉妍叹了口气，随即手指一松，女孩也跌进了熊熊烈火中，在农夫身旁被火舌肆意吞吐。

    “啊啊啊！！”囚犯仰天惨叫一声，声音之凄厉，连凌迟高手峦枫都忍不住皱了皱眉。

    婉妍此刻心里也十分痛苦，煎熬的烈火也燃烧在她的心头。但正如蘅笠上次说的，对面前之人的仁慈，就是对千千万万无辜百姓的残忍。该干的她必须干。

    婉妍的手指最后指在了农妇身上，还没将她悬起，囚犯就大声嘶喊着：“不要动我娘！不要动我娘！我求求求求你……别动我娘……求你了……！”

    “是谁，指使你们，灭何渊门？”婉妍再问出，一字一顿的坚定口气下，声音却已经微微发颤。

    “我说……我说……”囚犯的声音已经颤抖得快听不清。而此刻的囚犯眼中流出的已经不是泪，而是一滴滴鲜红的血。

    哪怕知道自己看到的不是真相，知道这不过是审问自己的手段，但他的痛苦还是如洪水一般，完全冲毁了理智的堤坝。任凭他们如何伤害自己的身体，他都可以扛住。可是看到自己的至亲们被火舌吞没，哪怕知道他们已经死去很久了，他还是无法忍受再看着他们死去一回。

    本以为多年来在嗜血杀戮中锻炼出的冷血，已经让自己可以忘记了那一日的刻入骨髓的绝望。可真正再经历一次，却仍旧是和当年那个孩子一样，痛得真切。

    “是蜀州……一个叫王成的商人，派我们来清扫何渊……”囚犯有气无力地说着，脑袋无力地耷拉在肩膀上，眼睛目不转睛地盯着母亲的幻象，眼中是死寂般的绝望。

    婉妍松开了控制农妇的手，将农妇稳稳落在地上。和蘅笠交换了一个眼神，接着问道：“蜀商？他千里迢迢派你们来，就是为了杀何渊？”

    “不是……我们被养在京都里，平日以寻常身份劳动……或生活……，有任务才动手的……”

    “王成和官府中人有没有来往？换言之，王成背后是谁？”

    “不知道……我都没有见过他，只在蜀州见过他的手下。”

    “王成为什么要养杀手，养了多少人？”

    “不知道……他只告诉我们要杀谁……但不会说为什么要杀……我和其他杀手平日都没见过面，只有执行任务才见到，每次也是不同的人。”

    “那你为什么要为他卖命？”

    被问到这个问题时，本已经没有一丝情绪的囚犯突然激动起来，眼中爆出一条条触目惊心的血丝。

    “因为，我要替我家人报仇！我要杀了韦崇捷那个狗官，那个吃百姓的人，喝百姓的血的畜生！”

    “韦崇捷……”婉妍仔细想了想“我有点印象，如今应该在蜀州某一个县做县令吧？”

    囚犯说起这个名字，简直要把牙咬碎了：“就是这个畜生，他借着修陵江河堤的名义，胡作非为。整个县的百姓都被害得家破人亡！”

    婉妍细细思考了一番，过了许久才问道：“你还知道什么吗？”

    囚犯的血泪流个不止，巨大的精神震荡已经让他整个人已经虚脱了：“不知道了……”

    此刻在囚犯的眼中只有无尽的绝望，看不出一丝丝对人世的留恋。婉妍也相信他没有撒谎。

    看着一个活生生的人被自己折磨成这样，即使清楚地知道他是一个双手沾满无辜献血的穷凶极恶之徒，婉妍还是心中不是个滋味。

    婉妍轻叹一声，起身缓步走到囚犯身旁，小声说道：“这般折磨你，实非我所愿。作为补偿，让你和家人再团聚一次吧。”

    边说着，婉妍的左手打出一个响指，周围的火焰全部消失，宁静的山原重新出现。方才那一家四口此刻正围坐在屋门口的木桌边。在漫天星辰下，伴着凉爽的晚风，其乐融融地吃着粗陋的晚餐，每个人脸上都洋溢着笑意。

    我们一生都追求着宏伟与非凡，可临死前的大多数人所彻骨怀念的，用生命最后一刻眷恋的，都是某一天，某一眼，最最平淡无奇，当时一点都没在意的，和最爱的人们在一起的画面。

    临终一念，华亭鹤唳，这才是人最大的可悲。

    已经神智不清的囚犯地抬起头来，紧紧凝视着面前的场景，鲜血直流的嘴角松动，展开了一个在血泪上浮现的笑容，心满意足地笑了。

    婉妍举起右手紧紧捏着的匕首，柔声说道：“你下辈子，一定会好活的，不会再有这么多痛苦的。你可一定要做个好人啊。”

    说完便用颤抖的手利落地将匕首送入他的心间，结束了他残忍嗜血，却也悲惨无比的一生。

    他已经足够足够痛苦了，婉妍实在不忍心让他再落入蘅笠手中，被酷刑折磨而死。给他今生一个痛快的离场，是婉妍对这个还不知道名字的人，最大的慈悲。

    婉妍叹了口气，拔出了匕首，垂头丧气地走到了桌边坐下，生龙活虎的淘气包蔫巴了。左手一收，牢房又恢复了原样。

    “这……？”峦枫还没从震惊中缓过劲来“白泽神兽还能制造幻象？”

    婉妍摇了摇头，强打起精神来回答：“不是啦。我师父说我用毒天赋异禀，所以从小便教我用毒，这所谓幻象只是一种毒带来的精神错乱现象罢了。可以重现人心中最痛苦的记忆，而他最痛苦的记忆是全家人被官兵残忍杀死的记忆。也正是那段记忆让他有了再次失去至亲的真实痛感。而我一开始就在他身上施的针，是刺激了他的情绪感官，放大了他的七情六欲，所以他才情绪浮动那么大。”

    “什么！毒？那我们大人……”峦枫立刻紧张地伸手想查看蘅笠，被蘅笠皱着眉嫌弃地推开了他的手。

    婉妍彻底被这位老兄搞无语了：“大人他没事的啦……我刚刚不是让你们吃了解药嘛？这个药解了你们在看到幻象时产生的精神紊乱。”

    峦枫这才放心。

    “去查王成和韦崇捷。”蘅笠沉声吩咐道，峦枫立刻领命出去了。

    “呼。”审出了东西让婉妍松了一口气，但心里并不轻松。要不是普通手段实在没有作用，她也不会使用如此残忍的手段。

    毕竟皮肉之苦尚可忍受，痛失至亲之苦，实在永生永世无可缓解。

