    但是大战关头，王力别无选择啊！只得再次舔着脸：“阿B，在借几个金币和宝石用用呗？等我有钱了就还你。”

    阿B鱼眼一横，情绪亢奋语速奇快无比：“哇啦哇嘞哇哇哇嘞哇嘞哇啦啦啦~~~”

    王力惊愕当场，这还是第一次见到阿B这种辨识度极高的扭曲表情！虽然听不懂它在说什么，但语境确好像猜到了：死也不借！

    说好的忠臣良将呢？王力也怒了：“不借？那你打赏魅魔主播那么大方？”

    阿B怪也不打了，立刻抖擞起来理直气壮的手指数落：“啦哇嘞哇哇哇嘞哇嘞哇~~~~”

    我勒个去啊！你在说什么？如果猜的话——

    王力激愤道：“你是说，我还给你丢脸了啊？”

    阿B吼道：“哇嘞！”

    ——系统提示：恭喜！您领悟了1级鱼人语。

    卧槽啊！难不成带你这乡巴佬鱼人进城还伤你自尊的啊？没错，发传单的那个魅魔就伤它自尊了。

    不过“死也不借”和“死也不还”都是超然的境界，一般人都达不到这一步。应该点个赞，显示当主人的大度，也应该有利于魔宠的智力成长。

    王力气的竖起大拇指直抖：“行，你牛逼！”

    不就是宝石吗，真以为我没有？王力摸出身上打Boss的几颗宝石：

    海螳螂之眼2颗，攻击+2。

    海螳螂督军之眼2颗，攻击+5。

    剧毒宝石3颗。

    王力纠结无比，这都是没来得及镶嵌更没来得及加工的原石啊，随便请个珠宝NPC加工一下就不止这点攻击，这是当前玩家任务奖励的那些宝石不能比的，更不是阿B那种商业宝石能比的。

    就这么喂食宠物了？放眼世界，再土豪的玩家都整不出这手笔啊，因为他们压根都没有这种Boss宝石啊。

    而王力摸出宝石的这一刻，小红立刻兴奋啪啦的扑上前。

    ——系统提示：魔宠小红极度渴望你的宝石，请问是否喂食？

    也就在这时，阿B也叫了起来：“哇啦哇啦换！换！换！”

    王力惊呆了，他在说“换”？我听懂了？这就是我1级鱼人语的效果？

    此时，阿B呕出了10颗黏黏口水的宝石眼神期待：“哇嘞换换换！”

    王力真是被它的智商感动惨了！都知道打赏女主播，换东西避免浪费了，你不升阶简直对不起我。

    但小红确是“呸”一口口水喷在阿B的宝石上，紧紧的抱着王力握宝石的手上不放。

    我勒个去啊！

    王力简直欲哭无泪，那就没什么可说的，穷养儿子富养龙女，更是为了当前突围，拼了！

    ——系统提示：您给魔宠小红喂食了“海螳螂之眼2颗，海螳螂督军之眼2颗，剧毒宝石3颗”，小红的状态恢复到完美，成长潜能获得大幅度提升。

    潜能！?

    王力的心灵立刻找到了慰藉，吃高端宝石还能提升潜能啊！不亏不亏……

    吃完宝石的小红全身都洋溢着火焰的光芒，对着先前的“工作台”连续狂喷，她每喷一下，王力就放弃打怪回头看一下，几个回头看下来后，周边区域都被火焰烫红了！

    坦克里开始传出哥布林驾驶员的惊慌声。

    是时候了！王力激动制止：“停！”

    电焊机烧的是电氧焊条，她这鸭形焊机烧的是Boss宝石啊，能省一口就得省啊！

    王力再度抱起地上的大石头，对着发红的创口一砸——Duang！“攻城伤害-13！”

    哇哈哈哈哈，终于把尖刺撞歪了吧！好像旁边的螺丝也砸松了。

    胜利就在眼前。

    王力完全无视身后的伤害，连连猛砸创口，伤害是一次比一次高。而坦克里的哥布林开始在创口里向王力放弩箭。

    有什么用啊！？射石头加盾挡的经验，老子看你们怎么死！

    但也就在这时，机器里发出哐啷哐啷的启动声，机器再度发动了！

    想干嘛？王力惊的猛然退后了一步。

    下一刻，坦克开始往坑洞里退了，这一退就立刻碾死了一堆正在进攻的哥布林。

    卧槽！为了逃跑连自己人都不放过？

    但是王力还惊的太早了，这坦克开始全加速冲回坑道里，坑道的那些密密麻麻的哥布林就是想退也被后面冲锋的人的堵住，结果退不了，结果就是这么被一路碾压~~~

    但是，这误伤的经验居然还是算在了王力身上，小红的经验条刷拉就涨了一大截！

    卧槽，爽啊！追，等跑远了就分不到经验啊！

    王力狂喜之下就抱着石头贴着坑洞土墙追，这个靠边的位置不容易被这坦克的弩炮打回马枪，就算弩炮来了还能用石头挡一下。

    结果这一追，王力简直不忍目睹，坑洞变成一条血流涌涌的血溪，天知道多少哥布林被碾死？而更不忍目睹的是，这么多的经验啊，小红还是没升到2级！

    终于，追到了，坦克的前方推出了一堆肉山，堵住不动了。

    王力都忍不住开骂了：“老子就没见过你们这么怕死的哥布林，简直就是残杀同族的败类！”

    “等等！”

    就在这时，一个尖利猥琐的声音从空间中传了过来：“只要不杀他，我们好商量！”

    王力猛然一惊抬头四望：“你谁？”

    “你见过的！”

    王力难以置信：“你是引路骗我进来的那个哥布林？”

    声音怒道：“怎么可能！是酒店里！”

    难怪这些哥布林这么先进！王力惊道：“你是酒店里那个穿西装的哥布林老板？是你在策划害我？这个空间是你搞出来的？”

    声音冷厉道：“你身为哥布林杀手，我们哥布林一族杀你有什么不对？要不是你有这个魔宠，你绝不可能赢！”

    王力呸了一声：“要不是我有了这个魔宠心情大好，我也绝不可能上你这个低级的当！我这才杀几个哥布林？都没这家伙残杀同类杀的多。你给我说明白都是怎么回事，不然我砸了破车砍了他！”

    坦克里爆发出哭嚎声：“爸爸！救我，救我啊！”

    卧槽，原来是哥二代？这就要好好商量了啊！王力瞬间就找到了外人来这里赚钱的第二个方法！

    声音郁闷道：“你是受保护观光客，正常情况我们不敢在城里害你，但是你10级都不到，只有10级以下的空间门才能避开城里的守卫，因为他们太强了进不来。而为了提升我儿子在族里的领袖声望，我就让儿子亲自上阵消灭你。”

    王力莫名其妙：“它这么怕死杀害同类，还能提升威望？”

    声音沉闷道：“哥布林一族每天都上万上万的死，反正都是死，有什么区别？只要我不死就行。”

    王力愕然：“你就是这样看待你的族人？”

    声音冷哼道：“他们牺牲的越卖力，我在主宰面前的地位就越稳固，不然你以为酒店里的那些家伙都是靠什么发达享乐的？”

    靠出卖同族……

    王力恶心的不想和这种渣渣多说了：“我来这里就想买到一个像样的神器，既然是你的儿子，我就给个面子，30万金币！”

    声音变得冷酷：“那你就杀了他吧，我多的是女人为我生儿子！”

    王力愕然！

    哥二代大哭：“爸爸！10万，我值10万金币啊！”

    “你只是一个废物！”

    我勒个去啊！老子真不会和人谈判！

    王力不耐烦道：“我觉得你这机械车不错，采矿车改装的吧？好像很先进啊，这车值多少啊？我先砸烂车，在杀你儿子，然后把你这洞里所有值钱的都砸光！你这矿洞规模这么大，有几个矿车啊？”

    哥二代哭嚎道：“勇士，有10个矿车！但是矿车其实不值钱，猩红水晶和血曜石才值钱，我知道路，我可以带你去仓库，还可以带你去精炼生产线……”

    王力还真惊了，这傻儿子为了保命，这种骚操作都出来了！那这么多产业怕是值个上百万？我全砸了就不信威胁不了他？

    声音大怒：“够了！30万拿走！”

    王力身边出现了一个空间门，三张金闪闪的纸片飘了进来。

    ——系统提示：恭喜！你获得3张价值10万金币的代金券，该劵只能在黑暗之城里流通使用。

    王力惊愕道：“代金券？”

    声音冷笑道：“你该不会以为真的可以把30万金币带出城吧？门给你打开了，给我滚！你敢反悔我就亲自杀了你，我顶多就是违规给主宰认错交罚款，没有什么惩罚是不能用钱摆平的。”

    王力还真吓住了，这个哥布林老板的实力深不可测！这就是一个族群里的巅峰个体的实力吗？