    此时在徐洛和那一个驾驶员的注意之下，只见到一个个招募人手的公司，在各个地方摆设着他们的招募台。

    然后无数的人听到有人招工的消息之后，就会蜂拥而去，随后被这些人进行挑挑拣拣之后，其中符合他们要求的人被挑捡走了之后，就会直接被带走。

    而少了这些人之后，虽然说场地会显得有一些空旷，但是随后的时间里面，时不时的又会有其他人从四面八方涌过来，在这样的情况之下，看起来虽然说场地稍微宽松了一些，但也宽松的实在是有限。

    “权家航运公司，接下来将在希望星之上修建宇宙飞船停靠的港湾，需要大量维护人员，请身体健康的青年男女过来进行面试！”

    就在这个时候，权家的工作人员也开始喊了起来，他们想在希望星之上修建宇宙飞船停靠港湾。

    修建宇宙飞船停靠港湾，并不是一件容易的事情。

    不过毕竟现如今的科技，想要修建一整座宇宙飞船停靠港湾，倒也没有想象之中那么艰难，事实上这个时候，他们招募这些人手，也不是说要让他们去进行修建工作，毕竟这些东西可以让机器人进行代劳，事实上此时这一些人之所以来这里招募人手，是因为接下来将宇宙飞船停靠港湾修建完成之后，需要大量的工作人员，在那里进行接待，清理等等。

    在这样的情况之下，虽然说有一部分其实是可以让机器人代劳的，但此时权家之人为了要讨好徐洛，想着帮徐洛解决一下就业问题，所以才到这里来进行人员的招募。。

    而且这些权家之人，在对人员进行招募的过程之中，倒也没有想象之中的那么挑剔，哪怕是一些老人，只要四肢健全的话，他们也是收了下来的。

    而以权家之人的话来说的话，哪怕是一些老人，虽然说手脚并不如年轻人那么的麻利, 但只是让他们做一些洒扫的工作, 或者是看守一些岗位什么的, 终究还是能够做得到的。

    这些岗位反正都是给人做的，那么给谁又不是给呢？

    对于权家人来说其实都是一样的，正因如此, 所以通过招收这一些人员，当这样的岗位给出去之后, 可以讨好徐洛, 对于他们来说就是值得的事情了。

    虽然说前面的时候, 徐洛说过他们和徐洛之间恩怨两消了，但权家之人也还是想要通过这样的方式来向徐洛示好。

    这个时候, 其实不仅仅只是权家之人这么做，很多工厂之类的，这个时候也都是在通过招募人手来向徐洛示好的。

    不然的话他们所在的那些工厂, 其实很多这个时候压根就不需要让真人去干活, 而只需要让那一些全自动生活机器人, 就能够干很多活。

    而且全自动生活机器人干活的效率, 一个顶两，还能够全天二十四小时无间断的作业, 完全不是人能够比拟的。

    但此时此刻，哪怕明知道招募人手，会让他们付出更多的成本, 而且效率低下，但他们还是选择招募人手。

    什么工厂, 或者就是一些装修公司等等，这个时候都在大肆的招收着人手。

    而且权家这一次招收的人手, 远比想象之中要多得多。

    毕竟一个宇宙飞船停靠港湾，面积是非常巨大的。

    在这样的情况之下, 需要很多的维护人员，所以这个时候，他们所要的人手数量也超乎寻常的多。

    而且虽然说，现如今他们可以从其他星球调派的一些技术人员，可是权家之人这个时候并没有这么做。

    既然想要通过这样的方式来向徐洛示好，那么又何必故意舍近求远，从其他星球之中将那些技术人员给调遣过来呢？

    还不如这个时候, 就将那一些有天赋的年轻人招募过去之后，进行培养。

    到时候就可以让他们直接上岗，虽然说前期进行培养的时候，需要付出一定的成本, 但是等到这一些人学有所成之后，到时他们也能够得到一些技术人才，而且也省去了从其他星球调人的麻烦。

    毕竟从其他星球之中把人调集过来，对于他们来说，确实是能够做得到的。

    但是让人背井离乡的，从一颗星球来到另外一颗星球，自然是需要付出高昂的资本的。

    而现如今他们却是将这一些给节省下来了，真的说起来的话，倒也没有想象之中那么亏。

    此时一家招募够了足够人手之后，将自己招募的那一些人带走，然后另外一家又开始接着上。

    此时虽然说人才市场之上乱糟糟的一片，但也不得不承认的是，随着这一些公司，工厂之类的开始发力之后，很快的人才市场之上的求职人员，也确实是减少了不少的。

    相比于整个城市的人来说的话，被挑选走的那一些并没有想象中的那么多，但至少相对于一开始时候来说的话，有这么多的人能够找到工作的情况下，也是大大解决了就业问题的。

    而且此时这些人找到工作，虽然看起来仅仅只是他们这些人找到了工作而已，但这些人都有着自己的家庭，在这样的情况之下，一个人找到工作之后，相当于是一家人之中已经有一个找到了工作的情况之下，终究还是解决了很大的就业压力。

    而且这个时候，这一些工厂之类的要人不过就是小头而已，徐洛知道，很快在这一颗星球之上各行各业开始兴办起来之后，此时城市之中这一些空置着的商场之类的，到时候也会开始启用起来，那个时候各个服务行业之类的对人手是非常急切的，那样的情况之下才是用人的高峰期。

    稍微关注了一下人才市场这边的情况之后，徐洛也就点了点头，然后让驾驶员带着他直接向市政厅而去。。

    毕竟刚开始的时候，徐洛到人才市场这边来进行视察，只不过就是稍微看一下，这里到底是什么样的情况而已。

    现在看完之后，他心里面也总算是有数了。

    此时此刻再继续这么看下去，其实也没有什么意义了，还不如直接前往市政厅看一看，现在城市之中的种种风貌。

    此时听到徐洛吩咐之后，驾驶员也没有丝毫的迟疑，直接驾驶着飞车，朝着市政厅的方向飞过去。

    并没有过多长的时间，从人才市场这边朝着市政厅的方向飞行，不过是使用了十多分钟而已，徐洛就已经见到了那一栋非常有标志性的市政大厅。

    驾驶员将飞车停靠在停车坪之后，徐洛就将他打发走了。

    而他自己则是乘坐着电梯，来到了自己所在的办公楼层。

    虽然说徐洛并没有来过希望星，但是对于接下来自己在希望星之中所要做的事情，早在一开始的时候，就已经有了足够谋划的情况之下，因此对于自己所在的办公楼层自然还是知道的。

    此时徐洛从电梯之中出来之后，见到自己所在的楼层之中，并不如自己想象之中的那么空旷。

    此时只见到一个个的人群，急匆匆地往来着，很显然这个时候，他们都有着非常多的事情需要忙碌的情况之下，虽然说这个时候没有人在奔跑，但是一个个的都是行色匆匆的，脚步显得非常的匆忙。

    此时见到徐洛在这里闲庭信步，慢悠悠的行走着，这一些人，显得非常的差异。

    但很快的，他们一个个都低着头去忙碌自己的事情去了，此时此刻根本没有一个人有闲心思，把自己的注意力放在徐洛的身上。

    他们只把徐洛当成一个来上访的人，此时没有人有心思去理会这一些，毕竟自己有成堆的事情忙不完的情况之下，别人有什么事情和他们之间没有任何的关系。

    稍微将自己的精神里展开一些之后，徐洛就已经知道了自己的办公室所在，因此他直接朝着自己的办公室早去。

    “你们干什么吃的？这么一点小事都要来找我，一些打架斗殴之类的事情，直接让警备队的人去处理不就好了吗？如果所有事情都要来找我的话，到时候还要你们干什么？”

    此时徐洛还没有走进办公室之中，走在门口的位置，就已经听到了顾明之的咆哮之声。

    “是，是！是！”

    在顾明之的训斥声过后，一个唯唯诺诺的声音连连附和着，然后低着头，匆匆忙忙的从顾明之的办公室之中走了出来。

    “一点小事都办不好，要这些人有什么用！”

    此时在办公室之内的顾明之忍不住嘟囔了一句，随后又投入到了紧张的忙碌过程之中。

    而通过没有关牢的门，徐洛能够清晰的看得到，此时顾明之整个人基本上都被一堆资料给淹没了，在这样的情况下完全见不到他的样子。

    “谁叫你家老板这么不人道，把所有事情全部都丢给你来处理呢！”

    旁边的明洛，这个时候忍不住冷嘲热讽了起来。

    这个时候的她也毫不清闲，顾明之自己在忙碌，也把明洛荡成了壮丁，丢给她一大堆事情处理的情况之下，此时让她忍不住吐槽了起来。

    但是这个时候，虽然说心里面非常的不满，但面对交给自己处理的事情之时，她也不敢有丝毫的大意，毕竟一旦出现什么问题的话，到时候顾明之去找她麻烦之时，对她来说也是非常苦恼的。

    “有事情可以给你做，你就知足吧，是谁整天跟我喊着说无聊的，现在不是不无聊了吗？”

    此时听到明洛的话之后，顾明之却只是笑了笑，然后又投入到了紧张的工作之中。

    此时希望星之上百废待兴的情况之下，什么事情都没有捋顺，因此大多数人都搞不清楚什么章程的情况之下，有什么拿不定的主意之时，都只能是来询问顾明之，正因如此，在所有事情没有陷入正规的情况之下，顾明之自然是非常忙碌的。

    顾明之个人能力，自然是精明能干的，但此时面对这些大大小小的事情全部交给自己的情况之下，也让他忍不住变得焦头烂额了起来。

    此时此刻看着自己面前堆放的那一堆资料的时候，他整个人都是忍不住苦笑。

    他一开始的时候，觉得徐洛把事情交给自己来处理，对于自己来说是非常看重的。

    但是当他真正来到希望星的时候，才发现自己一开始的时候实在是太过于天真了。

    希望星之上的情况和曾经的时候，他遭遇到的任何事情都是不一样的。

    哪怕是刚开始的时候，组建天眼部门之时，那时天眼部门也基本上是什么都没有，从无到有地进行修建，但要知道，天眼部门只不过就是一个部门而已，当时的时候，所需要管理的那一些出勤人员，以及后备人员等等，全部加起来也不过就是万儿八千的。

    但现在在希望星之上，可是拥有着几亿人的，哪怕仅仅只是希望城之中，都有着上千万人口，可想而知，现在所要遭遇的压力到底有多么的巨大。

    “看起来你们现在相处的挺愉快的！”

    见到两个相互吐槽之中的人，此时徐洛却是笑了笑，然后走了进去。

    “老板，你终于来了。”

    听到徐洛的话之后，这时的顾明之腾的一下，从自己的位置上站了起来。

    此时他面前桌子之上堆积的那一些资料，堪堪达到了顾明之的脖子位置，所以这个时候，哪怕是他站了起来，也仅仅只是能够看到一个脑袋。

    但这个时候见到徐洛的到来，对于顾明之来说却是非常欣喜的。

    毕竟。徐洛过来了的话，也就意味着接下来能够帮助自己分担一些压力。

    顾明之很清楚，虽然平时的时候，徐洛非常的懒惰，那只是因为大多数事情都交给了自己来处理，所以压根就不需要让徐洛自己来做任何事情的情况下，他可以偷懒。

    但徐洛如果真的要做什么事情的时候，他个人的能力摆在那里，也是可以独当一面的。

    “哦哟，看起来事情还不少呀，不过这么一点鸡毛蒜皮的小事，都要交给你来进行处理，这些家伙也实在是太不省心了！”

    此时见到在顾明之面前摆放的那些资料之上，有一些基本上都是张家长，李家短的鸡毛蒜皮的小事而已，结果没有想到的是，这样的事情居然都交给顾明之来处理，顿时居然徐洛忍不住摇了摇头。

    “这么长时间了，你难道还没有将整个城市之中的事情进行分门别类的处理吗？只要到时候将整个城市进行划分处理的话，多几个助手的情况之下，不就可以让你省下很多心力了吗？”

    徐洛有一些不理解，虽然说整个希望城之中，拥有着上千万人口，但是按照一栋栋楼层，或者是一个个片区进行划分处理的话，到时候顾明之只需要把握大方向就可以了，根本就不需要所有事情的事无巨细，让自己来进行处理，也完全没有必要把自己累得跟个死狗一样。

    “我哪里是不想呀，实在是人手短缺，有心无力呀！”

    听到徐洛的话之后，此时顾明之却是忍不住叹息了一声。

    他完全不是不想要这么做，实在是没有那么多人的情况之下，想要这么做，也没有丝毫的办法。

    看起来之前的时候，他从起源星之上带了不少的人手，但是此时这些人手分布在大大小小几十个城市之中，这么一分，每一个城市所能够划分的人就没有多少个了。

    更不要说是如同徐洛所设想之中的那样，直接将这一些人划分去管理某一个小片区，他也不是没有想过，从原住民的人之中挑选其中一些有实力的人来管理这些地方。

    但是前面的时候，他将一些人提拔起来，但是发现这些人在起来之后，尽力的压迫着这一些人。

    所以后面的时候，他就将那些人的职位给撤除，这件事情就只能是这么闲置下来了。

    “你呀。”

    听到顾明之的话之后，徐洛也只能是摇了摇头。

    一开始的时候，他的设想就是从原本那个世界之中带过来的人之中挑选一些出来，让他们充当管理者，协助他们进行管理。

    在这样的情况之下，可以大大的节省他们的心力，当然了，这一些人之中其中不乏有野心家，在这样的情况下，不能够让他们掌控太大的权利。

    但是仅仅只是让他们管理一个楼层，或者是一片小区域的情况之下，徐洛自然是有足够的力量，可以将他们给镇压住的。

    但很显然，顾明之考虑的更多，毕竟他不像徐洛这样，所以两人的观念从一开始的时候就是不一样的。

    “要是像你这么干，你早晚得累死。”

    说话之间，徐洛伸手一招，只见到一个又一个小小的身影，从徐洛的身后出现，然后这些身影快速变大。

    在顾明之和明洛惊异的眼神之中，这一些身影成长到了正常人的高度，然后这一些身后长着蝴蝶翅膀的人，只见到一人分了一堆，将顾明之面前堆放得满满当当的那一些资料分出去之后，快速的进行着处理。

    随后的时间里面，只见到顾明之的个人助手快速滴滴嗒嗒的响了起来。

    见到自己的个人助手响起来之后，顾明之顾不得和徐洛说话，而是低头看向了自己的个人助手。

    此时他将自己个人助手之上的信息投影到空气之中，在见到发送给自己的那一条条的信息之时，顾明之整个人麻爪了。

    “这这这……”

    见到这一幕的时候，顾明之这时还如在梦中一样。

    他没有想到，此时徐洛召唤出来的这一些奇异的生物，直接将一件件事情的处理结果发送到了自己的个人助手之上。

    此时他只需要按照这一些奇异生物发送给自己的意见，照本宣科将这些事情处理，把相关的信息发送给那些在前方处理事情的人就可以了。

    基本不需要像是之前的时候那样，自己独自一个人埋头苦恼的再处理这些事情。

    “老板有这样的能力，你不早点拿出来，还压榨我的精力！”

    见到这一幕的时候，顾明之忍不住叫了起来。

    在他看来徐洛有这样能力的话，哪里还需要让自己来干这些事情呢，徐洛只需要将这些奇异的生物给弄出来之后，到时就可以把所有事情都给处理的妥妥当当的。

    “让她们处理一些简单的事情还可以，但是让她们处理一些复杂的事情的话就不行了”

    说话之间，徐洛从这些蝶将军刻意放在旁边的那一些资料之中，取过来一些观看，这些是蝶将军们拿不定主意的，刻意放在旁边的。

    主要是徐洛不敢刻意放权给这些蝶将军，让她们全权处理所有的事情。

    毕竟蝶将军虽然拥有一定的智慧，能够帮助自己处理事务，但是她们的思维和正常人毕竟是不一样的，所以有的事情让蝶将军来进行处理是不太妥当的。

    因此徐洛简单的事情可以交给这些蝶将军来处理，但是复杂的事情的话还是得要人工审核才行。

    此时听到徐洛这么说之后，顾明之也就点了点头，但不得不提的是，这些蝶将军的行动效率是真的非常的快速。

    只见到这一些蝶将军迅速的在一份份资料之上快速的扫描，将所有的资料传输进入到虫群网络中之后，然后大量的蝶将军快速的就这件事情作出了结论之后，信息直接发送到顾明之的个人助手之上。

    正因为是多个蝶将军在处理这样的事情，所以看起来速度非常的快，效率简直完爆了他们这一整栋市政大厅之中的所有工作人员。

    而且蝶将军这个时候还借助了脑虫的运算能力，所以在进行扫描和处理事情的过程之中，速度变得非常的快速。

    前面的时候顾明之桌面之上堆积的一大叠的资料，此时被这一些蝶将军分门别类的每人划分了一点点之后，快速的进行处理着。

    除了其中一部分被她们刻意挑选出来放在一边的，他们觉得拿不定主意的事情之外，大多数普通的事件直接就被这一些蝶将军，在短短几分钟的时间之内处理完毕，而且给出了相应的答案，顿时让顾明之惊为天人。

    而且这个时候，其实这些蝶将军还没有停止下来，此时只不过就是将一些日常的工作情况完备了而以。

    此时这些蝶将军通过徐洛发送给他们的消息，知道这整个城市之中的情况，只见到这些蝶将军开始就整个城市的发展方向做出了一定的推演，然后将她们的处理结果发送给了顾明之。

    虽然其中有一些地方需要做出一定的修改，但是有了大致方向的情况之下，此后顾明之只需要按照这些蝶将军所作出的处理报告去进行处理就可以了。

    原本的时候他还只是一个决策者，但是这个时候他就仿佛是一个执行者一样，压根就不需要他过多的操心。

    帮着顾明之将这些普通的杂物处理妥当之后，徐洛就将这些蝶将军都给收了回去，而此时徐洛他们面前就摆放着原本的时候，这一些蝶将军拿不定主意的资料。

    此时顾明之和徐洛花了一点时间，就把这些事情处理妥当了。

    没有过半个小时的时间，原本顾明之一整天都处理不完的情报，就被整理的妥妥当当的了。

    “老板，你要是早来几天，我就不用这么劳累了。”

    将所有的事情都给处理妥当了之后，此时顾明之整个人毫无形象地瘫坐在自己的椅子之上。

    往日里的时候，他对于自己的形象是最为重视的，但是这个时候，将所有的事情都给处理妥当之后，他整个人却是恨不得就这么直接瘫坐下来。

    原本的时候，他觉得让自己处理这些公务，是实现自我价值的一种途径，但是当他来到希望星上之后，处理着大大小小的事情之后，他才发现有的时候处理的公务多了其实也是一种煎熬。

    “能者多劳，不给你这样的机会，让你去多实现自己的价值的话，你又怎么会知道自己的极限在哪里呢？”

    听到顾明之的话之后，徐洛却是打趣了一句。

    不过徐洛也很清楚，现在虽然说是将这一些堆积着的资料处理妥当了，但也不过就是把原本积压的那一些闲散的事情，给处理了而已。

    此时对于他来说，最为重要的还是将希望星彻底的发展起来，在这样的情况之下，接下来所需要考虑的，就是怎么才能够将整个城市进行快速的运转。

    “现在咱们需要考虑的事情，就是让这一些人手里面都要有钱，只有他们手里面有钱了之后，在城市之中空置着的那一些商场，才能够遍地开花。

    只有如此，在这一些商场开始运营之后，才能够吸纳更多的人手，不然的话，到时候哪怕是咱们花费大力气，将大量的零售商邀请到这里来铺设店铺，但是这些普通人民手里没有钱的情况之下，到时候看着这些商铺之中的东西，反倒有可能会出现更多的情况。”

    说笑过后，此时顾明之也开始脸色沉重的说起了自己想要考虑的事情。

    毕竟现在城市之中，很多人手里面没有任何钱的情况之下，他们想要买一些什么东西的时候，只能是望而生叹。

    因此这个时候，即使是徐洛他们花费大力气，从各个星球之上把一些零售商之类的邀请到希望星来进行开设，但是普通人民手里没钱的情况，只要到时候看着一个个商铺之中琳琅满目的商品之时，手里没钱的情况下，他们只能是就这么直接走过去。

    反倒是看着这一幕的时候，有可能会导致有的人心里面心身扭曲，反倒是不利于整个城市的发展。

    “想要让普通人手里面有钱的话，就需要让他们有工作，但想要让人有工作的话，最好的办法就是去邀请更多的工厂店铺来这里进行开业，但是没有足够利益的情况之下，这些家伙都是不愿意来这里的，所以只有他们见到这里的普通人有着大量购买力的情况之下，他们才会愿意从原本舒适圈之中跳出来，来到这里开辟新的市场！”

    顾明之提到这件事情的时候，徐洛也正在考虑。

    想要发展整个希望星，并不是那么容易的一件事情，哪怕这个时候，已经有一些人找到了一份工作，但此时此刻，这一些人在找到工作之后，工钱到他们手里面的时候，其中的百分之七十，就已经直接被联邦银行给扣走了，只剩下百分之三十给他们当做生活费用。

    也就意味着此时此刻，其实他们压根就没有办法得到大量的钱财，也就没有办法去过多的进行消费。

    “现在整个希望星上面，一座座城市之中基本上乱糟糟的一片，所有设施设备都没有完全齐备的情况之下，哪怕是将一些基础设施都给搭建完成了，但是这些家伙手里面没钱的情况之下，也根本就用不着这些东西。

    更不要说是一些商铺之类的了，现在这些时候因为没钱的情况之下，商铺之类的开设了，人家也根本就卖不出去任何的东西，所以自然也没有任何利益可以争取。”

    此时顾明之也非常的头疼。

    “这样，你先去跟联邦银行进行商议，让他们在一年之内，停止对这些人进行收取债务，毕竟一年之内，不对这些人收取债务的话，到时候他们手里面就有着足够的钱财可以让他们进行消费。

    如此一来的话有钱了之后，他们来进行消费的情况之下，可以促进希望星之上的商业繁荣，等到一年之后，该怎么收取就怎么收取。”

    如果这些人在工作的过程之中，每次发工资之时，其中百分之七十，就直接被联邦银行给扣走的话，只剩下百分之三十，基本上只能维持他们自己或者一家人的生活支出。

    在这样的情况之下，压根就存不下多少钱来，希望星上的经济自然也不可能发展得起来。

    正因如此，所以徐洛这个时候，只能是想着先停止让他们还债，只有让这些人手里面有钱了之后，他们才能把这些钱拿出来进行流通，如此一来的话，才能够吸引大量的人手来到希望星至上进行投资建设。

    “行吧，这件事情我去联系！”

    听他徐洛这么说之后，顾明之点了点头，将这件事情给记了下来。

    虽然说这一件事情有一定的难度，但是只要进行协商的话还是能够做得到的，主要还是因为现如今希望星之上，百废待兴，这个时候联邦银行将钱给收走的话，到时候希望星根本就发展不起来的情况之下，可想而知，到了那时候，联邦银行也根本不能够把前期的时候，对这些人所投资的那些债务给收回去。

    所以与其如此的话，还不如暂停一年的时间，先不要忙着从这些人账面之上将债务给划走，而是等到他们手头上有了更多的钱财之后再进行收取。

    毕竟只有希望星的经济发展起来之后，这些人手里面有钱的情况之下，才能够偿还他们的债务。

    不然的话，如果希望星根本就发展不起来，大量的人连工作都找不到的话，他们想要让这些人还债，根本就是不可能的事情。

    反倒是还要好吃好喝的供养着这些人，免得什么时候这些人找不到工作的情况之下，活生生饿死了。

    那样一来的话，他们身上所背负的债务也就偿还不回来了。

    “还有一件事情，还是得要提前先联系那些供应商，让他们来这里铺设，只有一些商场投入使用之后，至少表面之上繁荣起来，而且现在毕竟已经有一些人找得到工作了，在这样的情况下，等到他们发了工资之后，还是有一定的消费能力的。”

    现在很多商人，都处于观望的状态之中，毕竟希望星之上，什么都没有的情况之下，他们也都在担心。

    主要还是因为他们想等到一个合适的机会再选择入场，毕竟现在希望星之上，这些人手里面都没钱的情况之下，哪怕他们这个时候在希望星之上投资建设了，但是希望星的人手里没钱的情况之下，到时候来这里之时，也只能是白白的浪费钱财。

    毕竟场地租金之类的都不是一个小数目，所以很多人都想着等到希望星建设的差不多，那里的普通人民手里有了一定的钱之后，他们再来进行建设。

    毕竟人民手里有钱了之后，才能进行消费，不然的话，他们所卖的东西再如何的贵重，如何的实用，别人手里没钱的情况之下，也只能是眼睁睁的看着。

    “另外一点，你可以放出消息，这个时候来希望星之上进行投资的一些零售商，可以免收他们三个月的税收，而且前两个月的租金免费！”

    知道这个时候很多人都在观望，觉得现在这一些普通人手里面没钱的情况之下，他们即使是想要在希望星之上进行发展，但是现在人民手里没钱的情况下，他们这时候入场了，也只能是白白的亏一些租金。

    因此这时自然不可能急急忙忙的入场，但现在徐洛却是直接公开表示，这个时候入场的情况之下，可以免收他们几个月的税，而且前两个月的场地，不需要租金的情况下，这时候他们入场，也不用担心人民手里没钱，他们前面的几个月基本上没有什么收入的情况之下，会白白的亏租金收入。

    此时徐洛和顾明之两个人，就对希望星的发展，一条条一桩桩的在进行讨论之中。

    发展一整个星球，自然不是一件简单的事情，但这个时候，他们所需要做的事情，就是将外部的资本给吸引进来，只要将大量的外部资本吸引进来的情况之下，也就意味着接下来，这些人在希望星之上投资到了一定程度之后，那是不需要徐洛逼他们，他们自己就会为了将自己的商品给推销出去，而自发地投入到对于希望星的建设之中。

    如此一来的话，希望星的发展才会变得更加的快速，这样的事情不能够由徐洛自己亲自来推动，只能是从旁进行测验。

    前面的时候，除了在其他各个星球之上的那一些公司一直都原定不动，只是将他们的商业伙伴之类的进行牵线搭桥，让他们来到希望星之上。

    而现在徐洛，觉得可以让这些人来到希望星之上发展了。

    让这一些自己手下的产业来希望星之上发展，并不是说他们可以在这里解决多少多少的就业问题，而是因为随着这一些人来到希望星之后，随后的时间里面，和他们之间有着生意往来的人，也只能是跟随着他们一起搬迁到希望星之上。

    在形成产业集群效果的情况之下，到时候对于许多外部资本的吸引力是非常巨大的。

    而且还有另外一个原因，就是随着徐洛的这些资本投入到希望星之后，随后的时间里面，徐洛将会建立更多的公司，更多的工厂，将一些原本的时候没有拿出来的科技之类的东西拿出来。

    到时候可以解决更多的就业问题，等到自己将自己设想之中的一整条产业形成一条龙，完成建设的时候，将会吸引无数的资本蜂拥而至。

    那时候希望星才会彻底的发展起来，但是就都是后话了。

    现在所需要做的事情，就是先将基础设施给解决，与此同时需要解决大多数人的就业问题，至少要解决三分之一。

    大多数家庭至少有一个人已经参与工作，整个家庭有着收入来源的情况之下，才能够解决他们现在吃喝都得要让联邦来进行供应的这个问题。

    现在其余人的吃喝全部都需要让联邦来进行供应的情况之下，看起来每个人的每日口粮都是有着限额的，但是人员实在太多的情况之下，每日的投入都是一个天文数字。

    所以现在徐洛所需要做的事情，就是尽快的让这些人自给自足，至少在吃喝方面，不需要让联邦再继续无偿的供应着他们。

    而且此时一座座城市之外的那一些良田，这个时候也正在开垦之中，早在一开始的时候，就已经有人在那里进行种植工作了，看起来此时大量的东西，还需要从其他地方进行运输，但是很快的，等到第一季的粮食成熟之后，之后的时间里面，基本上粮食之类的，就不需要从其他星球之中万里迢迢地运输过来了。

    此时徐洛心里面忍不住在想，如果在希望星之上能够发现几条异界通道就好了，那样一来的话，他就可以直接带领人进入到异界通道之中，去进行掠夺粮食生活物品之类的东西，就不需要从一颗颗星球之上专门运输过来，而是从异世界之中进行抢夺。

    在说了一下关于希望星之上的发展之后，此时徐洛又开始将注意力转到了那一些异能者身上。

    这些异能者一个个都拥有着特殊的能力，在这样的情况下，一个个都是祸乱之源。

    所以早在一开始的时候，对着所有人进行登记的情况之下，在徐洛的安排之下，这一些异能者已经全部都被控制起来，被编入到了警备队之中，现在在一个个部队之中任职。

    日常的时候，一些比较无害的人则是在街道之上进行着维持工作。

    而那一些拥有着危险性的自然是在战斗部队之中，不过现在在整个希望星之上，没有什么战斗的情况之下，基本上这一些人只需要锻炼自身的能力，平时的时候没有事情可以让他们干。

    不仅仅只是所有已经觉醒的人这个时候正处于徐洛他们的掌控范围之内，事实上在一个个城市之中，所有人在城市范围之内都是受到监控的，所以一旦他们某人觉醒的话，到时候他们的个人助手就会将消息发布到市政厅这边来，然后会有人快速进行处理。

    所有异能觉醒的人都会被收编回去，绝对不允许任何一个异能觉醒者流落民间。

    异能觉醒者，不管他们拥有着怎样的力量，流落在外面始终都是一个隐患。

    所以徐洛的做法就是宁杀错不放过任何一个人，全部都要收编到自己麾下，不管他们这个时候有没有什么作用，也不管他们这个时候是多大的年纪，但是所有人都要归属到统辖范围之内。

    这也是避免以后的时候会出现什么问题。

    当然了，徐洛这个时候让所有人都会集中起来，倒并不是说要对他们做什么事情，虽然说其中有一些人确实是拥有着不错的战斗力，这个时候也已经被编入到了战队部队之中，但也有一些人像是狗蛋阿狗他们这样的小孩子，或者是少年，基本上人畜无害，。

    但是因为他们拥有着强大的战斗力，一个不小心的话就有可能会失控，反倒会伤害到普通人。

    所以这个时候将他们集中起来进行管理，而且还送入到特殊学校之中对他们进行专门的训练，让他们加强对于自身力量的掌控，只有能够完美的控制自身力量，才能够让他们在之后的时间里面拥有着不错的实力。

    现在徐洛还没有将这些人引入到修行之路的情况之下，他们所能做的事情，也就只是挖掘自身所拥有的技能，随后的时间将他们带入到修行之后，他们的实力才会不断的提升。

