    张晨走去了设计中心，从专卖店调过来的两个营业员，已经在这里上班，她们每天，少则一两件，多则能卖三四件衣服。

    两个人自己很沮丧，看到张晨过来，其中一个和张晨说，张总，还是把我们调回去吧，太难看了，这每天的销售，还不到我们在专卖店的一个零头。

    “要是这样业绩，我们在店里，连一块钱奖金都拿不到。”另外一个说。

    张晨笑道：“你们就踏踏实实在这里坐着，我保证你们每个月都有奖金。”

    这不是才开个头吗，有这样的开头，张晨觉得已经很不错了，贺红梅说的对，她们就是这样，已经能把自己的工资奖金做出来了，没有赔本，那还不是个很好的开头，要是指望着这个能一夜暴富，那你干脆连做也不要去做，这是不可能的。

    “不要急，慢慢来。”

    张晨和她们说，张晨说着的时候就想起了往事，问她们：“我最早的时候，是在四季青的服装批发市场卖衣服，你们知道，我们整个市场几百个摊位，当时大家每天的想法是什么？”

    “卖五百件衣服？”其中一个问。

    “卖一千件？”另外一个，看张晨摇头，就说。

    “开蛋！”张晨笑道。

    什么意思？她们问。

    “开蛋，就是能卖出去一件衣服，把零蛋破了，整个市场，那么多的摊位，哪个摊位，每天只要能开蛋，就很了不起，他今天吃饭都香了。”张晨说。

    “不会吧，这么惨，那不是天天亏本？”营业员叫道。

    “就是天天亏本，你们以为只要是做生意，只要一说四季青，就个个赚大钱的？做生意没那么好做的，所以，你们要有耐心，做着做着，说不定机会就来了。”

    张晨说，两个营业员都点点头。

    葛玲也很关心这掏宝网的事，每次看到张晨来了，她就走过来和张晨说着网上卖服装的事，不断地提出版面的修改计划，他们在每张产品的详细页下面，增加了一组色块，这一个款式的服装，有多少颜色，就在下面标多少色块。

    葛玲和张晨说，郑慧红他们也在想办法，争取每个产品，能增加更多的页面，我和她说了，要是点击那个色块，就能出来这个颜色的衣服，这样就更有吸引力了。

    张晨点了点头。

    “你师姐那里，卖的怎么样？”张晨问葛玲。

    “和我们差不多吧。”

    葛玲说，其实贺红梅那里卖怎么样，张晨是知道的，他早已经把她需要的面料托运过去，贺红梅他们，还真的是在网上谈好一件，就做一件，第二天发货，贺红梅和张晨说，我越来越感觉这个事情可以做下去，以后会有前途。

    接下来的几天，张晨每次去设计中心，葛玲都会有新的消息告诉他，葛玲和他说，最早买我们衣服的那个大学老师，收到货了，她很满意，又买了其他的三个款式，还介绍了她的同事来买，对了，师父，她同事也要求你签名。

    张晨说好，你拿画册过来。

    “不不，师父，她同事要求，你在她买的衬衣上面签名。”葛玲说。

    张晨大笑，他说好，只要她买衣服就可以，别说在衬衣上面，她就是要在大腿上签名，我都给她签。

    葛玲乱笑，她说，想得美，那也要人家肯把大腿给你，对了，我把这话和她说。

    张晨赶紧制止，别别。

    葛玲笑眯眯地走进张晨的办公室，张晨问，怎么了？

    葛玲说：“刚刚他们做了一个大生意，有一个客户，一个人就买了十五件衣服。”

    “那还不好，有生意你还怕？”张晨笑道。

    “不是，是这个客户有点怪。”葛玲说。

    “怎么怪了？”张晨问。

    “她也没有加QQ或MSN，什么都没有问，直接就下了订单，然后把钱转过来了，十五件衣服，两千多块钱，这么大的一笔生意，居然问都不问，有这样买衣服的吗？”葛玲说。

    葛玲一说，张晨也好奇了，这样的客户，还真的是有点怪，张晨问：“这客户哪里的？”

    “上海，发过来的收货地址是，在浦东的金茂大厦里面，叫什么龚雪。”葛玲说。

    张晨笑道：“龚雪不是那个电影明星吗，应该是个假名，不过公司在金茂大厦里面，说明人家有钱，有钱人不在乎，十五件衣服，你觉得是很大的一笔生意，在人家看来，可能觉得，根本就不值得她花时间，和你啰嗦什么的。”

    “好吧，师父，大概你说的是对的，你们有钱人，最理解有钱人是不是？”

    葛玲问，张晨瞪了她一眼，她笑着就出去了。

    过了五天，张晨刚走进设计中心，葛玲看到他就叫，师父，又来了，又来了。

    张晨看到，整个设计中心的人都站了起来，脸上都是欢快的表情，一副有什么事发生的样子。

    “什么又来了？”张晨问。

    “那个龚雪，又来了，这次是买了十二件。”葛玲说。

    一听这话，张晨也兴奋了，他走去了两个营业员那里，其他的人也都跟了过来，张晨问：

    “还是什么都没有说，没有问，钱就打过来了？”

    那两个营业员一起点头。

    这一来还真的是一个大新闻了，张晨走过去看看她的订单，这个龚雪，买的都是S号，显然都是一个人穿的，而她的身材，应该和小昭差不多。

    整个设计中心热闹了，大家站在那里议论纷纷，有人说，很可能这个龚雪，就是那个龚雪，演员嘛，都不喜欢和陌生人说话。

    葛玲骂道：“这金茂大厦，是写字楼，龚雪跑到那里去，她在那里开公司了？要是寄到上海的其他的门牌号，那还有可能。”

    “那她就是不想让人知道，她真实的地址呢？在金茂大厦的，就不能是她朋友的公司？朋友帮她收一下衣服不可以？”那人不服气了。

    “你是不是傻，那她用个假名就可以了，何必在地址上搞来搞去。”葛玲说，那人不响了，觉得也是哦。

    “嗨，这还不简单。”另外一个设计师说，“我知道了，他们就是来偷版的，他们这公司，自己也是做服装的，来买衣服，就是要来偷版的，肯定是这样，没错了。”

    张晨看了看她，笑道：“姐姐，你真天才，现在夏天都快过去了，这个时候出来偷版，这是准备明年夏天再生产？要是有这样的服装公司，这样的智商，你觉得他们做得进金茂大厦？连房租都做不出来吧。”

    众人大笑，那设计师，被老祖宗说的满脸通红，缩了缩头，“哦”了一声不响了。

    张晨回到了自己的办公室，坐下来，越想越觉得奇怪，他把这事，在MSN上和贺红梅说了，贺红梅回了一句：

    “管他，买衣服就可以，你管她是谁，可惜我们没碰到这样的顾客。”

    张晨想想也是，管他，买衣服就可以，每天买你衣服的，国内外加起来有成千上万，你还每一个顾客，都要去搞清楚她是谁？

    想是这么想，但好奇心还是放不下，张晨想起来了，这掏宝网注册的时候，可是需要填写真实身份的，他拿起电话打给了郑慧红，把事情和她说了，问她，你能不能帮我查查，这个龚雪，是不是真的是那个龚雪。

    “别想，张总，这个我可查不到。”郑慧红说。

    “注册的时候，你们不是都要求填写真实的信息吗？”张晨说，“怎么会查不到？”

    “这是绝密的，谁都不能查，除非是公检法来，你就是打给马老师，他也不会给你查。”郑慧红说。

    “谁要求你们这么做的？”张晨问。

    “马老师规定的，他自己要是查了，他就要咔嚓，把自己脑袋砍下来了。”郑慧红说。

    好吧好吧，不查就不查。放下电话，张晨心想，管他呢，只要你买衣服就是，龚雪就龚雪。

    张晨坐了一会，还是忍不住，真人查不到，他就在电脑上，输入了这公司的名字，没想到连这个公司，在网上也查不到一点信息，哈，还真是越来越神秘了哈。

    张晨摇了摇头。

    这个龚雪，从此成了张晨他们半亩田的忠实顾客，每个月都会买不少的衣服，而且，尺码好像也开始乱了，大多数时候还是买的S码，不过，有时也会买M码，也会买XS码。

    每次买衣服的时候，都是这样，直接下单，下单了就付款，从来也不会拖延。

    不过，她虽然已经成为了张晨他们公司的名人，但也渐渐，没有人去探究她是谁了，习惯了之后，大家就对她失去了兴趣，每次单子来了，那营业员会大叫一声“龚雪来了”，设计中心的其他人，抬头看看，笑了笑，这事就过去了。

    连葛玲也不会再跑到张晨办公室，把龚雪又下单的消息去告诉他了。

    但变化还是有的，至少，他们再听到金茂大厦这四个字的时候，心里会有微澜，似乎龚雪，在他们和金茂大厦之间，建立了某种隐秘的牢固的联系。

