    这也是项生最疑惑的地方，他其实已经混在这里时间不短了，并且还很好的融入，很得姜承化的信任。

    在这个过程中，他也能够真切的感觉到，姜承化是一个作战经验极其丰富的人，事实上他很早之前，就听过他的声名。

    也是因为这样，他不会认为，姜承化是一个自大而不知所谓的人！

    天井雄关可不是容易攻破的，这是所有人的共识。

    项生在军事方面并不擅长，可他也知道，若要破关需要很多大型攻城器械，最基本的云梯，攻城车，投石机等……

    可这是一支轻装简行的军队，他们并没有这些东西，而且也没有打造的意思。

    这怎么攻城？

    他想不出其他办法。

    所以，他才觉得奇怪，难道是有什么特殊的武器？还是准备用什么计谋？

    这很关键，他必须要了解到全部情况。

    他是一颗棋子。

    在楚皇项临天的战略计划中，是一颗随时准备牺牲的棋子。

    最初他是不愿意的，这相当于是死间计划，一但他的任务完成了，那他也就到该死的时候。

    而他虹国这点原本就不大的家业，也都会因此完全葬送！

    后来楚皇派遣的使者提出了一个条件。

    只要他愿意配合，在他死后，会让他的儿子继承王位，他这一支脉依旧延存，并且还会让虹国更加壮大，重回之前辉煌。

    早在多年前，虹国其实是一个强大的诸侯国。

    但随着时间的推移，发展越来越不行，实力弱了，就会被别人侵吞蚕食！

    诸侯国之间也有争端，就这样虹国越来越不行了。

    项生最大的愿望就是重回辉煌，这凭他自己短时间是不可能的，更何况现在还有敌军入侵，虹国覆灭都是正常的。

    在这场整个大楚的危难中，被灭的诸侯国有多少？

    他也会成为其中一个。

    这样对比的话，他就知道该怎么做了！

    答应楚皇的要求，哪怕他死了，等战后，虹国依旧存在，并且陛下会帮助重回辉煌。

    因此，项生在送出了一个儿子后，给其留了一笔财富，他率众投降敌军，成为死间计划的一员。

    按照原本预想。

    敌军在攻打天井关时，会兵力消耗加剧。

    这也是正常的。

    像天井关这样的雄关，只有不断的消耗不断的磨，才能有机会打下来。

    等消耗到一定程度，他趁势反叛突袭，配合关内守军给予敌军重创。

    在这种情况下，他们必然无法打下去，只有撤退一条路，这时后方军队已经包围过来，本就遭受重创的敌军，会被轻易的消灭，危机就此解除！

    这是一个完美的计划！

    前期进展相当顺利，他成功取得了姜承化的信任，独立掌控军队，这给计划的成功实施，增添了最大的筹码！

    现在，就到了关键的一步。

    敌军终于要打天井关了，他的机会也来了……

    “当然是有把握，不然怎么会说这样的话？”

    姜承化心情也不错。

    “那是什么？您也跟我说说，让我有个底。”

    项生还在追问着。

    “到时候你就知道了，你会看到碎裂石城，声震十里的场面！”

    姜承化随意的说着，哪怕他对项生信任，也绝对不会跟其说出火炮的秘密。

    没有打造大型攻城器械是因为没必要，而且也浪费时间，他的依仗当然是神机营的火炮。

    还有什么比这更厉害的攻城利器？

    当初从长宁城出发时，王康就给每路大军配备了火炮，并且还配备有神机营的士兵跟随。

    十几门火炮是军中最高军事机密，也是护卫最严格的。

    这种东西太珍贵了。

    因为火药数量有限，长时储存条件很高，姜承化专门安排了三个营的兵力给跟随的神机营调配。

    这一路基本上都快上香供着了，不到万不得已的地步，绝对不用！

    什么是大杀器？

    就是关键时候能发挥大作用的。

    当然，主要原因还是火药数量有限，长途行军，深入敌军腹地，补给线漫长，也相当不便。

    一但用光，就没得用了。

    所以是谨慎谨慎，再谨慎！

    现在要攻打天井关了，也该到了使用的时候！

    姜承化看着天井关口那高大的关门开口道:“你觉得那门如何？”

    项生看了过去。

    他开口道:“我其实是走过这道门的，在我的印象中，没有比这更坚固的门，正常情况下，即使是冲撞车不停歇的撞，可能都需要很长时间才能撞开！”

    “而在战时，他们必然会在门后做很多的保险措施，比如额外增加横梁巨木固定，或者堆放大石顶着等，这更会增加破门的难度！”

    “恕我直言，只盯着门是不行的，我们应该通过云梯登上城墙，本来攻城就没有什么特殊的办法，副统帅，准备好消耗战吧，若是需要，我可以第一波顶上！”

    项生说着，看其语气，是完全站在姜承化的立场，为其考虑周全，从实际出发。

    这也正是他的高明之处。

    他虽然不懂军事，但懂人情。

    姜承化这个人看似冷漠，但只要他接纳了你这个人，其实相处起来就很容易了，而且对他还很尊重。

    你越是这样说，他反而不会用你。

    本来就是外人，却让第一波就顶上消耗，难免会让人有不好的想法。

    姜承化看中的就是这个。

    就是用这种手段，他才取得了信任。

    “不用！”

    姜承化开口道:“传统的攻城是消耗战，在我们军中从来就不提倡这个，我们自有我们的方法。”

    “等这一仗结束，你会明白投向我们是多么明智的选择！”

    听着这确定的语气，项生更疑惑了。

    还未待他说什么。

    就见得姜承化对着他旁边的一个人开口道:“陈华，有劳你了。”

    “陈华？”

    这又是谁，怎么姜承化对他这么恭敬。

    “分内之事。”

    陈华笑了笑，而后打了一个手势，只见前边的士兵让开，从后面有十多门大炮被推了过来。

    那庞大的铁制身躯，狰狞的外表，漆黑的炮筒，无一不让项生心中诧异。

    这是什么东西？

    PS:第三章！

