    第280章 惨遭围攻

    ……

    望着罗非鱼掉落位置监控，灯塔一众人陷入沉默。

    “该死。”

    咬牙看完罗非鱼掉下去的全过程，艾丽卡，冉冰，再次眼圈微红。

    即使埃隆，得知消息，整个人都沉默了。

    一个小时以前, 自己还和小家伙聊天，希望他将来能好好辅助马克。

    谁能想到，接到晨曦大厅任务，仅仅一个小时，那孩子就没了。

    “小家伙，晨曦大厅任务而已，至于让你分心到如此程度。”用力一拳打在墙壁, 埃隆心里极为不舍。

    马克是他得意弟子，半个儿子, 罗非鱼何尝不是他的得意门生。

    他负责的可不止训练猎荒者，还有灯塔全部适龄孩子。

    罗非鱼的身体素质太好了，要不然埃隆凭什么对他特别关注，甚至常年关注下，发现了他的与众不同之处。

    不带恶意的常年关注一个人，时间长了，总会生出一些不一样的感情。

    光影会，查尔斯得到消息，整个人都愣住了。

    那个隐藏极深，把所有人蒙在鼓里的男人死了，死的那么可笑。

    不是阴谋算计，不是死在下地采集物资，失足跌落灯塔。

    “我......。”一时间，他都不知道是个什么心情。

    挥手打发走报信的律教士，查尔斯转身看向大殿墙壁各种人类痛苦表情的石雕。

    “究竟是意外，还是他又在耍什么花样？

    亦或者, 这是光影之主您的安排？”

    对于罗非鱼, 查尔斯爱他的才华, 创造力，却也讨厌他对自己不恭敬，忌惮他隐藏自己。

    这里不是忍者世界，即使再觉得不可思议，有那么多目击者，到最后查尔斯也不得不信。

    罗非鱼失足跌落，生死不知。

    埃隆教官远行，队友罗非鱼死亡，今天对猎荒者来说是极为沉重的一天。

    别说大家绝情，没人提出下地找回罗非鱼尸体，检查他有没有生还可能。

    别天真了，这里是灯塔，每天人们都在考虑怎么继续生存。

    哪怕天真如马克，他都不会天真认为罗非鱼还活着。

    至于下地检查，地面到处都是噬极兽，为了一具尸体让活人冒险，可能吗？

    “抱歉啊，墨城，杰夫......，谁让我是个冷血的人呢。”默默在心里对替自己担心的人说声抱歉。

    罗非鱼清楚知道自己追求, 也不会因为几个人停下脚步。

    至少，墨城，杰夫他们，无法让自己停下脚。

    罗非鱼死了，猎荒者伤心，但日子该过还得过。

    作为猎荒者，隔三差五的采集任务，他们早已见惯生死。

    跟着艾丽卡和冉冰，几人去医疗区看忘了还在昏迷的科里。

    病房内，大萝莉艾丽卡伤心对着科里讲述今天的事儿。

    “科里，你赶紧醒醒吧。

    埃隆教官明天就要远行，罗非鱼失足掉落灯塔，猎荒者已经失去好多人。

    你要是再出事，大家都要伤心死了。”

    靠在窗边，罗非鱼假装听不见艾丽卡伤心悲述，通过面具内的成像功能，打量着名为洛蒂的女医生。

    也许是生活在灯塔上民医疗区，见惯生死，洛蒂将自己内心善良的一面隐藏的极深。

    罗非鱼对于整部动漫，几个印象极深的地方，就包括眼前刀子嘴豆腐心女医生伤心痛哭的画面。

    嘴上说的凶狠，9033病死，哪怕自己因为她受牵连，仍然哭的比任何人都伤心。

    虽然不漂亮，但罗某人还在考虑，要不要把她带走。

    没办法，罗非鱼就是这么个任性的人。

    女主女配跑龙套无所谓，他想带走的人，要么就是有利用价值，要么就是自己喜欢角色。

    洛蒂，或许给她个好的结局也不错。

    跟自己，最少不用像在灯塔一样，强迫自己冰冷绝情。

    静静听着洛蒂用冰冷的语气说出事实，罗非鱼没像原著飞雪一样，用话挤兑她。

    上前几步，眼看洛蒂吓得后退一步，不禁苦笑。

    “你就是说句实话，我又不打人，你至于吗？”心里腹诽，拍了拍洛蒂肩膀：“知道你一片好心，不想让科里继续痛苦。

    有时候需要把话说的委婉点，至少病人朋友会更容易接受，自己也不至于遭人恨。”

    望着飞雪走出病房，艾丽卡呆住了，洛蒂也呆住了。

    两人谁也没想到，冰冷的飞雪居然说出这么一番话。

    根据地，对于拥有闪电速度的黛拉来说，如果不是需要不停调整方向，只要一个念头就能跑几个来回。

    即使需要调整，见闻色广度极大的黛拉，来回根据地与灯塔之间，几分钟也足矣。

    身影化为闪电落回岛屿，第一时间被巡逻的人发现。

    今天轮到光月日和几人巡视岛屿，黛拉落地刹那，留着绿色长发的光月日和就快速向着她靠近。

    “黛拉姐，你回来啦。”停下脚，见到黛拉，日和礼貌问候。

    “嗯。

    老大那里快结束了，让我带个人提前回来。”想到什么有趣的东西，黛拉强忍笑意，两人并排走向山腰住宿区。

    “对了，我不在这段时间，那几个新人训练的怎么样？”

    “还好啦。

    佩妮她们和我们不同，训练很努力呢。

    尤其是4277，用她的话说，是主人让她明白了什么是人的生活，一定要努力训练，报答主人。”

    “额！”

    “4277太夸张了，老大最多让她过上正常人生活。

    说什么人的生活，有点......。”想到灯塔尘民的生活方式，虽然没亲眼见过，但从老大只言片语中得到的答案，让笑嘻嘻的黛拉说不出后面的话。

    尘民的食物是什么？

    虫饼。

    什么是虫饼。

    以蟑螂为原材料做成的食物。

    想到蟑螂小可爱，黛拉叹息着拍了拍日和。

    “那个4277人不错，照顾点吧。”

    “嗯。”点点头，哪怕出身被凯多和黑炭大蛇祸害的和之国，听4277提到灯塔生活，尤其是尘民生活，光月日和都难免有些同情。

    勉强笑了笑，又补充道：“其实不止4277，像佩妮，尼卡，灯塔的人对主人都很感激呢。

    至少，主人让她们有了个衣食无忧的童年，教会了她们变强的方法。”

    “是啊！

    这个世界...”沉默一下，黛拉沉声感叹：“活下去就是最大幸福吧。”

    话题越聊越沉重，两女最后全都沉默不语。

    来到早已收拾干干净净的试验室，实验室大院焕然一新。

    设备早已被罗非鱼收拢，整个实验室已经成为女仆宿舍楼。

    “黛拉回来啦！”

    “嗯...。”

    熟人见面，打个招呼，黛拉很快走进院子。

    对着坐在外面晒太阳的姐妹打过招呼，这才不紧不慢从胸口次元口袋取出噬囊，将昏迷中的飞雪放在长椅。

    “咦...！这是主人看上的新人吗？

    发色很漂亮，样貌也就过得去。

    身材...腰还可以，其他，也太小了。”

    见到新人出现，原本三三两两晒太阳的女仆立即围住躺椅，对着昏迷中的飞雪指指点点，品头论足。

    外面人聚在一起，很快吸引了屋里人的注意。

    一时间，昏迷中的飞雪就仿佛什么珍惜动物一样，成为众人焦点。

    “我说...”瞪着越来越多的女仆，黛拉眼皮跳个不停，最后对着大家吼道：“你们够了啊，人家还在昏迷，你们指指点点，品头论足真的好吗？”

    “切！！！”

    “看看而已，主人又不在乎。”

    “就是，就黛拉你大惊小怪。”

    叽叽喳喳，一群闲着蛋疼的娘们立即转移目标。

    直到......。

    “轰轰轰......。”

    天空雷云翻滚，雷蛇游弋，一群人刷的散开。

    除了有限几人，整个女仆团真没几个敢挑战黛拉五人权威。

    有人一心变强，无惧挑战，大部分人却选择随遇而安。

    如果不是主人逼迫，好多人修炼都从不主动。

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

