    阴风呼啸间，为首四只通体被血色环绕的诡怪，首当其冲。

    唰！！

    其中那道三寸长舌，如同孩童般，青面獠牙的诡怪，速度最快，身形更是犹如惊鸿般，携卷无边阴寒气息扑向顾诚。

    铁青色的双臂探出，一双泛着血芒的利爪，直奔顾诚小腹。

    看到这一幕，顾诚冷哼一声，也不躲避，浑身气血翻涌间，一股虚幻的火焰突兀般在他身上升起。

    他身躯再度一闪，单手握拳，直接选择硬碰硬。

    开玩笑，以他道台修为，岂能怕了这群邪祟。

    咔嚓！！

    清脆犹如枯枝折断般的脆响声，陡然响起。

    青面獠牙的孩童诡物，狰狞的五官扭曲在一起，双臂诡异反折，头颅被一双大手死死钳住。

    嘭！！

    猛然间，一双黑色靴子狠狠印在其脸上。

    血色身影犹如出膛炮弹般，瞬间坠地，狠狠地砸在地面上，嵌入其中，无数碎石青砖迸射。

    地面上赫然出现一个深坑，里面躺着一道身躯正在快速消散的身影。

    与此同时，屋顶上方。

    顾诚身影再度一晃，犹如猛虎下山般，径直冲向那邪祟群里面。

    凄厉的尖叫声，伴随着嘶吼声不断响起。

    凡是他身影所经之处，无数残尸断臂抛飞，大量的邪祟被轻易屠戮。

    而就在顾诚大肆屠杀这群诡怪时，地面巷子内。

    高耀和奉天一行人，也是终于小心翼翼的退到巷子出口。

    “速速逃离，回去将此事禀告与巡主。”高耀面色凝重地，望着后方小雷音寺之人，以及那道正在大肆屠戮诡怪的身影。

    可话音落下，身后却没有任何人回应。

    见此，高耀连忙回过头，眉头微皱，正欲开口时。

    猛然间，他瞳孔急剧收缩，犹如针芒，仿佛看到什么大恐怖之物。

    身躯更是仿佛被定身一般，僵在原地，脸上满是惊恐骇然之色。

    一道庞大无比的阴影，渐渐升起，将他覆盖。

    ......

    ......

    ......

    小巷内。

    邬广和墨鸦并肩而立，两人望着屋顶上犹如虎入羊群般，轻易屠戮邪祟的那道身影。

    “趁此机会，赶快走了，这可是内府圆满境界的武者，远超过我所能应付的范围了。”

    邬广扭头望着墨鸦，快速开口，道：“到时候大人责怪下来，你要为我作证。”

    “晚了。”墨鸦目光一转，望向小巷外面，低声呢喃。

    “什么晚了？”邬广眉头微挑，神色有些不解，“这不是我不去，而是根本就不是对手，去了也只能白白丢掉性命。”

    “若你这次能活着出来，到时候我自然帮你。”墨鸦轻轻摇头，意有所指。

    旋即间，他身躯更是快速模糊，最终猛然崩溃，化为一只只黑色墨鸦，振翅间破空而去。

    望着眼前墨鸦身影的消散，邬广冷哼一声，有些莫名其妙。

    随即他大手一挥，正欲带着人转身离去。

    “啊！！！”

    但突然间，小巷出口处，传来一阵凄厉的惨叫声。

    听此，邬广目光一凝，快速望向声音传来的方向。

    只见一道脚步踉跄的黑袍人影，连滚带爬的从巷子口冲了过来，脸上满是惊恐之色。

    唰！！

    但突然间，一抹黑影一闪而逝。

    那黑袍人身躯蓦然僵在原地，整个人仿佛被不知名之物拽住身躯一般，直接拖回黑暗之中。

    “救我！！求求你，救救......”

    黑袍人五指死死扣住地面青砖，似是想挣脱，但根本无济于事。

    地面上被拖出一条长长的血迹。

    随即，其身影快速被拽入黑暗之中，求救之声戛然而止。

    唯独剩下的，只有一阵阵好似咀嚼的吞咽声，伴随着浓郁的血腥味，伴随着夜风弥漫而来。

    看到这一幕。

    邬广整个人下意识后退了数步，神色骇然的望着前方黑暗之处。

    刚刚那黑袍人，他认得，正是刚才巡司内两位凝血大成武者之一。

    可究竟是什么东西，能让一位凝血大成武者毫无反抗之力的被拖入黑暗之中。

    呼...

    忽然间，一阵阴风凭空吹起。

    黑暗中忽然升起四抹耀眼的赤芒，犹如一盏盏赤红灯笼般，悬浮在半空之中。

    紧接着，四盏耀眼的灯笼，缓缓逼近，好似随着阴风轻轻移动。

    见此，邬广身躯紧绷，目光死死盯着那四盏灯笼，缓缓后退间，大手一枚黄色令牌捏在手中，五指用力间，随时准备捏碎。

    数息之后，那四盏赤色灯笼也是彻底暴露在朦胧月芒之下。

    而此刻，邬广也是终于看清其真正的模样。

    那赫然是四双泛着赤芒的竖瞳！！

    唰！！！

    突然间，四条散发赤芒的触手，蓦然从瞳孔内激射而出。

    尚在半空之中，便化为一只只粗壮的阴影大手，抓向邬广等人。

    见此，邬广面色剧变，没有任何犹豫，五指用力直接将手中令牌捏碎。

    骤然间，一抹黄色光晕泛起，快速将他身躯覆盖，并带着他冲天而起，逃向外面。

    可就在这刻，其中一只阴影大手猛然延伸，狠狠地拍在冲天而起的光晕之上。

    咔嚓！！

    闷哼之声伴随着好似骨骼断裂的声音响起。

    半空中，土黄色光团略有暗淡，但依旧是快速破开而去，消失在黑夜之中。

    徒留下巷子内，巷子内十余道黑袍人影，眼睁睁看着四只阴影大手横扫而来。

    嘭！！！

    一只面色狰狞，正在扑身而上的诡怪被一条萦绕着血罡的粗壮手臂洞穿，惨白的脸上露出痛苦之色。

    旋即，身躯猛然炸裂，化为斑斑白芒消散一空。

    白芒散去，顾诚身影浮现，他轻轻甩了甩后，目光明亮的望着前方另外一个气息奄奄的赤身老者。

    而在其正前方，先前那位身材佝偻，拥有三头六臂的老者，正满脸惊恐的望向顾诚。

    此刻，它模样着实有些凄惨。

    三颗头颅被打爆了两颗，六条手臂更是全部断裂，伤口参差不齐，好似被被人硬生生撕扯下来一般。

    “嗷呜！！”

    猛然间，它凄惨的嚎了一嗓子，突然毫不犹豫的转身逃走。

    四周仅剩下的十余只邪祟见此，也是纷纷身躯一闪，纷纷四散而逃。

    “想逃？”顾诚冷笑一声，身躯一晃，立刻追了上去。

    唰！！

    可突然间，夜色之下，四道黑影快速掠过，快速抽向顾诚。

    半空之中，顾诚面色微变，泛着赤芒的双手狠狠地在与其中两道阴影碰撞在一起。

    整个人也是趁机借力，翻身后退，落在屋顶上。

    而那四道黑影也是快速收缩，并飞快的将四周逃亡的那十余只诡怪全部轻松缠住，猛地拽向地面。

    屋顶之上，顾诚眉头微皱，直接纵身跃下，站在巷子内，目光望向前方黑暗中。

    他倒要看看是什么东西，敢与他抢诡怪！

