    ()    “大赵死士（飞鹄羽骑、蒙氏卫队、铁羽禽军……）特殊军团听令，冲锋！”

    听到剑殇暴喝的同时，桓国大能者齐齐jing神一振，武罗侯李同，大羿侯养凝，通武侯蒙恬，越州紫翼将等齐齐运气暴喝，高声下令。

    “华夏之魂听令，冲锋！”帝无双仅慢了半拍，跟随运气高喝。

    “活疗术！”

    . .

    一直被桓国禁卫军保护着的虞姬，足尖一点，身若蝴蝶飘舞，迅速来到剑殇身边，双手粉红光芒大作，猛然拍在剑殇背部，使得剑殇浑身粉红光照大作，状若光人。

    “嗯？”

    “桓王这是打算拼命了吗？”

    不管是异族阵营，还是蓬莱商会、chun秋商行、刘邦项羽、大秦帝国、华夏异人等，霎那间一怔，心中颇为悸动。

    特别是项羽和秦武王，心中更是如打翻了五味瓶，复杂莫名。

    帝无双虽然是桓国的无双侯，但她也是桓国除桓王外唯一的异人，虽然认真说来只能算半个。

    但是，帝无双所说没错，华夏是华夏民族的华夏，是所有华夏人的华夏，并不只是桓国的华夏！ . .

    桓王为什么要这么做？难道只是为了增强桓国的威名吗？那代价是否太大了？用得着如此拼命，甚至不惜动用所有桓国禁卫军，聚集所有桓国大能者吗？

    难道桓王是为了独吞周武王秘藏吗？从始至终，桓王只是不让异族大能者进入，示之为劫掠行为，却没阻止任何华夏族人。

    将心比心！

    碧血丹心照汗青！

    “杀！！！”

    “拼了！”

    “人生自古谁无死！”

    ……

    无数华夏异人和原住民义士，被桓国的疯狂举动所悸动，滔天怒吼声起。铺天盖地的攻击轰向围攻桓王的二三十位大能。

    即便，这些华夏异人和江湖义士，自认阻止不了那些异族大能的攻击，但多少能削弱一点，这就是心意！

    “大秦荆鼎，起！”

    退无可退。避无可避。剑殇左手一挥，一件古朴威严的巨鼎浮现，迅速涨为百米大小，悬浮半空。

    巨鼎表面，山川河流，花草生灵等，栩栩如生，清晰可见。

    大秦荆鼎，大秦帝国寻找神州九鼎未果。花费无数人力、财力、物力等，效仿神州九鼎铸造而成的地级宝物。

    “轰……”

    撕天裂地的磅礴力量涌至，声若巨钟炸响，嗡鸣不绝。

    “咔嚓……”

    裂耳硬物碎裂声起，百米大小的地级宝物“大秦荆鼎”，只是支持了霎那，便被硬生生轰碎，化为无数碎片崩溃。

    “大罗天绝！”

    “龙战于野！”

    “万蝶天舞！”

    ……

    就这么一霎那。桓国众多大能者，纷纷放弃对手。疯狂冲向桓王所在之处。

    各自最强的绝技，毫无保留爆发，轰向围攻的桓王的各个异族大能，只求拖延片刻，只求桓王不用独对众多异族大能。

    “冲！”

    “得、得、得……”

    与此同时，大赵死士、飞鹄羽骑、蒙氏卫队、百越强者、智义两墨强者等。已经疯狂冲向剑殇所在之处。

    便是乌云盖顶般的铁羽禽军，也势若暴雨倾盆俯冲而下……

    “杀桓王！”

    “拼了！”

    眼看围攻奏效，更引得华夏阵营一阵大乱，众多异族阵营jing神大振，又有四五十名异族大能。蜂拥腾空而起，冲向桓王。

    火龙、陨石、雷龙、刀芒、剑气、各自传说中的凶兽……

    桓王所在数百米空间，黝黑裂缝密集，各种各样的恐怖力量充斥其中，势如天崩地裂。

    “赤龙护体！”

    “嗷……”

    剑殇退后一步，握住背后虞姬的小手，右手赤霄剑一抖，激发……

    威慑天地的龙吟声起，通体血红的赤霄剑，猛然化为数百米长的赤龙冲天而起，把剑殇和虞姬包裹其中。

    赤龙护体，消耗拥有者生机或气运，召唤神龙之赤龙护体，保持绝对防御，任何攻击无效，维持时间视消耗生机和气运而定，冷却时间六个月。

    “砰、砰、砰……”

    连绵不绝的爆响声起，各种各样的攻击，包括物理攻击、术法攻击、jing神攻击、音波攻击等等，全部被盘踞半空的赤龙挡在外部，根本无法撼动分毫，连一片龙鳞都没撼动，似乎那赤龙并非实体，而是一种绝对防御的视觉表现。

    不少异族大能一怔，紧随着攻击更为猛烈。

    因为身为大能者，都极为清楚一点，世上没有任何“绝对”的力量，不管是攻击、防御或者是什么，都不可能保持“绝对”的永恒状态，时间持续越久，肯定代价越大。

    桓王竟然动用如此“绝对”的力量，就表示桓王已经是山穷水尽，毫无他法了！

    “佛手降魔！”

    善罗佛陀佛力狂暴，一尊百米大小的金sè大佛隐现半空，金光刺眼，威可降伏一切，粉碎虚空的佛手拍落……

    “轰……”

    一阵剧颤，绝对防御只是持续了不到十息……

    盘踞的赤龙蓦然重新化为赤霄剑返回剑殇手中……

    不是赤霄剑抵挡不住了，而是剑殇无法维持了，如果不是虞姬一直在全力施法恢复，估计“赤龙护体”只能维持三五息，而不是十息。

    “铿……”

    赤霄剑入手，剑殇手腕一转，斩向最先抵达的攻击。

    金属铿锵声起，被赤霄剑本体斩中的攻击，竟然没有破碎或消散……

    剑殇讶异定睛一看，却是一把古朴诡异的镣铐，此时正宛若灵蛇沿着赤霄剑蜿蜒而上……

    赤霄剑是何等至宝？未知天器，十大神剑中排名第二的帝道之剑，无坚不摧。

    自从执掌至今。剑殇还真碰上过能硬撼赤霄剑本体而丝毫无损的事物，不管是招式，还是道具！

    “叮叮当当……”

    讶异之余，剑殇力灌赤霄剑一抖，无数血sè花朵出现，打铁般密集的金属交击声起……

    “咔嚓、咔嚓！”

    那古朴诡异的镣铐。却是迅速蔓延至剑殇双手，极具灵xing铐住剑殇，之间还有条黝黑铁链锁着。

    霎那间，剑殇能清晰感觉到自身的法力、力量、jing神等，以恐怖的速度消散、削弱……

    “啪……”

    大惊双手一震，铁链绷紧作响，却纹丝不动。

    “咯、咯、咯……此乃婆罗门教三大圣器之一，世上三大至高神之一的湿婆，用以审判世间罪恶的枷锁。又名战争枷锁。能封印一切力量，包括技能、功法、特xing、天赋、气运等所有因素，包括异人的特xing在内！”

    看剑殇脸sè大变，帝妃长发曼舞，状若艳丽魔神悬浮半空，娇笑着疯狂叱道。

    “没想到……桓王也有落入本宫之手的一天吧？只要桓王跪倒臣服，宣誓效忠，本宫可以放开枷锁。否则……如此多异族大能围攻。手段神秘诡异，桓王即便是异人。也等着粉身碎骨，魂飞魄散吧！”

    “世上还有如此奇物？什么世上三大至高神？说的只是婆罗门教或印度国区的三大至高神吧？”

    剑殇并未帝失想象中那般惊骇失sè，反而饶有兴趣看向手中的诡异镣铐。

    “哼！顽固不化，那就受死吧！”看桓王貌似不以为意，帝妃俏脸狰狞，咬牙切齿叱道。

    此时。大部分异族大能的攻击，已经被桓国大能挡下，或者被海量华夏异人和义士的攻击削弱到极点，但依旧有不少已经轰落……

    “是吗？”

    剑殇猛然仰首朝帝失诡异一笑，左手一翻。数尺大小的阵图入手，甩出……

    “八门天锁阵，起！”

    数尺大小阵图迎空shè出，以肉眼可见的速度急剧暴增，半空中化为八卦形光圈急剧旋转，而后笼罩而落……

    右手一翻，赤霄剑蓦然消失，取而代之的是一颗宛若心脏的紫蒙sè晶体……

    “苍天之叹！”

    剑殇手掌一抓，仅剩的先天真气疯狂灌入紫梦sè晶体。

    紧随着，一阵肉眼可见的紫蒙sè波纹，以极快的速度蔓延而开，笼罩天地……

    “哎……”

    在场所有人灵魂深处，蓦然响起阵诡异至极的叹息声，语气充满了无奈、悲怜，又似乎带着父母对儿女的溺爱情绪。

    “啵、啵、啵……”

    紫蒙sè波纹蔓延而过，无数力可撼天的攻击，纷纷如泡沫般崩溃、消散。

    “啊……”

    一阵惊惧失措的叫喊声起，凶势滔天冲向剑殇的二三十个异族大能，凭空一顿，坠落……

    便是正狰狞快意瞪着桓王的帝妃帝失，也猛然神情一僵，脸sè煞白如纸，手舞足蹈惊惧跌落……

    “当……”

    锁住剑殇双手手腕的诡异镣铐，也蓦然自动解开，坠落地面，响起铿锵悦耳的金属撞击声……

    原本真气枯竭的剑殇，在背后虞姬的疯狂施法下，又以极快的速度恢复。

    与此同时，急剧盘旋而落的八卦光圈，落地，封天锁地！

    “同仇敌忾者入阵，全力狙杀异族，一个都不许放过！”

    赤霄剑入手，剑殇嘴角露出嘲讽笑意，运气暴吼一声，血红贯空，斩向摔得灰头土脸的帝妃帝失……

    紧随着，之前领命冲锋的大赵死士、飞鹄羽骑、蒙氏卫队、百越强者、智义两墨强者等，状若演练好般直接冲入光圈。

    事实上，桓军并未事先演练过，却是早就谋划好。

    高调行事，不惜以身犯险吸引异族众怒，剑殇等的就是这一刻……

    华夏神州，将会成为胆敢觊觎华夏的异族大能者的……陨落之地！

    侵犯华夏者……死！！！

    *****

    拜求月票！！！推荐票！！！自动订阅！！！(未完待续。)