    来自猎食者的发言结束了饭桌上的一切刀光剑影，马尔斯只能拍了拍松果的脑袋，然后飞快的吃完饭准备跑路——饭桌上的气氛太诡异了，出于本能，马尔斯决定溜之大吉。

    然后他发现那个叫涅的小姑娘也跟着他出了餐厅。

    “我并没有决定和你跳舞。”在通往自己房间的台阶上，马尔斯扭头看向这个小姑娘。

    “但是我们必须要有舞伴。”涅看着马尔斯，眼中有着马尔斯看不懂的光彩。

    马尔斯想反驳涅的话语，但又不得不承认她没有说错，的确无论是她还是他，都需要要有一个舞伴，有了舞伴……就不会有别人像今天的松果或是明天的谁一样，问出令马尔斯或是令涅头痛的问题。

    但马尔斯还有一个问题。

    “我不会跳双人舞。”马尔斯说出了他心里的忧愁。

    让马尔斯拿着剑和人对打，马尔斯可以说在这半年里已经有了心得，但马尔斯不知道跳舞，甚至在今天之前，马尔斯根本不知道什么叫跳舞——如果是电视里那些单人舞，马尔斯觉得自己还能办到，但如果是双人舞那马尔斯真的不知道。

    “我也不会，但我学的很快，我可以教你。”涅的脸上多了一份笑意：“你以前没有跟别人跳过吗。”

    马尔斯摇了摇头，然后以一种非常愚蠢的反问问了涅一个问题：“你呢。”

    真的，这句话出口之后，马尔斯都想将自己掐死。

    “和爸爸跳过，你是我的第一个男伴，希望在高塔的学徒生涯中, 我们能够合作愉快。”但涅似乎并不以为意，她微笑着伸出手, 于是马尔斯也伸出手。

    潘斯奥幼崽之间的合作就这样达成了。

    然后除了每一天的训练之外, 马尔斯还多了一种‘娱乐’方式, 那就是跳舞。

    在经历了又一周之后，随着新年临近, 马尔斯发现自己在跳舞方面真的没有多少才能，要不是涅能领着他跳，马尔斯会觉得这比让他学会剑舞更难——至少在用剑方面, 马尔斯花了两个月时间高强度训练之后，已经能够做到横扫一年级的同级生了。

    但每次跳舞，马尔斯甚至能够菜到踩住自己的脚。

    “你是怎么办到的。”当马尔斯再一次踩到自己的脚时，涅停下了今天的训练, 她坐在一旁的椅子上，上下打量着马尔斯。

    而马尔斯双手叉腰：“我在想不要踩到你。”明明有着优秀的敏捷能力，但是在跳舞中身体反应却无法跟上大脑反应，马尔斯为此还主动做了一遍检查。

    医疗部首席体测师杜德文先生最终给了马尔斯一个答案——也许, 只是马尔斯你不适合跳舞吧。

    “怎么可能踩到我啊, 我跳的多好啊。”涅摇了摇头，表示马尔斯你放心跳。

    于是音乐再起, 马尔斯在涅的指导下开始新的舞步。

    第一步, 没问题。

    第二步, 涅避开了马尔斯的无意踩踏。

    第三步，拉斯穆斯家的小公主被踩到了脚背, 小豹子姑娘的尖叫声响彻训练场。

    马尔斯深吸一口气——谁能想到杜先生一语成谶。

    ………………

    “你真的有我所没有的才能, 马尔斯。”给自己的脚喷上了药水之后，涅瘫在训练场的休息躺椅上无所事事。

    “我们真的有必要跳舞吗。”马尔斯坐在一旁的小椅子上, 一脸忧愁地看着身边的小姑娘。

    “我们不跳的话，会有很多人来邀请我们的，去年我一口气拒绝了几十号不怀好意的家伙, 今年我可不想再浪费口舌了。”涅说到这里, 用她的大尾巴拍了一下马尔斯的胸口：“我看你在全角度奔行训练器上都做的很好，为什么跳舞这么简单的事情你却办不到呢。”

    “真的很简单？”马尔斯感觉自己受到了侮辱。

    涅没有开口, 用她特有的沉默完成了这次绝杀。

    马尔斯和涅瘫在训练场上的模样引来了注意力, 很快的, 医疗部首席大技师赛琳女士就出现在了训练场。

    “你们就是因为这件事情而苦恼吗。”在听完马尔斯与涅的人生相谈之后, 这位女士给两个小家伙支了一招：“马尔斯，全角度奔行训练器有舞蹈训练课程，你可以去试试，无论如何也比你们两个小家伙在这儿愁眉苦脸来得好。”

    既然长辈都这么说了，马尔斯也就开始尝试使用全角度奔行训练器中的舞蹈训练课程。

    意外的很顺利，

    在一轮课程结束之后，马尔斯迫不及待地脱下头盔，坐在一旁的涅盯着马尔斯，刚刚她使用助手功能陪着马尔斯跳了一曲：“你一次都没有跳错，太好了, 我们再试一试？”

    试试就试试，马尔斯信心满满地带着涅上了训练场。

    三十秒后, 再一次被踩到脚背的涅瘫在了休息椅上。

    “为什么。”她看着马尔斯，脸上无悲无喜：“要不是我知道你演我, 我现在就打死你这个坏东西。”

    “我不知道啊。”马尔斯只感觉自己丢豹子了。

    一直在一旁的赛琳女士最终召唤了余贤者, 后者过来一看就乐了：“马尔斯的灵能与你的灵能产生了共鸣，但是你和他没有完成共调，所以，这是灵能干扰了。”

    马尔斯完全不懂这些，不过涅和赛琳女士很显然明白，于是赛琳女士给了马尔斯一个戒指型的干扰器——这种干扰器能够干扰佩戴者的灵能，共鸣这种情况也是罕见，通常都是灵能低的被灵能高的干扰，所以只要马尔斯佩戴干扰器，就能够免除共鸣干扰。

    果然，在使用了干扰器之后，在实际的训练中，马尔斯就再也没有踩到涅的脚了。

    能够完成练习，完美无缺的跳上一曲, 马尔斯非常开心, 同时对于共调是什么产生了好奇心。

    余贤者与赛琳女士这个时候早就已经离开了，因此能够回答这个答案的，只有涅。

    “共调是什么。”

    面对马尔斯的提问，这只小豹子先是皱紧了眉头, 然后看着马尔斯好奇的脸，她又笑了笑：“你真的是什么都不懂啊，马尔斯。”

    “是啊，我夏天的时候才来到高塔，到现在也就半年，在那之前，我觉醒灵能，一共也就八个月吧。”马尔斯一本正经地回答道，然后他又看向涅：“共调是什么。”

    “共调，就是两个人不分彼此吧。”涅微笑着回答道，她的脸有些微红。

    马尔斯思考了一下，从自己的口袋里掏出了两小袋冻干。

    “我的零食，分你一半。”马尔斯说完咧开了嘴：“这样的话，你和我就不分彼此了，对吧。”

    涅先是面无表情，渐渐的，她眯起了双眼，接过马尔斯递过来的零食，她轻轻的哼了一声。

    “是啊，我的舞伴，我们不分彼此了。”

