        赤凌天瘫倒在地，眼神闪烁，那个时候，他很明白，自己不开口，唐笑笑便会死。

    荒铜为帝子，有那个胆色。

    但一旦开口，自己便可能死，因此他不敢。

    用自己的命，去换唐笑笑，他没那个胆子。

    也并不认为值得。

    “那件事我不想说。”唐笑笑打断苏浩，她不想在这个问题上继续深究下去。

    在她心中，已经猜测到了结局，正是如此，她不想去探索那结局。

    千万别去试探人心，无论是谁的，一旦如此，即便是手足情深，都可能关系破裂。

    有些事，不必深究，既然选择了付出，那就付出到底。

    她哀求道：“放了我凌天哥哥，我可以答应你任何条件。”

    “你的条件我不需要，这种人，我也不屑去杀，帝子？他连一个爷们都算不上！”

    “男人，胸膛不一定能挺起来，但至少，你他么的得带个把！”

    苏浩破口大骂，一脚踢飞赤凌天，随后带着莫风直接离开了这边。

    唐笑笑对于赤凌天用情太深了。

    已经到了无法自拔的地步。

    甚至，看到了赤凌天的任何缺点，乃至知道了他卑鄙无耻，却依旧甘愿为他付出一切。

    不得不说，这是赤凌天的荣幸，很少有男人，可以拥有这份荣幸。

    只是不知道，他会不会去珍惜。

    “唐老头啊，你孙女中毒了，道心之中扎下了一根刺，想要拔出来，大帝也做不到。”

    苏浩无奈摇头，这件事太棘手了，比起他想象的要困难的多。

    “我还有一事相求。”唐笑笑望着远去的苏浩，再次大声开口，神情迫切无比。

    “哼，真不知道，他到底给你灌了什么迷魂汤。”雪丹心脸色冰冷，一甩袖直接远去。

    唐笑笑继续盯着苏浩，道：“帮我炼一颗丹，有偿的，你可以说你需要什么。”

    “三日后，找我拿。”苏浩没有废话，也懒得继续多说，带着莫风直接离开了这边。

    唐笑笑也并未继续要求，快速跑上去，将那鲜血淋漓的赤凌天搀扶了起来。

    “哼，三日后，他就死了，不想帮我直说，装腔作势！”赤凌天咬牙，心中的恼火无尽。

    “凌天哥，他能答应已经不错了，我们只能乞求，他三日后，可以安然无恙。”唐笑笑叹息。

    “可能吗？你认为他有资格对战荒阳？”赤凌天道：“若是他肯帮我，我倒是可以求求族中的长辈，保他一段时日，可惜，他不知好歹！”

    “他不是莽撞之人，敢如此做，肯定是有着底气。”唐笑笑看着苏浩远去的方向，对那个人，也是产生了一丝丝的好奇。

    “笑笑，今天我错了，但我对你，绝对是真心的。”赤凌天收回目光，盯着唐笑笑。

    “凌天哥，那些事我不在意的，只要你心中有我，我就知足。”

    ……

    苏浩与莫风都不算是内院弟子，在这内院之中，自然是没有属于他们的住所。

    不过，莫风的父亲为帝宝阁的执事，倒是存在着一处院落，临近金竹峰。

    黄金道竹，也是一种罕见的天地奇物，吸纳天地精气，可聚集微弱的道运。

    靠近它的院落，绝对可以称之为修炼宝地。

    莫苍昔日为半帝，在内院也算是长老之位，这才得到了这么一处不错的居住所。

    虽说后期，他跌落到了仙皇，但将大部分宝物贡献出去，此处住所，倒是被留了下来。

    “你们暂且住在这里，明日内院星路开启，也许还能从其中得到一些造化。”

    深夜之时，莫苍方才是托着疲惫的身躯，从帝宝阁返回了住处。

    在帝宝阁内，都在传荡着苏浩的“英雄事迹”，斩杀荒天古族帝子，肉身可怕无边。

    但同时，荒阳出现，三日后要与他生死战，这则消息，也是随着在内院扩散而开。

    虽说，苏浩所做堪称可怕，甚至是奇迹，但荒阳为帝子，帝榜第六十三，整个内院之中，都绝对是可怕存在。

    苏浩与他比，而且一场生死战，绝对不会单独比拼肉身，他在众人心中，完全没有优势。

    莫苍也是这般看法。

    但好在，明日星路开启，若是可打开星门，踏上星路，登上巅峰，倒是可以得到内院大帝颁下的一道特权。

    “星路，内院造化地，在那星门之后的巅峰，存在一金令，将其摘下来，等于是免死牌。”

    “可是，爹，那星路何等困难，在这内院，从古至今，又有多少人可以登上巅峰？”莫风担忧，他曾为内院弟子，自然知道星路，也号称一条证道之路。

    但数千年来，多少天之骄子曾经去尝试，真正登上巅峰的，也不知道有没有十个。

    莫苍自然也知道困难，但他看着苏浩，道：“无论如何，你都要去一试，不然的话，三日后一战，对你极其危险。”

    苏浩道：“多谢莫大叔，我会考虑的。”

    嘴上如此说，苏浩心中却并未当回事，与其去争夺那条路，还不如他自己修炼来得快。

    事实上，在告别了莫家父子后，他登上了金竹峰，便是盘膝坐下，开始修炼起来。

    在帝宝阁购买的那些邪恶物质，全部被他取出来，以一种极快的速度，吞噬了下去。

    不过，花费了一夜的时间，直到第二日清晨，那些邪恶物质，也并未彻底吸收完毕。

    苏浩的修为，强大的并不多。

    “十二古神令还不够强大，若是再多一道古神，我的修炼速度，比起现在，会再次快速十倍！”

    苏浩想到了魔血崖，那把黑色飞刀，沾染了古神气息，正是来自那里。

    那个地方，苏浩必去。

    “大哥，时间到了，我们去星路吧。”莫风的声音在耳边响起。

    “算了。你们去吧，我在这里修炼就好。”苏浩懒得去理会那里。

    “大哥，你不要放弃，星路虽然困难，但登到一定高度，也有望寻到帝器的，多一把帝器，对战荒阳机会也大。”莫风立刻道，他以为苏浩是畏惧了那里。

    “帝器？”苏浩目光一闪，他身上已经有了两把帝器飞刀，若是再寻到一件帝器，倒是可以布置出一道玄兵大阵，炼入弑神剑内，弑神剑的品级，可以连续暴增三个层次。

    最低三个层次！

