        【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：《奔雷御剑诀》】

    这一次的打卡，秦尘获得了奔雷御剑诀，虽说秦尘还没有具体了解到这奔雷御剑诀，但是顾名思义。

    这是一部御剑的武学。

    御剑，自然就是可以向界王强者那般御剑遨游虚空。

    所以，当打卡到奔雷御剑诀后，秦尘的脸庞上也是浮现一抹欣喜之色，这可是好东西啊。

    秦尘道：“系统，将修炼信息传过来。”

    系统应了一声，随即一股关于奔雷御剑诀的修炼信息便涌入了秦尘的脑海中。

    “奔雷御剑诀，王级武学，可御剑飞行，同样，此武学同样具有极强的杀伐之力，修炼至大成，剑若奔雷，千里之外，可斩人首级……”

    感受到脑海中的修炼信息后，秦尘欣喜不已，修炼此武学之后，他也可以享受一番御剑虚空，遨游山河了。

    虽说秦尘想要登上虚空并不是什么难事儿，毕竟他手下有界王强者，而且以他的身份，体验虚空飞行自然也不是难事，但那些终究都只是接用他人之力，秦尘自然还是依靠自己的本事遨游虚空，那些更自在。

    仔细浏览了一番奔雷御剑诀的修炼信息后，秦尘也是不再浪费时间，随即开始按照修炼之法修炼起来。

    ………………

    翌日。

    在剑幽关多留了一晚后，秦尘便没打算再待下去了，他也准备返回京都了。

    一大早，镇北王为秦尘送行，韩盈盈等不少北境的守将也都在，对于这位世子殿下，他们也都是真心钦佩，他们都相信，未来若世子殿下执掌北境，也一定不会输给镇北王。

    庭院中，西门吹雪的剑已经出鞘。

    水寒剑悬停在虚空，西门吹雪已在剑上，随时准备御剑离开。

    秦尘纵身一跃，径直掠上了飞剑，他对着镇北王挥了挥手，“老爹，走了！”

    镇北王道：“一路小心，回去之后别又到处惹事。”

    秦尘轻笑了笑，随即又对着韩盈盈等人洒脱地挥了挥手。

    唰！

    而后，西门吹雪直接御剑破空而去，直奔楚国京都。

    长剑化作一道长虹，很看便消失在了剑幽关。

    看着那远去的秦尘，韩盈盈等人也会有些恍惚。

    ………………

    西门吹雪御剑飞行，已经飞离剑幽关很远了。

    在一处辽阔的密林上空，秦尘让西门吹雪听了下来。

    西门吹雪有些疑惑，不过并没有多问，秦尘让他停下来自然是有原因。

    西门吹雪目光看向了秦尘，只见此刻秦尘面庞上有些跃跃欲试之色。

    而后，秦尘手掌一招，一柄通体流转着玉色光泽的长剑出现在手。

    秦尘目光一凝，随即将长剑抛向了面前的虚空，长剑在虚空划出一道优美的弧度后，便稳稳停在了秦尘的面前。

    长剑之下，便是一望无际的密林。

    西门吹雪站在一旁，只是安静地看着。

    秦尘仼脚下瞧了一眼，有白云从见下飘过。

    秦尘微微吐了一口气，随即不再犹豫，他一步踏出，径直踏上了飞剑。

    秦尘并没有掉下去，身形稳稳地站在了长剑之上。

    秦尘一阵欣喜，他心念一动，脚下长剑上顿时光华一涨，而后长剑划出一道绚丽的长虹破空而去。

    秦尘脚踏飞剑，双膝盖微微弯曲，御剑虚空，罡风呼啸吹得秦尘的衣衫猎猎飞扬，白衣出尘，恍若剑仙，那御剑的样子可谓是意气风发！

    西门吹雪御剑在后面不急不缓地跟着。

    “御剑乘风，览山河万里！快哉！”

    看着脚下不断掠过的山川河岳，一时间，秦尘顿觉豪情万丈，自己御剑长空的感觉，终究是不一样。

    ………………

    镇北王府。

    此刻，秦尘感觉很舒服。

    回家，当然舒服。

    如果会回家后再好好泡上一个热水澡，那么自然就更舒服了。

    此刻，秦尘便是在享受着这样的待遇，所以他感觉很舒服。

    在秦尘身旁，站着的是夏蝉、冬雪。

    见到自家殿下平安无事的归来，二女俏脸上的笑意便没有消失过，毕竟此次北境之战实在是太惊险了，楚国处处人心惶惶，二女也是在王府中为自家殿下担心不已，不过所幸，殿下平安归来。

    “殿下，这一次的大战实在是太吓人了，我和姐姐都担心死殿下了。”冬雪一边帮着秦尘擦背，一边有些后怕的说道。

    夏蝉瞪了眼冬雪，自家殿下在泡澡时，是不喜欢别人多嘴的。

    不过今日秦尘的心情倒还算不错，他笑着道：“让你们担心了。”

    被人担心，说明还有人关心，对于这种关怀之言，秦尘自然不会反感。

    冬雪向夏蝉俏皮地吐了吐舌头，随即又说道：“殿下，之前大战的时候，是谁向我们王府借剑呀？现在大战都结束了，借走的剑还没有还呢！”

    秦尘偏过头看了眼冬雪，后者脸颊鼓鼓的，有几分生气和认真，秦尘觉得好笑，别人都是关注那一日荀剑子千里借剑的壮观场面，这小妮子倒好，一心只惦记着自家的剑呢，还真是一个小财迷。

    秦尘笑着说道：“放心，剑都在我这儿。”

    冬雪笑道：“嘻嘻，那就好！”

    秦尘轻笑了笑，继续享受着泡澡的宁静与舒适。

    ………………

    泡完一个热水澡后，秦尘走出了房间，屋外阳光正好。

    秦尘没有待在王府，而是朝着京都郊外走去，准备出门走走，夏蝉冬雪一左一右跟着秦尘。

    一路上，夏蝉冬雪开始拉着秦尘讲此次剑幽关的大战，关于此次大战，其实早就在京都的大街小巷中流传开来，不过二女自然还是希望听自家殿下讲。

    秦尘倒也没有拒绝，今天心情还不错，在暖暖阳光下，秦尘便跟二女讲了起来：

    “那好，今日便跟你们讲讲，话说剑幽关的那一场大战，真可谓是惊天地、泣鬼神，双方强者层出不穷，大战一起，天地失色，怎一个恐怖如此了得……莫急，且听本世子慢慢道来……”

    事实证明，读书还是有用的。

    咱们秦世子可是正儿八经的文化人，讲起那一场大战来，可谓是绘声绘色，不论是口技，还是遣词造句，皆是一流，硬是凭着一张嘴将那场大战再次精彩地呈现在了二女的面前。

    而二女完全听入了迷，俨然是两个小花痴，一直在一旁拍手叫好，只觉得自家殿下讲得太好了，反正京都中的那些说书先生都没有自家殿下讲得好。

    就这样，三人说着说着，便来到了京都郊外的那一家爷孙俩开的小酒铺。

    秦尘很喜欢到这里喝酒。

    所以，秦尘三人便在这里坐下了。

    秦尘要了三碗桂花酒，三人围桌而坐，一人一碗，秦尘依旧再向二女讲述着那场惊心动魄的北境大战，二女捧着酒碗，睁着大眼睛盯着自家殿下，听到精彩处，便会喝一口酒。

    今天小酒铺的客人并不是跟多，那位哑巴少女今日比较得闲，听得秦尘这边绘声绘色地讲述着北境大战，她似乎也来了兴致，居然也站在一旁津津有味的听了起来。

    秦尘一看，也是笑了笑，敢情都喜欢听讲故事呢。

    秦尘笑着邀请道：“过来坐吧，一起听，人多也热闹。”

    那位哑巴少女神色忸怩，有些不好意思，冬雪则是笑着过去把哑巴少女给拉了过来，少女这才落座。

    秦尘这一方小桌也算是坐满了。

    秦尘目光环视了一眼这三个听故事上头的小迷妹，笑了笑后，接着开讲：

    “说过了北境沙场，再来说说咱们大楚的江湖！这座江湖，有那一声借剑便有剑从天上来的荀剑子！有那挥手便是巧夺天工机关的公输鲁！有那神出鬼没的鬼面剑客！有那魔刀一出便可喝退三位皇者的铠皇……”

    说到兴头上时，秦尘也是忍不住仰头痛饮一口，尽显豪迈。

    如此江湖，快哉！

    一旁的三女则都是听入了迷，似乎已经沉浸在了秦尘所描绘的这一座楚国江湖中。

    夏蝉问道：“殿下，如果闯荡江湖，需要什么？”

    秦尘笑道：“闯荡江湖，一把剑，一壶酒，足以！”

    