
　　中央魔庭，仿佛一片沉寂的阴间世界一样。

　　死寂。

　　安静。

　　周围的建筑雄阔，精美，大气磅礴。

　　琼楼玉宇，不似人间。

　　然则在无所不至的暗淡黑潮的印衬之下，却又平添了一种语言难以形容的阴森，好像是黄泉九幽一样的。

　　没有魔军。

　　没有魔尊驻守。

　　没有任何生灵。

　　就好像是一片永恒的沉睡之地。

　　而在最中央，那一道中天而起的黑色魔气光柱，喷射无尽能量，似是要将整个宇宙，都完全撕裂一样。

　　李牧清晰地感觉到，上三天的封印壁障，在被撼动。

　　“不能再等了。”

　　李牧身形化虹，冲天而起，紫金长刀在手，直接一刀斩出。

　　趁着中央昊天玉皇大帝还未完全苏醒，将其斩杀。

　　否则，上三天的封印界壁一旦被撼动，那不等掐灭魔源，中三天和凡间，就要彻底毁灭了。

　　嗤！

　　庞大刀意，斩破虚空，绵延出去数百里，直接站在了黑色魔气光柱之上。

　　当场将光柱一分为二。

　　更是将魔气光柱所在的巍巍神殿，一刀剖开。

　　一声怒吼，从神殿之中传出。

　　黑潮沸腾翻滚。

　　一刀身影，冲天而起，屹立苍穹。

　　帝王一般，长袖高冠，无尽威严。

　　“勾陈，又是你？”

　　帝王身影开口，声音之中，有无尽威严。

　　黑潮激荡，怒气腾腾。

　　李牧踏着刀光而行。

　　相距百米停下。

　　“玉帝，我们又见面了。”

　　李牧的声音中，蕴含无尽刀意，割裂天地，将周遭天得的黑潮，直接驱散。

　　他如今的修为，已经彻彻底底的来到了帝境巅峰。

　　屹立绝巅。

　　刀道已成，境界臻致极巅。

　　足以与玉帝这种人物对抗。

　　黑潮散开，玉帝的真面目露出。

　　白面黑须，目如璨星，眉如飞剑，高额悬鼻，双颊丰盈，天庭饱满，地阁方圆，是极为周正、王道和威严的长相，一看之下，就知道此人的命格气质，贵不可言。

　　唯最为引人瞩目的，则是眉心间一抹嫣红。

　　仿佛是开了一道眼睛，肌肉微微破开，仔细看，却像是被什么利刃斩过留下的疤痕，看起来很诡异，又给这张脸，增加了一些杀气。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然是他。

　　李牧一看就认出来，此人正是在时光逆旅之中，被自己一刀斩中眉间的那个帝王身影。

　　“当年你在朕眉间留下的刀疤，如今依旧在。”

　　玉皇看着李牧，眸光犀利，道：“跨越无数岁月，今日，大势已至，这一刀之恩，却是该了结了。”

　　李牧淡淡一笑，道：“是该了结了。不过，却不是为了当年的恩怨。当年的勾陈已经不存在，如今在你面前的人，叫做李牧。”

　　“无所谓。”

　　玉帝道：“你能够走到的面前，并不让我意外，如果外围那些废物，能够拦住你，那当年的你，也不配与我平起平坐了，就让我看看，这些年流浪在外，像是一条野狗一样的你，到底有什么样的改变吧。”

　　话音落下。

　　天地之间，虚空中凝结出一道道的虚空之剑，悬浮在玉帝周围。

　　他随手一推。

　　万剑无声，虚空刺杀。

　　李牧站在原地不动，虚空之间穿身而过，似是穿过虚影。

　　同时，八道金色刀光，骤然出现在了玉帝身边，八方斩下。

　　玉帝也是原地不动。

　　李牧的八道刀光，斩中他的身体，如同泥牛入海，瞬间消失，被吞噬进入到了身体之中。

　　下一瞬间，李牧心生警兆。

　　那八道金色刀光，骤然出现在他的身体周围，如同之前的布局一样，带着灭神之威，犀利斩下。

　　“嗯？空间之力？”

　　李牧念头一起，八道刀光湮灭消散。

　　这是他的力量，一念之间，可以完全控制，如何斩得伤他自己？

　　不过这让他发现了，玉帝掌握的大道，竟然是空间。

　　空间之力，很多的仙道强者，都曾涉及过。

　　虚空挪移，虚空飞升，虚空传送……

　　但能够将空间练成本源，操控到如此程度，李牧所见者，只有玉帝一人。

　　对上这种敌人，其他仙道空间之术，皆尽无用。

　　便是当初花想容给他的那张【破界符】，怕也失去了效力。

　　任何人，如果想要从玉帝的手中逃走，都将是虚妄。

　　不过，李牧今日前来，是为战而来。

　　不是为了逃走。

　　所以……

　　“战吧。”

　　李牧身形一动，持刀已至玉帝身形近前。

　　刀光漫天。

　　玉帝身形不动，法则开启。

　　刀光袭至其身形一米之内，尽数消失，被空间之术，送到了十里之外，已经错乱，相互碰撞，化作漫天璀璨的金色光流。

　　李牧的身形一闪，直接被输送到了这乱流之中，被暴乱的刀意所席卷。

　　空间的手段，当真是神鬼莫测。

　　玉帝只要一念之间，便可以将任何人，任何事，都传送到想要的地方。

　　而他自己，也可以随意的空间穿梭。

　　简直是一种无敌的神通。

　　然则李牧的身形，才刚刚被自己的混乱刀光湮灭，下一瞬间，竟是又突然出现在了玉帝的面前，而那无所不在的刀光，同时又重新出现，无情斩下。

　　时间之力。

　　李牧扭转了时间，抵消了之前的一切。

　　让战斗，重新回到起点。

　　仓促。

　　突然。

　　玉帝脸上露出一丝笑意，旋即身形消失在了原来的地方。

　　空间转移。

　　遁离了危险之地。

　　轰！

　　刀光斩中虚空。

　　李牧身形后撤，拉开距离。

　　两人都没有了再出手的意思。

　　时空。

　　时间之力，空间之力。

　　这是两种最纯粹的力量的交锋。

　　没有高下之别，只有掌握和运用高低之分。

　　李牧也意识到，自己遇到了最强之敌。

　　一个很难战胜，很难分出高下的敌人。

　　要怎么战胜？

　　除非……

　　窥破对方的神通。

　　眉心之间，天眼开启。

　　玉帝屹立虚空，身前浮现出层层空间氤氲，李牧看时，只觉得天眼观察之下，犹如隔雾观花，竟是根本看不清楚什么，想要窥视到对方的神通，千难万难。

　　李牧也不如何意外失望。

　　如果这么轻易就窥破一尊天帝的神通，那也太简单了。

　　刀意铺开。

　　战斗重新开启。

　　两人的身形，在中央魔庭，不断地转换。

　　刀意，剑意。

　　时间，空间。

　　不断地扭曲，碰撞。

　　一个奇异的战斗力场，形成，蔓延，辐射。

　　同一时间。

　　一头黑色的巨鸦，以步行的姿态，蹑手蹑脚，鬼鬼祟祟，钻进了中央魔庭的核心大殿大殿之中。

　　“在哪呢？魔源在哪呢？”

　　它口吐人言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1653、玉皇大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 