    第1927章

    叶翎颤着羽捷，将自己的小脸深埋在他的掌心里，她像个小奶猫，不断蹭着主人掌心里的体温，撒娇而贪慕，“可是，我想要生孩子。”

    她轻声说了一句。

    顾夜瑾骤僵。

    “你不想要生孩子，可是我想，这是一个女人的权利，也是对人生的选择。”

    “绾绾都有三个孩子了，绾绾怀孕的时候也很苦，也很痛，但是，她那样的勇敢而坚强，因为，陆寒霆从来没有放开过她的手，给了她全部的爱。”

    “绾绾的身边还有很多很多人，绾绾有疼爱她的妈咪，有强大的爹地，有朋友有子民有自己的家，我在想我18岁怀孕的时候，什么都没有，一个人，没有人教会我女孩子应该保护自己的方式，入眼皆是同情怜悯嘲笑还有很多不善的目光，我自己都没有长大，却稀里糊涂的做了妈咪，一夜之间，前程往事，我的半生，大梦一场。”

    “我很喜欢孩子，绾绾的三个天才萌宝是那样的讨人喜欢，我在想，如果是我生的宝宝，他也会很可爱，男孩儿会是我的小男子汉，女孩儿会是我的小棉袄，我妈咪是全世界最好的妈咪，以后，我也会像我妈咪一样，成为最好的母亲，我会过得很幸福。”

    “可是，这一切都没有了，我再也不能生自己的宝宝了，没有人知道，我是多么的遗憾。”

    顾夜瑾觉得掌心好烫好烫，她哭了，他掌心里都是她掉下来的泪。

    以前的顾夜瑾也从来没想过，会有这么一天，他养大的这个女孩儿将脸埋在他的掌心里，虔诚匍匐的如同创痕累累的小兽，泪流满面。

    顾夜瑾终于知道了，这些年叶翎没有变过，她依然是那个明媚美好的高门叶家女，她心里有爱，一直将自己生活在温暖的阳光里。

    只是，他伸出手，将她拖进了地狱。

    他曾经总是在想，叶家欠他的，就用一个她来还。

    但是现在，他的掌心被灼烧着，痛的他几乎承受不住，痛的他想甩开手。

    “哥哥”这时掌心里的叶翎抬起了眸，眼泪汪汪的看着他，叫他“哥哥”。

    顾夜瑾怔怔的忘记了反应，这时叶翎在自己的泪光里勾起了唇角，她说，“哥哥，我爱你，你知道不知道？”

    她说，哥哥，我爱你，你知道不知道......

    顾夜瑾忘记了呼吸，怔茫的看着她。

    “哥哥，我爱你，真的很爱很爱，爱了你整整十年，如果你问我此生最大的梦想是什么，那我告诉你，嫁给你，做你的顾太太，再给你生个宝宝。”

    “但是，你说，名分和孩子，不是我能肖想的，所以你看，你亲手毁了我的梦想。”

    “你疼爱我的这十年间，免我风雨，但是亦给了我一身的风霜。”

    “如果这是一场你对叶家的报复，那恭喜你赢得彻彻底底，你教会了我从爱到不爱，心里千疮百孔，早已没有了爱人的勇气。”

    “顾夜瑾，从现在开始，我不爱你了。”

    