    “输了......我竟然输了？”

    目视眼前如山岳一般，以双手镇压两凶兽的大山猿。

    李猛的眼神，满是惊骇与错愕。

    他不能相信仅仅只是黄金三星的大山猿，只是一击，就将获得血脉增益的浮游锤的魂飞魄散。

    不能理解明明受了孙羽那般恩惠，可面对李沐然，依旧无法改写现状！

    ......

    情况，持续良久。

    直至一号经济场上，裁判的宣判声响起。

    “一号擂台，李沐然，获胜！！”

    声音雄厚。

    也好似判决，狠狠落在李猛心头。

    壮硕青年摸了摸额头的汗珠。

    第一时间未曾理会已经重伤的双头白蛇。

    而是将目光歉意的转向观众角落。

    “废物。”

    孙羽眯着眼，只是冷冷一句。

    最后，不再于此地逗留。

    ......

    “天哪，我没看错吧，李沐然的实力竟然如此之强？只是三两下就搞定了李猛？”

    “难不成这大山猿，有什么不可告人的血脉？！”

    “喂喂，可拉倒吧，你没看到那两道金光之柱吗？撰文啊！早就听说咱们学院的诸葛副院长，有意收李沐然为徒，看来传闻是真的。”

    “何止，看这个架势，李沐然很可能已经掌握了诸葛云前辈的符箓造诣!”

    “这符箓，好强！”

    优胜者，脱颖而出。

    而相比四座的惊呼之声。

    李沐然，更显震撼。

    不明所以的她抬眼看着眼前这厚重的大山猿。

    时间过良久，依旧是满脸的震撼。

    别人不清楚，可她心里可了解。

    萱儿的符箓，是自己绘制没有错。

    可大山猿的符箓......另有其人啊！

    回想大赛前夕，张不凡用一分钟时间绘制的图卷。

    那面无表情的呢喃冷言。

    “我随便画，反正只要能用就行。”

    这散漫的话语，回荡于其脑海，久久不绝。

    又看这闪着金光的健壮手臂。

    李沐然，陷入了沉思。

    如果都仅仅只算一般的符箓，那在他眼中，什么东西，又算是上乘？

    .........

    大赛如火如荼的进行。

    李沐然成功打响开门红之后。

    后边的战局，倒也顺风顺水。

    一路碾压虽然有些夸大。

    但也轻松非凡。

    毕竟有张不凡所绘制的暴之符箓。

    后续的比赛，基本上没有什么悬念。

    .....

    时光荏苒，转瞬，淘汰赛就已经结束。

    积分赛制简单明确。

    四座淘汰赛机制挑选出优胜者。

    角逐出十强选手。

    而十强中，选一人参加大会的比试。

    再按照一对一的进行，费时，费力。

    故。

    到达十强之后，赛制就会发生变化。

    那就是.....

    擂台赛！！

    ........

    伴随着最后一名十强优胜者角逐而出。

    天一学院，最大的竞技场。

    从地面，缓缓升腾了起来。

    高台上，作为院长的柳如墨清清嗓子。

    以王者般的身姿，俯瞰这身下的众人！

    “初步入围赛也算结束了。”

    “那么接下来，就要决出代表我天一学院参加东域比拼的优胜人员。”

    “擂台赛，很简单.....”

    “谁站到最后，谁就胜！”

    .......

    “擂台赛哎，沐然，你有把握吗？”

    看台上，小妮子江涵瞪大双眼，痴痴望着身下的擂台。

    其旁。

    少女出奇的没有搭话江涵。

    目光，死死凝视着不远处的疤面青年。

    作为十人中的一号种子。

    此刻孙羽，已经起身，大步流星般径直朝着擂台而去！

    骇人的刀疤，狰狞的笑容。

    落目少女眼帘。

    不知是何缘故，今生与前世相比，她总觉得，这孙羽有什么不一样的地方。

    但就是说不明，到底哪里不一样。

    “啪嗒！”

    轻脚踩在擂台上方！现场的空气，好似在此刻凝结一般！

    “谁先来？！”

    孙羽抬额，漠然扫视眼前的光景。

    那孤傲的眼神，配上其冰冷的气质。

    让这竞技场上，莫名增添一份寒意。

    “咕咚.....”

    台上少年艰难吞咽一口口水。

    瞪大双眼目视此景。

    “喂，不是吧，第一个上场就是孙羽啊！”

    “这家伙，不会是想一串九吧？！”

    “一串九？难道不行？我觉得咱们还是担心担心其他九个人吧，入围赛四号竞技场的比试你们没看到，孙羽他.......”

    “每一场都是一招秒杀！而且从来都只用一只凶兽！！！”

    “什么？只祭一只？！”

    ......

    迎着惊呼声，疤面青年已经位于竞技场中心。

    伫立。

    良久。

    这长达三分钟的死寂。

    愣是没有人敢打破！

    高台，李沐然眯着眼看着身下。

    并未有所动作。

    枪打出头鸟。

    记得上一世就是因为自己的鲁莽，在迎战完孙羽之后，又拖着疲惫身躯连胜八人！

    险些将冠军拱手让人。

    竟为擂台赛，那只需要认清一点，只有笑到最后的。

    才是赢家。

    一串九的荣誉，她不屑，也无用。

    ........

    “没人？！”

    再过两分钟。

    台上的孙羽显然有些不耐烦。

    冷眼抬额，转睛扫过高处的十强选手。

    最后聚焦于李沐然的身上，停留最久。

    “啧，无趣。”

    嘲讽声，不大，但在这寂静的竞技场内，人人皆可听。

    终于。

    或是忍受不住这样的羞辱。

    高台上！

    “我来！！”

    一声娇嗤。

    一道丽影。

    笔直落看台！

    “王子涵！二品驭兽师！赐教孙羽学长！”

    巾帼不让须眉。

    作为三号擂台点数较多的优胜者。

    红衣少女，等待这场比试已经多时。

    孙羽的大名，在天一亦或者东域，那也是响当当的存在。

    而王子涵的目标，自当是超越他！！

    “凶！！”

    两方到场！对局已成！

    王子涵黛眉微皱！

    轻轻抬手。

    只随清风流动！

    “飒！”

    风刃中！

    四只铁翼！淡金铠甲！

    狂风呼啸中，两丈振翅乍现当场！

    四翼机械鸡冠兽！

    黄金四星，机械系。

    威风凛凛，罡风铺面！

    “啪嗒！”

    又是一声动荡声响！

    风淡！火又来！

    王子涵召出机械猛禽之后也没闲着，再一次。

    火焰喷张！

    “吼吼！！”

    兽吼连连！

    怒火中，一只浑身被火焰包裹的烈火豪猪，带着后背倒刺缠绕的根根赤芒！

    于火焰中乍现！

    火针豪兽！自然火元素！黄金四星！

    一风，一火。

    两凶乍现！

    博得现场众人喝彩连连！

    “黄金四星了！天哪！王子涵这段时间也没闲着啊！”

    “少女能顶半边天！加油！子涵姐！！”

    “我们永远支持你！！”

    .......

    支持声倒是一阵接着一阵。

    但那少女，眼神冷凝，拳头狠攥，死死盯着眼前孙羽。

    静待其变。

    “嗤....”

    迎着呼喊，一直未有动作的青年......

    嘴角勾起一丝冷笑。

    尔等冷笑声刚刚落幕没多久.....

    “突然！”

    高台上！

    李沐然眸光猛的荡起一丝危机！

    “来了！”

    “噗！”

    ........

    一击。

    落幕。

    竞技场中央！

    王子涵瞪大双眼！

    高台上鼓舞声戛然而止！

    定睛落幕！

    机械鸡冠兽......火针豪兽.....

    竟然......

    死了？！

