    

    夏云双在听到他那一句调查生死簿和投胎那些字眼后，整个人完全呆住了，再一想想他口中的母后二字，此刻她想死的心都有了，他们夏家，这都是招惹了什么人啊。

    不，他们不是人，是一群披着人皮的妖魔鬼怪，人家一根手指头就能碾死她，和他们抖，还能活命吗？

    夏云双脸色惨白，惊慌失措地逃出来军区大院。

    嘟嘟嘟——

    汽车刺耳的喇叭声响起，她转眸，看向那辆熟悉的银灰色跑车，想到刚才那个小孩说的话，身子忍不住抖了抖。

    她走到车边，这时候车窗也滑了下来，露出司烨那张憔悴不堪的脸庞。

    夏云双看到这样的他，显然吓了一跳，“司烨，你发生什么事了，怎么变成这样？”

    他头发凌乱，黑眸渗满了血丝，他的五官本就是那种深刻立体型的，这会儿，整个人消瘦了一圈，眼窝越发的深陷下去，给人的感觉，很是恐怖。

    司烨看着她，也有些惊讶，不过一想到她最近惹上的事，也就没什么奇怪的了，他看了眼前面那戒备森严的豪宅区，“上车！”

    夏云双微愣，不过她不会自作多情地认为司烨是特地来这里接她的。

    车门关紧，司烨发动引擎，银灰色的跑车像是离弦的箭般，冲进车流。

    司烨将车停在夏家门口，他按下车窗，点燃了一支烟，吞云吐雾，朦胧的烟雾，夏云双看不清他的神色，“司烨？”

    “你去那里做什么？是怎么进去的？”司烨敛熄烟头，靠在椅背上，冷冷地出声。

    他一直都不知道她具体住在哪里，今天在商场看到凌嘉忆在采购食材，就一路跟着他过来，看着他进了军区大院，可他的车却进不去。

    他知道凌嘉忆是住在军区大院的，可最近传出凌嘉忆并不是凌家的正统血脉，就连凌氏集团都换了负责人，既然他还住在这里面，那就说明，那个女人也住在那里。

    “最近我和云雅被她整的很惨，我去求她放过我们夏家，你也知道，我这辈子算是毁在她手里了，可云雅还年轻，她不能就这么被毁了。”

    司烨嘴角扯出一丝嘲讽地笑意，“那她答应你了吗？”

    以他对她的了解，她可不那么好说话的。

    夏云双对他的话不予回应，她转眸看着身旁憔悴的男人，“司烨，他们不是人，即使你不相信，但我还是要告诉你，他们是一群妖魔鬼怪，冷魅儿是狐妖，我劝你最好是不要再去招惹她了，那个女人，你要不起。”

    这个男人是她以前爱的人，可她在事业与他之间，选择了事业，她不怪他移情别恋，毕竟，那是一只狐狸精，什么样的男人能逃得过她的手掌心。

    司烨眼神霍地一冷，“我还没问你，那颗火红色的珠子，你是怎么得到的？”

    他记得，那颗珠子一直都带在她身上，她的东西又岂是凡间之物，然而，它却流落凡间，还在夏家人手中。

    夏云双被他的眼神吓得哆嗦了一下，现在她很怕司烨，以前他从来都不对她说句重话，如今，那双眼睛每次看到她，恨不得将她撕了似的。

    “那珠子是我夏家的传家宝，爷爷见我身体不好，从小就让我带身上。”至今，珠子被那女人抢了去，夏云双心里还有点愤恨，这三年来，她没有那颗珠子，身体每况愈下，特别是到了冬天，身体冷的像冰似的。

    “狗屁传家宝，那颗珠子本来就是她的，你带我去见你爷爷，我有话要问他！”司烨一拳重重地砸下方向盘，引起一阵穿破耳膜的喇叭声。

    夏云双不理会他的怒气，“我爷爷在闭关，不见外人。”话落，她径直开车门，下车，在她看来，司烨被那只狐妖迷得无可救药了。

    司烨随后下车，用力拽住他的手腕，渗满血丝的眼眸冷冷地看着她，“今天见也得见，不见也得见！”

    通过那颗珠子，和夏家那除魔卫道的道术，他怀疑夏家是国师夏侯忠的后人，他必须要弄清楚。

    “放手！司烨你这个疯子，你拽疼我了！”

    夏云双被他拖着进了内院，手腕出被他拽得生疼生疼地，她不停地拍打他的手，可终是撼动不了他分毫。

    正在他们拉扯之间，一个浑身是血的男人从屋里面冲了出来，他看到司烨，满是绝望的血眸闪过一丝亮光，踉踉跄跄地走到他身边，最后身子不支，倒在司烨的脚下。

    他伸出染血的手，拽住司烨的裤管，“让她……来……来救银……峥！”

    短短地一句话，好似要了他的命般，话落，整个人便失去了意识，只是拽着司烨裤管的手，怎么也不肯松开。

    啊——

    夏云双的精神本就处在极度紧绷状态，这会儿从她家里窜出一个血人，她吓得尖叫一声，白眼一翻，身子软绵绵的昏倒在地。

    司烨看着紧紧抓住他裤管的血人，眼里闪过一抹震惊，他蹲下身去，拂开他脸上的发丝，一张熟悉的妖冶脸庞暴露在他眼前，此人正是消失了三年的司彬。

    他连忙掏出手机，打电话叫来救护车，不久，一阵刺耳的鸣笛声响起。

    救护车内，他再次掏出手机，试着拨通了那个存在手机最里面名为‘老婆’的号码，嘟嘟嘟的声音响了良久，他一遍又一遍的拨，这三年来，他拨了无数次，可一次都没有人接听，这一次也不例外。

    后来，他又拨了凌嘉忆的，这次响了两声之后就被人接起了。

