
　　离开苏府，李恪并没有先回府上沐浴更衣修整一番，而是直接去了皇宫。

　　这个时间点，对他来说，其实相当尴尬。

　　无论太过急切，或者是不急不躁，都不妥当。

　　想了想，李恪还是准备第一时间就赶往皇宫。

　　很快，他便来到皇宫之前，深吸了一口气，李恪下马，直接走入皇宫之中。

　　不多时，李恪便出现在了大兴宫中。

　　见到李世民，李恪鼻子一酸，忍不住跪在地上请安道：“儿臣拜见父皇，给父皇请安。”

　　“还请父皇多保重身体，多注意休息才是。”

　　李世民冷哼道：“你们少气我一些，朕也能多活几天了。”

　　“这么着急回来，是不是听到什么好消息了？”

　　“你是不是也和他们是一样的心思，觉得朕碍眼了？都想着逼朕死是不是？”

　　一直以来，李世民其实都十分喜欢李恪这个儿子的。

　　但是这一次，李恪回来的时间节点，位面太巧了一些。

　　这让最近疑神疑鬼的李世民，心里难免有所猜忌。

　　而此时，李泰正在李世民身后服侍。

　　听到李世民的话，李泰十分开心，脸上露出一抹得意之色。

　　李佑那个蠢货造反，没想到居然把太子都给带出来了。

　　现在，太子死定了。

　　他距离皇位只有一步之遥。

　　如今，对他太子之位威胁最大的人，便是眼前的李恪了。

　　没想到这李恪，聪明反被聪明误，居然在这么敏感的时间赶回来述职。

　　其实，李泰相信，李恪绝对没有这么蠢。

　　他相信李恪事先必定是不知情的，如果知情的话，他肯定不回选择在这么敏感的时间赶过来凑这个热闹。

　　但是赶上了就是赶上了，只能说他运气不好啊。

　　只要父皇恶了李恪，那么将再也没有人是他的对手了。

　　想到这里，李泰心里如何不乐呢。

　　而此时，李恪也是心惊不已。

　　幸好自己先去了一趟苏府啊，如若不然的话，眼前这一关，怕是都没办法度过。

　　想到苏长生的计谋，李恪连忙悲声说道：

　　“父皇指责，儿臣不敢自辩。但是儿臣敢拍着胸口，摸着良心说，儿臣从来没有过非分之想。”

　　“等这次述职回去之后，儿臣情愿镇守西南，永不回长安，还望父皇成全。”

　　听到这里，李泰整个人，顿时被一股巨大的幸福所包围。ŴŴŴ.23sk.com

　　父皇快点答应啊，快点答应啊。

　　此时，李泰简直恨不得拿出纸币来，让李恪写在纸上，让父皇用玺，然后保存起来。

　　李恪自愿镇守西南啊，从此再也不返回长安了啊。

　　这个对手，以后将再也不会是他的对手了。

　　听到李恪的话，李世民冷哼了一声，却是没有继续再多说什么。

　　李世民不由向李恪问道：“太子造反的事情，想必你也听说了吧？”

　　李恪不由说道：“是，儿臣来长安城之后，已经听说。没想到太子竟然会做出这种无君无父的事情，实在是让儿臣愤怒和不耻。”

　　李世民再次问道：“哪你觉得，应该如何处置太子为好呢？”

　　听到这个问题，李世民身后的李泰，眼睛再次一亮。

　　他觉得，李恪简直就是自己的福星啊。

　　先是自己主动退出太子位置的争夺。

　　而现在，父皇又像他询问如何处置太子的办法。

　　于情于理，太子都是必死无疑。

　　只要李恪出言要太子死，那么既恶了父皇，又除掉了太子，简直是两全其美的事情啊。

　　然而，只听李恪说道：“父皇，太子被桐油蒙了心，做出这等畜牲不如的事情来，按律当斩。”

　　“然而，太子是你的儿子，是儿臣的兄长。太子只是一时糊涂，才做出这等错事。”

　　“儿臣恳求父皇能饶过太子一命，给他一次改过自新的机会。”

　　唰！

　　李恪一番话，不由让李世民和李泰的眼睛，一下子都紧紧地盯在他身上。

　　很显然，他们两人，都是没想到，李恪居然会为太子求情。

　　太子谋反一案，正觉确凿，目前正在审理其他的涉案人员。

　　审理案件的官员，给太子的处理方案是赐死。

　　但是李世民舍不得杀死这个儿子，这两天一直拖着。

　　他询问李恪，事先也没想到，李恪居然会为太子求情。

　　此时，李世民心里不但是激动，并且也开始活泛起来。

　　如果他硬要保下太子的话，其实也能保的下来。

　　但是这种事情，好说不好听。

　　但是如果还有其他人，也想保下太子的命的话，那么这件事情，可操作性就多了。

　　而李泰，此时则是慌了。

　　他只想说，李恪，你糊涂啊！

　　你自己退出太子争夺了，还想再放过太子吗？

　　太子一日不死，他心里就不踏实，所以说，太子必须死。

　　李泰平时还是十分机警的，但是太子生死，事关重大。

　　此时已经容不得他多想。

　　他连忙跪下说道：“三哥，你怎么能如此糊涂呢？”

　　“太子无君无父，图谋造反，意图谋害父皇，他不死不足以正律法，不死不足以平民愤啊。”

　　李恪不由哭泣，感情真挚，字字血泪地说道：“我也知道，太子所做之事不可饶恕。”

　　“但是他毕竟是受了别人蒙骗，太子是我们的兄长，长兄如父，我只想让太子留下一条性命。”

　　“父皇，儿臣恳请父皇饶太子不死，儿臣，愿以身相待。”

　　李恪，真的是要保太子啊！

　　他是情真意切，真真实实的想要保太子的。

　　李恪的表现，让李世民为之动容不已。

　　但是，这还不够。

　　李世民叹了口气说道：“李承乾这个畜牲，朕对他寄予厚望，倾心栽培。”

　　“但是谁想到他竟然能做出这等事情来呢？”

　　“这已经不是朕想不想杀他的问题了啊，朕也想不出，不杀他的理由啊！”

　　“你们，都退下吧！”

　　李恪和李泰，都只能退了下去，两人一喜一忧。

　　走出大兴宫，李恪迟迟不忍离去。

　　忽然之间，李恪跪在宫门之前，沉声说道：“儿臣恳请父皇饶太子一命，父皇不答应，儿臣就不起来了。”

　　旁边，李泰不高兴地问道：“三哥，你这是做什么？还不快起来离开？你是想让父皇不开心吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百三十五章：李恪，你糊涂啊免费阅读。https://xs.23sk.com 