    虽然那将军声音很小，但却被太师听的清清楚楚，他的目光一抖，佝偻的身躯似乎也被气的挺直起来，怒声怒言。

    “秦国，这是要把晋国往死的逼啊！”

    凉州城，乃是晋国粮仓重地，攻破凉州城，无疑是断了晋国粮草。

    “太师，接下来朕应当如何？这口气，朕咽不下。”晋皇目光冰冷地望向秦军所在方向，恨声说道。

    太师微微摇头，并未直接开口，而是叹息道：

    “来日方长，先回晋国再说，七日后，秦皇会亲临晋国，若此次大婚办不妥当，秦皇势必会借机发难，到那时，即便有先秦皇令在，但秦皇可仿效西梁之法，架空晋国皇权。”

    听到太师这番话，身旁的几名文臣也都纷纷附议，如此时刻，跟秦国叫板，实属下策，更何况，如今秦军兵强马壮，更有邪族相衬，他们伪晋国，就算拼死，也斗不过秦国的。

    “废物，刚才怎么不说？这会能说了？废物！废物！”

    晋国满腔怒火，望着周围这些酒囊饭袋，怒气冲冲，随后直接甩袖离开。

    “晋国之难，便是今后燕国之难，圣上，我们应当如何？”

    望着晋皇走远的背影，只见在燕国处，一名留着八字胡须的手持羽扇的中年男子对着面前燕皇询问道。

    “燕国不过弹丸之地，又怎会让这些大国倾心？”

    燕皇自信一笑，顿时嘴角微微上扬，目光移向远处的楚墨身上，自信万分，顿了顿，燕皇又说道：“你说若是楚国承了我们燕国的情，生死之际，楚国会无动于衷吗？”

    “那是自然，燕皇的意思是？”

    中年男子微微一愣，有些不明白燕皇的意思。

    “燕国，最拿手的便是秘术，刚才那女显然对楚国太子楚墨有情，但被隐藏的很深，想必，在那副面孔之下，是另外一个人。”

    “换句话说，刚才那名女子，与人换了身份，这手段，也只有燕国秘术才能办到，而那楚墨，显然不知情。”

    “若是燕国将这个消息告知楚墨，你说，他会不会承燕国之情？”

    燕皇嘴角流露出几分自信来，刚才他便一眼看穿雪女，并非真的雪女，她与人换了身份，换了灵魂！

    “燕皇大智！”

    中年男子恍然大悟，连忙称赞起来。

    “这件事，不要直接告诉他，一定要找合适机会，雪中送炭。”燕皇转过身去，大笑离开，虽然楚国结仇不少，但楚国的实力，毋庸置疑！

    至少，有楚国帮助，会解决燕国不少麻烦。

    “明白！”

    中年男子露出狐笑，果然，燕皇还是那个燕皇，从来不会束手待毙。

    血河恢复平静，一切似乎从未发生过一般，归于平静，伴随着秦国散去，整个血河畔，大小势力也都纷纷撤走。

    “没想到，一场纷争，竟然如此结束，真是匪夷所思。”

    远处，深林内，在那邪气禀然的男子身旁，老者似有些意犹未尽，露出感慨之色。

    “结束？不，不不不，你太小看秦皇了，能统一封印的邪族的人，手段岂是一般？看着吧，这不是结束，而是开始，谁也挡不住秦皇的脚步，先秦皇也不行。”

    邪气缭绕的男子冷笑一声，似乎他早已将秦皇心思看穿，神秘莫测。

    闻言，老者若有所思，对于少主的话，他从来不会质疑，因为在他眼里，少主，便是神！

    另一边，远处那无常等人同样唏嘘感慨，只听其中一个老者朝着剑老问道：

    “如此，剑老觉得以为如何？”

    剑老并未回答，而是转身信步离开，眼底透露着几分异样。

    “无常，你看，这老头，真是顽固不化！”老头气急，拉着无常抱怨起来。

    而无常则是哈哈大笑，并未多说什么，他的目光微微朝着远处的楚墨望去，若有所思，随后又唉声叹气道：

    “曾经来我交易所的小友，如今都变了，一个废了修为，一个入了佛家，也不知，他们今后的宿命又该是何？”

    “别想那么多了，年轻人，自当有年轻人的经历，你这番担心，太多余了，不如像剑老那般，什么事，看通透一点。”

    老者宽慰起来。

    “呵呵，剑老看似铁石心肠，但我们三人，却论他做事最上心，也最负责，人老易伤感，见不得眼泪，见不得酸楚。”

    无常似乎响起什么，语气沉重，不过随即摆了摆手说道：“不说了不说了，有没有兴趣，跟老夫一起前去拜访楚墨小友？”

    “哈哈，那是自然，叫上剑老一起吧，这个口是心非的老家伙！”老者大笑。

    另一旁，苍皓月则是与楚墨告辞，跟随家族回神州，不过苍皓月临走前，则是小心叮嘱楚墨：

    “此次风头太盛，楚家是不会留你的，今后做事，定要小心，另外，楚家会不惜一切代价融入楚国，之前让楚兄考虑之事，还望深思。”

    楚墨重重点头，苍皓月也没什么心思，虽然说他相信苍皓月为人，但他并不了解苍家，所以，他并未轻易答应，至于那楚家，他有何能耐动楚国？

    “放心吧苍兄，此事孤会记在心上，另外，孤不日就会前往神州，毕竟冷兄大婚，孤等自当前去助兴。”

    说着，楚墨将目光落向冷无情身上，顿时冷无情转过头去，此时的他，早已傻了眼，他竟然成为这血河异动的牺牲品，娶那晋国公主！

    而这一切，是先秦皇所定，他不容抗拒。

    “好，那我便在神州等你们，倒是，必定请你们喝就。”苍皓月抱拳。

    华天龙则是凑到楚墨面前，嘿嘿猥琐笑道：

    “虽然本帅哥看你小子不爽，但看在你之前救过悦儿的份上，我就既往不咎，原谅你了，不过，你长得确实没我帅，等我到了神州，你定要介绍几个美女给本帅哥。”

    苍皓月嘴角一抽，江山易改，本性难移！

    “华兄，你说这句话不会心痛吗？你比我帅？呵……呸！”

    说完，苍皓月直接扭身就跑，哈哈大笑道：

    “神州见！”

