    可以看到，此时楚默所拥有的天赋，比之先前已经多了一些变化。

    原本的晨星级重力天赋被提升到了辉月级，顶尖涅槃天赋以及下等控兽天赋则所被提升到了超凡级。

    至于超凡级的迷魂天赋，因为樱树汁液被消耗光了，所以并未得到提升。

    总体而言，受限于樱树汁液的数量，故此提升的幅度并不算很大，但好在他们都并未对樱树汁液失去效果，所以未来还有着具体提升的可能。

    这也算是一个好消息。

    “这次出来了这么长时间，也该到了回去的时候了！”

    “收集增加悟性和提升境界的宝物，将修为提升到半神级，然后将开天掌参悟完成！”

    楚默站起身来，心中如此决定道。

    想到就做。

    当下，楚默便离开这处矿星，飞到太空之中，而后便运转光属性天赋，迅速进入到亚光速状态，沿着来时的路径直返回。

    大半天后，楚默回到了来时所使用的最后一个传送阵星球上，在这里缴纳了费用后，便迅速离开了这里。

    一路回到公共飞船停靠的星球。

    等了两日后，楚默终于踏上了一班回抵银蓝星的宇宙飞船。

    ……

    数日之后。

    楚默终于回到了太空港口，而后使用星际传送阵，回到了自己在银蓝星的庄园内。

    接近两个月的时间没有回来，庄园因为有阵法的运转，所以依旧整洁如初，和楚默走时，没有任何区别。

    在庄园内休息了一阵，随后楚默便链接星际虚拟网络，准备去天神阁中看看有没有增加悟性的宝物。

    唰！

    虚拟网络中，一处散发着圣洁光芒的泉水中，出现了楚默的身影。

    “滴滴滴！”

    刚准备去天神阁，楚默便感受到自己的好友页面颤动，打开一看，发现是苏昭昭以及关宁宁找他的私聊。

    “楚默你在吗？”

    “我有些事情要找你，如果看到了请回复我！”

    这是关宁宁的留言。

    又打开苏昭昭的留言。

    “楚默楚默，我有一个好消息要告诉你！”

    “你上线了吗？”

    “怎么还没上线呀！”

    “人呢人呢？该不会是闭关了吧【好奇】”

    “上线请回复！”

    见着这一连串的留言，楚默不由莞尔一笑。

    不过他对于两人要找他的事情还是颇为好奇，于是便分别回复了一句。

    昨晚这些，楚默便准备关掉留言，可谁知就在这时，却忽然看到关宁宁发来了消息。

    还没等他查看，苏昭昭便紧跟着也回复了。

    先打开关宁宁的留言。

    “楚默你终于上线了，你现在在哪呢？有些事要和你商量，过来一趟吧，对了，我和昭昭在一起呢！”

    “【定位】”

    第一条是消息，第二条便是一条定位。

    “好！”

    楚默没有过多犹豫，直接答应了下来。

    而后又查看了苏昭昭的留言，大致和关宁宁的留言一样，是以楚默回复了一句，然后便立刻赶了过去。

    使用传送阵，没多长时间，楚默便按照定位的地点，来到了一处安静的茶楼内，跟店员通报了包厢号后，便被指引着来到了房间内。

    推开门。

    赫然就见着苏昭昭和关宁宁都赫然在座。

    “楚默你终于来了！”

    看到楚默，两女都很是高兴，连忙招呼着楚默坐下，然后便又让侍女过来上了一些茶点。

    等到侍女送上茶水点心，悄无声息的离开这里后，楚默这才开口问道：“你们找我是有什么事情吗？该不会是又要探索一处密地吧？”

    他半开玩笑的说道。

    “密地可遇不可求，当初我们能发现那一处已经是天大的运气了，怎么可能这么快又找到一个！”

    苏昭昭立刻摇头。

    但随后，她又紧跟着说道：“不过……这一次找你来，虽然不是发现了密地，但也是一件大好事……天神阁的拍卖会你知道吧？”

    “这个我知道！”

    楚默点头说道：“两个月前我去天神阁购买了一些矿星，天神阁的主事跟我说了，而且还邀请我参与……怎么了，这一次的拍卖会是有什么特殊之处吗？”

    他心中有些好奇。

    “当然了！”

    苏昭昭说道：“天神阁可是整个东望大陆最顶尖的商会之一，他们所举办的高等级拍卖会自然不是凡俗一流，事实上，历届所举办的高层次拍卖会，每次都会有大量的珍宝，足以吸引整个东望大陆所有强者的目光……可以说，每次天神阁的高层次拍卖会，都是东望大陆的一次顶尖盛会！”

    “而这一次天神阁所举办的拍卖会，虽然还没有放出消息，但我通过家族已经得到了消息，据说这一次所拍卖的宝物中，会出现一个极为稀有的太古奇珍！”

    太古奇珍？

    听到这个陌生的词语，楚默有些茫然：“太古奇珍是什么？”

    苏昭昭解释道：“楚默你应该去过秘境吧？想必在你探索秘境的时候，应该也曾发现了一些不属于这个时代的宝物和文明，而经过我们人族的研究，发现这些宝物和文明，都属于太古人类！”

    太古人类？

    楚默发现自己又听到了一个陌生的词语。

    “是的！”

    关宁宁顺着苏昭昭的话继续说下去。

    只见她脸上带着一抹悠然向往，轻声说道：“太古人类的武道繁荣程度不下于我们这个时代，甚至在某些方面上，要远远比我们更加繁荣，而太古奇珍，便是那个时代的顶尖宝物，或许是某种神兵，也或许是某种宝物，它们极为稀有，而且功能也十分强悍！”

    “并不是所有太古时期流传下来的东西都能被称之为太古奇珍之名，但只要被冠以这个名字，都必然是万中无一的真正至宝，哪怕就算是天神存在，都要忍不住出手抢夺！”

    说到这里。

    关宁宁的声音顿了顿，而后又道：“楚默，你知道这代表着什么吗？”

    “这代表着……很有可能是一个天大的机缘摆在我们面前！”

    不等楚默回答，她便自顾自的给出了答案。

    而在说出这番话的时候，她脸上所流露出来的，是楚默此前所从未见过的渴望！

