    第491章 魔神大人

    第493章 魔神大人

    在黑暗魔神的脸色之上，极其的冰冷和难看。

    现如今，已经到了这一步了。

    必须要动用所有的力量才行。

    其他的众多魔族闻言，此刻倒是也没有任何的停留, 疯狂的冷喝声中，直接就是杀向了鲲鹏。

    “杀，只要拖延时间，魔神大人就能够杀了这两人了。”

    “对，一起出手。”

    “真正的强者，都是需要能够对战才行，只知道逃，算什么英雄？”

    在这个时候, 那些神火境之下的神境长老, 也是脸色狰狞之间，直接是疯狂的追向了这鲲鹏。

    对于他们来说，只要能够将这些大秦皇朝的人，给拖延下来的话，那就相当于是有着一定的作用了。

    众多的神境层次的长老，虽然是有脸色有着难看。

    但是，却根本没有什么太多的迟疑。

    众多的魔族，也是知道，现如今的魔界之中，这些人族既然是已经开通出来了一条通道。

    那肯定是还有可能有着更多的强者在后方。

    如果不能将这些人族镇压下去，那很可能就会是他们这个世界的覆灭的危机。

    尤其是现如今，这空间通道的阵法，也是在遭受冲击。

    必须要将阵法通道守护起来才行。

    轰隆！

    浩瀚的轰鸣声中。

    两大魔神在后方追击。

    鲲鹏则是动用空间法则，在不断的穿梭空间。

    只不过，这个地方是在魔界之中，魔界之中的空间，有着一定的差距, 尤其是现如今还有着两大魔神在后方追击的原因，以至于鲲鹏在这两大魔神的追击之下，空间法则之上，也无法爆发出太多的攻击，完全被强行的压制了一些下来。

    也让这些其他的神境强者，能够勉强知道一些鲲鹏的所在之地。

    这些神境长老，从修为上来说，不如鲲鹏。

    但是，现如今在前赴后继之下，还是给鲲鹏带来了一定的威胁。

    轰轰！

    鲲鹏一拳落下。

    直接将前方的一个魔族，给撕裂成为了粉碎。

    但是，却是也给拖延了时间。

    大日魔神煌煌天威一般的拳头，落在了鲲鹏的身上。

    轰！

    鲲鹏的身躯直接被砸飞了出去 。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    大日魔神的眼中有着冷笑，“他不行了，抓住他。”

    “用他来威胁那阵法师。”

    此刻两大魔神的脸色都是有着凝重。

    怒喝声中，就要冲上前去，杀了这鲲鹏。

    但是，就在这个时候, 被砸飞出去的鲲鹏, 不仅是没有任何的担忧, 反而脸上有了一丝笑容。

    大笑了起来, “哈哈哈，恭迎陛下降临。”

    大日魔神的脸上有着冷笑，“真的是要疯了啊！”

    “我倒是想要看看，在我们魔界之中，还有谁来救你？”

    此刻，在这两大魔神的眼中都是有着冷笑和嘲讽。

    冷喝声中，就要斩杀了鲲鹏。

    但是下一刻，一股极其磅礴的威压爆发出来。

    随后，有着一道冰冷的声音响彻天地，“谁给你的胆子，杀我们大秦的人？”

    同时，还有一道冰冷的剑气，朝着他冲了过来。

    “谁？”

    正要动手，已经靠近了鲲鹏的大日魔神，此刻脸色巨变，怒喝道。

    鲲鹏魔神的脸色有着惊骇和震撼，他们可都是已经点燃了神火的存在。

    但是，就在这刚刚的瞬间，他却是发现有着一道极其庞大的攻击在朝他冲来，如果不是自己躲避的迅速的话，恐怕直接就会被重创了。

    而等他躲避了那一道剑气攻击的之后，再看去的时候，赫然是发现那之前躺在地上已经被重创的鲲鹏，已经落在了一个年轻男子的身后。

    而且，此刻的鲲鹏，脸上有着恭敬和敬畏的神色，恭敬道：“多谢陛下救命之恩。”

    这让看见了这一幕的大日魔神，脸色更是有些变化了。

    那鲲鹏，可是真正的神火境的强者。

    要知道，修为达到了神火境，就算是到了天门关战场，也不算是弱者了。

    但是没有想到，竟然是会这么恭敬的站在一个年轻男子的身后。

    此刻，大日魔神的心中震撼。

    因此，直接迅速的在观察这秦铭，只不过，在他观察去的时候，却是让他的心中，更是有着震动了。

    眼前的秦铭，在他的感知之中，竟然是没有任何的波动，就仿佛是一个普通人一样。

    可是如果是普通人的话，怎么可能会让神火境的强者臣服？

    难道是什么大族的公子出来历练？

    想到这里，大日魔神沉声道：“阁下是谁？为何要对我们出手？”

    “如果是需要魔晶完成任务的话，我们可以提供一些，还请阁下解开阵法，不要破坏我们的阵法。”

    这个时候的大日魔神，脸色难看，但是眼中还是有着一丝光芒闪过。

    对于这个秦铭，他看不透，但是既然是能够让神火境的修行者，都会愿意臣服，那这秦铭的一身修为，自然是不会那么的简单。

    这种情况下，最有可能，要么就是这秦铭的一身修为力量，是有着什么法宝隐藏。

    要不然就是这秦铭的修为，超出了他的感知范围。

    以这个秦铭的年龄来说，自然不可能是后者，那就是有着什么顶尖的宝物可以隐藏他的修为，如果是这样的话，那这个秦铭的身份自然不简单。

    现如今，既然已经到了这种情况下了，那就能够将这秦铭还有其他的人，都给强行的赶出去，这才是最好的。

    只要等着空间通道能够联合起来，那就是他们的机会了。

    不过，就在此刻，秦铭摇摇头，道：“现在你们只有一条路，臣服。”

    大日魔神的脸色难看，森寒道：“找死。”

    “出手。”

    怒喝声中。

    这个大日魔神的眸子之中有着疯狂。

    这个人族，真的以为他们没有任何的反抗之力吗？

    冷喝声中，直接杀向了大秦皇朝。

    这个瞬间，他在动手之间，爆发出来的力量，直接就犹如是有着浩瀚的大日光芒汇聚一般，磅礴的力量，汇聚在了他的身上。

    然后，杀向秦铭。

    犹如是要将秦铭完全的燃烧成为粉碎一般。

    但是下一刻，就出现了变故。

    秦铭的脸色冰冷。

    接着一个闪烁之间，直接出现在了大日魔神的身前。

    “哈哈，来的好。”

    这个人类，竟然是如此的弱小和愚蠢吗？竟然是敢直接闯入到了他的攻击范围之内。

    “给我死！”

    怒喝声中，有着浩荡的气息，瞬间爆发。

    但是下一刻，秦铭一拳落下，神龙缠绕。

    直接在这大日魔神不敢置信的目光之中，将他的攻击轰成了粉碎，紧接着这一道神龙拳法，更是没有任何的停留，再次落在了大日魔神的身上。

    然后，直接将大日魔神身上的那些防护，轰成了粉碎，直接炸裂成为了血雾。

    “大日！”

    后方，黑暗魔神脸色巨变，大喊道。

    他的眼中有着恐惧和震动。

    这可是大日魔神。

    在这么多年的时间之中，他都有和大日魔神联合和璀璨冷战过多次。

    他知道这大日魔神的一身修为，究竟是在什么层次。

    不会比现在的他要弱。

    但是，却是在碰见了这秦明之后，直接就被撕裂成为了粉碎。

    这其中代表的东西，直接就让他的心中有着震动了。

    “逃。”

    怒和声中。

    黑暗魔神的心中，虽然有着愤怒和杀意。

    但是也知道现如今，是需要逃的时候了。

    这大秦皇朝的攻击力量，超出了他的预料。

    必须要逃出去。

    否则的话，他恐怕也难逃一死。

    怒喝声中，疯狂的冲出此地。

    朝着远方天边而去。

    后方，那些阻挡的神境长老，此刻也是疯狂了，“拦住他们，给魔神大人争取时间。”

    “杀！”

    “滚回去。”

    众多的神境层次的长老，本来就是这些神火境魔神的附属神境。

    所以，这个时候，在有着这黑暗魔神动用了信仰之力的情况之下，这些魔神，极其的疯狂，杀向这大秦皇朝的人。

    轰轰轰！

    轰鸣声中，不过在短短的时间之内，这些冲过来的魔族，直接就被炸裂成为了粉碎。

    那黑暗魔神，感知着这些，脸色更是有着狰狞。

    “该死，我一定要复仇。”

    “现如今，先躲进秘境之中，等着魔界大陆那边发现了我们这里的异样，肯定就会动用手段，来解救我了。”

    在黑暗魔神的眼中，有着各种思索的神色。

    只要拖延下去，就会有生存下去的机会。

    但是，下一刻。

    一座剑阵落下，将黑暗魔神笼罩在了其中。

    “什么？”

    黑暗魔神的脸色惊骇，疯狂道。

    还想要怒吼声中，冲出去。

    但是，下一个瞬间，就是磅礴的剑气，落在了他的身上，直接将他的身躯，炸裂成为了血雾。

    (本章完)

