    “我什么我？”

    丁尼生·罗里为了在楚云的面前表现出自己的价值。

    那是真的但凡有一点机会，他都不会放过！

    从小在贫民窟中长大的他，很是清楚一个人有什么样的价值。

    才是他能活下去的资本！

    当一个人没有价值的时候，也是他失去一切的时候！

    别说他和那个女人本身的关系就不相容了，就算是熟人。

    在关乎生死面前。

    他丁尼生·罗里也会这么做！

    “大人！小的可是很清楚，这个女人也掌握了一处【神国碎片】！”

    丁尼生·罗里眼珠子一转，献宝似的在那里说了起来。

    那边，扎卡莱亚斯·贝蒂听到他的话，脸色猛然巨变。

    她没有想到，自己隐藏那么深的秘密，居然会被这个自己看不起的小丑给发现了！

    而且，这个家伙还当着敌人的面将这个消息说了出来。

    “【神国碎片】？”

    一旁的沈忧表情一凝，下意识的拿出一枚看上去有些古朴神秘的钥匙。

    他猛地转过头，看向了扎卡莱亚斯·贝蒂沉声问道：“你不是说，那是一处地宫迷层吗？怎么变成了【神国碎片】？！”

    沈忧质问的同时，一旁的牛大力和宋沐两人亦是一脸不善的看向了女人。

    在前面对方说出拿东西来赎命的时候。

    直接从胸口处掏出了沈忧手中拿着的那枚钥匙。

    并直言，她发现的一处地宫迷层中，藏有一些上一纪王朝的秘密藏宝之一。

    如今，听那个猥琐的道人所说。

    那里哪里是什么地宫迷层？

    而应该是一处空间碎块！甚至有可能是一处洞天福地的存在！

    相比于地宫迷层什么的，毕竟空间坐标还是在这个大世界里面。

    发生了什么事情，他们狼狈点，也能从地底挖隧道爬出去！

    要是一处空间碎块，半位面那种地方。

    出点事情，他们除了被卷入空间风暴中，没有其他的可能！

    两者之间存在的风险，不言而喻！

    “这个女人，我就说了留不得！”

    宋沐的眼眸中透着一丝丝杀意，她很清楚，要是一个不好。

    他们踏入那个所谓的地宫之中，抱着对方也不过是个地宫的想法。

    实际上却是一处半位面，后面出点事情，到时候他们几个怎么死的都不知道！

    要知道在空间乱流之中，就算是一名7阶封号级的强者，都有可能迷失在里面。

    甚至是被那狂暴的空间风暴能量，撕扯成无数碎片！

    他们几个也不过是6阶序列的层次，在那种情况下......

    不寒而栗！

    “你们听我说......”

    扎卡莱亚斯·贝蒂发现几人看向她的眼神变得越来越危险起来。

    顿时慌了！

    “没什么说的！大胖，宰了吧！”

    牛大力冷漠的看着她，直接打断了她的话。

    “有点意思！”

    楚云看到这一幕，哪里还没有想到，那个女人在赎命的东西上撒了谎。

    甚至，可能已经想好了脱身的办法！

    该说不说，要不是他们刚好逮到这个假“道人”。

    当场戳穿了对方的谋算，他们几人要是按着对方的指引去到那所谓的地宫里面。

    还真有大概率让她寻找到机会跑了！

    “大胖，你们几个人能连着被她坑了，倒也不冤枉啊！”

    柳灵儿在一旁感慨的说了一句。

    只是她这一句无心的话，却让沈忧三人脸色纷纷一红。

    看向扎卡莱亚斯·贝蒂的眼神越发变得凶狠了起来。

    扎卡莱亚斯·贝蒂眼见情势危急，狠狠一咬牙。

    直接转身就朝着外面逃去！

    只是以她不过区区5级祭司的实力，在沈忧他们这些人中最低也是6阶的存在面前。

    真的是不够看的，她那边刚有所动作。

    这边沈忧早已一个闪身，出现在了她的面前。

    没有丝毫的怜香惜玉，沈大胖一只手张开。

    狠狠的朝前一个巴掌扇了过去。

    转身就逃的扎卡莱亚斯·贝蒂像是自己送上前的一样。

    直接撞在了沈忧挥出的巴掌上面！

    “啪~！”

    一声脆响在地下空间中响起。

    扎卡莱亚斯·贝蒂身体被扇的打转。

    整个人直接飞了出去。

    面对这个女人，沈忧可没有丝毫留力的意思。

    那一巴掌又重又沉！

    换成一个普通人承受这一掌，早已半边脸都扇没了！

    “是个狠人！”

    那边，丁尼生·罗里看到一向看不起自己的扎卡莱亚斯·贝蒂被人一巴掌扇飞十几米外的场景。

    他看的牙齿有些发痒，自认自己面对这一巴掌恐怕也好不到哪里去......

    想到这里，他默默的将自己的身体弯低了一些，表现得更为的卑微了。

    “大胖！等一下！”

    那边楚云见到沈忧都召唤出了幻宠，化出了一柄藤枪。

    准备一枪捅死对方。

    他不由得不出声制止了起来。

    “老楚？”

    藤枪在扎卡莱亚斯·贝蒂的额头前定住。

    只差半步这个美艳而狡猾的女人。

    差点没有陨落在这里！

    “你就要这样直接宰了？”

    楚云看到他脸上的疑惑，不由得低叹了一口气。

    “嗯？不然呢？！”

    沈忧不解，“要不是那个小哥提醒，后面我们真的跟她去那所谓的地宫，不是要被她坑死？”

    “那地宫是什么地方？”

    楚云突然问起。

    “那小哥不是说了吗？【神国碎片】啊！”

    “那不就对了！”

    楚云点了点头，说道。

    “额？”

    沈忧直接懵了。

    什么叫，那不就对了？！他怎么就听不懂了？

    相当于沈忧一脸蒙圈的模样，反倒是身旁的宋沐眼中一亮。

    明白了楚云话里的意思。

    她一个转头，看到了自己男友也是一副不解的模样，不由拍了拍额头。

    在那里给两个傻子解释起来：“老楚的意思是！既然那里是一处【神国碎片】，这么大个机缘，干嘛要浪费掉？现在杀了她，我们的损失不是更大吗！”

    “是这个理没错，但是大沐沐，你怎么保证，这个女人不会在那里使坏？”

    沈忧先是愣了一下，然后手中藤枪一指身下的扎卡莱亚斯·贝蒂说道。

    “使坏？呵，你看不起老楚和灵儿啊？有他们两个封号在！这个女人不过区区所谓的5级祭司，她能使什么坏？有那个机会？”

    宋沐不屑的看了一眼女人，说道。

    “......”

    沈忧一想也是！

    骂骂咧咧的收回了手中的藤枪，看着眼前渐渐神志不清起来的女人。

    想到自己之前的那一巴掌。

    气顿时是消了一小半。

