    越剧团从宣布解散到今天两年多了，遗留的问题还有一大堆，县里和文化局的大小领导，听到越剧团三个字就头大。

    　　首先是人安排不了，剧团的人文化程度普遍不高，但他们都是事业编制，裁下来的人你要想把他安排到企业，他可以当场死给你看，但一个县，哪里来那么多事业单位，就是有，这些人去了又能干什么？

    　　每个部门都在推，不是说这些人实在是专业不对口，你总不能把唱戏的拉二胡的安排到地震台、气象站、防疫站吧？就是说自己单位早就人满为患，单位里本来就还有好几个等着指标转正的呢。

    　　县领导也没有办法，最后只好下狠命令，谁的屁股谁自己擦，让文化系统自己解决。

    　　文化系统怎么解决？去新华书店卖书，去影剧院卖票，去图书馆和文化馆搞卫生，剧团近百个人，就是干这些又哪需要这么多人，何况人家还不一定愿意干，没戏演了还觉得自己是个角，不愿意就拖着，拖到现在，还有一半的人工作岗位没有安置好。

    　　文化局的几个局长，为此伤透了脑筋，连以前从来没有局长会去的，只有一个编制的文管会，也经常有局长过去，埋怨道，你这里最近，怎么就没有什么重大发现？

    　　永城乡下，七一年由中科院古人类研究所和浙江省博物馆的专家，发掘出一枚古人类的牙齿化石，经鉴定，这枚人牙化石距今约有5万年左右的历史，被中国科学院正式命名为“永城人”。

    　　“永城人”是在浙江省境内首次发现的“新人阶段”的古人类化石，从此，浙江的历史一下子往前推进了4万多年，永城也成为浙江历史的源头。

    　　也因此有了这么一个挤在文化馆里的文管会，文管会的小邢当然知道局长说这话是什么意思，要是再也有这样的项目，就可以把剧团的那些人安排去挖古墓了，一年半载的，拿的可都是国家的专项经费。

    　　小邢指了指身后玻璃柜子里，一排残缺不全的陶罐，和局长开玩笑说：

    　　“要么，我把这些埋地下去，再发现一遍？挖不行，我埋还是可以的。”

    　　局长哈哈大笑着出去，这一笑，才感觉轻松了一些。

    　　这些人工作没有安排，但工资不能少，医药费要报销，文化局也没有钱，他们就一三五去文化局，二四六去县政府，堵住局长和县长的门就说古唱今，戏词一套一套的。

    　　每个星期的这几个日子，秘书有事没事，就会站在窗前看着，他看到大门口，浩浩荡荡一批人有说有笑进来，就赶紧跑去县长的办公室，不管有没有其他人在，都和他说，领导，要去调研了，人家已经在等。

    　　那时的县机关大院，也没有后来这么威风，只有一个老头看门，太阳好的日子，附近的居民是可以来院子里的树上，拉绳子晾被子，附近的农民，是可以到院里的水泥地上，晒稻谷的。

    　　县长一听秘书的话就明白，是越剧团的人来了，他不动声色，装出这才想起的样子说，噢，好好好，马上马上！

    　　两个人出了办公室，就从政府大楼最侧边的楼梯下去，越剧团的大军，正从主楼梯雄赳赳气昂昂地上来。

    　　李老师的老伴还在哭唱，老胡、汤副局长和丁主任三个坐在那里，只要一想到要是婺剧团再走上越剧团的路，头就更大了，心想那自己还不如早点找个理由，病退了算。

    　　……

    　　永城婺剧团团长的人选，现在成了永城县文化局和工作组的头等大事，几位局长，为此开了好几次会。

    　　他们在剧团又找了一位老演员，和一个鼓师谈了谈，那位演员，一听说是这个事，起身就走，丁百苟主任在后面叫，喂喂，你走干嘛？

    　　对方说，我去叫我老太婆，她也很会哭的。

    　　丁主任赶紧把他拉住，和他说，算了算了。

    　　接着找那位鼓师谈，鼓师坐在的鼓前，的的的的的的的不停地敲着，三个人站在边上苦口婆心，说了半天，他好像听都没有听到，一言不发，也没有看三个人一眼，只是专心致志地的的的的的的地敲着的鼓。

    　　这一敲就敲了一个下午。

    　　汤副局长绷不住了，狠狠地骂道：“好，好，你这个死老头，你他妈的比我以前的新兵蛋子精神头还好！”

    　　鼓师看着三个人离开练功房的背影，得意地嘿嘿笑着，然后身子一歪，倒在了地板上。

    　　一大帮小学员围过来叫：许老师！许老师！

    　　许老师人倒在地上，还在嘿嘿嘿嘿笑。

    　　剧团里面不行，那就从剧团外面找，第一人选，当然是原来越剧团的团长，现在在电影公司当副经理，他到了局会议室，听到这事，就当场唱了起来：

    　　“呀呀呀呀，大事不好了呀……！”

    　　几个局长都笑了起来，看他那样子，心想这回可能有戏，不料等他把戏唱完，还是没戏，他和局长们说：

    　　“你们这是想让我去当替死鬼？死了个姓杨的还不够？”

    　　老杨原来就是越剧团的副团长，越剧团解散的时候，婺剧团的团长正好退休，当时局里本来是想让李老师当团长的，老杨自告奋勇，要求到婺剧团去当团长。

    　　考虑到老杨这个人能说会道，本来在越剧团就是专门对外联系演出业务的副团长，再加上李老师本来的意愿就不高，最后就让老杨接了团长，对方现在说的，就是这茬事。

    　　丁主任赶紧说：“别胡扯，这是两码事，让你回剧团，也是对你专业能力的肯定。”

    　　“别，别，别肯定，肯定得越剧团都一地鸡毛了，还肯定什么？”老团长看着几位领导，满脸狐疑：“是不是有人看上我这个副经理的位子了？有就明说啊，我让贤。”

    　　在场的饶副局长逗他：“那你去干嘛？剧团也不肯去？”

    　　老团长一愣，然后叫道：“我去影剧院门口，摆地摊卖艺！”

    　　说完就站起来走了，把一会议室的人撂在那里。

    　　“我看，要么让那个谁，剧团的那个美工张晨试试，这小子我看出来了，在剧团里还镇得住人。”汤副局长提议。

    　　饶副局长同意道：“我看可以，死马当作活马医，老胡，你的意见呢？”

    　　老胡看了看他们，只是笑着，没有说话，这意思就是，选团长是你们局里的具体业务，宣传部作为上级单位，不会太多参与，这其实摆明了就是不想蹚这趟浑水。

    　　众人于是看着新上任不久的文化局长，文化局长三十多岁，原来是县委报道组的，去年因为一篇关于永城县文明村和文明家庭“双文明”建设的报道上了《人民日报》，一时引起轰动，县委常委们认为是不可多得的人才，今年文化局班子调整，就任命他为文化局长。

    　　局长对张晨这个人也有所耳闻，耳闻的一半一半，有坏的，说他是刺头的，也有好的，说他能力（主要是画画）怎么怎么强的，局长去一楼县图书馆的阅览室走走时，老馆长每次都会拉着他看墙上的爱因斯坦和鲁迅的画像，赞叹道：

    　　“看看，精气神都画出来了。”

    　　这两幅画，都是张晨画的。

    　　局长心想，找一个年轻人当团长，说不定剧团还能有点起色？反正，现在也找不到人愿意当，不如就像老饶说的，死马当活马医，不行大不了再换呗。

    　　局长还在思考，丁主任说话了：“张晨这个人，政治上太不可靠，胆大妄为，他带着剧团出去，要是做出什么出格的事，那影响就不止是在我们县了。”

    　　局长听到政治上不可靠，在心里马上就退缩了，特别是现在又是敏感时期，他说：“大胆起用年轻人没错，但我们要起用那些政治上合格的年轻人。”

    　　这话，其他几个人听明白了，那就是同意了丁主任的意见，丁主任暗地里有些得意，两位副局长也不好再反驳。

    　　“但问题是婺剧团也不能没有团长，我的意见是这样，要么，在我们找到合适的新团长以前，先由丁主任兼任婺剧团的团长。”饶副局长说。

    　　“我同意老饶的意见。”

    　　饶副局长一说，汤副局长马上就表示同意，局长看了看老胡，老胡也正巴不得自己赶快脱身，微微点了点头。

    　　“好，那就请丁主任辛苦一下，对了，在此期间，丁主任也可以从剧团里挖掘挖掘，看看有没有其他合适的人才。”局长拍板同意了。

    　　“好，那我回去，把你们的这个决定和李部长汇报。”

    　　老胡这话，等于是在局长的同意书上，又盖了印戳，可怜的丁百苟主任，在这个会议室，他根本就没有表达同意或不同意的个人意见的权利。

    　　也没有人会征求他的意见。

