
　　“千蓝，小华是你的长辈，你怎么可以这么说话，赶紧回房间去！”一旁的霍薇也喝斥着颜千蓝。

　　颜千蓝眼泪一下子就流出来，她想不明白，为什么颜家的每一个人都要偏袒颜舜华，她聪明的时候是，她变傻了更是！

　　连是她的父母，对颜舜华都比对她好！

　　“有时候我真的怀疑，我到底是你们的亲身女儿吗？我和她一起做错了事，你们也只会骂我……”颜千蓝流着泪，用手指着颜舜华：“不，我不是，这个把颜家的脸面都丢尽的女人才是！”

　　“够了！”颜如恪终于发了话。

　　颜千蓝看向颜如恪，目光凶狠：“这个家有她没我，有我没她！”

　　说完直接跑出了门，颜舜科紧跟着追了出去。

　　霍薇走到颜舜华身边：“小华，千蓝年纪小不懂事，你别和她一般见识，今晚你就先住下，等明天好好和爷爷道歉，然后再把你妈接回来。”

　　颜舜华微微挑眉，记忆里霍薇这个人就是对谁都和颜悦色，这么多年倒没怎么变。

　　她正欲开口。

　　“让她滚出去！”

　　楼上传来一声怒喝。

　　颜舜华抬头，看到二楼楼梯口处站着两鬓斑白的老人，虽然杵着拐杖，但是精神矍铄，看起来状态很好。

　　“爸，您怎么起来了。”颜如恪连忙站起来。

　　颜舜华心中一动，刚要走上前去。

　　颜沛眼神狠厉：“颜舜华，你已经被我从颜氏族谱除名，从今以后，你和我颜家再无瓜葛，赶紧走，不要让人把把你轰出去！”

　　颜舜华愣住：“爷爷……”

　　“不要叫我爷爷，我不是你爷爷！千蓝说的对，你既然已经被逐出家门，这个家就和你没有任何关系，立刻给我走！”

　　“爸，小华只是不懂事……”霍薇在一旁劝阻。

　　“我说话什么时候轮到你插嘴！”颜沛睨了一眼霍薇。

　　霍薇只能低头住了嘴。

　　颜舜华就那么站着看着颜沛，不发一言。

　　客厅就忽然安静了下来。

　　“如恪，把人撵出去，没有我的同意不许再放进来，如有下次，你们也一起滚出去！”

　　“爸，您这是又何必……”颜如恪一脸的无奈。

　　“你们还想偏袒她到什么时候？赶紧给我撵出去！”颜沛气得直剁手中的拐杖，拐杖和楼梯碰撞，发出“笃笃笃”的声响。

　　“不必了！”

　　颜舜华一步步走到楼梯口，她抬头看着颜沛，然后直直跪了下去。

　　她伸出双手，做了一个奇怪的手势，那是千朔国最尊贵的授礼。

　　“孙女颜舜华，叩拜爷爷！”23sK.com

　　而后，她俯身扣地，郑重的磕了三个头。

　　颜沛看着她给自己磕头，倒忽然愣住了。

　　颜舜华从地上站起来，眼眶有些发红：“爷爷保重，我走了。”

　　说完话便转了身，头也不回地走了出去。

　　刚从大门出来没走几步，天就下起了雨。

　　云城还是一如记忆中的爱下雨。

　　想着先走到主干道上拦一辆出租车，忽然又听到几声微弱的猫叫。

　　颜舜华转头，看到路边不远处放着一个小纸箱子。

　　她走过去，看到箱子里果真有一只小花猫，身上都被雨淋湿了，看起来狼狈又可怜。

　　旁边还放了一张纸条：因为家中变故实在没法养了，求好心人收留。

　　颜舜华看着那张纸条，小花猫依旧喵喵的叫着，还站起来用自己的头蹭颜舜华的手，似乎也在求她收留。

　　但颜舜华只看了几秒，又放下纸条。

　　她不是什么好心人，更不会养猫。

　　她站起来，继续朝着主干道的方向走。

　　“老子在地球上待了三百年了，就没见过像你这么没爱心的女人。”

　　身后忽然响起一个声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，010：让她滚出去！免费阅读。https://xs.23sk.com  