    “陆书记，我有几句话，不吐不快！”乔一帆迎着陆睿的目光，沉声说道。//www.  //

    陆睿看向乔一帆，淡淡的说道：“乔市长，我看没有这个必要吧？”

    所有人都是一愣，陆睿这是要干什么？拿乔一帆开刀么？

    乔一帆的脖子一梗，腰板挺直道：“陆书记，在常委会上发言是我的权力，你没有任何理由剥夺我的正当权力。”

    陆睿的脸色顿时变得难看起来，这个乔一帆，还真是不知死活啊。

    目光看向一直默不作声的白东旭，陆睿淡淡的问道：“白市长，你的意见是？”

    白东旭面无表情，思考了一会儿才沉声说：“我觉得，一把手和会议主持者，要尊重少数人的话语权，允许他们充分表达自己的观点。要保护少数人保留意见的权利和越级向上级报告的权利，对他们的这种正当做法不排斥、不打击。”

    眉头一皱，陆睿对于他这种态度很不满意，什么叫尊重少数人的话语权啊，难道说自己这个市委书记没有尊重乔一帆的话语权么？再说了，搞好团结，要注意处理好上下级关系，正副职关系，多数与少数的关系，与兄弟单位的关系。这些东西自己早就知道，还用得着他白东旭在这里摆姿态提醒？

    对于这位白市长，陆睿是很不满意的，鹤鸣市有这么多问题，他这个市长包括余云在内都有不可推卸的责任，虽然他们一起把经济搞上去了。可是造成的问题也是存在的。

    点点头，陆睿看向乔一帆道：“既然白市长这么说了，那你有什么话，就说吧。”

    乔一帆点点头。深吸了一口气恭敬的说道：“陆书记，身为一个党员干部，我很清楚，下级既要尊重上级，又要对上级负责、对事业负责。对上级不合适、不周全、甚至错误的决策，要开诚布公地提出自己的看法，以避免失误。所以，今天我说的话。请您理解。”

    陆睿笑了笑：“这个问题我理解，你说吧。”

    乔一帆说道：“我看过一篇文章，是内参上面发表的，上面的文章对于如何处理好正职与副职的关系。指出正职与副职之间发生问题，双方都有责任，但一般来说，矛盾的主导方面在正职。从正职方面看，要努力做到以下几点：

    一是按照民主集中制原则办事。大事一定要集体讨论决定。坚持少数服从多数。正职要善于听取各种意见，包括和自己不同的意见，集思广益，择善而从。不跳“独舞”，跳“集体舞”。在工作中。正职既要勇于负责，敢于决断。又要放手让副职大胆负责地抓好分管工作。要在班子中形成既有民主又有集中、生动活泼的政治局面。

    二是遇事主动与副职沟通。沟通是领导班子的粘合剂，也是统一认识、增进感情的一个手段，许多问题在沟通中可自然地解决。

    三是尊重副职。正职和副职都是领导班子中的一员，正职对副职要平等相待，不要居高临下。对副职的意见，特别是不同的意见要耐心倾听。在下级面前，注意维护副职的威信，尽可能不要在群众场合否定副职的意见或批评副职，更不要随意贬损，不留面子。

    四是帮助副职。当副职的工作遇到难题时，要主动帮助，研究破解办法；当发现副职工作有毛病时，要及时指出；当副职被上级误解或受到不公正对待时，应该在上级面前说明情况，消除误会，不能再往井里扔石头。

    五是不偏不倚。在一个领导班子中，正职与几个副职之间在感情上可能有深有浅，这是难以避免的。但在工作上不应有厚有薄，看人下菜碟；决策上更不应有亲有疏，以人定事。要一碗水端平，或者向与自己感情上浅一些的副职倾斜一点。

    六是有带头“下地狱”的精神。正职应该有吃亏、挨累、受气的准备，吃苦在前，遇难挺身而出，时刻做好“下地狱”的准备。另外，要不断增强解决班子自身矛盾和问题的能力，对出现的矛盾和问题，要敢于面对，不要掩耳盗铃，不敢触及，绕着矛盾走，而导致问题越积越多。遇到矛盾和问题，要高姿态，多从自身找原因，多做自我批评，不掩饰，不护短。”

    所有人都愣住了，大家怎么也没想到，乔一帆洋洋洒洒的居然搞了这么一出。他这分明就是在跟陆睿这个市委一把手唱对台戏啊。

    众人的目光在陆睿和乔一帆的身上来回的看着，不知道陆睿接下来又会怎么应对这个局面。

    出乎所有人意外之外，陆睿平静的看着乔一帆，淡淡的说道：“乔市长，你还忘记了一段，这篇文章的后面，还有一部分内容，说的是如何处理好常委会上少数跟多数意见的关系。文章指出，能不能处理好多数与少数的关系，贯彻好少数服从多数的原则，是对单位主要领导、特别是“一把手”领导水平和驾驭能力的考验。要注意三个环节：

    一是让班子成员充分发表意见。少数服从多数的一个重要环节，就是让各种不同意见充分表达出来。由于每个人的阅历、水平、看问题的角度和对问题的了解程度不同，对同一件事、同一个人会有不同的看法。“一把手”要让每位班子成员畅所欲言，把自己的分析、看法都说出来，经过不同意见的交流、交锋，彼此取长补短，认识不断深化，大家的看法就会逐渐趋于一致。这个时候，“一把手”集中大家的意见作出决定，可能就更加接近正确。

    二是支持、服从多数。在领导班子集体讨论某个重大问题时，作为“一把手”和会议主持者，即使你的意见和多数人的意见不一致，也要支持多数人的意见，按照多数人的意见拍板决策。决定一旦形成，班子成员都要支持这个决定，并认真贯彻落实。持保留意见的少数人，可以向上级陈诉自己的意见，但不能在会下发表与集体决定不同的意见，也不能表面上服从，行动上自行其是，阳奉阴违。

    三是尊重、保护少数。真理有时掌握在少数人手中。作为“一把手”和会议主持者，要尊重少数人的话语权，允许他们充分表达自己的观点。要学会倾听，耐心地听取少数人的意见，汲取他们意见中正确的东西，避免决策的片面性。要保护少数人保留意见的权利和越级向上级报告的权利，对他们的这种正当做法不排斥、不打击，最终让实践来检验。在执行集体决定时，要尽量减少对少数人利益的损害。当然，尊重少数、保护少数，不是不服从多数。”

    最后，陆睿把身体靠在了椅子上，平静的看向乔一帆道：“这篇文章，是我写的。难为乔市长了，还记得这么清楚！”

    会议室内一片安静，所有人都没有想到会是这么一个结果，拿人家写的文章教训人家，这明显说不过去啊。毕竟是陆睿写的东西，他自然知道该怎么做，乔一帆刚刚那一番话，反而倒是成了班门弄斧的笑话了。乔一帆的脸色也很难看，只是嘴里面还强自不认输似的说道：“既然文章是陆书记写的，那想必陆书记也能明白，最近市委的一些举动，对我们政府的工作造成了极大的困扰，我希望市委能够考虑到基层干部工作的复杂性。”

    陆睿的眉头紧锁，他也没想到，乔一帆居然这么快就沉不住气了，看向常委会的成员们，陆睿淡淡的问道：“大家的想法怎么样？”

    市委秘书长张载豪第一个举手发言道：“我不同意乔市长的意见，纪委作为我们党对干部的监督部门，有权力对于那些有问题的干部进行审查，如果没有问题的话，又有什么可害怕的呢？我要说，只有那些有问题的人才会担心自己被调查，从而影响工作呢。”

    他这也是没有办法了，陆睿最近明显不信任自己，如果不在这个时候表态站队的话，恐怕下一步，这个市委秘书长的位置就要换人了。

    乔一帆对于张载豪的表态倒是并不意外，对于这个市委秘书长的城府他早就太了解了，万金油一样的存在。

    市委宣传部长王志一咳嗽了一声，慢慢说道：“我倒是觉得乔市长说的有些道理，我们要体谅下面同志的困难，他们辛辛苦苦的做事不容易，作为上级主管领导，我们是不是尽量不要给基层的同志施加压力呢？当然，我并不是反对纪委和检察院对那些有问题的干部进行调查，只是觉得，是不是可以低调一些？”

    脸色微微一沉，陆睿对于这个王志一的忍耐几乎就已经到了极限，几次三番的在常委会上面跟乔一帆一唱一和的跟自己唱反调，看来自己有必要去宣传部走一走了。

    就在这个时候，坐在后面为会议做记录林蔚然忽然感觉腰上一阵震动，拿出手机看了一眼，脸色微微一变，连忙站起身走到陆睿身边，低声说了一句话。

    “书记，人到了…………”