
　　于清风：......

　　清风满脸无奈。

　　叹了口气，最终摇了摇头便不指望千千了...继续为精灵公主清除黑色物质。

　　同时在内心道：我都召唤出了个啥..

　　唉，也对不该指望她的。

　　就他这个脑子...

　　明显有待开发，就算知道了也肯定说不清楚。

　　看来还得教她语言逻辑思维。

　　可真是倒霉到家了...一个啥也不懂傻兮兮的魅魔还有一个身负重伤的精灵公主。

　　.....

　　千千看到清风的表情也是慌了，还以为清风对她感到失望了，内心在疯狂思考...

　　顺便还脑补出一段被抛弃的剧情...

　　.....

　　完了，主人肯定是对我失望了，等一下是不是就要被解除契约了....

　　我是不是又要孤孤单单一个魔了。

　　完了，完了...

　　她越想小脸就越白...

　　不行！一定要想起来这是什么东西啊...

　　千千摸着自己的小脑袋瓜，疯狂思考...以往的记忆逐渐浮...

　　但是她之前的实力实在是太弱小了。

　　能活下去就不错了。

　　哪里知道那么多秘辛...

　　随着时间的推移她就愈加着急...

　　可是她实在是想不出来，她只能在原地干蹬脚，泪珠都在眼眶打转，硬生生把自己急哭了....

　　清风将精灵公主的黑色物质全部取下。

　　正要拿出之前在直播系统抽奖抽中的白银级灵果还有拥有治愈效果的灵果时...

　　他也是发现了她的异样。

　　于是转头看向千千，这一转头他就看到她那即将泪奔的表情，吓得他连忙问道"千千你这么了？"

　　“是想到什么不开心的事情了吗？”

　　“还是白祁欺负你了？”

　　白祁：？？？

　　在洗菜的白祁一脸懵逼的抬起了头，偷偷瞄了一眼然后继续洗菜...千千则是摇了摇头再次抱着清风的大腿道“少爷，对不起...这种小事情我都做不好。”

　　“你能不能不要抛弃千千...”

　　于清风：？？？

　　“啥？”

　　小事，抛弃？

　　清风下意识的看向白祁...

　　发现此刻白祁在卖力的洗菜，旁边还有一个空位...

　　于清风：....

　　好家伙...这是洗个菜都不会吗？

　　就因为这个？

　　这小家伙不会自己脑补出什么奇怪的东西出来了吧。

　　他无奈地叹了一口气，摸了摸千千的脑袋说道“没事，我不怪你，下次学起来就好了。”

　　"凡事都有第一次。"

　　“久了就习惯了...”

　　“我不会抛弃你的，实在不行你就和白祁一样，我一开始就他当做饰品和管家来培养。”

　　千千抬起头看向于清风道，"真的不会抛弃我吗？"

　　清风点了点头。

　　顿时千千眼泪好似不要钱的往下流，她稀里糊涂地哭道“啊啊啊，主人你对我实在是太好了。”

　　“我能遇到你真是魔身有幸啊”

　　.....

　　“我想了很久实在是想不到那黑黑的东西是什么，但是我以前似乎见到过，是地狱魔界一个很厉害的人拥有。”

　　“具体我是实在是想不清楚。”

　　“只知道他很厉害。”

　　“地狱魔界的不少恶魔魔族都很害怕他。”

　　“我能知道一点点还是我路过其她魅魔时不小心听到的...”

　　“明明知道一些却说不上来...像这种小事情，我都办不好...主人不但不怪我还鼓励我...我....”天籁小说网

　　“呜呜呜...”

　　于清风：......

　　就这？

　　不是洗菜的事情吗？

　　清风一阵无语，他将千千移开说道“我之前教的你都忘记了？魅魔第一件事情就是不能哭。”

　　“我最讨厌哭了。”

　　“好了你先去洗菜吧，我待会给你们做好吃的。”

　　听到清风说最讨厌哭了，吓得千千连忙止住哭声...然后又老老实实的回到了白祁的身边。

　　....

　　清风将灵果拿了出来...将其捏碎...然后拿出一个漏斗放在她嘴上，随后就是一股脑地将那些捣碎灵果往漏斗上塞。

　　看她有些吞不下去。

　　他还用水凝聚巨型锤子，使劲往里塞！

　　完事之后，精灵公主的身体也是微微发光..身体上的伤口逐渐愈合，不过愈合的速度属实是有些慢。

　　清风也不会治疗技能...

　　不过清风也无所谓。

　　他能感觉道精灵公主的气息逐渐安稳了下来。

　　所以剩下的他也不管了...

　　清风直接来到了白祁面前，将他们洗的菜拿去...然后也是在不远处开始制作美食了。

　　他拿出菜刀。

　　开始切菜，也就是在这个时候一道声音突然传来...

　　“于兄弟这是什么情况。”

　　清风抬头看去，就看到领主在精灵公主的身边然后面朝清风，对于领主的到来他也不感到惊讶。

　　因为领主到来是要带清风离开49层的，他尴尬笑了笑，还没有等清风回答，在他身边的千千就率先发起进攻....然后就被领主如同捏小鸡崽子一般拿捏了。

　　现在的千千整个‘魔’都震惊了。

　　她能感受到，这人的实力在地狱最起码也是顶级上位恶魔！

　　这到底是一个什么世界？

　　这人似乎还和主人认识...

　　完了，惹事了！

　　我擅自出手...不会弄坏他们之间的友好关系吧，那要是这样子岂不是我和主人都要完蛋？

　　.....

　　领主则是好奇的看了看千千然后对清风问道“这又是什么情况？”

　　于清风：....

　　....

　　清风将过程大概说了一下。

　　领主也是十分惊讶，对精灵公主和千千好奇的看了起来，嘴上囔囔道“这就是异世界生物？”

　　“没什么两样啊。”

　　“长相也不奇葩，还挺好看...比我荒漠之城那些种族长得好看多了。”

　　“看来你有些忙啊。”

　　"既然如此"

　　"于小兄弟是打算明天再出发吗？"

　　“要是明天出发，那我也就不打扰你了。”

　　清风露出温和的笑容笑道“既然来了，哪里还有送客的道理，等到我和这精灵公主缔结契约。”

　　“我们就立刻出发！”

　　“领主你也在此地等等吧...顺便也好尝尝我的手艺，不和你吹牛就我这做饭的技术。”

　　“即便是在五十层也是能堪称一绝！”

　　“哈哈哈，好...那我就来尝尝于小兄弟的手艺！”领主笑道

　　随着时间的推移。

　　清风也是做了一份丰富的大餐...

　　千千看着那一大盘她见都没见过的菜也是兴奋不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百一十二章，领主到来免费阅读。https://xs.23sk.com 