    第530章并不太好

    红业这个小插曲没有影响大家烧烤的心情。

    皇甫云离来的时候小插曲已经结束，见大家都在，于是上去打招呼。

    “你们都到了，看来我来迟了，一会多吃点以示惩罚。”

    “多吃点算是惩罚吗？”皇甫云逸刁侃道。

    皇甫云离对他吐吐舌头扮鬼脸，懒得理他，走到碧若梦面前,将一个七彩牡丹的盆栽送给她，“伯母，我也不知道送啥好，昨个瞧着府里的牡丹花开得挺好的，于是就拿来一盆送您，希望您别嫌弃才好。”

    没等碧若梦说什么,皇甫云逸又刁侃她，“从自个府里拿的花送人，你也好意思？”

    皇甫云离瞪着他，“七皇兄，我最近没得罪你吧，你今天怎么老是跟我过不去？”

    “我没跟你过不去，只是太老实了，忍不住说点实话。”

    “你老实？你要是老实的话，这天底下所有的人都老实了。去去去，一边凉快去，人家伯母都没说什么，你嘴巴那么大做什么？要是欠揍的话，回头找个时间揍你一顿。”

    “那也得看你有没有那个能力揍我？”

    “有没有，试过才知道。”

    然而皇甫云离和皇甫云逸这一番逗趣的斗嘴，倒是让气氛活跃了不少。

    “别听他瞎说，这花我很喜欢的。”碧若梦知道皇甫云离是个女孩子，对她亲切一些，将她送的花拿过来，越看越喜欢。

    此花开得正好,生机怏然，她是真的喜欢。

    其实她早就已经从暖暖那里知道这些人，原本还想着真正见到的时候还是会觉得陌生，甚至还担心与他们相处不来。

    但是现在，她一点都不担心了，这些孩子一个个都那么善良可爱。

    皇甫云离笑嘻嘻的讨好道：“伯母喜欢就好。我府里的花有很多，哪天伯母要是想赏花了就跟我说，我带您去好好赏。”

    虽然凌暖没有明说，但大家心里都知道，今日的烧烤活动是为了让碧若梦认识众人，所以每个人来的时候都会先给碧若梦送上一份见面礼，，尽可能的在她面前刷刷好感。

    “有心了，谢谢！”

    碧若梦刚刚回应皇甫云离，无意中看到不远处的凤箬和陶陌行，见他们想过来又不太敢过来，于是对凌暖说道：“暖暖，让他们也过来吧。虽然他们在凌家做奴仆，但身份终究不一般。我看他们也没什么恶意,更不是什么大奸大恶之人,如果你们之间真的没有什么生死大仇,那便大事化小小事化了，可好？”

    凌暖看向修云司，“修大神，你意下如何？”

    修云司淡然一笑，“既然伯母开口为他们求情，那我便饶过他们吧。”

    凤箬和陶陌行就在不远的地方，听到修云司说的话，两人激动非常，赶紧出来再为自己说点求饶的话。

    凤箬先开口，此时的她早已没了一开始的盛气凌人，放下所有的姿态说话，“帝君，之前是我错了，我保证以后再也不敢了，您大人有大量，饶过我这一回吧。”

    陶陌行接着向修云司拱手抱拳行礼，“帝君，经过这段时间的相处，即便您表面上不说，我们心里都知道，自从凌小姐将我们救回来之后，你就没打算再与我们计较了。虽然我们人微言轻，但日后若是有需要的地方，西海定不会全力相助。”

    “我今日心情好，便放过你们吧。”修云司冷冷淡淡说了一句，然后手一挥，解除了封印。

    封印解除之后，凤箬和陶陌行立刻感觉到力量归来，再也不像之前那样弱不禁风。

    虽然他们的修为被压制在仙人境，但在云风大陆，仙人境已经是最高境界，日后只要他们不那么作死，定能安然无恙。

    凤箬兴奋得跳起来抱住陶陌行，抱着他一直蹦，“陶陌行，太好了，封印解除了，空间戒指能用了。”

    陶陌行被凤箬抱得太近，脖子都勒得快要喘不过气来了，“好了好了，快点停下来，不然我要被你勒死了。”

    一听到陶陌行说快要被勒死了，凤箬赶紧松手，心疼的看着他，担忧问道：“没事吧？对不起啊！我刚才太高兴了，一时间没注意力道。”

    “没事没事，我怎么可能如此脆弱？”

    高贵的凤族公主竟然如此轻易就向人道歉，还会关心和担心人？

    看到这样的凤箬，陶陌行忽然觉得此次云风大陆之行是正确的。

    现场所有人都看得出来，凤箬和陶陌行那是郎有情妾有意，只差戳穿那一层纱窗了。

    不过那是他们自己的事，他们懒得多管闲事。

    守着烤炉的小金突然说道：“啥时候开始烧烤啊？”

    在修云司怀里的狐狸突然跳下，也来到烤炉边上，一副馋嘴的样子，口水都快流出来了。

    小金白了他一眼，懒得理他。

    “来来来，开搞开搞，我教你们怎么烤？”凌暖坐到烧烤架那里，放上几个鸡腿鸡翅，教着大家如何弄，还有各种调料也得跟他们说清楚。

    “其实就是这么简单，只要掌控好火候，勤快点翻转，别把肉烤焦了，然后再上点调料，随便弄弄就挺好吃的。”

    “我特地多弄了几个烤炉烤架，你们想吃什么就烤什么。那边有各种茶点果汁零食，随便吃。”

    一开始的时候，大家伙还有点兴趣自己烤，可是后来才发现，烧烤这活并不是人人都能干的，到最后只剩下田言觅语在为大家服务，提供各种烧烤美食。

    至于其他的人，早就坐在一块开心吃吃吃了。

    小金和红业开启了抢食模式。

    小瞳在一边慢慢享受它的烤鱼。

    碧若梦感受着这种充满鲜活力的生活，在欢声笑语之中逐渐看到了对未来的希望。

    这样的生活，真好。

    苍澜上神想用神识探查一下碧若梦和凌暖的情况，但却被一股无形的力量给挡住了，所以什么探查不到。

    刚刚阻碍他神识探查的那股力量是九荒帝君的，这个他可以非常肯定。

    真是不明白，他的女儿怎么和九荒帝君搞一块去了？

    神族和九荒的关系并不太好，若他的女儿真和九荒帝君在一起，只怕……

    (本章完)

