    老太太没有回答高言，而是朝他温和地笑了笑。

    “姥姥，我听幼薇说你的腿受伤了，现在感觉怎么样了？”高言再问。

    老太太依旧没有回答，还是朝高言笑。

    这时，陈幼薇说道：“姥姥的听力有些问题，和她说话必须大声点！”

    “原来是这样！”

    高言恍然，难怪老太太只朝他笑，而不回应。

    于是，高言拔高了声音，重复了一遍刚才的话，这下老太太听到了，并回复道：“已经好多了。”

    和老太太聊了一会儿，高言问陈幼薇：“怎么没有见到玲玲呢，还没有起床？”

    陈幼薇道：“早起了，她去镇上买菜去了。”

    随后，她又取来脸盆和毛巾，倒入热水让高言洗脸。

    “家里没有多余的牙刷，得等玲玲回来！”陈幼薇再道。

    约莫过了二十分钟。

    陈幼薇骑着自行车回来，兜里放着她买的菜。

    “姐夫，给你买的牙刷和杯子！”

    “谢谢玲玲！”

    “不谢哈！”

    高言拿过牙刷口杯接过陈幼玲递来的牙膏刷牙后，陈幼薇就招呼高言吃早餐！

    吃过早餐，高言却提出告辞。

    但祖孙三人都开口挽留。

    尤其是陈幼玲撅起小嘴道：“姐夫，人家专门去镇上买了菜，你不吃就走，岂不是浪费人家的一番心意！”

    “那行吧，我吃了午饭就走，这样，反正上午没事，我们去县城逛逛！”

    “好呀！好呀！”

    陈幼玲开心地道。

    突然，高言想到了什么，从汽车后备箱取出一瓶药酒递给陈幼玲：“玲玲，这药酒能增强体质，你每天给老太太喝半杯，应该能让她受伤的腿提前痊愈！”

    “真的？”陈幼玲有些不相信地问。

    “当然，我从不骗人！”

    “那我给姥姥试试！”陈幼玲拿过药酒就找了个杯子倒入小半杯让老太太喝了。

    “姥姥感觉怎么样？”

    陈玲玲大声地问道。

    老太太浑浊的老眼微微一亮，笑着点点头。

    “姐夫，好像真有效！”陈幼玲开心地道。

    “难不成我还能忽悠你！”

    高言微笑道。

    接着，和老太太打过招呼，高言就带着姐妹二人朝县城而去。

    “玲玲啊，县城里有什么好玩的？”

    车上，高言开口问。

    陈幼玲摇摇头：“我也不知道，我只是在镇上念书，很少去县城！”

    “那幼薇你知道吗？”

    “我也不清楚！”陈幼薇摇摇头。

    “那我们找一间商场逛逛吧！”高言想了想，又看着陈幼玲道：“玲玲，你还没有手机吧？”

    因为他发现，陈幼玲看到他的手机时，露出一抹艳羡之色。

    “没有！”

    “那姐夫送你一台！”

    “不用了姐夫，我平时也不用手机的！”陈幼玲连忙摇头摆手。

    “你既然都叫我姐夫了，送你一台手机又怎么了，再说，你马上就要上高中，有台手机也方便一点！”

    高言笑着道。

    而陈玲玲则下意识看向了陈幼薇。

    陈幼薇朝她摇摇头。

    不过这一幕却没有逃过高言的眼睛，霸道道：“不准拒绝啊，否则我会生气了啊！”

    这下，陈幼薇没有再反对。

    陈幼玲不由心中一喜，甜甜道：“谢谢姐夫。”

    “这就对了嘛！”

    高言满意的说道。

    五公里的路程并不远，很快就抵达县城，然后又用手机搜出了商场的地址。

    “到了，我们下车吧！”

    停好车，三人一起进入商场，恰好一楼就有卖手机的。

    “玲玲，你喜欢什么牌子的手机？”高言问。

    “我也不懂，姐夫做主就好！”

    “那就先看看吧！”

    高言道。

    于是，三人转了好几个手机专柜，最终陈幼玲看上了一款欧派手机，价格在2800元左右。

    “就这个怎么样？”

    高言问道。

    “姐夫，这个太贵了，买个便宜点的就行！”陈幼玲却摇摇头。

    “那你喜欢吗？”高言看着她问。

    “喜欢！”

    “那就这台！”

    高言一挥手。

    买下手机后，又用陈幼玲的身份证给她办了一张电话卡。

    “知道怎么用微信吗？”

    高言问道。

    陈幼玲道：“知道，我用同学的手机玩过，我也有微信！”

    “那我们加个好友，以后遇到什么困难，直接找我！”高言道。

    “谢谢姐夫！”

    陈幼玲用新手机登录上微信，并添加了高言的好友。

    而陈幼玲则把高言的备注改成了姐夫。

    其实高言也想给陈幼薇买一台手机，毕竟她的手机实在太老了，不过他知道，就算他买，陈幼薇都不会要！

    “走吧，我们去楼上看看！”

    于是，三人又上了二楼，二楼是服装专柜。

    看着女装店内挂着的那些琳琅满目的衣服，陈幼玲不由满眼好奇的一阵打量。

    “喜欢就进去挑几件，姐夫送你！”

    高言又说道。

    而陈幼薇刚想阻止，高言又抢先说道：“你不准阻止，我和玲玲比较投缘，给她买几件衣服算不得什么，再说，她马上就上高中了，而现在的孩子都早熟，你也不想玲玲在学校被人歧视吧？”

    听到高言这番话，陈幼薇内心挺感动的，在这个世界上她最为在乎的人就是姥姥和妹妹，高言能替她妹妹考虑，她真的很开心。

    看向高言的眼神也多了几分柔情。

    “言哥，谢谢你！”

    “谢什么，我可是玲玲的姐夫！”高言挑了挑眉。

    “才不是！”

    陈幼薇红着脸反驳道，只不过声音很小，也没有什么底气。

    心念一动。

    高言朝陈幼薇丢出一个数据眼，先看好感度，足足88点，这个数字已经相当高。

    不过看到身材那一栏，倒是给了高言一个惊喜，居然有96点，虽然不如郑小雨，但也比小卓同学高了不少。

    只是他平时怎么没有发现呢？

    想到这里，高言抬眼朝陈幼薇看去，眼中闪过疑惑，似乎并不大啊！

    “难道？”

    突然他想到一个可能，难道这妮子裹胸了？

    感受到高言那不怀好意的目光，陈幼薇内心有些羞涩：“你看什么？”

    “没看什么，走吧，玲玲，我们去店里！”

    高言连忙收回眼神，带着两女朝服装店而去。

    给陈玲玲买了两套夏装、两套秋装后，高言还想再买，姐妹二人说什么都不同意。

    “幼薇，你也选两套吧！”

    忽然，高言心中一动，说道。

    “我不要，我有衣服穿！”

    陈幼薇摇摇头。

    “如果我非要买呢？”高言再问。

    “我还是不要！”

    “那这样呢？”

    高言伸手紧紧握住了她的手，却是让陈幼薇变得满脸通红：“你放开！”

    “那你买不买？”

    “不买！”

    “现在只是抓手，你再你听我的，可就别怪我亲你了！”

    说着话，高言就开始朝她的脸颊凑近。

    “流氓！我买！”

    陈幼薇急了，只好答应下来，但脸上的红晕却蔓延到了耳根子。

    一旁的陈幼玲见状却露出了姨母笑，觉得姐夫和姐姐实在太有意思了，就像是看偶像剧似的。

