    诺兰市。

    几个小时前，维娜在市中心的公园完成了一场号召民意的演讲。

    除了数万居民外，诺兰市里的几千名感染者也一同在场。

    ...

    无论身份，维娜所说的话打动了在场的所有人。

    维多利亚需要接纳感染者，又或者说，感染者本就是维多利亚组成的一部分。

    天灾是无情的，没有人愿意染上矿石病，试想一下，当你的朋友，家人，甚至是自己不幸变成感染者时，又会抱着什么样的心态寻求庇护之处呢。

    .....

    维娜的话令城中的感染者声泪俱下，他们打从心底里觉得，这位号令反抗的皇室血脉继承人，是真心将感染者一视同仁，当成国民看待的。

    “维娜女王万岁！”

    不知是谁喊出了第一句，随后，山呼海啸的声浪在人群中爆发。

    “维娜女王万岁！维娜女王万岁！维娜女王万岁！”

    受到情绪的感染，除了感染者之外的普通居民也相继加入了呼喊的队列中。

    居民不是傻子，虽然帝国清除感染者的决策对他们有益，但这一执行的过程却严重威胁到了他们的生命安全。

    南部的居民自古就有一种卑微感，相比于经济发达的北部，南部居民的生活一直很穷苦。

    现在看着南部的一片混乱，他们真心觉得，感染者清不清除都无所谓，赶快让这场动荡停止才是正事。

    然而，帝国是不可能停止的，所以要想雨过天晴，就只能期望维娜女王可以反抗成功。

    ....

    看着台下越来越多的人愿意支持她，维娜由衷的高兴。

    可就在这时，诺兰市城外从北方向突然逼近的中央军彻底打乱了一切。

    ....

    中央军来者不善，他们的任务无疑是彻底掌握这座城市，杀掉城中的感染者，如果被他们知道维娜也在城里，那必定会不惜一切代价将其格杀。

    对面训练有素，装备精良，杀气冲天的军队，手无寸铁的感染者根本没有反抗的资本，但是这一次，他们却没有选择逃跑。

    “保护维娜女王！”

    随着第一声号召，无论妇女老幼，每个人都面色愤怒的拿起了任何可以成为武器的物品。

    木棍，铁锹，扁担，锅铲，甚至是路边的石头，感染者们自发的冲向了城门口，用身躯挡住了进城的马路。

    越是饱受压迫的人越会这样，当他们体会过了人性最丑恶的一面之后，只要有人稍微对他们好，这些苦命之人就会百倍偿还。

    面对汹涌的军队，他们愿意誓死守护他们心中的女王。

    ....

    面对这等不利状况，维娜没有丝毫惊恐，如果有些话只是说说而已，那这个人就配成为王。

    扔掉话筒，抓起锤子，那张与维琳九成相似的脸上充满了维琳永远不会出现的杀气。

    随后，梅莎和因陀罗废了好大劲才将执意要和感染者们一起死守城门的维娜拽走。

    ....

    诺兰市市中心最高的政府大楼顶楼。

    维娜被梅莎，凯特，因陀罗，以及几十名军区护卫死死盯守在最里面的房间。

    他们知道，诺兰市遭遇中央军奇袭的事奥蒙将军肯定会很快知道，他们只要在城市彻底沦陷之前，撑到支援赶到就行。

    可是，地方警卫局的军警根本称不上防守力量，属于墙头草的他们甚至没有和军队拼杀的打算。

    按照常理，诺兰市肯定会被不费吹灰之力的攻进，然后，中央军的这支部队会对城市进行地毯式搜查。

    然而，数个小时过去了，却没有一名中央军的士兵真正进入城市。

    ....

    诺兰市的西北两个城门口，聚集了大量的感染者。

    平时被歧视的他们，此刻在用行动履行着刚刚那句和普通居民一起喊出的口号。

    数千名感染者用简陋的武器对抗着中央军的正规部队，用残病的身体挡在锋利的刀枪前。

    面对弩箭以及法术队的远程轰击，大片的人倒在血泊中，然后，又有更多的人顶了上去。

    “死守！”

    “不要让他们威胁到维娜女王！”

    “同胞们，我们死了无所谓，只要维娜女王还活着，我们感染者就还有希望，她让我们知道了，我们是维多利亚的国民！”

    面对军队一波又一波的冲锋，大片的感染者倒下，然而，高涨的意志却没有因此而动摇。

    死守的声浪越来越大，每个人的脸上都弥漫着赴死的决然。

    ...

    中央军的这支秘密先遣队人数只有3000人，在数量上几乎与城里的感染者相同。

    但是，装备的差距却天差地别。

    诺兰市的感染者并不像摩塔镇的感染者那般战斗力强悍，其中大多为妇女和老人。

    即便人群中存在会使用源石技艺的个体，他们也没有源石，如果强行用肉体发动源石技艺，不光效果非常差，而且本就虚弱的身子可能会当场脏器衰竭而死。

    直到昨天为止，他们从来没想过要拼死反抗帝国的驱逐行动，大多数人认为，只要能卑微的活下去，那就比什么都强。

    直到他们刚刚在市中心听到了维娜的演讲，他们才明白。

    如果单单只是为了活下去，很多人本都可以不用死。

    .....

    边防军区的格里森将军，加南之战死去的数万将士，包括此刻正团结在一起，打算与帝国对抗的起义军。

    如果只是为了活下去，这些人都可以逃离维多利亚，又或是服从帝国的命令，包括亲口告诉他们这些的维娜女王。

    然而，他们没有。

    公道自在人心，当一个国家的统治者偏离了国民心中的轨迹后，每一个人都应该去矫正，而不是逃避。

    只有这样，国家才能延续，世界才能延续，泰拉世界的文明才能延续下去。

    ....

    卑微的感染者们从来没有产生过什么对皇室的忠诚，因为他们知道，皇室血脉打从心底里就不把他们当“人”看。

    但是现在，一个体内流淌着纯正皇室血脉的人出现了，并且为了“感染者”的存亡，发起了一场撼动帝国的革命。

    当别人在为了你身陷险地之时，你还有什么理由弃之逃命？

    ....

    一名中年男人拿着木棍死守在城门口，他的身上伤痕累累，但是刚退下缓了口气，他便又咬着牙顶了上去。

    和他一起共赴前线的背影们一片决然，只是在视死如归中，还夹杂着一丝遗憾。

    “嘿，没想到我们会死在这里，不过死的值，唯独有一点不甘心的是，临死之前，没有亲口向一直关照我们感染者的夏风大人，说声谢谢。”

