    君颢苍气得深吸一口气，忍着怒火，严肃警告，“想让她给炼丹，门都没有！”

    “我呸，大姐已经答应要帮我炼丹了，可做不了主！”御郑枫像个孩子似的，冲君颢苍不屑的呸了一口，一脸嫌弃的样子。

    君颢苍气得半死，竟是被他逼得咬牙切齿，“我说了，她不是大姐，别套近乎！”

    “我偏不，她就是我大姐，管不着！”御郑枫得意洋洋的摇晃着脑袋，冲着君灏苍挑衅的挑了挑眉毛，活脱脱就是个老顽童啊。

    君颢苍平时一副冷冰冰，爱理不理的样子，每次都能把他气得跳脚，他还第一次见到君灏苍如此激动紧张的样子，好不容易有气他的机会，御郑枫怎么可能错过，顿时玩心大起，打算以牙还牙。

    既然他不准苏陌凉给自己炼丹，那他也不让他好过，气死他！

    苏陌凉看到相互伤害的师徒二人，失笑摇头，想要开口劝两句，但因为手臂的伤势疼得她虚脱，说话软绵绵的，“好了，少说两句，他毕竟是师父，别跟他置气。”

    君灏苍听到苏陌凉的声音不对，脸色一变，顿时紧张的瞧了她一眼，看她脸色苍白，手臂还在淌血，心子猛得揪起来，将她搂得更紧，心疼的皱眉责备，“都伤成这样了，还有心情替那老家伙说话！要知道他是在利用帮他炼制危险丹药啊，竟然还答应他，是不是想气死我！”

    帝品丹药，那么凶险，她竟然还答应那老家伙，她不知道他都为她担心死了吗！

    苏陌凉闻言，苍白的嘴角扯起一个弧度，目光灼灼的盯着他，“他是师父啊。”

    她从来不是什么好人，严格说起来，她很冷漠，很自私，之前答应御虚天尊也不过是敷衍他，并没有打算真的帮忙，可是得知他是君颢苍的师父，她就没有办法拒绝了。

    君颢苍听了，心头一震，胸口忽然热热的，就因为是他的师父，所以才愿意冒险吗？

    此时的御郑枫也发现了苏陌凉的伤势，面色一沉，气得拧紧眉头，冲着四大君老愤怒大吼，“妈的，刚才谁打的，给老夫站出来！”

    四大君老被御郑枫的气焰吓得脸色发白，赶紧摆手，“没有没有！她的一根汗毛我们都没碰到！是董锐天，跟我们完全没关系！”

    说着，他们慌张的指了指倒在地上，早就断了气的董锐天，立马撇清自己的关系。

    御郑枫可不是那么好忽悠的，板着老脸，气咻咻的低吼，“哼，刚刚们口口声声说要制裁我大姐，现在倒是否认得干脆，既然董锐天死了，那老夫就在们身上讨回来！”

    说着，御郑枫猛地挥袖，轰出一道凶悍的力量，顿时袭向四大君老的身子。

    四大君老面临如此强大的攻击，反应敏捷，迅速抬手去挡，可还没碰到灵力，四人便是被气劲给震飞而去，紧接着灵力撞上他们的身子，顿时给他们造成了巨大的重创。

    众人只看到高高在上的四大君老居然摔了个狗吃屎，跌在地上疼得口吐鲜血，龇牙咧嘴，好不狼狈。

    在大伙儿眼中四大君老已经非常厉害了，居然挡不住御虚天尊的一招。

    相比之下，御虚天尊的实力到底是逆天到什么地步？

    看到四大君老惨兮兮的模样，感受到从御虚天尊爆发出的余威，大伙儿吓得捂住嘴巴，噤若寒蝉。

    特别是白萱萱和路初蔓，更是吓得浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦起来。

    她们招惹过苏陌凉，如今连四大君老都被打得这样惨，更何况是她们，怕是御虚天尊动动手指头，就能把她们挫骨扬灰啊。

    想到这里，两人更是吓得触电似的，抽搐起来。

    受了重伤的四大君老没想到御虚天尊会真的动手，苍白的脸色涌上震惊，虚弱的抬眸望向对面的御虚天尊，眸子溢满惊骇。

    四大君老之首，灰衣老者吞吐着嘴里的鲜血，艰难的开口，“御虚天尊，我们苍焰宗好歹也是云楼暗域不可或缺的势力之一，要是杀了我们，不但削弱了云楼暗域的实力，还会牵扯到其他宗派，到时候大家闹起来，肯定动荡不堪。云楼暗域一乱，虎视眈眈的焚血天城必定趁火打劫，难道真的想徒弟成为云楼暗域的罪人吗？”

    他们苍焰宗跟其他宗派也有利益关系，苍焰宗要是出了事儿，牵一发动全身，动乱起来，可是不好收场的，这个道理，他不相信御虚天尊不懂。

    御虚天尊闻言，深邃的眸子微凝，沉着面色，无所畏惧的大吼，“老夫才不管什么云楼暗域，什么国家责任呢，只要我徒弟自在逍遥，成为罪人又如何？谁敢动老夫徒弟和大姐一下，老夫就扒了谁的皮！”

    众人听到这样霸气的话，内心震动不已。

    这御虚天尊竟然连云楼暗域都没放在眼里，简直是个疯子啊！

    苏陌凉闻言，也是触动的僵住了表情，心底忽然涌出些感动。

    这老头看上去疯疯癫癫，老不正经的样子，动不动就跟君颢苍抬杠，其实内心比谁都爱他徒弟吧。

    什么国家大任，他都不放在眼里，成为罪人又如何，只要他徒弟平平安安，自在逍遥，比什么都重要！

    他希望君颢苍宁负天下人，也不要负了自己！

    真是好帅气的老头子！

    这一刻，苏陌凉不禁替君颢苍感到高兴，他拥有一个很爱他，很在乎他的好师父！

    只是，云楼暗域毕竟是君颢苍守护的国度，她并不想给云楼暗域带来麻烦。

    想着，她虚弱的开口阻止，“御虚天尊，放过他们吧，伤我的是董锐天，已经把他打死，也算是给我报仇了！没必要把事情闹大。”

    正准备动手的御郑枫听到这话，顿时停下动作，皱眉望向她，“确定不要小弟帮讨回公道？”

    苏陌凉微微点头，“我不想成为云楼暗域的罪人。”

    听到这话，御郑枫也明白了她的意思，这才收手，打消了杀他们的念头，“好吧，既然我大姐放过们，那我就饶们一命。”

    四大君老闻言，顿时松了一大口气，只是提到嗓子眼的心还没落回去，又是听御郑枫骂骂咧咧道，“还不滚去给我大姐磕头认错！”

    四大君老被吼得黑了一脸，他们这把岁数了，竟然让他们给一个黄毛丫头磕头，搞错没有！