    “墨小姐你好，言总安排我送您出去”一个长得挺好看的男生站在墨念身后。

    言希琛果然是个骗子，明明就说这里只有张妈住着，人却从庄园里走出来。

    “好，谢谢。”墨念起身拍了拍裤子，背着小包上了车。驱车去墨家。

    墨家别墅在云城一个高档别墅区里，外观看上去没有什么新奇的跟其他房子差不多。墨念站在别墅门口，停住了脚步，看着眼前的“家”，有些萧条，终归还是回来了。在她10岁那年，这里已经不再是“家”了。深吸一口气，走了进去。

    迎接她的是管家老林。

    “大小姐，欢迎回家。”朝墨念身后看了看，没有行李。心中也有了猜想。

    而墨安安母女正坐在沙发上有说笑的交谈，听到老林的声音，也往门口看了看。

    “姐姐，你回来了呀，太好了。”墨安安走了过来，一副自家亲姐妹的态度。虚伪至极。

    “没想到我回来还有人这么开心。”墨念面无表情，看着眼前的墨安安有些讽刺。

    “墨念，你别阴阳怪气的。”说话的是继母陈兰。

    墨念瞪着眼前这个女人，新帐旧帐都该算算清楚了。强忍着怒气冷笑了一声，“呵！要说阴阳怪气，兰姨定是无人能敌。”没有给陈兰反应的时间，便转头看向林管家，微微一笑。

    “林叔，奶奶呢？”

    墨老太太每个月都会定期给墨念转生活费，也会跟她视频聊天。直到三个月前，墨念接到视频后出现的是林管家。

    “老夫人在房间里，大小姐跟我来。”

    墨念跟着林管家上了楼，留下那两母女，愤愤的看着自己的背影。陈兰到现在还有点木讷，六年前那个好哄还懦弱的小姑娘如今敢怼自己了。

    “林叔，那份医疗报告我看过了，医院报告都说了不是一天两天造成的，想必你心里也有数。”墨念眼睛里透漏着淡淡的忧伤。

    “自然是有，大小姐你离开云城以后发生了太多的事情，楼下的那位联系她娘家那边，在公司拉拢了不少势力，老夫人是腹背受敌。”老林的眼神中有几分无奈。

    “现在公司和家里想必是她们在管理？”

    “嗯。”林管家有些伤感。

    “行，我知道了，我先进去看奶奶。”

    墨念收拾好自己的情绪，漏出一个满意的笑容，着推开墨老太太的房门。

    老人坐在轮椅上，阳光折射在盖在腿上的毛毯。苍老了不少。她曾经是墨家的天，无限风光，云城大小企业心中的女铁人。撑起整个墨氏集团，为整个墨氏家族操劳了一辈子。花甲之年的她，竟然坐在了轮椅上。

    “念念，你终于回来了。”墨老太太的眼中泛起银光。将手臂伸向默念。

    “奶奶。我回来了。”墨念鼻子一酸，立马迎上去蹲在墨老太太身边，将头倚在了她的膝盖上。

    “六年了，宝贝，你也真是狠心，不回来看奶奶一眼。”老太太摸着墨念的头。六年了，她的宝贝孙女长大了，身上多出了一股她母亲牧挽歌的气质。

    陈兰当初美名其曰送她出国学习，实际却偷偷将她送到了边城。打算随便找个理由，比如丢了？坠海？车祸之类的瞒天过海。墨老夫人即便心里知道是陈兰的手笔，也质问过陈兰，无奈当时太过于匆忙，一切都没有证据可查。

    陈兰想让她永远消失在边城。却低估了墨老太太对这孙女的疼爱，不惜一切代价去找她。而陈兰直到四年前墨念在YL读书才知道，她还活着。四年来，陈兰想再对墨念下手，却被墨老夫人制衡了。

    为了墨家的话语权，墨家的一切，陈兰把心思转到了墨老夫人身上。

    “奶奶，短暂的别离，只为了更好的相见不是吗？你看我，现在不是好好的回来了？”墨念抬起头，眼睛红润却带着微笑看着自家奶奶。这个世界上，她唯一的亲人。

    “奶奶，你看，这是我在爱斯堡的毕业证书，还有各种比赛的哦…”墨念从自己小包包里掏出来一堆证书…脸上有些来自孙女的小得意。

    “爱斯堡？你不是在……”老太太一张张看着，眼里充满了满意和自豪。

    “我不骗她，会更加麻烦？”墨念捏着奶奶的小腿，一句话毫无波澜。

    只是一个欺骗而已，跟陈兰把她卖给人口贩子相比，弱爆了。

    “念念，扶我去书桌。”老太太的眼神变得严肃起来，伸手打开书柜后的一个保险箱。

    墨念有些惊讶，原来老太太还有这么个小金库。只见墨老夫人拿着几个文件袋。

    “念念，陈兰的狐狸尾巴再也藏不住了。她想夺走一切。原本这些身外之物也是留给你和安安的，只是她们母女…怪奶奶没用，也怪你那傻父亲，引狼入室。如果你妈妈还在…”慈祥的老人眼睛发红，眼角流下几滴眼泪。

    “奶奶，我不会再让她夺走任何东西。至于父亲，也就随风而去吧，毕竟他也离开了这个世界。”墨念握住老太太的手，这句话说的无比坚定。

    她不再是曾经那个任人摆布的小丫头了，她从那些人手中脱险后，就已经涅槃重生了。

    “念念，这些你拿走。”墨老太太把文件袋递给了墨念。

    “这是……”墨念并没有接过来。

    “蓝色文件袋是言氏的股份，红色文件袋是你母亲给你留下的东西，本在你18岁时就该交给你，可当初走的太匆忙了。”

    “言氏是您的。”墨念接过红色文件袋。随手放进了自己的背包里。

    墨老太太没有多说，只是闭上眼睛。躺了三个月的老太太为了等墨念回来，艰难的坐了起来。

    “奶奶，我抱你去床上休息。”墨念的眼睛已经湿润了。对于下毒的人，墨念心中有怀疑对象。看到奶奶虚弱的样子，不再想找证据，直接解决了都不解恨。

    “念念，不要冲动。”

    墨老夫人太了解墨念对自己的感情。从她眼里透漏出的愤怒，让虚弱的老人家有些担心。

    “嗯。奶奶，我先走了，你好好休息。”

    墨老太太听得出来，墨念没有打算住在墨家，她没有挽留，这几年和墨念的联系中也知道，自己的小姑娘已经长大了，有了自己的想法和决定。当初自己身体好的时候，陈兰母女就没少欺负她，更何况现在自己的身体情况，不住墨家可能更好。可是…她住哪儿？

    墨念靠在奶奶房门上，闭上眼睛缓了缓，便下了楼。

    “姐，你刚回来就要出去吗？”

    墨安安管得真多。

    “跟你有关？”墨念斜眼瞟了一下墨安安，往前走。

    “墨念，你别不知好歹，不是看在奶奶的份上，我会搭理你吗？”墨安安被怼了一句，憋在心里很久的怨气还是藏不住了。

    “奶奶的份上？还是奶奶的钱上？心里没点逼数？”

    对于这种假惺惺的人，就应该毫无保留的怼。

    “墨念！”陈兰大喝一声。“你知不知道你在说什么，你跟人说话起码的尊重都没有的吗？？”

    “当然有，前提是，对方是人。”

    说完这句话，墨念在心里wei自己鼓掌…径直离开了墨家。

