    当系统的提示音在方里的脑海中响起时，方里便无视了周围所有的动静，将目光投至半空中的空中庭园之上。

    嘴角，带着一丝淡淡的笑意。

    “来得真是及时啊…”

    的确很及时。

    如果这个系统提示音再晚来一秒钟的话，那方里早就已经将那座空中庭园给砍下来了。

    若是方里没有记错的话，那座空中庭园应该是红Assassin的宝具。

    “从刚刚开始就没有看到人影，估计是专心在操控上吧？”

    而大圣杯就在那座空中庭园里。

    这个事实，让方里打消了将那座空中庭园直接砍下来的想法。

    虽然空中庭园的面积和大小都相当于一座小都市的规模，可波罗斯的飞船都比那座空中庭园大得多。

    方里能将波罗斯的飞船给砍下来，甚至连陨石和月亮都砍过，那就没有理由砍不掉那座空中庭园。

    只是，在方里这么打算的时候，主神空间的系统提示音便是响起，让方里停了下来。

    “如果将那座空中庭园给砍下来，那大圣杯肯定无法完好无损吧？”

    到时候，方里的支线任务便直接失败了。

    “那么，直接上去？”

    这也不是一个明智的选择。

    在米雷尼亚城里的时候，那种整个空间都被支配的感觉，肯定是那座空中庭园的存在才能造成的奇迹。

    也就是说，哪怕方里直接侵入到空中庭园里，那也很难找到不知道被放置在哪个空间中的大圣杯。

    即使找到了，在空间支配的领域下活动，能不能靠近大圣杯都是一个未知数。

    “原来如此，所以任务等级才会是A吗？”

    方里便站在平原上，眺望着那座浮上半空的空中庭园，陷入到思考中。

    哪怕此方天地已然化作圣杯大战的战场，方里亦是丝毫不顾，无动于衷的站在原地。

    当然，那不代表着方里不知道周围发生了什么事。

    以龙牙兵和石巨人为主力的红方阵营正向着这边冲锋而来。

    以人造人和魔术师为主力的黑方阵营亦是迎了上去。

    两个阵营正在平原上展开极为激烈的冲突，不断的交战。

    而弗拉德三世正手持一把似铁桩一般的长枪，在内里大杀四方，身周亦是不停的有铁桩窜出，袭向周围的杂兵，让敌军成片成片的倒下。

    源赖光和迦尔纳亦是占据了一块战场，如同一道雷霆和一股烈焰一般，不断的产生着激突，让响亮的交击声响在太刀和神枪的碰撞下响彻，令劲风如同冲击波一样的震荡而开，使地面都豁然碎裂了开来。

    连远方的森林中都迸裂出一阵阵的光辉跟爆炸，正在进行着不为人知的激战。

    在这样的情况下，达尼克手握权杖，死死的盯着方里。

    “现在，敌军还有几骑的从者没有出动，我军便还没有占据优势，一旦剩下的从者跟着出击，那我们就全完了。”

    即使是在这个时候，达尼克都冷静的向着方里好言相劝。

    “阁下也不想输在这里吧？那就请你展示出一直隐藏的魔眼之力！让我们见识一下只存在于神域中的魔眼的威能吧！”

    真应该说，达尼克不愧是擅长操作权利的人物吗？

    一、两句话之间，便夹杂着劝诱、激励乃至激将，令人无话可说。

    况且，黑方阵营现在的确极为不妙。

    本来就处于劣势的从者数量因为阿维斯布隆的背叛又减少了一骑。

    敌方则多了一骑的战力。

    偏偏，这一骑还是之前尤格多米雷尼亚花费大心思召唤出来，为了提供充足的战力专门选择的从者，可以召唤出大量的魔像。

    失去他，那就是将数量上的优势都失去了。

    如今，因为弗拉德三世没有对手的关系，在敌军中冲锋陷阵，这才堪堪将龙牙兵与石巨人的大军给挡下。

    一旦在空中庭园里待命的Archer、Caster和Assassin都出手了，那就算弗拉德三世能够挡下三骑，失去阻碍的龙牙兵大军和石巨人大军也会彻底的冲垮尤格多米雷尼亚的防线，将众人尽数屠杀。

    更别说，敌方也不需要出动三骑的战力，只要有两骑纠缠住弗拉德三世，剩下的一骑则像现在的弗拉德三世一样，投入到敌军中，大杀四方，那等到所有的御主都被杀死以后，黑方阵营便无力回天了。

    再加上大圣杯也被夺走，达尼克还能够保持冷静的向着方里进行劝说，已经是难得可贵。

    “请你务必出手。”

    达尼克便这样以极为真诚的语气向着方里进行请求。

    让方里微微瞥了达尼克一眼。

    旋即，撇嘴一笑。

    “也罢。”

    方里抬起头来，望向了上方的空中庭园。

    “现在想太多也没用，总之先冲上去吧。”

    方里的话语，由于太过于轻描淡写的关系，连达尼克都没有及时反应过来。

    等到达尼克反应过来时，那已经晚了。

    “嘭————！”

    伴随着空气的炸裂和地面的粉碎，方里的身影彻底的化作冲天而起的飞星，暴掠向了半空中的空中庭园。

    速度，快得连音波都追不上。

    “阁下…！？”

    达尼克大吃一惊，紧接着便是被炸裂的空气所掀起的冲击给吹飞。

    这一刻里，所有人都看到了一道神速的流星划过夜空，掠向了半空中的花之庭园。

    令空中庭园的防卫机制都似被刺激到了一样，自行启动了。

    “嗡————！”

    空气的震颤声响彻而起。

    一个个巨大的魔法阵陡然在空中庭园的前方展开，化作一个个的炮台。

    汹涌澎湃的魔力在内里汇聚着，最终，化作一道道的光束，暴射而下。

    可怕的魔力光束就这样笼罩了下来。

    那些光束，每一道都拥有着远远超过A级的威力，已然达到了规格外的Ex级。

    就算是拥有着最高等级的对魔力，在这可怕的魔力光束之下，都会瞬间被烧成灰烬。

    而方里，却仅仅是望着那一道道落下的魔力光束。

    眼中，冰蓝色的光泽开始闪烁。

    “呛————！”

    一道冷冽的刀光宛若月牙，划破了长空。

    刀光扶摇直上。

    光束笔直落下。

    两者，在下一秒钟里毅然碰撞。

    胜负，却也在一秒钟内宣布结束。

    “噗哧————！”

    裂帛般的声响中，那一道道威力惊人的魔力光束被冷冽的刀光给生生的斩断。

    魔力的波动，如被切开一般，跟着消散。