    

    人潮在分流，远处一个人高马大的修罗在走近。更要紧的是，他身后带着一小队人马，打眼一扫，都军容整肃，装备精良，不像普通的巡城卫能比。

    白涯心头一跳：“动真格了？祈焕和声寒呢？”

    “不知道，兴许是人挤人，被带走了。”

    “你去找——不，我们分开跑！”

    他话还没说完，君傲颜已经当机立断潜进人群，三两下没了影。

    “倒也不必。”霜月君还是那副淡然的样子，“我看他们的装束也并非寻常人等。正好，请他们带个路。”

    白涯感觉自己简直要被气疯了，可谓难得。

    六道无常都是一根筋！

    他心里骂着，一把拽过霜月君，强拖着向反方向跑：“进宫找人？我怕你见到正主之前就身首分离！”

    好消息是，霜月君没有再反抗什么。他们顺当地钻出挤挤挨挨的人墙，冲回了大路上。真使起一身气劲来，纵使武国住民，无心之下在他们面前也跟纸糊似的。也不知这么一路撞过来，究竟伤了多少人。

    坏消息是，两人扭头一睃，发觉那一队的修罗，全追在了他们身后。

    究竟是他们逗留太久，暴露在了追兵视线里，还是背着武器的人搭伴，目标太过明显？当下，思考这个问题已经没有意义。他们闷着头在前边狂奔，只听后面修罗卫兵呼呼喝喝，时不时吹起尖锐的哨音。

    这声音大约是某种警报。周边有巡城的修罗听见，立刻离开原本的线路，也朝两人追来。有时离得近，撵得二人紧迫，白涯少不了挥起刀，逼退围拢的守卫。好在即便是武国，也不是满大街都是悍不畏死的武夫。他们多半顾忌起来，没有拼死缠斗，给了白涯喘息之机。

    略一分神，他注意到一旁的霜月君，胁差依然没有出鞘。纵然有大胆的卫兵抡起武器挥来，霜月君亦仅仅以刀鞘格挡。那些缠绕的符文布条看着破烂，却始终完好无损，白涯只能猜测那是某种阴阳术。

    那想必是高明的咒术：在他们最狼狈的关头，差不多有一打的守卫在他们身遭游走纠缠。白涯几乎以为迫不得已之下，他得当街朝此地官兵动手。可霜月君还是没有拔刀，他只以符咒盘缠的无刃鞘面，朝前一挥。

    不知从何而来的力量，仿佛一股肉眼不可见的浪潮，从刀鞘挥舞的轨迹扩散。修罗城卫们一个个人仰马翻，就这样被掀开，重新现出道路。

    顾不上惊诧，白涯越过这一地狼藉，三步并两步赶上霜月君。后者头也不回地说：

    “附近人越来越多了。”

    他们边跑边一回头，起初的一队修罗依然缀在后头，甚至更近了许多。没办法，两人被逐渐增多的人群挤撞得东倒西歪。而那队卫兵气势汹汹挤进来，都城的居民们一旦注意到，便开始为他们让道。

    “怕是再施展不开。”白涯骂道，“追个没完了……得把他们引到空旷的地方！”

    “你在乎这个？”

    忽视霜月君那近乎挑衅的语气，单要把人引走，这并不容易。一时间那许多卫兵也无法挨到他们身边，但这不过是时间早晚的问题。白涯无头苍蝇样在人海里乱窜了一会儿，强行穿过人墙，忽然眼前一空。

    他仰头看见一处高台。长时间的奔走让大脑有些缺氧，他没来得及细想，纵身探手在台子边一按，拔地跃起，翻到台上。顾不得琢磨这是什么场地，甫一落地，他抽刀旋身，往底下望去。闹市之中，以他为中心，忽然出现一阵寂静。白涯目光错愕地扫过台下看客，他们都张大了嘴，不知看见的是什么状况；再转过身，台子中央也有两个人，各自提着兵器，正一脸怔愣地看着他呢。

    好半晌，其中一人一抹面上血痕，语气不善：

    “擅闯擂台，还不滚下去？当心刀剑无眼！”

    刀剑无眼？还没轮到别人对他放话的时候。白涯根本没心情搭理他。他略一上下打量，重新回身朝远处张望。那些修罗身形高大，可武国都城鱼龙混杂，在人群里，他一时竟找不到他们的影踪。

    他不理会打擂的武者，武者却来了脾气，提着刀走了过来：“不吃敬酒，那就别怪罚酒辣口……”

    他提刀往跳上台这小子后背抡过去，一条腿也大咧咧抬了起来，意欲将人踹下台。所有人都只听见乒然一声，和紧接着的，肉体砸地的闷响。白涯缓缓收回弯刀，摇了摇头。霜月君说的不错，这些上台打擂的也许有高手，可至少没教他们遇见。

    思及此处，他念头一闪，隐约觉得自己忘了什么。摔了个屁股墩的武者却不容他细想，坐在地上懵了一会儿，看看手里豁口的刀，猝然跳起来，怒吼一声，红了眼往上扑。白涯自然不会跟他讲什么风度，一阵刀兵碰撞的激烈声响，他在对方的王八拳里觑了个空，提膝一脚，便把人蹬了下去。

    底下的看客们一片惊呼。有好事者大胆上前，翻进擂场看那武者，回头大声道：

    “打晕了，直接打晕了！”

    众人哗然。白涯只当要找自己麻烦，不料，这群人纷纷叫好起来：

    “少侠，好靓身手！”

    “好，精彩！”

    他登时哭笑不得。再一扭头，那武者先前的对手还呆立在原地，直勾勾对着他瞧。白涯恶声道：

    “看什么，还不滚？”

    那人嗷地一嗓子，忙不迭冲他跑了两步，又赶忙刹住，换了个方向连滚带爬，竟就跳下台去了。白涯紧皱着眉头，目光在人海里梭巡，试图捞出那些修罗的身影。他们人呢？为什么没再追着自己和……

    霜月君呢？！

    他心里一惊，猛地意识到似乎在自己翻身上台前，就没见对方人影了。他急步冲到擂台另一边到处张望，却见人群忽然后退，显露出其间的修罗卫兵来。

    每一个卫兵，都合力抱着根擂场围柱。他们一声暴喝，发力拔出那些粗木，仿佛捏起竹签般轻易地朝白涯掷了过来。

    呼啸的风声和飞来的木料遮蔽了感官，白涯眼前一阵天昏地暗。当木柱歪七扭八插遍他身边，他听见冲上前的修罗发声呐喊，比擂台的观众们还要喜悦万分，又带着熊熊怒火：

    “你再跑！”

    四下粗壮的篱笆都深深地扎入擂台之中，一时半会，凭一己之力，绝无拨开它们逃出生天的可能。就算想从上方跑走也难，木桩错开的角度让他无处挤身。抬起头，只有被木桩割裂成数块的漏光的天。

    “老实点，别乱动！”

    白涯憋着口气，没有回话。但他的确安静了下来。说实话，此刻挣扎不过是烦得慌，心有不甘罢了。他并不指望自己打翻了这一个卫兵，就能顺畅逃走。毕竟，这里不是守备松懈的班房。无论是森然大门，还是内里十步一见的守卫，都在向白涯说明，此地是武国都真正的大牢了。

    朝里走了很深，卫兵才将他锁进一处铁牢。白涯握住栏杆晃了晃，结实得很，完全不是那处班房能比。

    想要出去，也应当费事得多。不知道霜月君怎么样了……

    这么想着，白涯一抬头。过道里走来那人，那身形，那厚厚的灰发，怎么看都眼熟。

    霜月君想来也是被抓住的。不过，也许他还心心念念着见国君的事儿，没有激烈反抗。因而，若忽视他身后亦步亦趋虎视眈眈的两个看守，他走向牢房的姿态，简直可谓闲庭信步了。进了牢里，他还有闲心和白涯打了个招呼：

    “唷。”

    白涯骂了声娘。

    将霜月君送来的守卫没有立刻离开。他站在走道里，与狱卒交谈了几句。白涯隐约听见他提到什么“典戎卫”，要来人进牢巡察，叮嘱狱卒打起精神，别出什么乱子。

    进牢也没撞上好时日。

    白涯臭着脸走到牢房角落，一屁股坐下。霜月君在他对面与他面面相觑，也无甚表情。一阵寂静后，白涯冷冷地说：

    “你现在还有什么说法？这是正儿八经的大牢。我看我们一个也别想干正事了。”

    饶是霜月君也沉默了一下，才道：“不论出什么偏差，大不了我担着。”

    “你担着？你能担什么？啊？你觉着我真是怕抓起来了，把我们拉去杀头？”白涯豁然起身，怒视着他无波无澜的脸，“我们来找人，多少年了，不知是死是活。你耽误着我们，你再想怎么担着，帮我们找一群死人？即便你身为无常，又能怎么样。”

    半晌，他叹息一声，慢慢坐了下来。霜月君仍坐在那儿一动不动，云淡风轻地揣着手。良久，他才近乎陈述，又近乎抱怨地感慨道：

    “这六道无常，我也是不想当的。”

    “所以你逃了。”

    “我没有逃。”

    他抬头，用黑漆漆的眼睛盯着白涯。昏暗的监狱中，些许亮光都不能进入他的眼睛。

    “随便你怎么说。”

    “不论能不能解咒，我都会回去。”

    “怎么解？”白涯移开视线，“见了阿修罗的国君，你又能如何？”

    “我问他。”霜月君平静地说。

    白涯觉得脑仁隐隐作痛。

    “这就是你……在此地徘徊许久搜罗线报，殚精竭虑苦思多年制订的无上妙计？”

    “是啊。”霜月君理所当然地点头，还是无所谓的冰凉语调，“我经过多年了解，发觉并没有其它办法。不如直接向他询问，如若连他也不知情，至少能为我去查证更多线索。”

    “你就不怕反倒是他们故意设下的圈套？”

    “我为什么要怕谁的圈套？”霜月君扬起眉毛。

    这天没法聊。        

