    第64章 我可以做你的挡箭牌，背锅侠！(三千一大章)

    所以说刚才的场面，都是为了演给我看的？

    严一撇了一眼满脸期待的唐三。

    “没看出来啊，小三儿你居然知道我就是这种恶趣味的人？”

    说实话在一开始的震惊之后，严一并不在意他们真实的性格是如何。

    人这种矛盾的生物，性格必然不是非黑即白，再可恶的人也必然会有闪光点，这点严一并不否认。

    伪君子也好，真小人也罢，如果真要选，严一宁愿和真小人相处。

    要么你伪装起来做个好人，就做一辈子的好人，论迹不论心。

    不管你的初衷是什么，只要你能装好人装一辈子，那你就是个好人。

    但是

    一面维持着好人的人设，背地里却作恶，这种事这种人是严一最反感的事情。

    一旦他认识的人中，让严一彻底的厌恶了，他丝毫不介意将他们恶的一面完全逼出来，非黑即白也不差。

    严一这句满满嘲讽之意的话唐三自然听在耳中，不过他并没有在意，或者说一旁虎视眈眈，一直盯着自己的小金龙让他暂时不敢有别的想法。

    刚才怒喷玉小刚那番话，其实也是他在心中憋了很久的话，是他最真实的想法。

    可是发泄完的那一瞬间

    他忽然想到在猎魂森林的时候。

    严一在羞辱自己的时候，也如同现在这般。

    这个卑鄙的家伙，似乎特别喜欢让他暴露出自己真实的那一面，或者说严一认为的那一面，反正唐三是绝对不会认为自己刚才表现出来的是他真实的自己。

    唐三立刻顺水推舟，幸好玉小刚也是反应了过来。

    而此时严一身上那股惊人的杀意消退就是证明。

    “这就对了，真实一点多好，既然遮羞布都已经撕烂了，何必在如此呢？”

    严一撇了撇嘴，言语很是不屑，随后看向玉小刚。

    “不过呢，我亲爱的老师，您觉得你自己对我来说还有什么用处呢？”

    面对严一的质问，玉小刚沉默了。

    是啊！

    他这个人，此时对于严一来说根本没有任何作用。

    如果说指点的话，严一是天生魂环，根本就不需要他来指点，而且全都是十万年魂环，附带的魂技也完全贴合他的武魂。

    而有关于魂师的理论知识，这种东西，只要稍微花点精力，有的是渠道去了解。

    更不用说

    只要严一愿意暴露自己的天赋，有的是人愿意来做他的老师。

    哪怕

    他之前已经摆在自己的门下。

    玉小刚按在地面的手下意识握紧成拳。

    身躯不断的颤抖起来。

    他忽然发现，自己对于严一来说根本没有任何用处，丝毫没有利用价值。

    而没有利用价值的人，会是什么下场？

    这些年来，他自身的经历已经告诉到了他。

    “看吧，你对我来说完全没有可以利用的价值，为什么我还要和你玩这个老师学生的游戏？”

    玉小刚的表现自然被严一看在眼里，他双手一摊，语气听似无奈，实际确实赤果果的羞辱。

    你就是个废物。

    字里行间中，翻来覆去只有这么几个字。

    “不！”

    玉小刚忽然低吼一声，抬起头，布满血丝的双眼盯着严一，“我可以为你解决很多不必要的麻烦，对···我能帮你解决麻烦！”

    说着玉小刚的眼睛亮了起来，似乎是想到了什么。

    看着如同野兽一般嘶吼，完全没有了往日骄傲冷静模样的玉小刚，一旁的唐三不知为何心中忽然升起一股快意。

    “哦？麻烦？”

    严一眼皮轻抬，看了一眼站起身，满脸兴奋的玉小刚一眼。

    “没错，我可以帮你解决你天赋暴露之后的麻烦。”

    “天赋暴露之后的麻烦？”

    严一双眼微眯，到是没有反驳玉小刚的话。

    这点确实如此

    一旦自己武魂的能力暴露出来，不管是武魂殿，天斗帝国，还是其他有实力的家族必然不会放过有此等天赋的人。

    尤其在他还没有成长起来的时候。

    至于说拉拢不成，可以交好这点，严一可不会将自己的性命寄托在旁人的好心之上。

    有句话说的好

    得不到的就毁掉。

    哪怕严一根本没有加入任何一方势力的意思，但谁知道旁人会怎么想？

    尤其是武魂殿和帝国甚至是各大家族之间，明争暗斗的交手可不在少数。

    “所以呢？你打算怎么做？”

    想通其中的关节后，严一眯着眼，掩藏起自身的情绪，看向一脸期盼望着自己的玉小刚。

    “我可以给你背锅，这样不管是武魂殿的压力，还是帝国的压力都不会落到你的身上，毕竟我可是号称理论无敌的大师，而且只要我展现出价值，我的家族不会对我不闻不问，到时候自然不在话下。”

    见严一被自己说动心了，玉小刚兴奋的说道。

    “哦？可是，我的武魂能力，你打算怎么推脱？”

    严一并没有被玉小刚的画大饼都被忽悠住。

    这其中的问题可不是他区区一个所谓的理论大师就能够顶得住压力的，不说见稽古之眼能够复制武魂，魂环这些逆天的能力，光是他见稽古之眼天生武魂，第一第二魂环全部都是十万年魂环就足以震惊整个大陆。

    至于说出卖自己？这点严一到是很有自信，玉小刚不可能做到这一步。

    他需要名声，需要威望。

    刚才他的提议，看似是完全为自己着想，实际上，自己表现的越优秀，他的名望就会越高，甚至都不需要等到严一真正的成长起来。

    “咳咳，这是必然的！”

    面对严一的质疑，玉小刚讪笑了一声，道：“前期不管是你的十万年魂环，还是昊天锤等等需要暂时隐藏起来，但是我记得你的第一魂环有个魂技叫做融合，配合上你的拟态魂技，就等同于所有的武魂你都可以使用，只需要稍加掩饰。

    至于说你武魂的真正能力，我可以对外宣称它拥有短暂复制他人武魂甚至魂环的能力，而这一点正是依赖于我的理论指点，吸收了特异的魂环开发出来的能力，毕竟在此之前明面可没有植物系武魂吸收动物系魂兽魂环，或者兽武魂吸收植物系魂兽魂环的先例，更不用说你这个更为稀少的本体武魂。

    谁知道本体武魂吸收了某些特异魂兽的魂环会产生怎样的异变。

    这种说法，你···觉得怎么样？”

    一口气将心中的说法吐出后，玉小刚满脸期待的看着沉默不语的严一。

    短暂拥有他人武魂和永久拥有，这其中的差别可以说是天与地的差别，严一自然能明白玉小刚想表达的意思。

    十万年魂环的特征完全可以通过拟态的能力隐藏起来，而他之后也可以正大光明的获得他们武魂和魂环，不需要任何掩饰，同样能够使用。

    而自身的实力能够完全发挥出来，自然就可以挑战更强的敌人，逼迫出他人的底牌杀手锏。

    而别人的底牌武魂，魂环能力，四舍五入不就等于自己的？

    这样发育确实可以极为快速。

    至于指望玉小刚所谓理论大师的名头骗过所有人，严一根本不在乎，只需要那些真正的强者被玉小刚放出来的烟雾弹糊弄一段时间就足够了，他需要的只是一段时间的发育期罢了。

    整天被人逼着开马甲，和自己主动开马甲去恶心人，那完全是两回事。

    更不用说他还要考虑到老杰克，毕竟人性本恶，严一从来都是以最大的恶意去揣测他人。

    他可不像唐三这种白眼狼，听说后来的剧情中，这个家伙甚至连自己的儿子还是女儿都不放过，各种折磨。

    “可以！”

    沉吟良久，仔细思考了一番后，严一发现答应让玉小刚做自己的背锅侠有利无害。

    就算后面暴露了，他完全可以开个马甲，直接潜水，到时候玉小刚的日子可就不好过了。

    “好，好，好！”

    玉小刚无比兴奋，脸上出现一抹潮红之色。

    他仿佛已经看到自己名扬大陆的场面。

    “玉小刚你记住了，这是你好不容易从我这里得来的施舍，一旦后面出现问题，你就没有任何的利用价值了，我会毫无犹豫的放弃你，明白么？”

    面对严一的警告，玉小刚连连点头。

    心里想的却是等下要警告唐三一番。

    “行了，我还有事情要处理！”

    丢下这句话后，严一连多看一眼两眼的心情都没有，因为只会让人感到恶心。

    将小金龙唤回后，径直打开办公室的门，严一走了出去，他还需要去一趟诺丁城的武魂分殿去注册一下。

    而等到严一离开后

    没有了小金龙的威胁，一直瘫坐在地的唐三挣扎着站了起来，毕竟他的伤势还没有完全恢复，再加上腿麻了，身形有些摇晃。

    看到这一幕

    玉小刚连忙上前扶住他。

    “那个···”

    “刚才···”

    两人几乎是同时开口，四目对视，一时间尴尬，羞愧的情绪出现。

    沉默了片刻

    最后还是玉小刚先开口说道：“刚才老师那番话，只是为了取信严一，你···你也能感觉出来，他刚才是真的想要杀了我们！”

    “恩，我明白的老师，这都是迫不得已，我也是为了帮老师挽回他，才说出那么一番话的，您不会怪我吧？”

    唐三点了点头，脸上再次挂起天真开朗的笑容。

    “当然不会。”

    心中有鬼的玉小刚自然不会拒绝唐三抛来的和好信号。

    哪怕

    这只是虚与委蛇。

    一时间

    师生二人相谈甚欢，气氛无比融洽。

    ?  ?这一章三千一，等下还有一章，希望大家多多支持，推荐票，评论，全部向鸡丁砸来吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

