
　　陈昭无语的摇了摇头，他果然还是太高估自己的这帮手下了。

　　读书读了一个半瓶子咣当，说出来的观点也近于笑话，一帮弟子也不太适应民主议事制度，给点阳光就灿烂。

　　“这样吧，继续吵下去也不会有结果。”陈昭连忙制止讨论，说道：“组织的名称就由我来起吧，大家要是觉得不错就举手赞成或反对，最后采纳取得多数赞同的名称。”

　　这项提议获得了众人的首肯，陈昭开始思考起组织名称。天籁小说网

　　他想了想道：“我们成立的虽然是帮派，但是要高于天下间的各大帮派，宗旨是致力于改变当今天下以武凌弱的局面，我们要打造一个暂新的团体，所以我们的这个组织不能叫什么会，什么城，什么帮之类的，应该以团来做点睛之笔。”

　　“师父至理名言！”赵来立刻大拍马屁道：“那我们就叫山鹰团？”

　　他还是念念不忘他的山鹰两字。

　　“我们致力于改天换地，就不要因循守旧地叫自己‘山鹰’了，叫‘黄牛’的，听起来和飞鹰帮，铁牛帮的没什么区别。”

　　陈昭随口驳掉，继续道：“在座的都是青年，没有雄霸、独孤一方那样的大胡子，不如就以青年团为名，青年们往往都代表积极昂扬，勇往直前，而老人们，年纪越大，心思越阴暗，年纪最大的那个老不死，说不定就是天下的幕后黑手。”

　　在场的，都是一群二十岁上下的青年，听师父这么说，不管他说得对不对，统统十分认同地点头。

　　“我们的组织高于帮派，所以以青年团命名，表现出我们团队是由一群充满朝气的年轻人建立的，为忍界未来和平的希望而奋斗的，朝气蓬勃的新团体。”

　　这番解释，听得众人眼前一亮，纷纷点头，觉得很有道理。

　　“那么……综上所述。”

　　陈昭总结道“我们的组织就叫做‘青年团’！”

　　“青年团？”

　　众人品咂着陈昭的话，都觉得这个名称很是贴切，又朗朗上口，充满青春气息和奋进精神。

　　“这名字真的很好！”

　　“听起来就很有激情和正能量，身为青年团成员，我感觉一股热血在胸腔内奔腾！”

　　“很好很好，世间的年轻人们听到这么棒的组织名称，一定会踊跃加入！”

　　见大家都喜欢这个名称，陈昭长身而起，俯瞰众人道：“正所谓‘青年强，则神州强’。

　　我们青年是早上辰时的太阳，如今这天下，是达官显贵，是武林宗师的，但同时也是我们的，但归根结底最终还是我们！就让我们从现在开始，昂扬奋进，改变自己，改变周围，改变神州，改变天下！”

　　这番话说得在座众位青年人群情激奋，顿时感到心中充满了力量，一股自豪感和使命感油然而生！

　　既然组织的名称定为青年团，人事架构就变得简单起来，陈昭作为组织领袖，担任团长，其下任命三名大队长，大队长指挥中队长，中队长率领小队长，小队长带领队员……

　　团长长陈昭任命了赵来、赵东、田虎、王庆四人为小队长，并没任命中队长和大队长，组织也有正规晋升程序，要一步一步晋级才能提升位阶。

　　这一点就严密性和严格性就超过天下会了，天下会当中，三大弟子为雄霸立下汗马功劳，担任堂主也算众人心服口服，结果雄霸心血来潮，非要搞个擂台赛，还令断浪许败不许胜，故意输给步惊云，当众多帮众都是瞎子一样，简直是打雄霸自己的脸。

　　所以到了后来，雄霸一败，天下会便分崩离析，被无神绝宫轻易占领，这赏罚不明，也是重要原因之一。

　　不过说起断浪来，此人野心极大，一心想着振兴断家雄风，但却因为没有得到正确的的教育，自己也心智不坚，一味往邪恶阴狠的路子上走，几乎完全复制雄霸的老路。

　　若是五年前遇到这厮，或许可以一救，但是现在只怕没这个必要，若是遇见他，随手除去就是。

　　陈昭任命了四名干部，给他们戴上了一枚胸章，会场气氛一下子热烈起来，在座的众人似乎一下子找到了归属感，仿佛在此刻才正式加入了一个大集体，融为了集体的一员。

　　满意地点头，陈昭却是没想到定了组织名称，任命几个小队长还能有振奋士气的效果，连忙趁热打铁道：“那么，我就来讲讲今后一年我们将要的行动计划。”

　　师父兼团长发话，兴奋着议论的团员们连忙收声，齐齐看向陈昭，认真地听他讲话。

　　“首先，我们青年团打倒弥隐寺，彻底占领弥隐山这一带，恢复这一带的生产，保障民众的安全，改善民众生活，从而提升我们青年团的声望，再从当地招募民众加入我们。”

　　与会的几人都露出困惑的神色，虽然他们被陈昭悉心教导，但毕竟时间有限，学识不足，搞不懂经济也不懂政治，对民政一窍不通，和他们讨论这种问题，几乎是对牛弹琴。

　　哪像陈昭，皇帝都担任了好几回了，收获良多，所以一番侃侃而谈，众人如听天书。

　　赵来被陈昭任命为小队长，不仅仅是因为武功高，更重要的是有上进心，在无双城几个月，他在泥菩萨的指点下，狠狠地恶补了几本书，勉强跟上进度，见陈昭停顿休息，忙问道：“师父，弥隐山这一带被弥隐寺盘剥上百年，民众困窘，税收很低，也没有多少油水可捞。”

　　“这点财富根本不值得我看重，钱财也不是主要的财富！人才是最大的财富！我们要争取到民众的支持，吸纳民众加入我们，信任我们，追随我们，在我们的领导下创造新生活，过上好日子。”

　　在座的年轻人都曾经历过苦难的过去，被弥隐寺狠狠地欺压过，听了陈昭的话，心中多少有些触动，但他们又觉得陈昭过于理想化了。

　　人都是不知足的，如果无偿庇护民众、帮助民众，人数少面前能承受，但将一个更多的的国民都拉入组织，无疑是一种沉重的负担，就算陈昭积攒了些许家底，哪怕真的从正统皇朝那里拿回一千万两银子，也会被拖垮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第729章 青年团免费阅读。https://xs.23sk.com 