    系统：主公之赤霄宝剑击杀了【张角】

    收益：魅力+0.98，当前魅力60.98

    呃……第一次加魅力。

    系统：恭喜主公击杀天公将军【张角】，完成成就【天地人公】3/3，获得成就点数30000，当前成就点数62500。

    黄巾之乱，谢幕了。

    不得不说，张角还是很讲究的，他以赤霄自刎，握的是剑刃，而不是剑柄，最后时刻，还将体面留给了刘擎。

    大概是希望刘擎信守承诺，保他女儿张宁吧。

    “阿父……”张宁无力的瘫坐在地，嘴里依然喃喃，原本就灰头土脸的她此刻被泪水映染成了一只花猫。

    原本束着的青丝也不知何时披散开来，脸上集不屈，坚毅，痛苦，无助于一体，也不知道张角最后跟他说了一番什么话。

    “主公，此间事了，该回广宗了。”郭嘉提醒道。

    “班明！”刘擎叫喊一声，禁卫中跑出一人。

    “你带数人，将她与黄巾力士直接带回广平，注意绕开广宗，到了之后，寻个奴婢照顾她。”

    “喏！”班明受令，看了地上的张宁一眼，将之扶起，带走。

    “主公，张宁在你耳边说的是什么？”郭嘉好奇道。

    “不可说，不可说！”刘擎摆手道，“大功告成，该回去了！”

    ……

    “怎会如此！难道张角真的会仙术不成！”

    中军大帐，皇甫嵩正在吹胡子瞪眼睛，数落着众人，完全没有大破黄巾的喜悦。

    广宗攻下来了，逃兵几乎都堵截了，而且各个斩获破丰，结果几路人马都没有遇到张角，广宗城中已经杀穿了，依然没有找到张角。

    “义真勿恼，张角亦有可能死于乱军之中了，待清理战场之后，自然可以寻到。”傅燮劝到。

    皇甫嵩转而看了刘备一眼，见他坐在军前，不急不躁的，关羽张飞分立左右。

    “玄德所部斩获颇多，西门之敌，尽皆被你们拦下，可是疏忽了已经斩了张角？”

    刘备拱手道：“皇甫将军，备见过缉榜，未见有与张角相似者。”

    皇甫嵩又四处瞅了瞅，突然见赵子龙立于帐外，似乎在等其主公。

    “对了，擎公子呢？”皇甫嵩突然想到了刘擎，他并没有参与广宗之战。

    “公子不是留在营中休整吗？”傅燮道。

    “速去召营门卫士前来！”皇甫嵩下令道。

    不一会，营门卫士到。

    “可有见得擎公子踪迹？”

    “回禀将军，刘擎公子率领骑兵出营了。”

    “出营了？”皇甫嵩挥挥手，遣散了门卫，自己也回到主位坐下。

    “许是公子在营中待着烦闷，出帐散心去了。”傅燮道。

    皇甫嵩叹了一声，“还是公子好兴致！”

    这时，帐外突然跑进一人，“禀告将军，刘擎公子到！”

    皇甫嵩傅燮刘备郭典齐齐站起，一起迎向帐门，唯独留下没见过刘擎的厉温，惊讶的看着众人。

    这刘擎是何来历，竟要皇甫将军亲自出帐相迎？

    刘擎回到营中，见一众人出迎过来，当即笑道：“皇甫将军折煞我也！”

    “公子外出散心？”皇甫嵩一边迎刘擎入帐，一边问道。

    “将军如何得知？”

    “我等皆去杀敌，就你无事，岂不闷得慌。”皇甫嵩道。

    “还好还好，我先诛张宝，再诛张梁，活络的很，如何会觉得闷！”

    刘擎一言，一众人顿时愣住。

    “坐！”

    顺着皇甫嵩指引，刘擎坐到了原来郭典的位置，也就是傅燮对面，郭典一声不吭，坐到了玄德身旁。

    刘擎再道：“不知广宗战事，是否已经完结？”

    说到广宗，皇甫嵩顿时严肃了起来，“广宗城已破，黄巾军士降者二十余万，我已下令，将降卒及男丁尽数斩首，以筑京观，告慰我军数万阵亡他乡的中军将士！”

    降卒及男丁，只怕有十五万人！这皇甫嵩还是有点狠的！

    这可是十五万劳动力啊！

    刘擎沉默着，也无从劝起，毕竟全军将士都等着要功劳，功劳从何处来，当然是敌人的首级。

    傅燮道：“公子，此战斩获颇丰，然至今未遇到黄巾贼首张角，我许你之诺，恐要食言了，实在抱歉。”

    原来郭嘉献计围师必阙，傅燮负责截杀张角，他曾许诺将活着的张角带给刘擎的。

    刘擎笑道：“无妨无妨，傅将军，张角之命，我已收了。”

    “什么！”皇甫嵩蹭的一声站起。

    傅燮张开下巴，生生将嘴里之话咽了回去。

    郭典与厉温瞪着眼睛看着主角，想看看其是不是说错话了。

    就连喜怒不形于色的刘玄德，此时也稍稍讶异的望着刘擎。

    “抬进来！”

    刘擎冲帐外一喊，顿时，两军士抬着一具尸体入帐，其脖颈上的伤口已经干涸，其半身黄袍都已被鲜血浸透，此刻变得殷红。

    众人一瞧，面面相觑。

    郭典上前查看，身为钜鹿太守，也就只有他见过真人张角。

    “此人确为张角！”郭典道。

    “公子，张角为何又被你诛杀了？”皇甫嵩觉得麻了，一来就杀了张宝张梁，结果攻广宗，人人都找不到张角，最后却被没有参战的刘擎诛杀了。

    “我带人散着心，就撞见了，张角不堪一击，一招毙命。”刘擎随口道。

    散着心就撞见了……

    傅燮疑神疑鬼的看着刘擎，突然走到了他跟前，悄声道：“公子，可是奉孝给你留了后门？”

    可以啊傅南容，竟然猜到了！

    “傅将军说的哪里话！”刘擎诈唬一声，转而对众人道：“张角已诛，黄巾已除，此地便交给诸位将军太守了，在下能尽一点微薄之力，实感荣幸，便先告辞了！”

    说完，刘擎便朝帐门口走去。

    傅燮连忙追上，拉住刘擎，“公子何往啊！”

    “战事已了，当然是回家！”

    皇甫嵩跟着过来，“此战公子居功甚伟，如何能现在离开，来坐坐坐。”

    皇甫嵩将刘擎引回座位，以他阅历，如何不知道刘擎如此举动是何用意。

    反正朝廷也不会承认我的功劳，所以我的功劳在座各位就分了呗。

    皇甫嵩正色道：“公子之功，我等必定据实奏报，先前朝堂有小人作祟，以致公子蒙受委屈，多番功劳，为我们所据，今我与南容便携三张首级，班师回京，我看还有谁敢嚼舌根！”

    “对！若再有奸佞妄图蒙蔽圣听，我傅燮绝不相容！”傅燮在旁铮铮有声。

    刘擎看看皇甫嵩，又看看傅燮，再转头看看愣着的郭典与厉温，这两位太守平时为一方大员，但此刻也真是开眼了。

    刘备看着刘擎与皇甫嵩，若有所思。

    “唉！”刘擎叹了一声，“若说起功劳，还真有一事有求于二位！”

