    “切斯特大校去接卡普中将了，我们做好准备迎接卡普中将。”

    “铁拳卡普要来了么，他可是我儿时的偶像！”

    “英雄卡普么，小时候经常在报纸上看到他击溃海贼的消息，真是大快人心啊。”

    “据说，他以前多次将海贼王罗杰逼入绝境，是位传奇海兵。”

    “……”

    015支部大楼，港口突然传来卡普已经抵达阿拉巴斯坦的消息，支部的海兵都开始忙碌起来。

    时间已经接近黄昏，等到卡普中将来到015支部，估计已经是晚上了，所以一部分海兵赶紧去购买物资，为晚上的迎接宴会做准备。

    大楼第三层，一位海军少校与几名体型强壮的海兵，正在一间大厅里重新布置桌椅。

    另一位海军少校则是指挥着手底下的海兵，搬出了切斯特收藏已久的美酒。

    因为二楼的炊事班开着窗户，三楼窗口的地方也飘来阵阵饭菜的香味，美丽的厨娘正在准备晚餐，今晚的晚餐注定无比丰盛。

    几乎所有人都是那么忙碌，但总有那么一两个例外。

    罗峥和小哈，在楼道里看着搬着东西来来往往的海兵，并没有上去搭把手，罗峥还好，让小哈上去，那简直就是自找麻烦。

    罗峥的任务就是拴住小哈，省的这个小家伙忍不住大吃特吃。

    “唔，我受不了了，那个臭海军中将怎么还不来……”

    嗅到楼道里蔓延而来的香味，小哈口中直流口水，它望着楼梯口迟迟没有出现的客人，忍不住嘟哝道：“老大，要不我们先开饭吧，艾达厨娘的饭菜的诱惑力太大了，我快忍不住了。”

    这话落在一旁的罗峥耳中，他心中顿时有些失笑。

    就在不久前，支部的海兵们看着小哈，皆是露出一脸担心和畏惧的神色，他们千叮咛万嘱咐，让他一定要看住小哈，似乎因为昨天的事情，大家都深刻地了解到了小哈的食量。

    小哈这家伙，果然是个大吃货啊……

    懒洋洋地靠坐在墙边的椅子上，罗峥收回目光，正准备下楼去看看外面的情况，一阵骚动却是猛然间从楼下传来，其中还夹杂着一些粗犷的大笑声。

    “卡普中将，你们一路舟车劳顿，休息一下，吃完晚饭再去看犯人吧，我们已经准备好了饭菜……”

    “卡普中将，我听说切斯特大校的舰队里的伙食，可是整个海军舰队里最好的，今天一定要尝尝。”

    “哈哈哈，老夫也是这个意思，那个小混蛋就让他先在监牢里待着吧，明天老夫再去揍他。”

    罗峥怔了怔，下意识地扭头看向楼梯口。

    伴随着一阵脚步声，一个身材高大、胸膛宽阔、肌肉发达，长着满头灰白色短发的老头子，出现在罗峥的视野里。

    英雄卡普披着海军大氅，身材伟岸，罗峥的见闻色扫视了下卡普，反馈而来的信息让他吃惊不已。

    别看卡普两鬓斑白，已经是个老头子了，但是他的实力毋庸置疑，妥妥的大将级别。

    “你是？”

    卡普的见闻色自然不可能羸弱，罗峥开启见闻色扫视卡普的瞬间，卡普就注意到了罗峥。

    “卡普中将，他是我们015支部的罗峥曹长，就是他揭穿了克洛克达尔的阴谋，并且击溃了克洛克达尔。”

    望着卡普目光投向罗峥，切斯特连忙开口介绍道。

    “哈哈哈，真是年少有为啊，如此年轻就领悟了见闻色。”

    卡普咧嘴笑着，一边把目光投向身后的斯摩格，“斯摩格，你这小子仗着自然系果实能力的便利，已经多长时间没有锻炼身体了，你要知道自然系能力在霸气强者面前，根本一文不值。”

    “……”

    莫名其妙的被卡普教训了一顿，斯摩格顿时一头黑线。

    “卡普中将，我们去用餐吧。”

    切斯特看到大厅门口的海军少校投来一个眼神，他知道一切都已经准备就绪了。

    “走，走，走……”

    众人来到大厅门口，大厅中央放着一张直径大约十米的圆桌，桌子上摆满了令人垂涎三尺的美食。

    “不错，老夫正好饿了！”

    卡普两眼放光，直接来到圆桌前坐下，伸手拿起一大块烤肉，大快朵颐的吃了起来。

    好机会。

    罗峥也没有客气，直接坐到距离卡普不远的一把椅子上。

    “嘀！锁定目标，是否使用超能沾沾卡，是否使用一星超能沾沾卡。”

    “使用一星超能沾沾卡。”

    “嘀！锁定目标，技能武装色霸气，是否沾取？”

    脑海中突然响起熟悉的电子提示音，罗峥面色一喜。

    他不动声色地拿起桌上的一块牛排，放在自己面前的盘子里，在心里默默地回应道：“沾取！”

    “嘀！恭喜获得技能四星·武装色霸气卡牌，卡牌已放在物品背包，请注意查收。”

    四星·武装色霸气啊！

    等了几个月，终于搞到武装色霸气了。

    他自己觉醒的武装色才是一星而已，想要提升到五星不知道要等到何年何月呢。

    这下子可好了，搞到了一张四星·武装色卡牌，那他距离五星武装色就只差一张四星·武装色卡牌，或者三张三星·武装色卡牌了。

    压抑住内心的狂喜，罗峥继续沾取。

    卡普对他而言就是一座宝库，其身上的技能都已经被修炼到极致，随便沾到一项都是三四星的技能。

    十几天积攒下来的普通沾沾卡，这一刻，也都被罗峥融合成为一星沾沾卡。

    最新合成了五张，还剩下三张。

    一共八张一星沾沾卡，罗峥也没有嫌麻烦，分别摸了下卡普。

    技能·海军六式之剃

    技能·海军六式之岚脚

    ……

    技能·武装色霸气

    技能·见闻色霸气

    八张一星沾沾卡，一共摸到了六种技能，其中大多数都是海军六式。

    可是，当看到沾沾卡再次摸到武装色的时候，罗峥动心了。

    要知道，一张四星武装色卡牌，可是能直接将另一张四星武装色卡牌升到五星的。

    不过，遗憾的是他并没有沾到。

    剩下的两次机会，武装色沾取失败，倒是让他沾到了一项新技能。

    四星·六式之岚脚，也是一项比较实用的技能。

    三次机会用完后，罗峥目光投向斯摩格。

    其实，他跟斯摩格见面的机会挺多的，但是他却始终都没有沾取斯摩格的能力，其目的就是优先沾取卡普。

    如今，卡普身上的三次沾取机会已经用完。

    那么也是时候，拿到斯摩格的自然系能力了。

