    吴白缓缓转身，冷冷的看着老者，不带一丝感情的说道：“对于即将要死的人，我是人是鬼重要吗？”

    老者眼神狠狠地收缩，他的修为不弱，见识也不差，但真的被吴白这诡异的手段吓到了，心生寒意。

    “吴白，我承认我我小看了你，但你一人，真有把握将我们全部都杀了吗？老夫是不是你的对手先放一边，但是老夫若要逃，你留得住吗？”

    吴白眼神幽冷的看着他：“你叫什么名字？”

    “吴白，你有资格知道老夫的名字，记清楚了，老夫名叫郝卫平。”

    吴白微微点点头，淡漠道：“过了今晚，世上便再也没有郝卫平这个人了。”

    郝卫平浑身紧绷，眼神警惕的盯着吴白。

    吴白扭头看向无赖老道，抬手间真元涌出，渡进他的身体。

    无赖老道满脸震惊，他的伤势正在以可怕的速度愈合。

    过了一会，吴白收回手，猛地看向郝卫平，“时间不早了，你们该上路了。”

    话音未落，吴白周围的空气变得扭曲起来，恐怖的气势如潮水般席卷，衣衫猎猎炸响。

    郝卫平几人神经都快崩断了，他们知道吴白要出手了。

    “唰！”

    吴白身影一晃，化作一道流光掠出，带起刺耳的音爆声。

    好可怕的速度。

    郝卫平眼神狠狠地收缩，厉声道：“一起出手。”

    郝卫平带来四个人，这四个人都是他这些年精心挑选培养的弟子，每一个人的修为都在人阶下品，不比郝文川弱。

    只不过，刚才被吴白轻松解决一个，只剩下三个人。

    郝卫平心思狡诈，城府极深，他如今已经是人阶中品，向来小心谨慎的他从来不会轻易冒险，吴白的修为深不可测，他没把握，所以才让弟子一起上。

    四人周身气势攀升，将一身修为运转到了极致。

    尤其是郝卫平，观其气势，竟是人阶中品，这修为让吴白侧目。郝卫平是他解道重生回到地球后，遇到修为最强的人。

    当然，境界不代表战斗力。

    郝卫平怒喝一声，双手齐拍，恐怖的内息凝聚成一道白色巨蟒朝着吴白轰来，所过之处，地面都被可怕的力量绞的崩裂，花草直接化为齑粉。

    吴白化手成爪，真元凝聚出一个巨大的爪影，随着吴白凌空一握，巨大的爪影也是五指收缩。

    “轰！”

    一声巨响，郝卫平的攻击被吴白凌空捏爆。刹那间，恐怖的风暴朝着四周席卷，地面被震出可怕的裂痕如蜈蚣蔓延，风暴过后，地面出现一个直径超过二十几米的真空地带。

    郝卫平被震退十几米，在他面前的地面上有两道深深地痕迹，是他的双脚犁出来的。

    郝卫平的三个弟子还没冲上前，就被风暴掀飞出去，一个个眼神惊悚，这样的战斗超出了他们的修为，他们连参与都困难。

    林淡妆抱着糖糖，在无赖老道的保护下连连后退，虽然有吴白挡着，但是刚才风暴席卷的时候，可怕的劲风跟刀子似的，刮得她脸颊生痛。

    她看着崩裂的地面，震惊的目瞪口呆。

    林淡妆不是第一次见吴白出手，但这次的破坏力太吓人了，林淡妆也是第一次知道，人的破坏力竟然可以达到这种地步。

    郝卫平老脸上浮现出一抹不规则的潮红，强行压住涌上喉咙的鲜血，紧紧地盯着吴白，警惕而震惊。

    郝卫平目光闪烁，朝着旁边的一个弟子使了个眼色。

    这个人心领神会，微微点头。

    “砰！”

    吴白脚下的地面直接炸裂，人如流光，闪电般的朝着郝卫平扑杀过去。

    恐怖的真元在拳头手上凝聚，周围数百米内的空气好像都被抽空了，所有人的视线都变得模糊。

    人未至，一拳轰出，可怕的拳光如旱雷滚动，带着恐怖的轰鸣声席卷而出，地面都被拳风刮起三尺，如一头土龙从地底钻出，择人而噬。

    “全力出手。”

    郝卫平疯狂咆哮，吴白这一拳，让他嗅到了死亡的味道，遍体生寒。

    郝卫平嘶吼过后，浑身青筋暴起，内息疯狂的涌向拳头，双拳齐轰，两只磨盘大小的拳印呼啸而出。

    这是郝家的家传绝学……撼山拳。

    与此同时，郝卫平的两个弟子，催动手里的长剑，疯狂斩出，凌厉的剑气激射而出。

    然而，郝卫平的另外一个弟子，却没有出手，而是趁机朝着林淡妆那边急速掠去。

    “轰！”

    拳印，剑气和吴白恐怖的拳光碰撞，郝卫平的拳印，他两个弟子的剑气，皆被吴白的拳光震碎，轰然爆开，震的地面裂痕蔓延，龟裂一片，如蜘蛛网一般。

    吴白的拳光不散，势如惊涛骇浪，摧枯拉朽，席卷而出。

    当郝卫平的两道拳印爆开时，他的身子猛地一颤，嘴角溢出一抹血迹，老脸一片惊慌，脚下猛地一蹬，闪电般倒射出去。

    可他的两个弟子就没这么幸运了，直接被拳光淹没，轰然爆开，恐怖的风暴夹杂着劲气涟漪朝着四周疯狂扩散，所过之处，地面崩裂，草木皆化为齑粉。

    许久，风暴才停息。

    郝卫平那两个被拳光淹没的弟子，全身血肉模糊，整个人都被拳光绞成了麻花，要不说是个人，都没人认得出来，还以为是某种动物被扒了皮，死状极惨。

    郝卫平眼底的恐惧都快溢出来了，浑身颤栗不止，抖如筛糠。

    “师傅，救我……”

    郝卫平猛地抬头看去，只见唯一还活着的弟子，像是一只破麻袋，被吴白扼住脖颈拎在半空。

    他原本打算，他和另外两个弟子缠住吴白，让此人趁机偷袭林淡妆，擒住她，以此来威胁吴白。如今看来，他的计划落空了。

    吴白淡漠道：“你师父自身难保，你还指望他救你，安心去吧，黄泉路上走慢点，我送你师傅下去陪你。”

    五指猛地收缩，咔嚓一声，脑袋无力的耷拉下来。

    郝卫平耗尽毕生心血，培养的弟子，全部死在了吴白手上，而且死的没有一点价值。

    便在这时，郝卫平却是突然转身，如丧家之犬，朝着不远处的树林逃去。

