    “这是一道低糖低卡路里的甜品，我们专门为减肥人士准备的，所以味道偏清淡，不受大众喜欢，我们都在等唐主厨回国后改良这道甜品，届时我相信一定会大卖！”

    倪嘉说的眉飞色舞，对唐水生的厨艺十分自信。

    唐亿都愣了一下，随即笑开了花。

    这个倪嘉很有趣哦，跟他哥或许性格上能互补。

    周诺接了个电话急急忙忙走了，唐亿又还没走，倪嘉就坐下来陪唐亿聊天。

    两人聊着聊着竟然有点相见恨晚的感觉。

    唐亿：“原来你也喜欢摄影，可以给我看看你拍摄的照片吗？”

    “可以啊，不过我用手机拍摄比较多，我比较擅长手机拍摄。”说道自己的兴趣爱好，倪嘉也是有说不完的话题，拿出手机给唐亿看自己拍摄的照片。

    她比较擅长拍摄景物，拍出来的竟然与专业摄影师拍出来的效果差不了多少。

    “你怎么没有往摄影方面发展？”唐亿好奇的问。

    倪嘉摇摇头：“我对摄影只是兴趣爱好，并不想把摄影当成吃饭的工具，否则就失去了我对它的喜爱，而且我只是想把我见过的风景和人物用这种方式保存下来。”

    唐亿对倪嘉的印象很好，这一番聊天，让她觉得倪嘉是个性情中人，敢爱敢恨，也爱憎分明。

    顿时觉得自家哥哥真的是走大运了，遇到这么个宝贝。

    明明八字还没一撇，唐亿的心里却已经把倪嘉划入了自家人行列。

    “你什么时候有空？我们一起去逛街吧。”

    倪嘉欣然答应：“好啊，就明天吧，我正好休假。”

    “那就这么决定了！”

    送走唐亿，倪嘉的笑脸顿时垮下来，这位可是唐水生最宝贝的妹妹，唐水生那个妹控肯定会希望她能和妹妹和平相处。

    以前见唐亿的时候，她也紧张，但那是碍于唐亿明氏总裁夫人的地位，怕说错话得罪，也摸不准唐亿的性情。

    这次交谈后，她也算摸准了唐亿的性子，都是爽朗直接的人，平易近人，一点都不端总裁夫人的架子。

    也不知道为什么，她总觉得唐亿看自己的眼神，似乎越来越满意。

    可她满意什么？

    不管怎么样，她要好好表现，让未来的小姑子能打心里喜欢自己。

    第二天倪嘉早早的就起来了，简单的打扮了一番，穿了一身休闲装，然后准备开车去和唐亿汇合，谁知唐亿打来电话。

    “我在你家楼下了，你快下来吧。”

    “啊？你怎么过来了？”

    倪嘉万分意外，唐亿竟然直接来接她了。

    门口那辆迈巴赫特别耀眼瞩目，唐亿摇下车窗冲着倪嘉挥挥手，倪嘉小跑过去，唐亿打开车门让她上来。

    “你怎么还来接我了，我有车，可以自己过去。”倪嘉蛮不好意思的。

    “顺路嘛，你也不用辛苦开车了。”唐亿给了司机一个眼神，司机意会，开车前往商场。

    两人在后座上聊了起来。

    很快就到商场。

    女人逛街，肯定是要各种试穿的，倪嘉的眼光和唐亿差不多，唐亿每试穿一套，倪嘉都会给出中肯的评价，这可比那些只会夸奖的导购员好多了。

    没多久唐亿就提着好几个购物袋了。

    倪嘉也提了两个，没忍住，遇上喜欢的就买了。

    “饿不饿？走，我请你吃饭。”唐亿拉着倪嘉就钻进了一家餐厅。

    两人吃饱喝足，心情美好。

    “我哥明年就能回来了，我可真高兴。”真高兴他哥终于可以不再是一个人了。

    倪嘉心里咚咚的跳。

    “唐主厨明年回国？”她假装惊讶的问。

    “是呢，他快结业了，结业后没什么意外的话，按照计划是明年回国。”唐亿不吝啬告诉倪嘉唐水生回国的时间。

    看倪嘉那样，大概还不知道吧。

    “那太好了，看来咱们餐厅要继续壮大了。”倪嘉没敢在唐亿面前表现娇羞，一丝一毫都不敢让唐亿看出自己心系唐水生。

    两人都逛累了，吃过后都没什么心思再逛，差不多就分道扬镳了。

    唐亿负责把人接过来，自然也负责把人送回去了。

    倪嘉临下车的时候，唐亿丢给她一个袋子。

    “什么？”倪嘉疑惑的看向她。

    “送你的，见面礼。”

    这么突然？倪嘉都不知道自己接还是不接了。

    “收着吧，我可不会什么人都送见面礼。”话落，唐亿一把将门关上，然后让司机开车，生怕倪嘉不收礼物。

    倪嘉都懵了，怎么就突然送她见面礼了。

    拆开一看，是一条制作精美的手链。

    这上面……是钻石吧？

    她举起来在太阳底下看了看，钻石闪闪发亮。

    这见面礼也太贵重了吧。

    没见唐亿在商场买，那就是事先准备好的。

    是怕她不收吧，所以在她下车之后拿出来。

    倪嘉还真不敢收，可现在不收也不行了。

    细碎的钻石，像星星一般闪烁，倪嘉自己戴在了手上。

    没想到尺寸也刚刚好。

    她是不是可以怀疑，这条手链是定做的？还是按照她手腕尺寸去定做的。

    转念摇了摇头，不至于。

    倪嘉很喜欢这条手链，贵不贵重的无所谓，主要这是唐水生妹妹送的，她得好好珍惜。

    想到明年唐水生就能回国了，倪嘉的嘴角就情不自禁的扬了起来。

    哼着歌往小区里走。

    这一次见面后，她没想到唐亿会再约她。

    这次唐亿约她吃饭，因着上一次是唐亿请客，所以这次倪嘉说什么都要自己请，唐亿没跟她争。

    再之后唐亿就忙了起来，之后一直到年底，唐亿才空了一些。

    到年底，她也没什么要忙的了，工作室有人打理，她也不想出去东奔西跑的拍照。

    天冷了，她怕冷。

    唐亿空闲多了，去明氏集团转了转，随后想起很久没见倪嘉了，就给倪嘉去了个电话。

    谁知倪嘉告诉她。

    “我在S市呢，等我回来我再告诉你。”

    “好吧。”

    唐亿失望的挂了电话。

    很快她就盯上了两个大娃的学习。

    糖包如今可是连续跳级，已经跳到高中去了，若不是唐亿压着，怕是要去上大学了。

    小晗按部就班的在上小学，成绩在糖包的帮助下，在年纪里数一数二，就没掉下过前三名，每次唐亿去给小晗开家长会都特别自豪。

