    看着一袋子的房产证有些手足无措，愣在原地傻了眼。

    叶轩见状，笑了笑，跳上了车催促：“走吧，别愣着了。”

    “哦……噢！”

    柳嫣然这才反应了过来，将袋子放在了副驾驶的座位上，启动了车子。

    车子缓缓前行，没过一会，在拐过几个街角后，两人就来到了金陵最大的房产公司。

    将车子停在了地下停车场后，两人坐着电梯来到了一楼的租房处。

    前台的接待小姐见状，以为是来租房的，便立马迎接了上来。

    “两位中午好，请问想租一套什么样的房子呢？我们这里在整个金陵都有不少的房源，有挨着地铁的临湖小区，也有沙滩海景房，更有市中心的精装公寓，和复式楼，一些别墅本公司也是有房源的。”

    叶轩见她说的差不多了，这才开口道：

    “你们有学区房吗？”

    美女工作人员听这话，叹了口气。

    “唉，最近房源紧张，大家都在抢着要学区房，如果你们也要租的话，恐怕得失望了。”

    叶轩笑了笑：“没事，我不租，我是来出租学区房的，既然现在房源这么紧张，那应该很好租出去吧？”

    美女工作人员惊了一下，审视了一下叶轩，又转头对着柳嫣然笑着说：

    “您儿子可真会开玩笑，呵呵呵。那小姐你是要租一间什么样的房子呢？学区房现在肯定是没有的了，不过您儿子还这么小，暂时也用不上吧。”

    柳嫣然有些汗颜，心里苦笑一声。

    “不是……他不是我儿子，他是我上司……”

    “上司？”美女听这句话愣了一下。

    接着叶轩就对柳嫣然笑着说：“去把房本拿过来吧。”

    “好的。”

    柳嫣然回答着，走进了电梯。

    美女工作人员看着这一幕，有些不明所以，心里还没有缓过来。

    叶轩接着说：“把你们学区房的报价说给我听一听，我看看收多少租金合适。”

    “啊？”

    美女工作人员疑惑了一声，她再次审视了一番眼前这个七八岁，半大的小孩，不由得愣住。

    叶轩见状，有些无语。

    再次重申道：“我说，把你们学区房的报价说给我听一听，我看看租金收多少合适，别愣着了，早点弄完早点休息，待会还忙着呢。”

    美女有点回过了神，还没开口说话，身后的一些同事就凑了上来。

    看着叶轩都是有些惊奇。

    “这么小的孩子都懂什么是租金和报价了，她妈妈教给他的吧。”

    “小朋友，你一个人呆在这都不怕被人贩子拐跑了啊？”

    “我这有糖吃，叫我一声姐姐，姐姐就给你。”

    “不过话说回来，刚才那个小姐姐说这个小朋友不是她儿子是什么意思，什么上司？”

    “你这么说，也是哈，你看他这身衣服，好像也不便宜吧，我好像见过这个牌子，但是不记得了。”

    这人一说，众人才注意到叶轩身上的小西装，看了看那个牌子，有识货的一下就惊呼出了声：

    “斯图尔特休斯钻石版？？！！”

    同事们一听，不禁疑惑。

    “………什么斯图尔什么钻石什么东西？”

    “啥斯特休什么的，啥玩意儿啊？”

    “这西装很贵吗？看着没什么不一样吧，就是上面的玻璃珠子倒挺闪的。”

    “就是啊，老崔，你说明白些啊，这是什么牌子啊？”

    老崔看着叶轩身上的衣服瞠目结舌，为了防止自己看走眼，又凑近了一点，围着叶轩三百六十度看了一遍，待确认无误后。

    一下子瘫在了地上，在看向叶轩的眼神中都多了几分敬畏。

    众人见状，看到老崔那副惊恐的样子，不禁有些意识到事情的严重性了。

    纷纷上前将他拉了起来，焦急的询问道：

    “老崔，怎么吓成这样了，那西装有那么贵？”

    “咋回事啊，你给我整不会了，崔大爷。”

    “看的我都有些心惊了起来，老崔快说啊！”

    老崔咽了口口水，缓了缓神，见众人这般催促，也没有犹豫，指着西装上面的玻璃珠子说：

    “那个可不是什么玻璃珠子，那……那个是活生生的钻石！你们知道这套西装指多少钱吗！八十九万多美元！我当时光在网上看着就惊呆了！”

    众人一听，一下子瞠目结舌。

    “八……八十九万……美元？”

    “老崔，你、你没说错，没看错吧……八十九万美元换算下来都是几百万了……你没开玩笑？”

    “我去，真的假的？”

    “骗人的吧你！”

    正在众人惊讶之时，柳嫣然从电梯中走了出来，她手中提着一个口袋，径直来到柜台，将房产证全部倒在了柜台上面。

    “喏，这些都是学区房的房产证。”

    众人见此一幕，面面相觑，说不出话来。

    叶轩见他们这副模样，轻笑了两声，催促道：“都愣着干嘛呢，快登记啊，待会我还有事。”

    众人经提醒，这才回过了神来，脸上除了惊讶再无别的表情，在看向叶轩的眼神中都充斥着敬畏，甚至说话的声音都带着些颤音。

    “这套房……金陵市中心最好地段的房子啊……”

    “我的妈呀，这本也是，这本也是，全都是……”

    “全都是金陵地段最好的学区房，我的天……这也太恐怖了吧。”

    现在众人总算是明白，为什么柳嫣然会说叶轩是她上司，能拿出这么多房产证，还能穿上那么贵的西装，这摆明了绝对是某个老董的儿子。

    而且还不是一般的老董。

    紧接着，工作人员一边好茶好水的招待着两人，一边迅速的在电脑上登记着。

    过了好长时间，才终于登记完成，并把合同拿到了叶轩跟前。

    叶轩没有犹豫，盖了个手印就起身准备离开。

    众人连忙跟在身后相送，一群人浩浩荡荡坐着电梯到了地下室。

    接着柳嫣然拿出了车钥匙按了按，劳斯莱斯幻影加长版在昏暗的地下停车场中亮出了灯光。

    就像是沉睡的黑龙终于苏醒，张开了如明月般的双眸。

    叶轩坐进了车里，车子缓缓启动，缓缓驶离了停车场，而后面的众人，早已看的傻眼了。

    “劳斯莱斯幻影加长版，几个亿，斯图尔特休斯几百万……房产证五十本学区房……”

    “这到底是什么人啊？我活了这么多年从来没见过这么富的人。”

    “这小孩来头肯定不小，背景太大了，这已经不叫富人了，这叫上流！”

    “绝对是那些上流家族的人，我以前就经常听人谈过那些隐藏在暗处的庞大家族！”

    “你小说看多了吧……”

