
　　看到童画那惊讶的表情，楚承骁就知道自己买对了。

　　这对玉佩里肯定藏有什么秘密，不然童画这么佛系的人为什么要抢它呢？

　　“这是别人送给我的。”

　　这是七爷和他最后的倔强！

　　童画不疑有他点头：“其实这么看，它们也会好看不到哪儿去。”

　　古时候的雕刻工艺，和如今的雕刻工艺差别当然巨大。

　　古人觉得好看精致的东西，到了现在我们可不就这么认为。

　　童画长舒一口气：“还好上次有个傻蛋买了它，不然我不就亏大了。”

　　傻蛋本蛋：“……”

　　她既然不想要，那她抢得那么认真干什么呢？楚承骁决定试试她。

　　“借你看看？”

　　童画二话不说拿过来，仔细认真端详着。

　　不得不说的是，这玉佩的雕工虽然不怎么样，但是这玉的质地还是不错的，拿在手上居然没有一般石器那种冰凉感，反而有种温温的感觉。

　　“这手感真不错。”

　　手感？

　　楚承骁默默记下了。

　　玩了一会儿，童画觉得无趣，将玉佩还给楚承骁：“我看够了，谢谢七爷了。”

　　楚承骁：“……”

　　就这？

　　童画是不是在和他玩心思呢？

　　“这东西放在我这里也没什么用，你要是喜欢的话，就拿去玩吧。”

　　童画嘴角一抽：“谁说我喜欢这玩意儿了？和死人一起躺了好几千年，拿着我嫌晦气。”

　　这下子轮到楚承骁愣了。

　　你嫌晦气的东西为何要抢得那么认真？

　　“诶，你干嘛啊？怎么扔了？”

　　楚承骁的脑子是不是有问题？

　　他把玉佩送给她，她不想要就直接扔了？

　　这有钱人果然任性！

　　“没什么！我这人就这样，别人不要的东西我不留着。”

　　童画手里抓着没被楚承骁扔掉的凤牌心有余悸：“既然你不要了，那这个凤牌能不能给我？”

　　童画想着这玩意既然是古董应该值不少钱，正好卖了给薛浩浩母亲治病，真是一举两得。

　　但这话到了楚承骁耳里却变味了。

　　童画收下凤牌，是不是意味着这两块玉佩还是有秘密！

　　“既然你想要的话，就给你吧，省得我还的拿去丢。”

　　童画笑眯眯，乖巧弯腰鞠躬：“谢谢七爷。”

　　随后童画拿着凤牌，在楚家司机的护送下，开开心心回家了。

　　路上，童画总觉得好像还有什么重要的事情没有做，只不过一直想不起来。

　　深夜。

　　楚家花园。

　　这里此刻正灯火通明，大型挖掘机和施工工人正干得热火朝天。

　　向星河打着呵欠，站在楚老太君身边：“奶奶，七哥大半夜的发什么疯啊，为什么要把花园挖了？”

　　楚老太君眼里藏着小得意：“他说他一块玉佩不小心掉在花园里了。”

　　饶是向星河这种含着金汤匙长大的人听了，也被吓得张大嘴：“不是吧，那玉佩有这么重要吗？还有，七哥什么时候对那些冷冰冰石头感兴趣了？”

　　楚老太君打了个呵欠伸懒腰：“谁知道呢！困死人家了，睡觉去了。”

　　至于楚承骁后来又没有找到他想找的东西，楚老太君一点儿也不担心，反正有些事情进展得非常顺利！

　　……

　　直到第二天，童画在前往医院的途中才想起昨天她觉得非常重要的事情是什么！

　　楚承骁不是让她过去给奶奶看病的吗？

　　怎么奶奶的病没看上，反而是她又吃又拿的，还带了好些东西回家？

　　一时间童画如此聪明的人也想不通，楚承骁这葫芦里卖的什么药！

　　童画到达病房的时候，薛浩浩的母亲已经醒了。

　　病房里除了薛浩浩和他母亲之外，还有另外两个人，一个风韵少妇和一个年约五十上下的中年男子。

　　男子的长相英气俊朗，眉眼和薛浩浩有三分相似，应该是薛志强没错了。

　　“你个小兔崽子，居然敢骑到我头上拉屎，还敢给你苏阿姨下毒，今天我要不打死你，我就不姓薛！”

　　童画还没进病房就听到薛志强在发飙。

　　薛浩浩的母亲许慧如嚎啕大哭：“薛志强你个丧心病狂的东西，你今天要是敢打我的孩子，我就跟你拼了！”

　　薛浩浩坐在病床边，抱着许慧如安慰：“妈，别怕，他敢动我我就敢报警。”

　　“好你个小崽子，还敢报警抓我？你信不信你们住院的钱我一分也不付？”

　　苏美美穿着时髦，画着精致的妆容，正端坐在一旁的沙发上欣赏好戏呢！

　　昨天薛志强回家之后，她便将昨天的遭遇添油加醋地和他说了。

　　这不天一亮，薛志强就带着她到医院给她出头来了？

　　哼，薛浩浩这小王八蛋敢和她斗？她得让他知道知道什么是社会险恶！

　　直到双方都快打起来了，苏美美才撩了撩头发，慢吞吞地走过去。

　　“老薛你别这样！当务之急是让浩浩那个朋友把解药拿出来，你打孩子干什么？”

　　你看看，苏美美都被祸害成这样了，还在帮薛浩浩这个逆子说话呢。天籁小说网

　　她怎么能这么贤惠这么善良呢？

　　薛志强感动不已，指着薛浩浩的鼻子：“你还不快把你那个不三不四的朋友叫过来，我告诉你，今天这事没完。”

　　眼见失态发展得越来越离谱，童画干脆推门进去：“你们找我？”

　　苏美美看到童画的瞬间戏精上身，立刻扑进薛志强怀里：“老薛，就是这个人，就是她给我下毒的。”

　　“哦！”薛志强表情狰狞瞪着童画，“还不快把解药交出来，不然我让你吃不了兜着走。”

　　童画冷笑，不言不语看着薛志强。

　　明明对方只是个年轻的小姑娘，无论年龄和阅历都在薛志强之下，可她身上那股从容不迫的淡定劲，以及周身若有似无的那股上位感，还是让薛志强忍不住腿软。

　　“你看着我们干什么？还不快把解药拿出来。”

　　“现在可是法治社会，你敢给人下毒，我就敢让警察抓你。”

　　不管薛志强和苏美美说什么，童画一直以一副云淡风轻的表情看着他们，盯得他们直发毛。

　　“老大，你快走！”

　　关键时刻，薛浩浩顾虑的还是童画的安稳。

　　“这两个人丧心病狂，可什么事都做得出来。”

　　童画摇头，给了薛浩浩一个安抚的眼神之后，淡笑着盯着苏美美：“昨晚你是不是很难入睡，就算入睡了也做了一夜噩梦？”

　　苏美美浑身颤抖不已，只因童画说的都对！

　　“你现在是不是觉得心脏狂跳，快要不能呼吸！”

　　苏美美奔溃：“你怎么知道的？”

　　童画冷冷一笑：“因为你就快要毒发身亡了。”

　　病房的空气忽然凝滞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第47章　毒发身亡免费阅读。https://xs.23sk.com 