
此时的赤金之日公会内部。

金启明正站在公会大厅最高处的演讲台上，进行着他浮夸做作的高声谈话。

“诸位同会成员，今天本会长给你们宣布一个震撼人心的好消息！”

“我们已经成功解决了银白之月的那帮蠢货！并且，扫清了一切的障碍！”

“现在，不光是赤金之日拿到的收获，不光是他们那个新开采的极巨化能量矿点，甚至还有大笔现金流的进账！”

“本人可以向你们郑重承诺，现在，我们公会就是整个十三号地区最强的！没有之一！”

说罢，金启明振臂高呼——“最强公会，赤金之日！”

台下的一众成员也都用激动的言语附和着他——“我们赤金之日就是最强的！”

“咳咳咳......”

金启明清了清嗓子，拍打着手中的麦克风，接着说道。

“另外，为了庆贺我们成功清除掉了头号敌对公会银白之月。”

“你们每个人都将在明天收到一笔十万联盟币的分红！”

一听到有钱白拿，这十余人纷纷面露喜色。

“这都能拿到分红的吗？我甚至都没参与到剿灭行动之中啊！”

“大气啊！金会长！我现在生是赤金之日的人，死是赤金之日的鬼了！”

“金会长牛逼！十万联盟币，这可够我快活好多天啦！”

“我靠！我才刚入公会没两天就有钱拿？爽啊！”

......

望着台下成员都喜形于色，金启明的嘴角微微上扬。

这些成员都是属于外围人员，只需要撒点金钱，就能轻松买下他们的忠诚，这何乐而不为呢？

至于赤金之日的核心人员......

金启明的脸上浮现出了神秘的笑容，缓步走下了演讲台。

“金老大，关于你的那个侄子。我是说，金东翔......”

“扫尾工作交给他，该不会出什么差错吧？”

卓斌无声的靠到了金启明的身边，开口提问道。

“说什么呢，卓斌。我那个侄子可是天王级的训练师，之前是在冯鹏会长身边做事的！怎么可能连这点小事都做不好！”

金启明厉声道，“更何况，他还有一名实力相近的同伙，是不可能有他们俩完成不了的任务的！”

“身为我们的核心成员，你怎么能有这种想法？！”

重重的拍打完卓斌的肩膀后，金启明给了他一个凶戾的眼神。

“是...是......”

尽管被这般无情的训斥，卓斌却依旧只能赔笑，毕竟人家是自己的老大，挨打要立正。

就在这个时候。

一个匆忙的身影在侧门夺门闯入到了公会之中。

“老...老大呢？金启明...金老大在哪里？”

那人气喘吁吁的，眉宇之间满是恐慌之色。

他正是牺牲了自己的两只精灵，才勉强从苏诺手中逃脱的小磊。

“小磊！你干什么？为什么在我们的地盘这般慌张失措！”

卓斌立马走上前去呵斥着对方。

“斌...斌哥，大事...大事不好了！非常不妙！”

小磊猛的一甩右臂，却半天没能说出下句。

“不妙？什么不妙？我现在妙的很！”

金启明居高临下的俯视着小磊，满脸都是不屑。

他本想提拔这小磊成为公会内的核心成员，如此看来，对方似乎有些不够资格啊......

“会...会长......”

“苏...苏诺他还活着！而且，他马上就要......”

碰通！轰！

话还没说完，赤金之日的正门就传来了两声剧烈的轰响声。

那扇强化特质的钢门就这样被强行破开！

有人，有人硬闯公会！

三人迅速面面相觑。

“你是什么人！”

“啊！！！”

位于最后位置的一名普通成员大声惨叫着，不出三秒钟就彻底断了气！

“金启明，我来讨债了。”

只听见十米开外，一个年轻人用不大不小的声音说道。

而就在这个年轻人身前，一名赤金之日的成员应声倒地，他的身体满是焦黑一片......

火焰鸡甩了甩右手站在苏诺的身边，武道熊师、沙奈朵也都蓄势待发准备战斗。

“是他！苏诺，那个银白之月的余孽！他居然敢......”

卓斌惊呼道。

“全体成员给我诛杀此人和他所有的精灵！”

“只要得手，每个人都能拿到五百万联盟币作为奖励！”

金启明阴沉着脸，对着剩下的成员大声指挥道。

“什么？五百万联盟币？干掉这小子！”

“上啊，穿山鼠！”

“大伙，立刻拿出你们所有的精灵，把这个砸场子的脑瘫给铲除掉！”

不少成员振臂高呼着，纷纷拿出自己精灵。

十余道白光掠过，穿山鼠、臭臭花、蚊香蛙、蛋蛋......

这些精灵一股脑全部都向着苏诺和他的精灵队伍杀去。

“杀我？呵呵，你们尽管可以试试！”

苏诺也是毫不犹豫的挥手，命令自己的精灵队伍开始了进攻！

喷射火焰、雷电拳、幻象光线。

火焰鸡、武道熊师和沙奈朵纷纷出击，毫无畏惧的一往直前。

砰！啪！叮铃......

赤金之日的这些普通人员与苏诺相比，实力简直低微得可怜！

他们有些人的精灵实力不过精英级而已，就连少数几只专家级的精灵也不过只有初阶水平而已！

因此，这样混乱的打起来，苏诺的队伍击杀它们不过是砍瓜切菜！

不过一分钟，这些人连带着他们的精灵都被尽数消灭！

“接下来，就轮到你们了！”

成功解决掉这帮障碍之后，苏诺目空一切，指着金启明说道。

“说起来，金会长。你的身上可是有我异常眼馋的必得之物呢！”

“那一半的地图就在你的手里吧！”

苏诺一挥双手，他的三只精灵就全速向前掠去。

并且，他也以远超常人的速度奔去......

“地图？这个家伙在说什么啊？”

小磊下意识的往金启明的身后靠了靠。

他现在失去了所有的战斗精灵，可谓是手无缚鸡之力！

“原来如此！讨债...还有，就连地图的事你都清楚吗？看来是高浩宇那家伙...”

“小小年纪就敢出狂言...看来你小子还是有些本事的...怪不得......”

金启明用复杂的眼神看着苏诺那张英俊的脸。

“退后一步，会长！由我来收拾这个余孽！”

卓斌直接向前冲去，想要挡下苏诺的进攻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70567968"  chaptername="第198章  我来讨债了！">加入书签</a>
</div>
