    第326章谢云谨的设计

    房里，胡凌雪飞快的开口道：“姨，你别生气了，以后他们不会再打架了。”

    “嗯，”陆娇也没有夸胡凌雪，若是夸，必然会分裂小朋友们的关系，会让赵玉萝和四小只认为胡凌雪和他们不是一派的。

    陆娇训过四个小家伙和赵玉萝，转身就走了，后面赵玉萝一看陆娇走了，飞快的跑到二宝面前问他：“你刚怎么护着我了？”

    二宝哼了一声说道：“我看你护着我娘，自然要帮我的。”

    赵玉萝一仰小脑袋，小公鸡似的说道：“我肯定是护着陆姨的啊，其实我更想让陆姨当我娘。”

    话落苦恼的说道：“怎么才能让陆姨当我娘呢，她人可好了，又有本事。”

    赵玉萝自顾说着，完全没注意到身后四小只怒目相向，胡凌雪看到四个小家伙的样子，生怕再打架，立刻跑出来拉着四小只说道：“弟弟，我们去玩滑滑梯吧。”

    结果小孩子们忘了打架的事，跑到屋外去滑滑梯了。

    谢宅的正厅里，谢云谨望着赵东晟，冷冷的说道：“你说人家全都欺负你，为什么不反省反省自己，人家为什么全都欺负你一个，人要学会在自己身上找原因？而不是一味的怪别人。”

    “他们把我弟弟惹哭了，还怪我弟弟，所以我才推赵玉萝的。”

    谢云谨先前在屋外看以事情的经过了，所以很了解其中的细节，他望着赵东晟没好气的说道。

    “那是在演戏，你弟弟小被吓哭了，你难道不知道大家不是故意的，还有赵玉萝只是嘀咕了一句，你就生气的冲出来撞倒了她，你确定是为了护弟弟，而不是因为自己没演到戏，所以生气了，心里火大冲出来撞倒了赵玉萝？”

    五岁的赵东晟愣住了，之前没多想，现在听到谢云谨的话，立刻认真的想着，好像，好像真的是这样。

    看到他们高高兴兴的演戏，他就很生气，因为他没演到，结果弟弟哭了，他就生气的出来撞倒了赵玉萝，所以他生气不是弟弟哭，而是他自己没得玩。

    赵东晟想明白这个，又生气的开口说道：“是坏女人不让我演，她？”

    赵东晟话未完，谢云谨就脸色难看的喝住了他：“你给我闭嘴。”

    厅外，陆娇正好踱步走进来，听到了赵东晟的话，她走到赵东晟身边居高临下的望着赵东晟。

    赵东晟到底年纪小，被她这么一望，有些害怕，下意识的后退。

    陆娇问他：“我怎么就成了坏女人了？”

    赵东晟虽然小，但还是挺固执的，他抿了抿唇，坚定的说道：“因为你勾引我爹，我娘说你是你狐狸精？”

    赵东晟话一落，谢云谨脸色立刻难看，周身冰霜似的寒气，他眉眼冷嗜的望着韩东晟欲发火。

    陆娇抬手阻止了他，自己问韩东晟：“你知道什么叫勾引吗？”

    赵东晟立刻茫然了，摇头，他不懂，不过他知道就是不是个好人的意思。

    “不是好人。”

    “那我问你，你娘是好人吗？”

    赵东晟听了陆娇的话，立刻点头：“我娘是好人，她对我们可好了，给我们买好吃的，好玩的。”

    想到娘被爹休了，以后他再也没有娘了，赵东晟就心里难受，大眼不由自主的红了。

    陆娇看出这小子心里的难过，不过摊上那样的娘，也是他命不好。

    杜兰珠那样的人，就算今天不倒霉，日后也是要要倒霉的。

    “你说她是好人，是因为她是你们娘，你回去韩府问问府里其他人，看他们怎么说你娘，如果别人都说你娘是坏人，你觉得一个坏人说的话，可信吗？”

    陆娇一说，韩东晟生气了，大叫：“我娘是好人，她是个好人。”

    谢云谨听了冷冷的开口：“给你买吃买喝的就是好人吗？就是好娘吗？真正的好娘是教你成为一个好孩子，日后成为一个有本事的人，你认为你娘教你这些了吗？她教你了吗？”

    这一回韩东晟愣住了，他娘只会给他们买吃的买喝的，然后让下人带他们玩，她不教他们的。

    谢云谨懒得再和这小子多说，冷声开口道：“不要一味说她是好人，要学会自己想，自己看，没事回府的时候，问问你爷奶，问问你府里的下人，看有多少人说你娘是个好人的。”

    谢云谨说完唤外面的林东：“把这小子带回去。”

    “是。”

    林东进来把韩东晟带了出去。

    正厅里，陆娇望向谢云谨：“你怎么回来了？”

    谢云谨笑着说道：“我看到你们回来，回来看看今日去鲁家有没有人为难你。”

    陆娇正欲说没事，谢云谨不等她开口，又说道：“以后鲁家再有什么宴席，你不必去了。”

    陆娇一听就听出肯定是冯枝和谢云谨说了什么。

    陆娇觉得自己回头得敲打敲打冯枝，别把她的事和谢云谨说。

    谢云谨一看陆娇的神色，就知道她心里在想什么，心里忍不住叹口气，他什么时候才能突破陆娇的心防，让她真正的接受他呢。

    谢云谨心里这样想，脸上却没有表现出来，问陆娇道：“我要和你说一件事，希望你别怪我。”

    陆娇一听，立刻掉头望向谢云谨：“什么事？”

    “杜兰珠被毒蛇咬这事，是我设计的，只是我没想到她今天会闯进鲁家去，还害得你被人说。”

    陆娇一听，自己这又是遭了无妄之灾，她的运气为什么这么不好呢，她要不要找个时间去寺庙里拜拜啊。

    “你怎么设计的？”

    虽然谢云谨设计了这样的局，不过他这样做是怕杜兰珠再做出伤害她伤害四小只的事来。

    所以这事还是情有可原的，陆娇并不会因为这个就怪他。

    谢云谨见陆娇没有怪他的意思，心里松了一口气说道。

    “其实我也没做什么，只是和林东悄悄在杜兰珠表嫂经过的地方，说了杜兰珠被韩家所休，后面该怎么办的事，说她肯定会嫁给她表哥，那她表哥眼下有妻子怎么办？我故意说，她表哥肯定会休了表嫂的，毕竟韩家有钱，她表哥不可能不心动，不过杜兰珠是绝不可能为妾的。”

    “完了我和林东故意小声的嘀咕道，要我是那表嫂，肯定收拾杜兰珠，放条毒蛇把杜兰珠咬死算了。”

    (本章完)

