    火红宫阙的正门入口处遥遥在望。

    此刻，秦烽的呼吸已变得悠长沉凝，浑身灵光闪耀，淡淡的七彩星芒缭绕，竭力对抗着恐怖的威压。

    到了这时候，源自此处古老宫阙的阵法、或者说领域封禁之力已经达到新的巅峰，每前进一步，都得调用全身灵力，肉\\身承受住极大的压力才可以办到。

    周围的空间里流光溢彩，不时有涵义难明的光质符号浮现、幻灭，沛然巨力自四面八方而来，恍如身处万丈海眼深处，身躯随时都有可能被碾碎。

    因此区区数百丈的路程，秦烽和星暇耗费了整整三个时辰才走完大半，而且精气神时时刻刻都得绷紧，稍一松懈就有可能前功尽弃。

    他们如此艰难，前面的那些封印者也好不到哪里去，好半晌都未必能迈出一步，只是后面的煞星越来越近，也由不得他们不拼命尽力。

    而且不知什么时候起，不仅仅是他们自身，就连随身法宝的威能居然都受到了此地禁制的压制影响，威能大幅削弱。

    这样一来，封印者们能够依赖的就只有丰富的对敌搏杀经验、以及辛苦熬炼出来的肉\\身了。偏偏秦烽在这方面并不逊色于他们这些高阶修士，而星舰的能力又根本不受阵法禁制影响。

    是以一路行来，封印者们接二连三地殒命于秦烽手下，储物法器、随身法宝连带尸体都成了他的战利品。

    “这样下去不成的。”

    实力最强、进展最快的一个封印者已经站到了火红宫阙的大门之内，不过以他的头脑，很容易就推断出后面的两个小辈想要追上自己的进度、只是个时间问题。

    “能有什么办法？”

    剩下的封印者们同样很无奈，尽管没有回头，不过秦烽与星暇的所作所为瞒不过他们的神念感知，对这两个年轻天才的威胁已经有了非常直观的认识。

    “我们只要联手，绝对可以将他们抹杀，至不济也能驱离。”一个面相阴冷的女性封印者冷冷地提议着。

    “……”

    众人一片沉默，这确实是个可行的法子，然而大家能够走到现在这一步，无一不是费尽了心血，如果决定去围杀秦烽，就意味着前功尽弃，事后再要重新走回来可谓千难万难。

    而且到了那时候，如果有更多的封印者闻讯赶过来，这座宫阙里的机缘究竟便宜了谁可就难说了。

    “云幻宗的郑奕道友、木华道友，还有天女教的嵩兰道友，你们三位距离最近，还请去牺牲一些，事后必有回报。”大门内的封印者又提议道。

    “呵呵……”

    落在最后面的两男一女无不冷笑，让自己去牺牲、然后你们这几个混蛋分享机缘？你以为你是谁？掌教至尊吗？

    虽然后面的秦烽已经距离他们不远，可只要有一丝机会，他们也是不会轻易放弃的。纵然对方的提议再合理不过，可谁愿意牺牲自己成全外人？

    片刻之后，秦烽与最后面的嵩兰长老已经拉近到三丈距离，感受到杀机临头的嵩兰长老抢先出手，一颗海碗大小的珠子祭出，爆发出道道朦胧金色光影，周围灵气翻涌，威势骇人。

    数步开外的木华长老挥舞着一柄黑沉沉的阔剑，凛冽的剑气纵横卷荡，层层螺旋扭曲力场快速形成，将周围的空间悉数封死，让秦烽避无可避。

    两人的兵器都是中阶法宝级别，联手合击，就算有些艰难，按常理说解决两个小辈也根本花不了太多的力气。

    星舰撑起的防护光幕略微闪了一闪，表面荡漾出层层涟漪，便将两位封印者的攻击消弭于无形，而秦烽的反击瞬间降临。

    等到嵩兰长老心底泛起危险的感觉时，就看见一道蓝幽幽的雷霆已经撕开自身的所有防御到了近前，恐怖的毁灭气息让她浑身的血液都几乎凝固。

    “小贼你敢——！”

    这位封印者发出绝望的怒吼，手中的长剑飞速抡动，在空中拉出一道炫目的轨迹狠狠刺向秦烽的要害，既然自己已是必死的结局，那就在上路前拉个垫背的好了。

    浑圆的防护光幕上荡漾起层层波动，光影闪烁间煞是美丽，轻松挡下了她的濒死反击。

    蕴含着毁灭之力的雷霆扫过，将封印者的身体炸成了焦黑的残躯。一团白光裹住她的残魂破空遁走。

    一位有着高阶长老身份与修为的强者，如果是在外面的正常环境中，秦烽见了对方基本只有退避三舍，哪怕有上品法宝傍身都不管用，除非是不计代价地动用星舰，可在这特殊的秘境中，这样的人物却只能郁闷且窝囊地被他杀死。

    “两个小辈，我记住你们的模样了，你们给我等着！”

    木华长老看出厉害，立刻明智地选择了放弃，一甩剑锋就待升空远遁。然而他的速度再快都不可能快过雷霆，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，被打得焦黑的残躯自半空中坠落，然后被秦烽收走。

    转眼之间，又是两个封印者殒命。

    十丈开外的郑奕长老犹豫了一下，说着：“太皓星宫的两位小友，老朽无意与你们为敌，这宫阙里的机缘很多，大家均分都可以得到不少好处，不如就此罢兵休战、相安无事，如何？”

    “可以。”

    秦烽点头应承着。

    见他答应的如此痛快，郑奕长老略有些愕然，旋即反应过来对方可能也有些难以为继了，所以借机下台。

    不过这样也好，只要能够活着踏进前面的火元宫，基本不太可能空手而归，此番就不算白来。

    然而须臾之后，当秦烽和星暇与他的距离接近到三丈区域内时，星暇抬手就是一道凌厉剑芒飞出，锁定了他的头颅。

    “你答应过不动手的？！”

    郑奕长老发出绝望地怒吼。

    星暇一脸看白痴的表情：“答应的是他，可不是我！”

    这家伙到死才明白过来，女人腹黑起来是真能要命的。

    连着干掉三个，剩下的六个封印者顿时有些慌了神，可眼看着近在咫尺的宫阙，想就此放弃、真的是件非常煎熬痛苦的事情，比从未得到还让人痛苦不堪。

    一刻钟后，秦烽二人的脚步已逼近宫阙正门，前面数丈远的两个封印者对视一眼，颇有默契地同时激发了本命灵符，两团朦胧金色霞光腾空而起，裹着他们的身躯就要遁走。

    这种本命替死灵符制作代价极其惊人，几乎不逊色于一件法宝的成本，而且仅仅只是一次性的消耗品，激发之后号称可以避开一切阵法禁制，屏蔽任何致命的攻击。

    能够抵达这里的人物，身家地位之惊人都不必多说，这等保命的手段自然不会缺乏。

    “算你们走运！”

    秦烽略有些遗憾地叹了口气，不过已经收获的这些封印者，可以换回来数十亿本源了，跑掉几个倒也算不得什么。

    前面，最后的四个封印者咬着牙，拼尽全力终于踏进了宫阙正门，身影在门内逐渐模糊，消失不见。

    秦烽皱了皱眉，星暇说着：“没关系的，在里面的丹殿传经堂里，他们肯定还会出现，到时候必定让他们连逃命的机会都没有。”

    他放下了心，两人不紧不慢地踏上数十丈宽的白玉台阶，一步步挪进了宫阙正门。

    绚烂光影闪烁，轻微的头晕目眩感传来，等到二人的视野恢复正常后，发现已经身处一座恢弘无比的华美殿堂中。墙壁、柱子以及穹顶上，到处都有着苍劲古朴的浮雕图画，记述着中古文明时期、众多大能巨头的传奇事迹，苍茫古老、肃穆威严的气息充斥着这里的每一寸空间。

    殿堂的规模极大，宽敞的玉石甬道两侧，矗立着成排的高大威猛、栩栩如生的金甲卫士雕像，数量成千上万。

    “安全的路径就到这里为止了，”

    星暇说着：“当初长老们只进入到这里，没有余力继续探索其余的部分。他们寻到了一些不错的丹药后，就提前离开了。”

    她指了指位于大殿中央的那座暗金色丹炉，高达三丈三尺，通体金光缭绕、霞光灿烂，金紫色的云气氤氲升腾而上，在它的头顶形成了三重厚厚的灵芝状云气华盖，又有金灯莲花点缀其间，一团团斗大的明光在丹炉周围幻灭沉浮不休，浓郁的药香弥漫。

    秦烽问着：“这丹炉品阶不错，至少是绝品法宝的级别，说不定灵宝级都有很大可能！”

    “是的，可惜我们没有能力把它搬走，这东西应该是整座宫阙的阵法枢纽之一，动了它会有大祸端。”

    “丹药就是从这里面飞出来的？”

    “嗯，不过品阶越高的丹药，就越难阻截捕获，你可别奢望太多。”

    “理解。”

    秦烽嘴上答应着，心里却在开始琢磨着办法。

    在元罗界天，法宝的种类有很多，其中最为难得的类型，当属镇压气运、福缘类的法宝，能够增益本源、优化根骨禀赋，甚至是逆转命数等不可思议的神奇功效。

    次一等的法宝就是丹炉、阵图之类，其中阵图类型的法宝可以让修士发挥出远超自身境界的杀伤力，某些罕见的强大阵图可以帮助主人跨越数个大境界击杀敌手。至于丹炉，却是可以源源不断地炼制出各种不同功用的丹药、法器，帮助修士更快更好地提升自身的实力修为。

    丹炉品阶越高，炼制优质的丹药、法器就越容易，对于修士们的助力也就越大，这是一个相辅相成的过程。

    绝品法宝级别的丹炉，其价值比起同阶的攻伐、防御类别法宝可要贵重多了，只因它用途广泛，且炼制难度太高。就连那些上等规模的道统都不一定能够拥有。

    据星暇所说，如今的太皓星宫宗门内，法宝级的丹炉两只手都数得过来，很多核心弟子和实权长老们，能够拥有一件上品、绝品宝器级别的丹炉就不错了，鬼谷尘大师兄洞府中的丹炉都只是中品法宝级别。

    掌教至尊的洞府中倒是有一尊绝品法宝级丹炉，不过那是太皓星宫的开派祖师们留下的，属于宗门的公有财产，平时一直都是由宗门供养的炼丹师们共同使用。

    有了好的丹炉，才能够炼制出足够多的优质丹药和法器，对于宗门弟子的修为提升才会有良好的助力，因此它又是关系到宗门整体实力强弱的战略性资源。一家宗门内若是没有足够品阶的丹炉充实底蕴，是难以被承认为大陆上的顶级道统的。

    因此秦烽才想着把这座丹炉整个搬回去，甭管会引发什么样的后果，

