
　　轰！

　　距离咸阳城不远处。

　　恐怖的威势骤然席卷四方，登时间，树木、山石，尽为之崩碎。

　　隐约间，连大地都出现了一丝龟裂。

　　“萧帮主，这？”

　　萧峰一行人，恰好为这股大势阻住去路。

　　汪大通不觉神色一变，他感受到了危险的气机。

　　“无妨，汪副帮主，洪副帮主，你们二人暂且退开便是。”

　　萧峰目光凝视着前方一道灰衫人影，眸光逐渐变得凝重起来。

　　“也好。”

　　汪大通自知难以帮上忙，点了点头，后退一段距离。

　　“萧帮主，不要逞强，实在不行，老朽还是能帮上一点忙的。”

　　洪七公没有多说，嘱咐了一句，也是缓缓后退。

　　“嗯。”

　　微微额首，萧峰也知道洪七公的战力不凡，关键时刻，或能帮得上忙。

　　不过，萧峰更相信，他能够凭借一己之力，解决战斗！

　　“何人阻拦我等去路？”

　　一步一步又一步，萧峰浑身上下，气机完全绽放，丝毫没有收敛，与恐怖大势对抗之间，隐约还有逐渐将其压制之象。

　　“太一道宫，玄霜！”

　　答话的同时，玄霜不觉暗自惊诧。

　　心中更是大骂天机阁混账。

　　他从天机阁得到的情报，说萧峰虽战力强悍，但也顶多不过媲美开辟五十个洞天的洞天九重。

　　结果，他可是整整开辟了九十九个洞天的洞天九重，于洞天境中，绝对算是天下间有数的强者。

　　可，现如今，气势碰撞间，他竟然逐步被萧峰压制在下风。

　　而萧峰才不过洞天七重！

　　他觉得，定然是天机阁欺骗了他，与此同时，心中亦是对天机阁有了不浅的怨念。

　　“拦住我等去路，你意欲何为？”

　　萧峰闻听玄霜来自太一道宫，便知来者不善。

　　“擒住你等，与秦皇换人。”

　　玄霜哪怕心中震惊，面上也不会表露出来。

　　到了他这个境界，更是不屑于说谎。

　　他此来，便是因为天机阁的暗中挑唆，意图擒拿萧峰、洪七公、汪大通三人，去跟嬴熙换剑玄与幽紫荧。

　　不得不说，天机阁在死了一位长老后，行事谨慎了许多，这一次，甚至都不愿意亲自动手，而是选择挑动玄霜前来。

　　当然，玄霜本就要来，只不过，若无天机阁联络他，他会选择直接杀上咸阳城。

　　“你可以试试。”

　　萧峰双手负立，霸气回应。

　　现今的他，虽然才洞天七重，但，已然将自己开辟的一百个紫府，成功转化了七十个洞天。

　　再加上八荒战体的加持，几乎可以将他的战力拔升到一百四十个洞天的地步。

　　是故，即便是面对开辟九十九个洞天的玄霜，他也是毫无惧色，战意盎然。

　　“叮，感受到玄霜有点厉害，天狱很兴奋，天狱表示，他就喜欢这样的强者在天狱之内哀嚎。”

　　“叮，帮派面板表示，这玄霜注定要死在萧峰手中，为帮派面板扬威，你天狱据此路途遥远，就别想了。”

　　“叮，天狱闻言，颇为不甘，为了满足自己的特殊癖好，天狱于焦躁中，自行升级。”

　　“叮，天狱升级成功，此后，天狱可以在中州任意一处降下天狱虚影，只要将人丢入天狱虚影之中，天狱便能将其羁押回真正的天狱之中。”

　　“叮，帮派系统看在天狱如此激动的份上，决定相助天狱，暗中提示萧峰，只伤不杀，满足天狱的癖好。”

　　“叮，天狱很满意，同样表示，事成之后，一定不会亏待萧峰。”

　　瞧着萧峰那副满不在意的模样，饶是玄霜的养气功夫还可以。

　　也不免觉得自己被萧峰所轻视，一股无名之火，猛地从心头窜出。

　　“萧峰，看掌！”

　　太一神掌！

　　太一道宫顶尖的武技之一。

　　作为与降龙十八掌同为天阶上品的武技，一经施展，那掌影，赫然恐怖绝伦。

　　霎时间，虚空中，虚空轰鸣如天雷降世。

　　“神龙摆尾！”

　　萧峰眸光陡然一厉。

　　动若雷霆，一掌拍出，虚空震颤！

　　昂！

　　掌影化龙，神龙摆尾，璀璨的金芒划破天际。

　　顷刻间，便是将太一神掌留下的掌影寸寸崩灭。

　　“不！”

　　眼瞅着那金龙虚影去势不止，玄霜惊呼一声间，胸口已然是鲜血汩汩。

　　低头一看，玄霜颤巍巍的后退几步，手指着萧峰，难以置信道：“怎么可能？”

　　他自认为，萧峰比他强，也不会强到哪里去。

　　可，现实却狠狠的打了他一巴掌，一掌，仅仅一掌，他便落败，且无再战之力。

　　“你不差。”

　　缓缓踏向玄霜，萧峰沉声道。

　　这一掌之下，换做之前的青龙会七龙首狄青锋，天机阁九长老，怕是会直接身陨当场。

　　面对玄霜，他一点都没有留手，玄霜能活下来，便已然说明了玄霜绝不是弱者。

　　轰隆一声。

　　忽然间，天狱虚影降临。

　　“这是什么？”

　　天狱凭空降临宛若神迹，玄霜当即便是一阵心悸难忍，仿佛有什么可怕的存在降临了一般。

　　“这是天狱，以后，你会习惯待在里面的。”

　　说着，萧峰便是毫不客气的拎起玄霜，一把将其丢入天狱虚影之中。

　　“叮，天狱成功镇压玄霜，天狱对这个新来的玩具很满意，盛赞其应该能够承受比之前两个废物更多的刑罚。”

　　“叮，为了奖励萧峰，天狱特将玄霜的太一神掌剥离，包括其对于太一神掌的修炼心得，一同打包赠予了萧峰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮，萧峰完美接受玄霜的太一神掌，及其关于太一神掌的修炼心得。”

　　“叮，萧峰的太一神掌进阶大成。”

　　原地，萧峰随着意念，开始不断挥动起了太一神掌。

　　良久，稍微有些可惜的摇了摇头，只差一点，他便能将太一神掌臻至圆满之境。

　　不过，有圆满的降龙十八掌为基础，他相信，用不了太久，他便也能将太一神掌进阶圆满之境，届时，他的掌法，必将能够更上一层楼。

　　“叮，天狱在给予萧峰奖励的同时，仍不忘讨好一下您，特剥离玄霜所修之《太一道典》，包括其对于《太一道典》的全部心得感悟，一并献于您。”

　　——————

　　【三更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第六十四章 天狱升级，太一神掌，《太一道典》免费阅读。https://xs.23sk.com 