    中午。

    可能是因为最近熬夜做巧克力的原因，中野三玖眼圈有点重。

    但走在前往高杉原教室的路上，她的眼眸烁着期翼的光，把花了一周心思做好的巧克力捧在胸前，不知不觉间就加快了步伐。

    一进入高杉原的教室，她只看到一脸呆滞的中野五月，后者好像把魂给丢了，一脸无神地坐在座位上。

    “五月？”中野三玖担心地走过去，“怎么了嘛？”

    中野五月抬起无神的小脸，小嘴微张，欲言又止，最后还是摇摇头。

    “杉原同学呢？”中野三玖问。

    这句话似乎击中中野五月的敏感点，她全身微颤，小脸随即红起来。

    低着脸，她连连摇头，“我不知道。”

    中野三玖奇怪地望中野五月一眼，后者没再说话，但小脸却时不时一阵红一阵白。

    “生病了吗？”

    中野五月连连摇头。

    中野三玖沉默片刻，只能捧着巧克力离开教室。

    中午的午饭时间有一个半小时，她并不想回到班里，看着自己怀里的巧克力，她快步在学校里走起来。

    想把自己心意送出去的欲望，无法压抑！

    “杉原同学，总算找到你了。”

    天台，中野三玖望着眼前躺在遮阳台下长凳上的男孩，浅笑起来。

    “三玖，你怎么找到这里的？”高杉原略有惊讶地望向眼前呼着热气的女孩。

    “我，我找了一遍学校……”

    中野三玖知道自己这个方法很笨，但还是想向眼前男孩倾诉。

    “先坐下吧。”高杉原坐起来，让出身边的位置。

    “嗯。”

    中野三玖鼻尖呼着热气，双脚慢慢软了下来。

    跑了整个学校，她早就累坏了。

    “你手上的是巧克力吗？”高杉原指了指中野三玖手上捧着的东西。

    中野三玖小脸倏地红了起来，明明是要送出去的礼物，却下意识藏到腰肢后，满眸羞涩地望向高杉原。

    “不，不是。不不不！是，是。”

    高杉原被她这糊里糊涂的话弄笑了，“对了，刚好我有东西要给你。”

    中野三玖眼眸一亮，“什么东西？”

    高杉原掏出一盒包装精美的心形巧克力，“送给你。”

    中野三玖娇小的唇片嗫嚅起来，“这，这……”

    “本命巧克力。”高杉原笑着，“三玖，要接受我的本命巧克力吗？”

    “要！”

    中野三玖小脸红得迷人，连连点头，拿过高杉原的巧克力。

    “我也想送杉原同学巧克力。”

    她慢慢把身后藏起来的巧克力递过去，“是我自己做的，花了好久的时间。”

    高杉原眼神一愣，拿起她的右手，手指慢慢抚过她贴着创可贴的食指。

    “做蛋糕也会弄伤自己吗？”

    中野三玖害臊到了极点，低下头，任由高杉原摸自己的小手，再摸多一点！

    她小脸红润着央求，咖啡色的头发从脸颊两侧垂下，遮住她满足的脸。

    “我太笨了…”

    “三玖可不笨。”

    高杉原温柔的声音传来，她的心美滋滋的。

    “快尝尝，可以吗？”

    “当然。”

    白云悠悠。

    “好吃吗？”

    “嗯，蛮好吃。”

    “真的吗？”

    “嗯，要是下次巧克力是甜的就更好了。”

    ～～～

    下午。

    中野二乃拿着精心准备好的巧克力，走进高杉原的教室。

    “五月，有见到小杉吗？”

    中野五月坐在座位上，像没有灵魂的布偶，呆呆地摇头。

    “你怎么了？”

    中野二乃奇怪地蹙起眉头。

    “没，没什么。”

    中野五月双眸紧紧盯着抽屉里的心形巧克力盒，摇头。

    “小杉竟然不在课室？”

    中野二乃环视教室一圈，有些失望地离开了。

    现在距离上课还有七分钟。

    她想了想，决定去教学楼找一找高杉原。

    ～～～

    “一花酱，请接受我的巧克力。”

    校道上，已经是第十二个男生给中野一花送巧克力了。

    男生紧张得肩膀都耸成一团。

    给自己喜欢的女生递本命巧克力，已经和表白没多大差别。

    只要女生接受自己的巧克力，相当于间接接受表白。

    “抱歉呐~”

    中野一花站在原地，两只小手始终背在腰肢后，对眼前男生礼貌一笑。

    “我已经有喜欢的男生了。”

    男生灰溜溜地离开了。

    中野一花无奈地笑了笑，慢慢走回班级。

    她并没有主动和这些男生出来，给这些男生制造独处机会，但总有男生找到她一个人的时候，然后跑过来告白。

    “嗨~”

    中野一花摇摇头，叹气一声。

    她已经能提前感受到成为明星出名后的滋味了，被一群粉丝包围，被狗仔队四处偷拍……

    “有时候，太受欢迎也有麻烦嘛。”

    “！”

    中野一花转过头，发现高杉原正倚在一面橱窗前，“杉原君？”

    中野一花莞尔动人地笑了起来，这是和面对其他男生截然不同的笑容。

    “好巧。”

    高杉原眼眸挪到右上方。

    “扑哧，撒谎也不能这么明显的！”

    中野一花发出银铃般的笑声。

    高杉原摸了摸自己的口袋，递出一盒巧克力。

    “诶！”

    中野一花惊讶地张大小嘴。

    “义理还是本命呀？”

    她狡猾地望向高杉原。

    “你说呢。”高杉原没有直接回答。

    中野一花接过巧克力，“那我当成第一个了。”

    “不，是第二个。”

    高杉原麻烦地反驳，随即叹一口气。

    “啊啦，讨厌，女演员是不能有男朋友的。”

    中野一花看着包装精致的巧克力，嗔视高杉原。

    高杉原伸手要回自己的巧克力。

    “不过，地下情就行。”

    中野一花笑起来，小手从腰后拿出，竟然也是一盒巧克力。

    高杉原不客气地收下，“不要说得太离谱了！”

    “你肯定是准备了五份巧克力吧。”

    忽然，中野一花直勾勾地凝视高杉原。

    “每一份都不相同的。”

    “每一份都说是本命巧克力？”

    “……”

    “你太渣了，杉原君！”中野一花暇怒地嘟起嘴巴。

    没等高杉原反驳，两人忽然发现，不远处，一个熟悉的人影正在注视两人。

    中野二乃看着两人，呆愣下来。

