    天庭之中。

    青帝，盖九幽，叶凡和川英等皆是色变。

    秦长生的举动犯了众怒，禁区至尊联手针对，一旦开战必定石破天惊，整个宇宙恐怕都会被卷入。

    哪怕是青帝都为秦长生捏了把汗，道：“秦天帝，你真的要一次性解决这些禁区至尊？！”

    “你们这些废物，出来一战！不然，我杀完这些渣滓，然后再揪你们出来！”秦长生没有任何犹豫，这些禁区至尊出来一两个，根本不足以给他压力。

    轰隆！

    天地轰鸣，秦长生已经杀到万龙皇和年老至尊身前。

    “杀！”万龙皇嘶吼，万龙铃震荡。

    年老至尊也是发狠，手持一柄长戈迎击。

    但是不过一个照面，他们就败退了。

    秦长生此时整个人的气势步入巅峰，一种种神通在他体内融汇贯通，化作他所创的秦帝拳的食粮。

    秦帝拳只有一式，将所有的大道汇聚，融合，化作最强的杀伐神通。

    “啊！”年老的至尊首先惨叫出声。

    他爆碎了，被秦长生打爆！

    他老了，连极尽升华都做不到，原本就是等死的货色，如今只是提前而已。

    秦长生用大道烘炉吞噬了他，这位至尊的气血虽然少，但也是一位至尊，感悟对方的大道对秦长生有不少的帮助。

    万龙皇神色凝重，他知道不能再有所保留了。

    宇宙天心震颤，万龙皇极尽升华，重归大帝位。

    “杀！”

    万龙皇的语气带着无尽的威严，杀向秦长生。

    作为太古皇，他曾横扫九天十地，宇内无敌，实力之强，毋庸置疑。

    这次极尽升华，力量重回己身，他的信心又回来了。

    只是理想很丰满，现实却很骨感。

    砰！

    万龙皇半边身子被打成肉末，无论是极尽升华前，还是极尽升华后，他和秦长生的实力差距都是那样的巨大。

    “你们还不出手？”万龙皇慌了，再这样下去，他真的要撑不住了。

    而事实上，比他预料之中，更加恶劣。

    一道道神通妙法融汇，秦帝拳进一步提升，秦长生的战力再度暴涨。

    噗！

    万龙皇炸碎，灵魂都被打灭！

    宇宙虚空呜呜作响，仿佛在悲鸣。

    连杀三大至尊，秦长生的威势更强了，一股无形的大势凝聚在他的身上。

    他双眸透着恐怖的精芒，落在太初古矿之中，仿佛要将这个禁区洞穿。

    秦长生的意图昭然若揭！

    轮回湖和不死山已经被他扫平，下一个就是你太初古矿！

    在此之前，各大禁区对秦长生的行动还有疑惑的话，如今却再无半分侥幸。

    这就是一个狂徒，要以一己之力，横扫各大禁区！

    而且这个狂徒的实力，有些过于可怕了！

    “杀了他！”

    “不能等了，如果再让他灭掉太初古矿，那样就形成一股大势，再难阻挡！”

    “围杀他，然后灭掉天庭，我们才有一线生机！”

    各大禁区的至尊，都忍不住了，这个时候，没有多少人敢保留，因为他们都感觉到了真切的威胁。

    一道道身影，从各大禁区冲出，开始了一场围攻。

    太初禁区之中，凤翅鎏金镗出世，这是血凰山的始祖，将自身化作兵器，一种另类的长生法。

    随后一头白虎出世，化身为一个白发道人，这是白虎道人！

    神墟禁区的兽神和仙姥等也相继出世了。

    而这只是开始！

    秦长生这次真是捅了马蜂窝！

    感知到一位位至尊陆续出世，秦长生没有丝毫的畏惧，反而热血沸腾！

    压根没有等他们一个个到来的意思，已经杀入禁区至尊之中。

    而第一个目标，是神墟的仙姥！

    “当我好欺负吗？”仙姥怒了，一柄玉如意被她持于手中，光芒大方。

    秦长生讥笑道：“知道为什么选择先杀你吗？因为你太丑了！这么难看，太辣眼睛！杀了你，免得污了我的眼！”

    “啊！你去死！”仙姥怒了，别看她已经老朽，满脸皱纹，背都驼了。

    但当年她风华正茂时，可谓千古绝色，无数天骄为她折腰，舔狗无数，谁敢说她一句坏话，那人就会被她的追随者撕成碎片。

    秦长生看着对方恼羞成怒，杀意更盛，别人看不出来，他却通过洞天神眸，看出仙姥身上无数的冤魂。

    此女杀戮之多，在这一众禁区至尊中，都是首屈一指的。

    他不知道的是，这老太婆当年只是为了保持自己容貌，就屠戮了数以亿万计的生灵，直到杀戮再多的生灵都无法维持她的容貌，她才停手。

    “杀！”

    秦长生杀意沸腾，玉如意直接被他打飞。

    拳头直取仙姥！

    “诸位助我！”仙姥吃了一惊，她早就知道秦长生的强大，但是这么恐怖，还是吓了她一跳，赶忙求援。

    哪怕她不开口，其他人也已经出手了，一个个袭向秦长生。

    秦长生眸光坚定，身上银色的光芒笼罩，其中甚至有一丝丝的淡金色，昔日的不灭银身护体神功，已经逐步向不灭金身转化。

    不过，他的修为尚且不足，还无法真正化作不灭金身，但护身的效果已经提升了不知道多少倍。

    秦长生一拳将仙姥这位老太婆打杀，同时他也承受了数道攻击。

    这些攻击直接落在他的身上，哪怕强大如他也被打飞，身上一道道伤口出现，但瞬间就愈合。

    一抹嘴角的鲜血，他露出疯狂的笑意。

    “你们还是太弱了！全部给我去死吧!”秦长生语落，已经出现在凤翅鎏金镗前，一把将这血凰山始祖抓住，两手扭拧，将它扭弯。似乎要将它折断。

    “不！”凤翅鎏金镗惊呼，奋力挣扎！

    它不能接受这种结局，它化作兵器是为了长生，绝对不想这么屈辱的死去。

    “杀了他！他太强大了，所有人一起出手，绝对不能让他活着！”有禁区至尊惊呼，看着秦长生凶残的模样，他们都恐惧了。

    秦长生的实力，超出了他们的想象，这恐怕已经是传说中的真仙境了吧！

    不然，无法解释，对方为何会如此强大！

    一位位禁区至尊出世，足足有十多位，他们都不敢再藏着了，不能杀掉秦长生，他们都只有死路一条。

    而此时的秦长生承受着十多位至尊的围攻，鲜血喷出，但是手却没有停下。

    咔嚓！

    凤翅鎏金镗被他折断，捏成粉碎！

    又一位禁区至尊陨落！

