    闻言，楚墨嘴角一抽，现在他们身处四面危机，哪还有心思开玩笑？

    可下一刻，楚墨的脸，陡然变得无比谨慎起来！

    “谁！”

    楚墨凭借感官能明显觉察到，一股凌厉的气息，正不断的侵袭而来，如此凌厉的气息，他从来没有感受过，即便是李谨，也不曾给过他如此强大的压力。

    话毕，那道气息不再隐藏，直接释放出来，朝着楚墨直压下来。

    顿时，楚墨只觉得仿佛一座山压在自己身上，让他喘不过气来，面前，一个人背着双手，缓缓走来。

    只见其紫衣长衫，长发飘然，仙风道骨，显得尊贵无比！

    老者看着年龄不小，须发尽白，不过楚墨可以确定，这老头，很强大！

    “叶姑娘，你快跑，我断后！”

    楚墨额头渗出些许冷汗，冲着叶旋舞低吼，一副如临大敌的模样！

    心中不禁轻叹，今天，莫非是他楚墨的必死之局吗？

    然而，叶旋舞不但没有理会楚墨，反而嘻嘻哈哈，蹦蹦跳跳跑上前去，冲着那名神秘老头笑嘻嘻道：“无常爷爷，好久不见了。”

    只见神秘老头露出慈祥的爱怜，苦笑道：“臭舞儿，这么久都不来看爷爷，爷爷可真是想死你了。”

    “无常爷爷，舞儿这不是来了嘛，嘿嘿。”说着，叶旋舞走上前去，搂着那名神秘老头的胳膊便撒起娇来。

    这一幕，着实让楚墨震惊不已，不会吧！不是吧！这么强大的老头，竟然跟叶旋舞认识？

    楚墨无法用语言来形容此刻的心情，身上那股压力，也在这一刻荡然无存。

    而神秘老头哈哈大笑，开心的将叶旋舞抱在怀里，笑道：“你这小妮子，都长这么大了？唉，看来爷爷我又变老了。”

    “爷爷才没老，爷爷青春永驻！”叶旋舞嘟囔着小嘴，卖起萌来。

    闻言，神秘老头哭笑不得，问道：“你来这里，为何不通知爷爷？还搞这么大的阵仗，还有这位小哥，跟你是什么关系？”

    叶旋舞一听，连忙介绍起来：“这位是莫楚，是我朋友。”、随即又转头朝着楚墨说道：“莫楚，这位是无常爷爷，是千界山拍卖会的主管理。”

    嘶……

    闻言，楚墨倒吸了口凉气，主管理？

    怪不得实力如此强大，只怕身份也不简单。

    “莫楚？莫楚？”无常深深看了他一眼，摇头轻笑道：“什么莫楚，他叫楚墨，楚国太子！”

    “啊……”

    这一下，轮到叶旋舞震惊了！

    但又回想起之前莫楚的一系列行为，打破八宝琉璃塔，却能说的头头是道，这一刻，叶旋舞有些错愕。

    楚墨也没想到，这无常竟然一眼就把自己的真实身份看清了，当即也不再隐瞒，苦笑道：“前辈所言没错，在下就是楚墨，楚国太子！”

    “只不过因为一些原因，只能化名莫楚，避免不必要的麻烦。”

    “你就是传说中那个天选之子楚墨？”

    叶旋舞瞪大双眼，走到楚墨身旁上下左右打量起来，这个身负楚国传奇的男子，竟然长得如此眉清目秀？

    “天选之子倒也当之无愧，毕竟，你目前的成就，就算在武林中，也少有人及。”

    无常看着楚墨，喃喃自语起来，不过对楚墨更多的，则是刮目相看。

    “前辈谬赞了，楚墨只是运气好罢了。”楚墨俊朗的表情带着几分谦虚，温文尔雅。

    无常暗暗点头，手尖一指，只见那升天丹便从楚怀中飘落出来。

    “这颗升天丹，本就是拍卖会所有，你若这般盗走，可不和礼数……”无常呵呵直笑，正要将升天丹收回时，却被楚墨打断。

    “前辈，这升天丹对晚辈来说至关重要，还请前辈通融，孤愿以物换物，不惜任何代价！”

    楚墨咬牙，今日他前来便是为了升天丹，而九死一生得到的升天丹就这么被夺回去，他心有不甘！

    “爷爷，他是真的想要这个升天丹，你就给他吧，你要什么宝物跟我说，我帮他给了！”叶旋舞看到这一幕，连忙上前拉着无常的胳膊，替楚墨说话。

    无常略微犹豫，郑重摇头：“这颗升天丹的价值远非你们所想象，即便你举楚国之力也换不起……要知道，若是这升天丹的消息流传出去，恐怕九州各国那些大能，都会为之疯狂争夺，同样，这也是此次拍卖会压轴之物，可不能让你夺走。”

    说到这里，楚墨心里恍然，同样，心也变得拔凉拔凉的，无常的话他何尝不明白，如此珍贵之物，岂能让他这般带走？楚墨一脸失望，但又很无奈。

    “不过，你若真想要，也不是没有办法。”

    无常话锋一转，笑眯眯的看着楚墨。

    “什么办法？”楚墨双眸泛起光泽，连忙朝着无常问道。

    无常指了指楚墨腰间的酒葫芦，有意无意说道：“这个酒葫芦，说不定能换升天丹，拍卖会之时，你可以来试试！”

    楚墨闻言，诧异的看了看自己腰间的酒葫芦，这是他师父的酒葫芦，是其临走之夜随手丢给他的。

    在他看来，这酒葫芦普通平凡，并没有什么不同，这东西，竟然能换升天丹？

    “这酒葫芦，有何不同？为何能换这升天丹？”楚墨不解，看着腰间的酒葫芦，不禁询问起来。

    无常爷爷哈哈大笑，轻轻摇头。

    “有些事知其果，却未必要知其因，天选之子，你或许可以来喷喷运气……”

    说到这里，无常转过身，向着远处走去。

    “这个你拿着，以后可不许走后门了！”无常随手扔出一块令牌到叶旋舞手中，对于楚墨的问题，他并未回答，只不过这句话，倒是让两人若有所思。

    叶旋舞接过令牌，只见上面写着一个天字，连忙转头朝着楚墨询问道：“楚…算了，我还是叫你莫楚吧！”

