    “做了什么?”老道士手执鳞片，欣赏着龙溟震怒的面容，嘴角划过一丝玩味的笑，“这可不是我抢来的，而是他主动给我的。”

    龙小小竟然主动交出了龙之逆鳞！

    “不……不可能”龙溟深感无力，老道士的话语如刀刀利刃刻入他的心弦，他强忍心中的悲痛，抬首往向老道士，问道，“现在，他在哪?”

    听此，老道士嘴角的笑意更甚，他意味深长的看着龙溟，想到之前他被暴虐踩踏的时刻，忽而觉得一阵快感迎上心头，这报仇的感觉，真是太美妙了！

    “他现在，估计还在封印旁边，帮我迎接草神的力量呢。”戏谑的声音随之而出，老道士玩味之意更甚，“至于具体情况，你来问问不就知道了?”

    说完，未等众人有所行动，仙雾复又腾起，老道士的身影转身消失在这仙雾之中，留下点点波痕。

    “你们在这抵抗耶梦加得，我要去找龙小小。”龙溟从呆滞中清醒过来，他回首望向众人，语气坚定的开口。

    “不行，你不能去！”云安神情凝重的看着龙溟，冷静的说道，“这可能是老道士的阴谋，你去了，怕是凶多吉少。”

    “我必须去！”龙溟有些失控，他怅然的看着满目疮痍的周围，喊道，“我可是这座城市的守护者，怎么能放任自己的儿子去摧毁它！这一切，可都是龙小小造成的！”

    “可是……”云安刚想继续阻止，面前的身影已然消失不见，只留下一股淡然的龙气。

    还是……没等阻止啊。

    也是，一直坚守的城市，毁在自己儿子的手里，该是怎样的悲痛！

    ……

    封印旁。

    龙小小眼角划过一丝清蓝的流痕，他微微睁眼，抬首望向那气息飘忽的封印，眸中闪出一抹惊喜之色

    草神的神气在封印中蠢蠢欲动，似乎有了突破的意味，龙小小急忙发动神力，想要助其一臂之力。

    “龙小小，你给我住手！”一道吐息击打在龙小小身上，剧烈的冲击直接将他击飞，龙溟飞跃到他的身旁，气愤的看着他。

    龙小小被那道吐息击的嘴角溢出献血，他倔强的抬头望向那道冷寂的身影，说道:“爸爸，你不要管我，我要为我的朋友报仇！”

    “报仇?”龙溟有些疑惑，“谁跟你有仇恨，你要报什么仇?

    “那道士他们，杀了我的朋友何罗鱼！”龙小小悲愤的喊道，“那可是我唯一的朋友！”

    何罗鱼?

    那不是妖吗?

    原来，龙小小一直跟妖做朋友！

    龙溟眼神骤而变得清寒，他冷冷的看着龙小小，愤怒的开口:“你竟然，跟妖做朋友，你也知道这天海城妖兽环绕，最忌讳妖的存在，而你竟然去和妖做朋友！”

    “不跟他交朋友，那我跟谁交朋友！”龙小小盯着龙溟那清寒的面容，忽而感觉万分的委屈，他有些失控的喊道，“只有他才愿意当我朋友，才愿意陪我，你整天忙工作，心里根本没有我！”

    龙小小的一番话撞入龙溟的心神，他有些愣怔的看着他，忽而忆起往日的种种，那时候，龙小小还是懵懂无知的孩子。

    “爸爸，今年能不能陪我玩?”龙小小抱着球，欢快的跑到龙溟的身旁，满是期待的看着他。

    “乖，爸爸有些忙，要守护这城市，你先自己玩。”龙溟从一堆文案中探出头来，揉了揉龙小小的头发，轻柔的安慰一句，而后又进入了繁忙的工作之中。

    他还有正事要干，没有时间陪龙小小玩那幼稚的游戏。

    在他身后，是万千居民的安危，他不得不放弃所有的时间，去守护这座城市。

    这是他的责任，更是他的使命。

    见龙溟拒绝了他，龙小小的神情瞬间变得分外沮丧，他有些不甘的看着龙溟，继续说道:“可是你上次也是这么说的，你答应了这次要陪我玩的啊。”

    “听话，”龙溟有些不耐烦，看龙小小委屈的神情，缓下声音哄道，“我还有很多事情要做，这一座城市都需要我去守护，等下次有空，我一定会陪你玩的。”

    “那……好吧。”龙小小低头，不满的应道，看着龙溟又继续投入繁忙的工作之中，轻叹一声，转身离开。

    他知道……下一次，爸爸肯定又是繁忙的一天，什么时候，他也有朋友啊……

    想到此，龙溟有些许的不忍，手中的龙气酝酿良久，终是徒劳的放下，他担忧的看着龙小小那倔强的神情，解释道:“我身为龙，使命本就是保护这座城市，所以有很多事情需要我来处理，很多时候都没有陪你，很抱歉，可你也不应该毁了这座城啊！”

    毁掉这座城……

    龙小小一直在封印周围，不知道城里面发生了什么情况，听父亲这般说，他有些呆愣，喃喃的开口:“我没有想毁掉这座城，我只是想为我的朋友报仇。”

    “就因为报仇吗?”龙溟的眸中晕染了浓郁的失望，他深深的叹气道，“那你知道吗?就因为你的报仇，多少人为此丧失了生命，而我苦心守护的天恒国，也因此而毁了！”

    “而且，”龙溟继续说道，“云安他们，那是神的使者，斩妖除魔是他们的本性，杀害上百人的妖，本就是邪恶的存在，封印它，本就是应该的事情，你却因此毁灭了整座城。”

    “爸爸，我……”龙小小眼中瞬而满是绝望，他呆怔的看着龙溟，喃喃的说道，“爸爸，对不起，我……”

    蓦然，龙小小周身发出暴虐的气息，清蓝的龙气瞬间充溢他的四周，好似一簇妖娆的蓝玫瑰。

    这是……什么情况?

    龙溟惊诧的看着龙小小的模样，冷冽的气息冲荡他的心神，隐隐有些心疼。

    在这篮光之下，龙溟蓦然发现，龙小小逆鳞的地方，濯濯的闪耀着白光！

    “哈哈哈，早知道会出现这种情况，”老道士狂妄的声音骤然响彻，他手执龙小小的逆鳞，满是狡黠的看着龙溟，“龙之逆鳞，可以控制龙的气运，这几天我用他的鳞片炼化他的龙气，现在，他就是我的人！”

    “你竟然对他下手！”清寒的龙气瞬而环绕龙溟的周身，他冷眉怒铮，愤怒的看着老道士，清冷的话语随之而出，“你找死！”

    “是吗?”老道士仍旧是那玩味的笑容，仙雾升腾，渐渐将他包围，紧而消失，留下一道清幽的话语，“那就从你儿子的身上踏过来吧！”

    龙之逆鳞可谓龙的命门，一旦被别人掌控，那么就会失去意识，任人肆虐！

    “龙小小，你清醒点！”见龙小小的瞳目渐而变得空洞，意识也有些涣散，龙溟急忙来到他的身边，颤抖的将他拥入怀中，试图唤回他。

    他有多久，没有抱过龙小小了?

    自从他出生以来，似乎就没怎么抱过他，日久的操劳导致他根本没有时间去管辖龙小小的事情。

    每天为这天恒国的各种业务繁忙，这么多年来，他经常都没有好好抱过龙小小。

    他真的……亏欠龙小小太多了。

    感受到龙小小身上暴虐的气息，龙溟身形剧颤，他紧紧的抱着龙小小那薄弱的身体，心神有了剧烈的波动。

    小小……你清醒一点，我是爸爸！

    砰！

    一声巨响，龙小小周身强烈的气息将龙溟推开，目光空洞的看着龙溟跌倒在地的身影，渐而涌起浓郁的杀意。

    杀死他！

    这是被控制的龙小小现在唯一的念头，此刻在他面前的不是父亲，而是他的敌人！

    龙息轻缓，龙气在龙小小周围形成利刃，迎着狂虐的冷风，直直的射向龙溟！

    龙溟急忙侧身躲过龙小小的进攻，试图来到他的身边，想要继续抱住他。

    这可是他的儿子！他不忍心伤害他！

    龙小小空洞的面容让他感到心悸，强忍心中的痛意，迎着攻击，慢慢的靠近龙小小。

    这次……让我来好好爱护你吧……

    远处。

    天象异变，耶梦加得因为轮回实力恢复到了之前的状态，他扫视周围的人群，满是不屑的神情。

    “真是自不量力，你们给我去死吧！”狂虐的声音冲破天际，骤然，冷风肆虐，强烈的寒意瞬而充溢在每个人的心中，大家不由浑身发颤。

    这能力……真是太强大了！

    而云安清冷的看着耶梦加得制造的狂风，却是没有半点的慌乱，落潇笛在他周围缓缓浮动，似是精灵般感召着他体内的气息。

    “云安，我们该怎么办?”陈歆看着异变的天象，担忧的对云安说道，“耶梦加得轮回的能力实在是太强了，我们根本打不过它。”

    “没事，别怕，”云安回首，轻柔的看向陈歆，眸中闪耀着坚定，“我来守护你！”

    那坚定的神情映衬着紫气，点点柔情化在其中，陈歆只觉心神荡漾，满腔的担忧已然化为虚无，她愣住的看着云安，喃喃:“好……”

    暴虐的笛声复又响起，本该异变的天象蓦然有了动静，随着云安笛音的演奏，那异变的天际，竟然缓缓流出一抹紫色的气息。

    紧而，这抹紫色渐渐放大，竟然将这整片天包围起来，彩霞晕染天际，顷刻间，天际满是紫色的影子！

    “现在，就让你看看，到底是谁不自量力！”

