
　　这一局轮到叶青发牌，叶青并没有去洗牌，而是扭头一直坐在他身边的钟梦露说道：“这一局，你来替我洗牌。”

　　“啊！”钟梦露轻声的发出一声惊呼，有些茫然不知所措的问道：“您说什么？”

　　“钟小姐似乎有点心不在焉呀？”叶青笑着反问道。

　　“我……我……”钟梦露低下了头，语调有些急促，显得很紧张。

　　“秦先生，你也不要怪这丫头了。”一旁的孟安城笑着说道：“她是第一次出来陪客人，紧张也是正常的。”

　　“第一次吗？呵呵……看来我还真是够幸运的嘛！”叶青笑着说道。

　　“对待您这样尊贵的客人，我们当然要给予您最好的服务了，不是吗？”孟安城耸着肩说道。

　　“是吗？”叶青一脸戏谑的问道。

　　“当然！”孟安城毫不迟疑的点起了头。

　　一旁的向华佑则是不经意的撇了撇嘴，这两人太他娘的假了，嗯……只要不是傻子，谁看不出来，这两人有点针尖对麦芒啊？

　　向华佑又瞥了一眼叶青，说真的，他都有点替这个“秦怀恩”有点担心了，敢赢孟安城的钱，这家伙还能走出赌场，走出徐城吗？

　　不过事不关已，高高挂起，不管这个“秦怀恩”是什么人，也不关他的事，他看戏就好。

　　赌了半天，他发现自己其实只是一个局外人而已，不过这感觉似乎也挺不错的。

　　这时，叶青扭头又看着钟梦露说道：“我说请你来替我发牌，怎么样？”

　　“这好吗？”钟梦露小声的问道。

　　“没什么不好的。”不给叶青回话的机会，孟安城就已经摆起了手，说道：“秦先生让你做什么就做什么，你的任务就是让他高兴，明白吗？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“孟总说得对。”

　　事实上，叶青哪会不明白孟安城意思啊？

　　钟梦露是孟安城培养的人，由她来发牌，自然是对他有利的。

　　果不其然，叶青已经看到了孟安城在给钟梦露递眼神，虽然很隐避，但叶青是何许人？能察觉不到吗？

　　“发牌吧！”孟安城用一个鼓励的眼神看着钟梦露说道。

　　“好吧！”钟梦露站了起来，开始给三人发牌，虽然有点紧张，但还挺娴熟的，想必孟安城在这个钟梦露的身上也是花了很多心思的吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　在向华佑和孟安城看来，钟梦露的这种紧张是因为第一次参与赌局，然而，叶青却并不这么看。

　　因为叶青早已经发现，钟梦露的这种紧张是来自于孟安城，而不是什么第一次参与赌局。

　　事实上，从赌局刚刚开始到现在，这个钟梦露就时不时偷看孟安城。

　　这种偷看并不是怕孟安城，而叶青看得出来，钟梦露看孟安城的时候，眼神中似乎有一种仇恨之光。

　　更重要的是叶青发现了这个钟梦露身上藏着一把匕首，在赌局中还带上利器，这就有点意思了。

　　她想做什么？

　　在叶青看来，答案是不言而喻的，这女人的匕首绝对不是为他准备的，而是冲着孟安城去的。

　　叶青也大概猜测到钟梦露为什么要冲着孟安城去了，黑暗世界的赌场嘛，总是有很多龌龊的事情发生。

　　对此，叶青一点都不会意外。

　　牌拿上了手，叶青不由的笑了起来，很滥的一副牌，三个三，三个四，三个六，三个七，还有五张极其零散的牌，最大的仅仅是一张Ｋ。

　　看到这副牌，叶青很有深意的看了一眼身边的钟梦露，这女人还真是有意思啊！

　　因为叶青知道，孟安城手上的牌挺大的，最少有王炸和二炸。

　　拿到牌后，孟安城很赞赏的看了一眼钟梦露，对她发的牌很满意。

　　按理说，拿到叶青手中这样的牌，没有谁会去抢地主的，毕竟既没炸，更没有王和二，任谁都知道拿着这样的牌抢地主，就算是卖起了炸，也是必输无疑。

　　在孟安城看来，叶青肯定是不会抢地主的了。

　　然而，事实往往是出乎意料的，叶青二话不说，直接翻开了底牌，三张五。

　　“呵呵！”叶青笑了起来。

　　“卖起炸了吗？”向华佑很有兴趣的问道。

　　他手上没有五，所以自然而然的认为叶青是买起了炸。

　　“没有！”叶青摇了摇头。

　　“既然没有，那你笑什么？”向华佑有些不解的问道。

　　他可不傻，早已经看出来了，王炸和二炸在人家孟安城的手中，既然没有卖起炸，这一把这家伙必输，这种情况下，他还笑得出来？

　　这还真是一个奇人呀！

　　叶青耸了耸肩，说道：“虽然没有卖起炸，但却将我的牌团结起来了。”

　　叶青一边说着，一边将自己手中的二十张牌全部丢在了赌桌上，说道：“三四五六七，超级大飞机，呵呵……春天。”

　　无论是向华佑和孟安城都让这副牌给打愣了，这怎么可能？

　　说真的，如果这副牌在农民手中的话，这一局注定必输，但在庄家手中，那就直接出完了。

　　过了好一会儿，孟安城才回过神来，然后狠狠的瞪了一眼钟梦露，他怎么可能不知道这是钟梦露故意发的呢？

　　然而，孟安城虽然很不爽，但并不怀疑钟梦露正在背判他。

　　毕竟拿着这样一副牌，任谁估计都不会去抢地主的，如果不抢地主，就不可能一手出完，叶青选择了当地主，这只能说明叶青这个人真他娘的是一个疯子。

　　当然，叶青怎么可能是疯子呢？

　　孟安城心里很清楚，眼前这个叫“秦怀恩”的年轻是一个真正的高手，他显然是看出来了底牌是三张五，所以才会抢地主的。

　　由此，孟安城完全相信叶青是来踢场子的了。

　　最后一局，他也没有再用眼神让坐在向华佑身边的美女做手脚了，因为没这个必要了。

　　嗯……不管叶青赢得再多，他也不准备让叶青活着离开赌场的。

　　命都没有了，就算叶青赢再多的钱，也不可能带走的。

　　最后一局很意外，因为是流局。

　　回头想想，其实也不意外，因为三人的心思可都没有在赌局上面了，向华佑没抢地主，那是因为他不想卷入到这个漩涡之中，而叶青和孟安城就不用说了，两人已经开始准备即将到来的争斗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1143章 呵呵……春天免费阅读。https://xs.23sk.com 