    “这时间也不早了，我觉得她应该也快回来了。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ”影一说着，看了楼下的主子一眼，便也走了下去。

    听到这话，灰狼朝外面的天色看了一眼，嘀咕着：“就怕她在外面玩疯了，忘了主子还在客栈等着她呢！”他心下暗忖着：唉！这两人这样，怎么就不直接住一间房得了？这样一来鬼医若是出门主子也能第一时间知道了啊！

    他一边往下走去，一边朝外张望着，到了一楼没去守在他主子的身边，而是来到外面等着，看看那大街上有没出现鬼医的身影。

    等人的时间是最心焦的，明明时间并不长，却偏偏让人觉得时间过得很慢，过去了很久，要等的人却还不回来。

    看着在那坐着改为喝酒的主子，灰狼招手小二过去，让他上几个下酒菜给他主子。

    又等了约莫半柱香的时间，当看到那抹红色的身影出现在视线中时，灰狼欢呼出声，直接转身就对里面的主子喊道：“主子，九公子回来了！”

    那欢喜的神情以及语气，还有他的话，都让客栈一楼坐着喝酒聊天的客人们回头诧异的望去，有些好奇。

    因为，他那样子就像是在喊着：主子，夫人回来了一般。可偏偏，他话中喊着的却是九公子，一个男子。

    “主子，灰狼好像在等我们。”冷华远远就看到客栈门口的灰狼了，有些意外他在那里等着，不过想想，也许不是他在等他们，而是阎主在等他主子。

    凤九掂了掂手里的东西，忍不住笑道：“估计是那个傲骄的家伙又在闹别扭了。”

    听到这话，身边的冷霜和冷华两人相视一眼，都露出笑容来。

    是的，阎主那样冷漠霸道的一个人，偏偏遇到主子时就仿佛变了个人似的，什么小心眼啊，什么傲娇啊，都能在他身上看到，灰狼说得也对，只有跟主子在一起时，他家主子才会有七情六欲，才会更像个人。

    来到客栈门前，还没进里面就看到那坐在一楼的身影，见此，凤九眸光微动，一旁的灰狼就凑了上来，小声的说着：“九公子，你可回来了，我家主子等你好久了。”

    凤九笑了笑，看了灰狼一眼后朝凌墨寒走了过去，笑盈盈的唤了一声：“大叔，你看我给你带什么回来了？”她掂了掂手中的东西，一双美眸眯成弯月状的看着那个喝着闷酒的男人。

    一听给他带东西了，凌墨寒深邃的眸光划过一抹幽光，几乎克制不住的就要回身去看看那个人，以及她给他带回来的东西，然，一想到她出去也不叫上他，心里就来气，因此，也不去理会，自顾的喝着酒。

    “大叔，你不会生气了吧？”

    她在他身边半弯下腰，微侧着头笑盈盈的看着他，见他依旧黑着一张被大胡子遮住的俊脸，便解释道：“我是出去办事了，这不，回来还特意给你带了东西呢！”

    说话间，她将手中的东西放在他的面前。