    “我去，这就是陈强真正的实力吗？

    这也太厉害了吧。

    我要是有他这么强的力量，我也不至于被欺负！”

    “偶像啊，这就是偶像的力量！”

    白家子弟们稍稍一惊，他们看向陈强落下来的一拳，嘴角微微上扬，很是激动，甚至还想和陈强配合起来，给这些人一定的伤害。

    被他们踩在脚底之下的林家子弟们微微颤动着，他们想要爬起来，可他们却无法起身。

    “老实点，你们以为林问天出来就能完事了吗？

    我告诉你们，绝不可能！”

    “就是，林问天的实力你们都已经看到了，一个个都不可能是陈强的对手，都已经被打趴了，我劝你们还是认命吧！”

    “呵，想动？

    你们倒是动啊，你们倒是起来啊，一个个趴在地上就跟个乌龟似的，要是传出去啊，你们不得被人给笑死吗？”

    听着白家子弟们嚣张而又狂妄的声音，林家子弟们咬了咬牙，他们试图动了动身子，试图想要从地上爬起来，可他们忽然发现，白家子弟的力量实在是太大了，对于他们就是压制性的力量，足以让他们无法起身，也足以让他们心态崩溃。

    可纵然如此，他们能怎么办？

    这可是实力上的压制啊！他们见过实力强悍的，没见过实力这么强悍的。

    再加上这些人发挥出来的实力都是分神境，而他们连分神境的一个门槛都没有碰到。

    “你们……别逼我！”

    ‘啪！’白乾一记耳光抽了上去，“逼你能如何？

    逼你怎么了？

    就凭你现在的能力，你能掀起多大的风浪，你能造就多强的实力？

    我特么将你踩在脚底下都是给你面子了。

    要不然的话，我掐着你脖子，把你按在墙壁上摩擦，让你连一点面子都没有！”

    这么一说，这几个人顿时没了声音。

    林问天擦去嘴角处的血迹，他微微一笑的看向陈强，“很强，很厉害，很带劲！你是我最佩服的人之一，也是我最忌惮的人之一，可尽管如此，你也绝对不是我的对手！我要杀了你简直易如反掌！陈强，这一拳，老子记住了！”

    ‘嘭！’就在林问天刚说出那话之后，陈强一拳又迎了上去，那一拳直接打在了林问天的脑门之上。

    沉重的一击让林问天半晌都没有丝毫反应。

    “你……”林老懵了。

    陈强出手实在是太快了一点，这速度他们当中任何一个人都绝对不可能赶得上！甚至可以说，要是陈强愿意的话，他们在陈强的手中就是一只被宰的羔羊！“陈强，你这是偷袭，偷袭啊！”

    林老咬了咬牙，“太卑鄙了！”

    “卑鄙？

    哈哈哈，说的真好听，说的真动人啊！你们说我卑鄙也好，说我无耻也罢！那又如何？

    比起你们，我还是要略输一筹。

    忘了吗？

    白家周边的产业是谁吞并的？

    白家子弟们实力弱的时候，又是谁带头欺负的？

    你们这些人口口声声就是一句一句的卑鄙，你们良心不痛吗？

    不觉得好笑吗？

    你们有此下场，纯粹就是自己活该！报应不是不会来，而是会晚一点！现在，所有的人都站在你们的面前，所有人的都想要杀了你们……要么死！要么亡！”

    “陈强，我和你拼了！”

    林老身形一动，一个闪身便是来到了陈强的身后。

    他将自己全部的力量都凝聚起来，想要给陈强来最猛烈，也是最强悍的一击！如此一来的话，就算陈强跑的再怎么快，就算陈强再怎么彪悍，也绝对想不到他会偷袭身后，更想不到他会朝着人的脊椎骨打去！“陈强，小心背后！”

    “我去，这老头子的实力上面时候变的这么强悍，什么时候变都这么快了？”

    “你们注意他的拳头！那拳头好像凝聚了不少的力量！”

    “我的天，这力量……这速度，完全要在咱们之上啊！”

    几个青年男子震惊不语，从他们拿到了丹药，开始修炼的那一天起，他们就想尽一切办法要超越陈强，甚至还要用最快的速度突破分神境。

    可让他们怎么都没有想到的是，陈强的实力一天比一天强大，一天比一天厉害，甚至还达到了一种不可思议的地步，这力量……这速度，还有他那反应力都要在我们之上。

    甚至可以说，要真和他打起来的话，我们占据不了一点优势，甚至还有可能死在他的手里。

    白家子弟们咽了咽口水，他们庆幸自己是陈强的人，要是成了陈强的敌人，死都不知道怎么死的。

    “不可能！”

    林老爷子赶忙摇头，难以置信。

    他刚要后退时，叶秋的一手就已经握住了他的肩膀，带着他后退几步之时，朝着墙壁上砸了过去。

    林家的墙壁乃是用特殊精铁锻造而成，普通人要是砸上去的话，早就已经没命了。

    可林老的身躯却要比任何一个人都要强悍，还未散去的力量骤然凝聚了起来，使得林老的身体成了一个最抗击打的沙袋一般。

    但，要是陈强的力量比他还强呢？

    一切可就都变了。

    ‘嘭！’一拳落下，林老吐出了一口血。

    整个身躯微微一颤，还未从地上爬起来就已经瘫了下来。

    “你们……你们实在是欺人太甚！”

    林问天咬了咬牙，他看向陈强，“陈强，好歹我们是金丹境，你要是打我的话，我的身体还是能够承受的了。

    可你打竟然打林老，还把林老打成了这个样子，你不觉得过分吗？

    不觉得欺人太甚吗？

    不觉得有些事情做过头了很不好吗？

    我告诉你，你今天对我们的伤，对我们造成的事，我们都会一一铭记在心里，等龙威回来了，必然要让你们付出一定的代价！”

    “哦？

    这么说你们很自信了。”

    陈强笑了，他稍稍摇摇头，“可惜了，你们等不到龙威回来。

    因为，今天就是你们的死期。”

    “林家的人，都听到了吗？

    白家的子弟们根本不肯放过我们，他们要动手了！”

    

