    面对黑色巨鳌的攻击，石牧心中一惊，不过身形动作却没有慢上分毫。

    其口中一声大喝，双足猛地一蹬地面，庞然身形拔地而起，手中翻天棍蓦的金光大盛。

    他身处半空，双臂一横，将翻天棍横扫而出。

    刹那间，大片金色棍影如山岳般幻化而出，带着呼啸之音与黑色雷球撞在一起。

    轰隆一声巨响！

    黑色雷球碎裂开来，在震耳欲聋的嗤嗤声中，化为一道道粗大电光朝着四周溅射而去。

    石牧此刻已修炼到神境后期，巨猿变身肋下蓦的长出了四条粗壮手臂，表面虬筋毕露，缠绕着一道道刺目闪亮的白光。

    四只拳头狠狠轰出！

    “轰”的一声，四只金灿灿拳头凭空浮现而出，带着万钧之势打在那两排黑色爪芒上。

    一连串巨响猛然传出，两排弯月般的黑色爪芒在金光狂闪下节节碎裂，直震得虚空震颤。

    这一棍四拳几乎在同时击出，虽然说来话长，其实发生在一息之间。

    此举虽然化解了黑色巨鳌的攻击，不过石牧化身的白色白猿，也被一股无法言喻的巨力震退了出去，离开了五座山峰范围。

    白色巨猿庞然身形在半空中翻了一个跟头，全身金光一闪，便在半空中稳住了身形，手中翻天棍则再次横在了身前。

    其目光一扫，却见那黑色巨鳌已然挡在了五座山峰之前，目光幽冷的望着石牧。

    “想不到天庭之中还有此等存在！”石牧心中一沉，目光越过黑色巨鳌，朝那五座山峰望去。

    此刻，那五座山峰散发出的五色光芒越发明亮。

    下方山峰之间的虚空上，赫然浮现出一道道粗大的符文，各色光芒在上面流窜不已，交织缠绕下，隐隐组成了一个巨大无比的法阵。

    轰隆隆！

    一股奇异的波动从巨大法阵中散发而出，五座山峰周围的天地灵气，顿时按照某种规律运转起来。

    石牧心中一凛，不知为何，他有种感觉，那些天地灵气，似乎正不断朝自己所在出汇聚过来。

    眼前这个情形，和当初在五行魔窟之中的情况有些相似！

    他脑海中忽的浮现出之前帝夋所言，让其做万灵玄门大阵阵眼之事，猛然间似乎想到了什么。

    一念及此，他巨大身躯陡然化为一道电光飞射而出，朝着黑色巨鳌扑去。

    虽然不知道作为阵眼会怎么样，但绝不会是好事，必须在这大阵真正开启之前，将那五座山峰毁去。

    想要毁掉五座山峰，首先便要击杀这头挡路的黑色巨鳌才行！

    留给他的时间，已经不多了！

    “石小子，我想起来了，这黑色巨鳌名为敖起，乃是天庭的第一仙将，不过其极少在人前现身。据说，是在为帝夋看守什么重要事物，看来，极有可能就是这五座灵峰了。”水灵子的声音突然响起。

    “第一仙将！”

    石牧心中巨震，不过身形动作并未停止分毫，体内大梵盘武真气在这一瞬间尽数运转起来，全身上下绽放出犹如烈日般的灼灼白光。

    他肋下四条手臂白光绽放，口中发出一声大喝，随即四条手臂猛地一震，变得模糊起来。

    嗡嗡嗡！

    一团团如小山般的白色拳影密密麻麻的飞射而出，足有近千团之多，如雨般朝着黑色巨鳌打去，发出震耳欲聋的隆隆破空声，使得方圆百里的虚空都剧烈震荡起来。

    黑色巨鳌眼中闪过一丝轻蔑，四肢一动，体表浮现出无数道黑色电弧，然后迅疾无比的朝着嘴巴汇聚而去。

    它大口一张，一蓬黑色细丝飞射而出，然后“扑哧”一声后散开，化为一张巨大无比的黑网，一下将方圆数十里的范围全都笼罩其下。

    黑网之上电弧跳动，虽然和之前比起来纤细无比，不过这些黑色电弧晶莹剔透，散发一股强烈无比的法则气息。

    滋滋滋……

    石牧打出的所有拳影尽数被黑色大网一下罩住，黑丝电弧闪烁，那些白色拳影仿佛烧红的刀刃切割在牛油上，轻易便被尽数切割碎裂，消散开来。

    黑色大网丝毫不停，猛地罩下。

    石牧飞遁的身形猛地停下，冷哼一声，不假思索的单手一掐诀，身上陡然浮现出大片赤色火焰，并且随着其手中法决变化下迅速变幻，化为一道赤色火网。

    火网之上无数赤色符文跳动，散发出强烈无比的火属性法则波动。

    他单手一挥，赤色火网轰隆隆一卷而出，和黑色大网交织在了一起。

    刹那间，电芒火焰交织缠绕，爆发出黑红两色的电光，二者威力竟然不相上下，黑色大网立刻被托住，一时之间，无法再继续落下。

    石牧所化白猿则趁此机会身形几个晃动，绕开了黑色大网，下一刻，出现在了黑色巨鳌身旁。

    此时，他化身的白色巨猿双目犹如两团金光灼灼的骄阳，身上不知何时已被大片刺目金光所包裹，带着撕裂一切的锐利气息，赫然正是九转玄功的金之力！

    下一刻，这些金芒一敛，化为无数金色灵纹在白猿体表交织，隐隐形成许许多多的金色纹阵。

    金色灵纹随即尽数顺着他的双臂，疯狂涌入了翻天棍中，他身上的金光也潮水般涌入翻天棍中。

    翻天棍上的纹路尽数一圈圈的亮起，无数金色符文从翻天棍中喷涌而出。

    石牧猛然一挥翻天棍，“嗡”的一声，那些金色符文滚滚汇聚，化为一道金色细线。

    一股强烈无比的法则之力从金色细线上荡漾开来，带着一股毁天灭地的空间波动，并且给人一种能切割万物之感。

    石牧与黑色巨鳌交锋前后不过数个呼吸的功夫，引起的动静早已将下方所有人的目光齐齐吸引过来。

    弥天联盟大军刚刚从黑色巨鳌破地而出的引起的巨大震荡中逃离，尚有些惊魂未定，而从金色细线中传出的这股无法言喻的法则威压，让包括陆魁钟等神境在内的所有人，纷纷面色剧变，后方修为稍弱者，更是浑身颤抖，几乎无法站立。

    所有人都清楚，这一战，他们谁都无法插手，这一战属于石牧。

    “咦，石小子，你最近对于法则之力运用突飞猛进了，竟然能凝聚成法则之线了。”水灵子惊讶的说道。

    “嗖”的一声，金色细线迅疾如雷的斩向黑色巨鳌的身体。

    黑色巨鳌眼中终于露出大惊之色，身体猛地一动，朝着旁边横移而去，不过它的动作毕竟慢了一瞬。

    嗤啦！

    金色细线划过了它的一只前爪，将其斩了下来，大片鲜血从断肢处蜂拥而出，如同泼墨一般，下了一场倾盆血雨。

    黑色巨鳌大骇，黑光一闪，身形猛地缩小了一倍，全身散发出浓郁之极的黑色电光。

    其口中念念有词，那些黑色电光陡然汇聚到了一起，化为无数道黑色电蛇，狂舞不停，朝着石牧扑去。

    雷鸣声大作！

    石牧正要继续攻击，目光从这些黑色电蛇上扫过，身形一顿，眉头微皱。

    这些黑色电蛇散发出强大无比的气息，速度极快，眨眼睛便到了其身前。

    石牧冷哼一声，手中翻天棍如车轮般旋转起来。

    金光滚滚翻涌，幻化出一层层如排山倒海般的金色棍影，将密密麻麻的黑色电蛇笼罩在了里面。

    一道道金灿灿棍影仿佛一座金色牢笼，其中的黑色电蛇四下弹射，稍一触及棍影，便纷纷爆裂成一片片电弧，无法离开分毫。

    石牧双目金光一闪，双臂一狞。

    呼啦！

    金色棍影猛地一搅。

    大片金色符文从翻天棍中密密麻麻的飞出，形成一道道巨大金刀，金剑虚影，朝着被困于其中的那些黑色电蛇劈头盖脸狠狠斩下。

    轰隆隆！

    一连串的巨响传出，那些黑色电蛇赫然被斩成数截，化为无数黑色电弧，碎裂消散。

    黑色巨鳌此刻已趁机飞到了远处高空，断肢之上黑光闪烁下，肌肉飞快蠕动，无数黑色光丝从断肢处飞出，交织缠绕化为血丝肉芽，转眼间，一只崭新的爪子就重生出现了。

    “不灭之体！”石牧瞳孔一缩，喃喃道。

    下一刻，其身形蓦的化为一道幻影，再次朝黑色巨鳌扑去。

    五座灵山中间组成的法阵运转速度比此前快了数倍，他此刻已能清晰感受到一股股朝其体内涌来的五行灵力，逼的其不得不运转九转玄功来进行克制。

    必须要尽快除掉此獠！

    石牧身处半空，身上金光大盛，翻天棍再次横扫而出。

    嗤嗤！

    这次是两道金色细线飞射而出，迅疾无比的斩向黑色巨鳌。

    “邪魔外道，以为掌握了一点法则之力便敢如此猖狂！哼，让你见识一下什么才是真的的法则之力！”黑色巨鳌大怒，蓦然间口吐人言，犹如滚滚天雷般，蕴含了强烈之极的怒火。

    它口中迅疾无比的念念有词，一只前爪指尖黑色电光大盛。

    黑光一闪，一枚硕大的雷电形状符文飞射而出，闪闪发亮，恍如实物一般，散发出强烈无比的法则气息，挡在了两道金色细线之前。

    “法则晶文！”水灵子再次惊讶道。

    金色细线切割在雷电符文上，发出嗤嗤的声音，虽然将雷电符文往后逼退，不过一时竟然没有将其斩断。