    “这生死符，还真是恐怖！”

    周恒发现自己低估了生死符的威力，这要是用来偷袭的话，那绝对是杠杠的。

    他一个地仙境修士施展出来的生死符，居然要真仙境才可以解，这就意味着即便是天仙境中了生死符，也只能乖乖听他的话，受他掌控。

    说白了，就是一种灵活性的奴隶印。

    只不过一般的奴隶印，需要先将对方擒下，然后强行在对方的灵魂上烙下奴隶印记。

    但生死符不需要，这东西从某种程度上来说，等同于暗器。

    可以说是防不胜防。

    虽是武学，却也称得上是一种弱化版的神通了。

    “系统，继续技能抽取！”周恒吩咐道。

    “叮！开始随机技能抽取！”

    “叮！恭喜宿主抽中三昧真火！”

    “三昧真火？这可是哪吒跟红孩儿的绝招啊！”周恒眼睛一亮。

    “宿主是否开始技能传承？”召唤系统机械般的声音响起。

    “传承！”

    周恒目前只有地煞七十二变以及筋斗云，攻击方面虽然地煞七十二变里也蕴含了不少，但始终比较薄弱，可是三昧真火就不一样了，哪吒在摩达河的时候，就施展过三昧真火，那可是将整个摩达河彻底燃烧起来。

    而周恒融合了火焰道果，可以大幅度的加持三昧真火的威力，那场面，绝对很火爆！

    “叮！开始技能传承！”

    “熊熊！”

    一缕粉红色的火焰在周恒的体内诡异的浮现出来。

    不过拇指大小，但是散发出来的温度，却是让周恒的血肉骨骼都开始有了融化的迹象。

    “好可怕！”周恒头皮发麻。

    “三昧真火，无物不燃，血气更是助燃之物，宿主想要完全掌控三昧真火，就必须在体内开辟出一个小的独立空间，用以容纳三昧真火，待彻底降服，烙下自己的灵魂烙印之后，方才能够在不伤害自己的前提下施展开来。”

    召唤系统虽然经常坑周恒的声望值，但是关键时刻，还是比较靠谱的。

    “开辟空间？这起码得是金仙境才能办到吧？我不过才地仙境而已。”周恒皱起了眉头，开辟空间说着简单，可即便是金仙境级别的强者，也得借助空间碎片才能完成空间的开辟，他一个地仙境，实力再逆天也不行。

    “只是在体内开辟一个容纳三味真火的小空间而已，人仙境的修为便可以办到，不过需要媒介！”召唤系统道。

    “什么媒介？”周恒追问道，这三味真火已经快把他的五脏六腑都给焚化了，这要是没死在天劫上，反而死在了自己传承的三味真火上，那他可就太冤了。

    “纳灵晶！”召唤系统给出了一个答复，同时在周恒的面前，出现了一个虚拟面板，上面正是系统商城，而且第一时间就调出了关于纳灵晶的信息。

    商品：纳灵晶。

    效果：可供修士在体内开辟出小空间。

    面积：一立方左右。

    价值：五百万声望值！

    “我勒了个草，这么贵啊？”

    周恒发现现在通货膨胀了，这需要的东西，动不动就上百万，不是说系统商城升级之后，价格都是打了折扣吗？

    他怎么感觉反而越来越贵了？

    “纳灵晶本来就是稀有之物，要是在外界，价格肯定更贵，系统商城已经很实惠了！”召唤系统没好气的道。

    这要是在平常的时候，周恒或许还会犹豫一下，虽然他还有一亿三千万，但是五百万的价格可不便宜。

    若是不节制的花下去，恐怕用不了多久时间，他的声望值就只剩下个位数了。

    不过这个时候，性命攸关，声望值什么的，他也就不在意了，“那就购买一枚吧！”

    “叮！扣除五百万声望值！余额还有一亿两千五百万！”

    随着召唤系统机械般的声音响起，周恒的掌心里，多出了一枚暗灰色的六棱晶体，不过龙眼大小，就这玩意，居然价值五百万。

    “接下来该怎么办？”周恒一边抵抗着三昧真火的灼烧，一边飞快的在心里问道，仅仅是过去这么一会的功夫，三昧真火已经溢出了周恒的身体，开始朝着四周蔓延，整个卧室瞬间就被燃烧起来了，化作了一遍火海。

    周恒身上的衣袍更是呼吸之间化作了灰烬。

    之前抵抗天劫，这套天级中品的皇袍就已经报废了九成。

    现在被三昧真火这么一烧，直接就变成了灰烬。

    “直接吞进去就行，然后引导着纳灵晶在心脏的下方固定下来，最后引到三昧真火进入纳灵晶，让三昧真火帮助宿主开辟出纳灵晶里的空间，而且经由三昧真火煅烧后的纳灵晶，开辟出来的空间，可以更好的容纳三昧真火！”召唤系统迅速的给出了回复。

    周恒没有任何的迟疑，直接仰头吞了进去，体内的仙力席卷，引导着纳灵晶来到了心脏的下方进行固定。

    “第一步，完成！”

    整个过程如行云流水一般顺利。

    周恒额头上微微冒出了冷汗，三昧真火的威力太大，虽然他的肉身远超同阶，但是在三昧真火的焚烧之下，血肉已经被焚灭了百分之三，按照这个速度下去，最多不到两刻钟，他全身估摸着就只剩下紫微帝星道果了。

    强忍着被三昧真火焚烧的痛楚，周恒强行引领着三昧真火往纳灵晶上面涌去。

    过程小心翼翼的，生怕一颗控制不好，导致三昧真火焚烧到心脏，要是那样，他估摸着就要凉了。

    “啪啪！”

    三昧真火将纳灵晶包裹着，不断地进行煅烧。

    奇异的是，纳灵晶十分的坚挺，被三昧真火灼烧了近一分钟的时间，愣是没有融化开来。

    “我就不信了！”

    周恒执拗劲上来了，三昧真火可是上古神话十大火焰之一，威力恐怖绝伦，他就不信熔不了区区一颗纳灵晶。

    足足煅烧了一刻钟的时间，周恒全身的血肉都去了一半了，这颗纳灵晶方才开始融化了起来，化作一滩液体。

    周恒强忍着身上那种撕裂般的剧痛，开始以纳灵晶为媒介，借助着三昧真火进一步的煅烧，逐渐的开辟出了一个小小的空间，它处于周恒的体内，又独立在一个特殊的空间里。

    “三昧真火，进！”

    周恒疯狂的调动着体内的三昧真火，一股脑的全部都涌入了纳灵晶开辟出来的小空间里。

