    黑犀铠甲盯着修罗铠甲道：“从来没有人能够在我面前，抢走属于我的东西。”

    修罗铠甲盯着黑犀铠甲道：“所以你想怎么样呢？”

    北淼为人一向张狂而又自傲，且无比自负，看到有一个比他还嚣张的人，哪能受得了。

    二话不说，挥起拳头就是干，一拳打向了修罗铠甲，江合纹丝不动。

    承受住了北淼的一击，江合看着他淡淡的说道：“这一拳，我受了，如果你再得寸进尺，别怪我下手不留情。”

    北淼没有说话，转动召唤器，取出了自己的武器，流星枪。

    江合看着北淼，知道他决议要和自己进行一场战斗了。

    “修罗炼狱戟”

    江合握着修罗炼狱戟和北淼战斗起来。

    一刀下去，北淼手中握着的流星枪就掉在地上，他是被修罗炼狱戟的锋芒伤到的。

    北淼握着手腕，江合看着他说道：“没有实力就不要强行装逼，否则只会害人害己。”

    江合说完，就不再搭理他，直接解体，看着东杉道：“异能兽已经解决了，我们回去吧。”

    东杉点点头，江合直接朝着炘南走去，炘南看着他问道：“已经中午了，想吃什么？我请客。”

    江合想了想，道：“饺子吧，好久没吃了。”

    “饺子？”

    炘南有些诧异，随即开口道：“好，既然你想吃饺子，我就带你去一个特别的地方。”

    江合自然知道，炘南有可能说的是幸福饺子馆，不过他还是明知故问道：“什么特别的地方？”

    炘南道：“饺子做的特别好吃的地方。”

    “走吧，上车。”

    江合戴上头盔，随即炘南载着他前往幸福饺子馆。

    “到了。”

    炘南摘下头盔说道，江合扫了一眼，果然如此，炘南带他来的地方还真是幸福饺子馆。

    里面的惠姨，敏慈还有那个小女孩都是剧中非常重要的人物，炘南看着江合正在愣神，有些奇怪道：“进去啊？”

    江合点点头，道：“好。”

    跟在炘南身后，江合走了进去，里面的环境非常优雅，地方不大，但是却很有格调。

    走进来以后，惠姨看着炘南，笑着开口道：“炘南，哟，还带着你朋友来了，快坐吧。”

    炘南道：“惠姨，我带这个朋友来这里尝尝你的手艺，老样子，来一份羊肉鲜虾水饺，还有韭黄猪肉的。”

    惠姨道：“没问题，你们先做，饺子一会儿就好。”

    炘南对江合说道：“惠姨做的羊肉鲜虾还有韭黄猪肉的饺子都是店里的招牌，味道超级好吃，一会儿你可以尝尝。”

    江合点点头，大约过了十几分钟左右。

    惠姨就端着饺子过来了，炘南问道：“哎，小美呢？”

    惠姨道：“噢，她去上学了。”

    “那敏慈今天也没来吗？”

    惠姨看了眼手腕上的表，说道：“噢，还没有到她来的时间呢。”

    炘南点点头，惠姨道：“行，那你们吃吧。”

    “谢谢惠姨。”江合也跟着说了一声。

    惠姨满含笑容的离开，炘南道：“尝尝吧。”

    “好。”

    江合也不客气，再客气那就成矫情了，拿起筷子就吃了起来。

    “味道很不错。”江合连连点头，炘南笑了笑，刚想开口说什么。

    店里的门突然被打开，是敏慈来了，江合的目光看过去，敏慈毫无疑问是一个美女。

    而且是不含任何添加剂的美女，敏慈是标准的黑长直美女，身材修长，面容也是绝美。

    而且性格温柔、善良，遇到这样一个美女，江合没理由错过。

    看到炘南的时候，敏慈明显眼前一亮，道：“炘南，你怎么来了？这位是你的朋友吗？”

    炘南点点头，道：“这是我朋友，他叫江合。”

    江合对敏慈露出一个非常绅士的笑容，道：“你好，我叫江合，炘南的朋友。”

    敏慈伸出手和江合握了下，温婉的笑道：“我叫徐敏慈，在这家店里工作，也是炘南的朋友。”

    江合点点头，敏慈手里还提着从超市里买来的东西，道：“我先过去帮惠姨了，你们先吃。”

    两人点点头，继续吃着自己的东西。

    江合一边吃，一边点头，这幸福饺子馆的饺子的味道还真不错，比他以前吃过的，都要好吃。

    ………………

    影界基地。

    界王看着自己的手下，冰儿，西钊，丑将，还有二十三张异能兽卡牌。

    这些都是他所掌握的力量，丑将毕恭毕敬的站在下首位置，看着界王，道：“启禀界王大人，影霸那个老家伙手中的异能兽已经损失的差不多了。”

    界王是一个中年男人，他经过影界的科技改造，已经不能以常理来形容。

    他的一只手，已经化作了特异武器，能够掌控电力，而他的一只眼睛，已经化作了科技之眼。

    总之，界王已经化作了一个非人类，而是科技生命体。

    他看着丑将道：“既然如此，他也就没什么用了，丑将，你带着西钊，还有冰儿，还有水母兽，蝴蝶兽，还有魔羊兽，一起去把影霸给我灭了，记住，一定要做的干干净净，知道吗？”

    丑将拱手道：“是，界王。”

    说着，丑将就带着冰儿，还有西钊，还有三只异能兽离开了影界的基地。

    至于影霸，也已经预感到了自己的结局，不过他的手里还有一只王牌。

    恶狼兽，能力特殊，披着黑袍的影霸，手指之间夹着一张卡牌，正是恶狼兽的卡牌。

    “为什么我做了这么多，到头来却是这样的结局，我恨啊，恶狼兽，你一定是知道我的故事的，无论你们谁来了，都别想活着离开。”

    说完这句话，影霸就拿着卡牌走进了一个仪器当中，这个仪器可是使人类和异能兽融合。

    就像铠甲勇士可以召唤铠甲一样，只不过这样做对身体的伤害极大。

    一旦异能兽被打败或者是杀死，那么融合的人也一样会死，非死即伤，下场非常凄惨。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

