    突然出现的场景，惊呆了直播间内的所有人。

    秦风眼中也闪过一抹惊喜，马上走了进去。

    张麒麟带着小女孩紧随其后。

    这里简直就是丹药的天堂，一眼望去，到处都是丹药。

    各种颜色都有。

    只可惜并没有明显的标注，所以他们也不知道这些丹药的具体作用。

    “闷油瓶你快看，好像有一部分丹药被人吃了。”

    “难道这里有人捷足先登过？”

    秦风发现一些空的丹药盒子。

    还有人的手印。

    因为所落灰尘比其他地方浅一些，秦风这才判断出来。

    张麒麟检查一番，点点头。

    “应该是先前碰到的那些秦朝士兵吃的，这才导致他们尸身过去千年也不腐烂。”

    秦风眉头一挑，“吃了丹药，可以导致尸身千年不腐烂，这丹药可够厉害的。”

    突然，一个黑色的石牌吸引了秦风的目光。

    秦风走过去，把石牌捡起来，上面有一些小字。

    “写的什么？”

    张麒麟也注意到了。

    秦风读道：“千年不死！极乐永昌！”

    张麒麟细细琢磨起这八个字，脑海中忽然有了一个惊人的想法。

    当年徐福带领秦朝士兵进入药山，最终找到了此地，被不死神药吸引的他们，早就忘了秦始皇交代的一切，于是把不死药先自己吞了。

    秦风也想到了这一点。

    人心都是自私的。

    长生不死的诱惑，很少有人能够抵抗得住。

    “可惜这里面所有的药，都不是不吃药，反而害得他们最终惨死在这里。”

    秦风摇摇头，不禁感慨人性。

    贪得无厌终归是没好下场的。

    “爸爸…”

    耳边突然传来一道轻柔的呼唤。

    秦风和张麒麟同时愣住，随后把目光落在小女孩的身上。

    “爸爸？”

    “你叫谁呢？”

    秦风目瞪口呆，这小女孩竟然说话了。

    开口第一句就喊爸爸。

    不过她的这句爸爸，喊的多少有些不太对劲。

    此时的直播间，观众们都沸腾了。

    “完了完了，这下解释不清了。”

    “两个小哥哥里，肯定有一位是小女孩的爸爸。”

    “该不会是冷漠小哥吧？白瞎这一张帅脸了，为何要英年早婚？”

    “搞不好是他们两个人的，一个爸爸，一个妈妈，正正好好。”

    “我去你三大爷的二踢脚，两个男人怎么生孩子？你怕不是在逗我。”

    “……”

    “爸爸，这里可怕，我想离开这里。”

    小女孩的声音很柔弱，像是在恳求秦风和张麒麟。

    几乎在她话音刚落下的瞬间。

    秦风和张麒麟就察觉到了一股极为危险的气息。

    “小心！”

    秦风和张麒麟，同一时间喊出声，也在同一时间看向对方。

    接着一个身穿秦朝服装的男巨人，从天而降，一刀砍向了他们。

    张麒麟率先察觉到，拿起黑金古刀去挡。

    奈何这位秦朝巨人的力量太大了，张麒麟膝盖都被打得弯曲下来，单膝跪地。

    “卧槽！”

    “好强！”

    “我还是头一次看见冷漠小哥如此吃瘪。”

    “这是什么人？”

    “看他身上穿的秦朝服装，该不会是秦朝的人士吧？”

    “不应该呀，外面那些秦朝士兵尸体都已经被阻拦住了，这家伙……”

    “……”

    眼看张麒麟有危险，秦风毫无犹豫地挺身而出。

    一刀砍向秦朝巨人。

    秦朝巨人不仅力量强大，速度也极快，轻而易举地抓住了秦风这一刀，随后一脚把秦风踢飞。

    秦风的身体在地面擦了两三米，重重撞在墙壁上。

    “好厉害！”

    目前秦风死侍的扮演度达到百分之七十，哪怕不用自愈能力和碳纳钢刀，一打二三十个特种兵也不成问题。

    然而眼前这秦朝巨人，一脚的力量竟然如此恐怖，让秦风都有些招架不住。

    还没等秦风有所反应，张麒麟也被踹了过来，喷出一口鲜血。

    冷冷瞪着秦朝巨人。

    他们这才发现，眼前这位秦朝巨人的眼神很空洞，像是行尸走肉。

    但是在他的体内，又有生机，这和之前遇见的秦朝士兵尸体完全不同。

    “这家伙究竟是谁？”

    不仅是秦风和张麒麟的心中充满疑问。

    此时的直播间内，观众们也都傻了眼。

    熊猫电视总台会议室内，议论声音不断响起。

    很多人把目光投向了九爷。

    然而即便是九爷这种人物，也被眼前这一幕震惊到了。

    盯着直播分屏，一句话没说。

    秦朝巨人手里拿着刀，一步步对着秦风和张麒麟走过去。

    张麒麟刚要站起身再次战斗，秦风按住了他肩膀。

    “你做什么？”

    秦风道：“我比较抗打，还是我来撑住，你这家伙寻找时机再干掉他。”

    “不行，这次太危险了。”

    以前张麒麟答应秦风这么做，是因为面对的人并没有那么强。

    哪怕没有轻松的帮忙，张麒麟都有信心能够干掉。

    但是现在这个不一样。

    张麒麟感觉到了莫大的压力，就算他和秦风联手，都未必能够打得过。

    “什么危险不危险的，闷油瓶你就别跟我磨叽了。”

    “你的职责就是寻找机会，给予他致命一击。”

    “我负责拖住他，就这么决定了。”

    秦风说完就冲了过去，根本不给张麒麟反应的机会。

    “来啊大块头，有本事咱们公平较量。”

    “我砍你一刀，你砍我一刀，看谁先倒下。”

    秦风双手叉着腰，对秦朝巨人放声挑衅。

    秦风的个头其实并不矮，但是在这秦朝巨人面前，就像蝼蚁一样。

    从直播间的观众们角度去看，更明显。

    “尼玛！这穿秦朝服饰的男巨人，简直比奥尼尔还要雄壮一倍。”

    “估计奥尼尔站在他身边，就像姚名身边的郭小四。”

    “前面老哥夸张了。”

    “他是怎么吃的？秦朝男人都这么雄壮的吗？”

    “我觉得这家伙有古怪，说不定吞服了什么特殊的丹药，要不然怎么会如此的强。”

    “蒙面小哥竟然还敢挑衅他，真为蒙面小哥捏一把冷汗。”

    “你们不懂，蒙面小哥这是在故意拖延时间，让冷漠小哥寻找机会。”

    “蒙面小哥刚才不顾安危，主动跳出来阻挡这大家伙，太让我感动了。”

    “或许这就是友情吧。”

    “他们是真正的生死之交。”

    “蒙面小哥，你一定要挺住！”

