
    “这龙蛇果，已经是达到极品程度，少主只要是能够得到，便是可以一举突破生死境，成老祖，倒时候这荒域谁还能跟少主竞争。”

    二号包厢之，一名武者对着雷公子讨好道。

    “不错，这龙蛇果，我必须要得到，倒时候我一旦踏入龙蛇果，我的父亲再进一步，我们也可以离开这偏僻的荒域，前往帝都了。”

    雷公子的目光闪烁，冰冷的开口道。

    他的话刚刚说完，从外面又是传来了一道声音。

    “两千万！”

    轻描淡写之间，又是一个价格，压过了雷公子的价格。

    “该死，到底是那个家伙，居然找死，敢来跟我争抢！”

    雷公子本以为他再次出价，楚风眠是无论如何也不敢更他在争下去了。

    可是没想到楚风眠居然是丝毫不顾，又是一个价格，将他直接压了下去。

    “两千五百万！”

    雷公子忍着怒气，再次开口道。

    这一次，从雷公子的声音之，众人都可以听得出来，现在雷公子心的怒火。

    要是在跟雷公子争下去，真的是在挑衅雷公子了。

    “楚公子，要不我们还是收手吧。”

    三号包厢之，王震流看着楚风眠，有些心有余悸的说道。

    他已经是感受得到，雷公子的怒火了，在争下去，似乎有些得不偿失了。

    “收手？还从来没有人可以让楚某收手。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    “三千万！”

    每一次加价，价格便是涨五百万极品灵石。

    算是一些宗门，一口气拿出五百万极品灵石来，都是一个庞大的数字了。

    算是对雷公子来说，这也是一笔巨款了，要知道他一年修炼，也花费千万极品灵石左右。

    这样几次加价，已经是足以浪费了他数年修炼的财富了。

    “看来阁下是不打算给我雷鸣这个面子了？我劝阁下一句，现在收手，还来得及，免得招惹到不该招惹的人。”

    雷公子冰冷的开口道。

    此话一出，已经不是在暗示了，而是在威胁。

    明明白白的，在威胁着天字三号包厢之的人。

    虽然是在拍卖会场，威胁的话，是不允许说的，可是以雷公子的身份，只要是他不做出太过分的事情。

    古蛇商会的人，也不会轻易阻拦他。

    “不该招惹的人？怎么大名鼎鼎的雷公子，连这点财富都拿不出来吗？还出言威胁？真是丢人，是穷鬼别来拍卖会，区区这么点财富，搬出身份来唬人？”

    天字三号包厢之，楚风眠讥讽的声音，突然响起。

    哗然。

    听到这话的意思，会场之大部分的武者脸色都是惊变。

    “此人到底是什么来历？居然连雷公子都不放在眼？”

    “原本以为是初生牛犊不怕虎，没想到此人居然知道雷公子的身份，都敢跟他争夺。”

    “好狠，不过此人的财富众多，只怕是雷公子想要从他的手买下这龙蛇果，也不容易。”

    “我们来看看吧，反正雷公子气焰嚣张了那么久，现在也该有个人去杀杀他的锐气了！”

    一名名武者，在下方小声交谈着，都是一副看戏了样子。

    反正是楚风眠跟雷公子的争斗，也波及不到他们的身去，他们只需要安静的去看热闹即可。

    “可恶！可恶！此人是专门来跟我作对的！查！给我查此人到底是谁！我要杀了他，将他碎尸万段！”

    天字二号包厢之，雷公子在听到楚风眠的话后，已经是愤怒到了极致，恨不得现在要冲出去，要杀了楚风眠。

    “居然有人活腻了，敢来跟公子作对。”

    “一定要查出他的身份来，好好杀了他。”

    “我们现在去找古蛇商会的人，问问他们到底是谁，居然敢跟公子作对。”

    雷公子身旁的那些武者，一个个也都是眼神杀机涌现。

    “少主还请息怒，查此人的事，也要等到古蛇拍卖会结束，不然引得冲突的话，老爷的交代不好办了。”

    大管家在一旁，平静的开口道。

    “该死！要不是父亲交代的事，现在我一定要杀了他！”

    雷公子的怒火，再次平息一些，他的目光闪烁，突然大声吼道。

    “四千万！我出四千万！”

    雷公子再次加价。

    被人当众打脸，可是他雷公子从来没有遇到过的事情。

    以雷公子的身份，本来不管是去哪里，都是备受尊敬，被人捧着的。

    什么时候居然会有人敢来跟他作对。

    四千万极品灵石，为了买一枚龙蛇果，这已经是在赌气了，是在烧钱了。

    以雷公子的身份，这口气，他咽不下。

    “五千万。”

    雷公子的报价刚刚结束，又是一道声音，直接响起，压过了雷公子的价格。

    “很好！”

    天字二号包厢之，雷公子的脸色，露出几分阴狠笑容。

    看似没有怒火，可是实际众人却是清楚，雷公子是真正的愤怒了，被彻底的激怒了。

    “此人已经是一个死人了，等拍卖会结束，你们去跟踪此人，我要让此人，死无葬身之地！”

    “是！”

    站在雷公子身边的几名武者，都是离开了包厢之，去打探起楚风眠的身份了。

    雷公子不争，这龙蛇果，便是被楚风眠拍了下来。

    不一会便是送入到了楚风眠的包厢之去。

    “极品龙蛇果，有了它，炼制好龙蛇圣丹，我的伤势可以完全恢复了。”

    楚风眠看着那龙蛇果，便是一把将其收了起来，却是没有打算现场炼丹。

    炼制圣丹，对楚风眠来说也并非是一件容易之事，在这拍卖会场之，还是太过嘈杂了些。

    而且距离那帝尊妖神精血的拍卖时间，也不久了。

    还是先将帝尊妖神精血拍下，然后在寻找一个安静的地方，再去将这龙蛇果，炼制成龙蛇圣丹再说。

    “楚公子还请小心，雷公子的人，已经是打探您的身份了，在这龙蛇商会，他不敢动手，可是一旦到了外面，老朽无能为力了。”

    王震流叹息了一口气，提醒道。
