    到杨锐的话，陈紫悦几乎怀疑自己是不是听错了，虽她眼里，不是多么正派的人物，也跟她开过很多玩笑，可是直接问这样的问题，还是第一次。

    “神经病！关你什么事啊？”陈紫悦拉下了脸，也没有再去那医药箱。走到床边，踢了他的脚一下：“下来、出去！”

    “哎，我现在受伤了呐！而且这是为了救你才受的伤呢！你有没有同情心、有没有良心啊！”杨锐抱怨了一句。

    陈紫悦知道他说的是真的，不过还是冷哼了一声：“我又没有让你救我！没有你我也不会受伤，是你自己横插一杠，受伤想要怪我啊？打着救了我的旗号，就可以胡言乱语了？”

    “看你好像有洁癣似的，我还以为你是处女座的人呢。现在马上又变得那么冷酷无情了，难道是天蝎座的？”杨锐站了起来，耸了耸肩膀，“行了，不用你帮忙，也不用去医院，子弹已经穿过去了，没有留在里面，我自己找个透明胶沾一下就可以了。”

    处女座？天蝎座？

    陈紫悦愕了一下，难道他问的是……我是不是处女星座的？这混蛋！故意说得那么又歧义，活该讨骂！

    她口头不承认，心里则很清楚杨锐是为了救自己，要不然的话，自己可能就被枪击了。看他这么说，也没有说话，脚下一拌，抓住他的手臂一推，又把杨锐推倒在床上了。

    “老实趴着！”

    为了给自己一个台阶下，她又嘟哝着补充了一句：“反正都已经被你弄脏了，我等会儿就换掉！”

    杨锐暗暗好笑，主动躺下又要赶我走，我要走又来推倒我，女人啊！

    陈紫悦已经是跆拳道高手了，平时的训练量没有以前大、也不容易受伤，不过还是有准备医药箱的习惯。她很快就把东西找了出来，可是看到杨锐血糊糊的样子，有点不习惯，把东西放下。

    “喂，你自己把……把伤处露出来……我去弄点水……”她不好意思去脱杨锐的短裤，也不好意思看他的屁股，赶紧自己出去了，去打水的同时，到没有关门的杨锐房里，给他拿了一条裤子过来。

    回到房间，看到杨锐已经把短裤连内裤都脱了下来，光着双腿和屁股趴在自己床上，陈紫悦马上叫了一声，转开了头：“喂！你要那么恶心吗？”

    “我受伤了，上面都是血，难道不脱下来吗？不脱下来你怎么帮我止血？你看到的是我后面，我有的你也有，有什么恶心的，难道我现在屁股已经开花了不成？”杨锐闭着眼睛躺在床上，懒洋洋的说。

    刚才虽然屏住了呼吸，但是他们前后释放过多次毒气，客厅里面流通的稀释后，吸多了，还是会让人有点昏沉的，加上他后面流血不少，精神难免比较萎靡，躺下了就不想动了。

    “可是……你把我的床……”陈紫悦听他说的虽然粗俗，但也有一定的道理，只是她难以接受自己的床被杨锐如此玷污、蹂躏，刚才只是趴着也就算了，现在可是光着身子趴着呢。

    “你的床？晕死，你不会是觉得我在强奸你的床吧？”杨锐哭笑不得，这家伙真的是有洁癣啊！“我现在这样，你会觉得我强奸了你的床，我仰躺、侧躺着，你是不是要说我强奸你的整个房间了？

    陈紫悦气得说不出话来，觉得跟他讲道理，是自讨苦吃，她让自己冷静了下来，哼了一声：“无所谓，大不了我把这床扔了。”

    杨锐懒得跟她争，反正她有的是钱，扔了再买也不用自己花钱。他心理暗道，怕我玷污了你的床就要把床扔了，那我摸过你的屁股，怎么不见你把屁股切了？

    看杨锐没有再顶她，陈紫悦好受了一点，过去把他扔在地上的裤子拎了起来，看地上有血迹，直接用裤子擦了擦，然后扔到垃圾桶里面。

    “喂，地上的血迹迟一点收拾不会变多，我屁股上面的伤迟一点收拾的话，你的床上就会有很多血了。”杨锐见她竟然先收拾血迹，很无奈的说。

    “知道了，啰嗦什么……”

    陈紫悦也不是故意要整他、或者不是分不清轻重，只是人的洁癣，是跟性格有关、跟从小养成的习惯有关，所以，这样的突发状况，她先看到的还是血迹，如果不清除的话，会

    响她的情绪。

    她拉过脸盆，先用毛巾蘸水，帮杨锐擦洗臀部的血污。在擦洗的时候，她才发现，刚才匆匆忙忙之际，拿的是自己洗脸的脸盆和毛巾！

    用自己洗脸的毛巾去擦他的屁股，想起来就让紫悦觉得鸡皮疙瘩，暗暗抱怨自己刚才没有去拿杨锐的毛巾，也直接把这两样东西列入扔到的行列。

    “哎哟……小心点啊……很疼啊。”

    本来闭目养神的杨锐，被擦洗到伤口的时候，不由呲牙咧嘴的倒吸冷气。刚才注意力在袁风和袁江梅身上，在手枪和炸弹的威胁上面，只是感觉伤口有点火辣辣的疼，并没有那么强烈，现在放松的躺在床上，才真的感觉到疼痛。

    陈紫悦擦洗完之后，正留意看伤口，听到他的叫疼，不由想起他打自己屁屁的时候，不由暗道，你也有今天，哼哼，该是我报仇的时候了！

    心动不如行动，该出手时就出手，她玉手一扬，啪的一巴掌拍在了杨锐臀部没有受伤的地方。“叫什么叫？再叫打你！”

    她照顾着伤号，并没有真的用很大的力气。所以杨锐疼痛感觉不大，但是吃惊却不小，这口气让他想起来动用手铐的袁嫣，心里苦笑，难道她们家的女人都有sm嗜好的倾向？

    子弹挨着皮肤擦过，在杨锐两瓣屁股上面，留下长长的一条血痕，刚才因为用力很猛，已经流了不少的血，现在已经没有在流血了。

    陈紫悦还是第一次亲眼见到子弹伤处，看了一下这伤势，暗暗心惊，如果再骗入几分，就直接射入肉里面了！她已经没有了恶心的感觉，回想了一下刚才的情形，如果不是杨锐冲过来把自己推开，说不定这伤就是在自己的身上了！

    这样一想，让她心里软了下来，有点过意不去，没有再说什么，拿出止血药粉。

    “你忍着一点……”

    “喂，等等，你有没有用酒精消毒啊？”杨锐自己不是很了解，可是现在的情况，让他想起了凌雪，那次是前面大腿受伤，凌雪给他包扎的情况，他可以看得一清二楚，加上后来的换药，都让他知道消毒是第一步。

    “好像没有酒精呢……”

    陈紫悦看了看，自己的医药箱里面没有准备酒精，就直接把药粉洒在了他的伤口处，然后拿出纱布帮他开始包扎。

    从她的动作、速度，杨锐不用看，已经可以知道自己的伤处被包扎成什么样子了，根本无法跟凌雪的专业相比。

    “喂，我自己看不到你包扎的情况，但是从感觉上，我觉得有点不对劲，你把我两边都包在一起，我怎么方便啊？”关系到‘切身利益’，杨锐不得不提醒了一句。

    “啊……”

    陈紫悦脸红了起来，她在包扎的时候，确实没有想到，直接一条长的包过去。子弹擦过去，只是在凸起的地方擦出血了，凹处可没有伤痕，可以不用包扎。

    她找了小剪刀，把中间给剪开了，重新包扎。

    杨锐自己无法动手，这样的地方受伤，也不好意思去医院，凌雪又不在，只能苦笑着接受她的业余作品。

    “对了，你没事吧？我刚才太紧急了，只顾把你推开，而你一条腿在空中，好像让你劈叉落在了沙发靠背上，我见你走路有点不便，不知道……”

    不等杨锐问完，陈紫悦赶紧说：“没事！笑话，我是跆拳道黑带三段，我怎么可能会有事？我怎么可能会受伤？”

    虽然她心里也抱怨杨锐，可是大腿内存被弄疼，也只能自己扛着，不便说出来呀！不过还好不重，休息一下就好了。

    “好了，你自己穿好裤子，等我回来告诉我，你怎么知道他们来了？”陈紫悦终于有机会问出了心中的疑团，她的装晕，是因为杨锐的提前告知，要不然已经向周逸素已经倒地了。<貌似纯洁成长岁月第五十九章洗干净屁屁">

