
周豪瞬间觉得这个主意太棒了，  拉着钱乐乐：“对啊，你不是医生吗？你给他下药，看他听不听你的。”

钱乐乐正难过呢，被叶青和周豪的主意又逗笑；“你们是什么人啊，你们那是出的好主意吗？你们那简直是馊主意，回头沈青山还娶我呢，不恨我一辈子都是好事了。”

叶青摊摊手：“那你说咋办，这样也不行，那样也不行。你在这里哭他又看不见，只能我们几个心疼你。”

钱乐乐打了个哭嗝儿，拍了拍胸口：“算了，我不难过了，反正我以后不见他就是了。”

叶青也没把这件事放在心上，以为钱乐乐说的不见，就是避开不见。

或者再回原来的医院，这样就很难见面了。

最近又特别忙，  到了一大批衣服，叶青打算把货发完，就让周豪和春桃去甘省。

所以都在加班加点的忙着，也就没注意钱乐乐的动静。

想着等忙完了，再好好陪陪这丫头呢。

结果等忙完，让周豪去买票，准备他和春桃去甘省的时候，才得知钱乐乐报名参加进藏医疗援助。

叶青听李阿姨说完，顾不上看孩子，又急冲冲的去钱家。

钱母正满面愁容的坐在客厅里，看见叶青像是看见救星一样：“青青你来了，你快帮阿姨劝劝乐乐，就她那个身子骨，怎么去藏区。去了还能活着回来吗？”

说着忍不住眼圈一红，眼泪掉下来。

叶青赶紧拉着钱母的手让她坐下：“阿姨，先别着急，到底是怎么回事？我之前怎么没听说。”

钱母叹了口气：“这孩子从小主意都大，这次根本都没跟我们说，昨天文件都批下来，她才回来跟我们说的，这一两天就走。”

叶青惊讶：“这么快？”

钱母越想心里越难受：“可不是快，正好赶上这一批，而且是去林芝那边，很艰苦的。你说她那个小身板怎受得了。不说别的，  能不能顺利到达藏区都是一个问题，这次报名本来就没女同志，她冲上去报名，肯定批下来的快。”

说着捂着眼哭起来。

叶青没想到钱乐乐竟然为了沈青山，能做出这样狠的事情，拍了拍钱母的手：“乐乐呢，我上去跟她聊聊。”

钱母指了指楼上：“收拾东西呢，我是劝不住了。”

而且也没法劝，盖着红章的公文下来，那就是命令，谁能违抗。

叶青上楼去钱乐乐的房间，钱乐乐正蹲在地上收拾东西，旁边放了很多的书本和衣服。

看见叶青，仰着脸笑着：“你来了，正好帮我收拾衣服，看看有没有还要带的。”

叶青见钱乐乐表情挺正常，没有什么离别的苦闷，在她对面蹲下：“你怎么突然就走了，为了躲沈青山？  钱乐乐，你这么没出息吗？  为了一个男人跑那么远。”

钱乐乐瞪她一眼：“你看我是那样的人吗？我这是为了去学习，去奉献。你们的思想觉悟真是太低了。而且我需要那边的神灵净化一下我的灵魂。  让我做一个思想高大的人呢。”

叶青瞥了她一眼：“你说的倒是挺好，早不去晚不去，现在才去，也不跟我们说一声，没看出来啊，你还是个闷声干大事的人。”

钱乐乐眯眼笑着：“那是当然，我知道你也是干大事的人。”

叶青突然无话可说，默默帮钱乐乐叠着衣服，收拾箱子，弄好后才小声问道：“你什么时候回来？”

钱乐乐想了一会儿：“不知道，可能一年两年，也可能回不来了。”

叶青心突然一揪，她知道钱乐乐说的回不来是什么意思，这时候进藏的路非常难，要走很多天，天气又十分恶劣。

回来一次很不容易。

更有可能出意外，永远留在那里。

忍不住伸手拍了钱乐乐一下：“不许胡说，你要回来。你要是不回来，等恩恩和念念大点，我就去找你。”

钱乐乐嘿嘿笑着：“好啊，到时候我肯定变得又黑又丑又老，脸上还有两大坨高原红，你别认不出我啊。”

叶青莫名就红了眼，伸手抱着钱乐乐：“你呀，我真是不知道该怎么说你了，好好的，不许让自己吃苦。  ”

心里却又痛骂了沈青山一顿。

从钱乐乐家回去，准备给沈青山打个电话，总要告诉他一声。

结果很不凑巧，沈青山带队进山里驻训，没在。

叶青挂了电话，  心里感叹，这两人怕是真没缘分了。

钱乐乐这一走，再见恐怕要很久很久以后，而沈青山恐怕真的已经结婚了。

挂了电话问沈东阳：“我大哥有对象了，你知道吗？”

沈东阳摇头：“不知道，他元旦前回来一次到现在都没见人影，  马上过年了，肯定忙着呢。他真有对象了？”

叶青也不确定：“听说他元旦时候相亲了，不知道成没成。”

沈东阳皱眉：“就你大哥那个狗脾气，能成才怪了。”

说完又感叹：“还是希望你大哥快点结婚，眼看着都三十了，再不找对象，怕是要当光棍了。  ”

钱乐乐走的那天，叶青也没联系到沈青山，她送钱乐乐去机场，没想到在机场还遇见了宋国栋。

宋国栋看着钱乐乐，沉默了一下：“乐乐，你在那边等我，我也申请那边的科研所，过去陪你。”

钱乐乐立马摆手：“你可别来，要是宋伯伯和宋伯母知道了，肯定会怪我的。”

宋国栋很严肃的看着钱乐乐：“没事，我可以做通他们的思想工作，你一个人在那边我不放心。”

叶青看着隽秀的宋国栋，真觉得钱乐乐嫁给宋国栋都比跟沈青山这个大木头强！

钱乐乐皱着眉头：“宋国栋，我说的很清楚，我只是把你当哥哥，如果你想让我心里负罪感重一些，  觉得亏欠你的，那就来吧，但是我会一辈子都不理你的。”

宋国栋沉默，只是目光灼热的看着钱乐乐。

叶青不好看着，退到一边等着。

沈青山驻训回来，就听说家里这两天打了好几个电话给他。

赶紧把电话打了回去，是李阿姨接的，听到沈青山的声音，赶紧说道：“是叶青找你，就是想告诉你，乐乐申请进藏医疗援助，今天的飞机!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67080696"  chaptername="第422章：她走了">加入书签</a>
</div>
