    巫师和麻瓜正面硬钢肯定是不行的，但是采取合适的策略未尝不能给人类造成巨大的麻烦，比如说使用夺魂咒控制一些重要的政治人物，造成英格兰的政局混乱。

    比如说派遣巫师进入英格兰的军事基地，找到英格兰的核武器，给英格兰一些重要地区都来上一发三叉戟导弹，这绝对够麻瓜们喝一壶的了。

    再比如炸了伦敦的金融街，扰乱整个世界金融市场；比如说盗窃英格兰的黄金储备；比如说破坏掉英格兰的核电站，制造核泄漏。

    这些都是可以给麻瓜造成巨大损失的方案，都要比直接硬碰硬来的有效，只要这样来上几次，就可以逼迫麻瓜们达成某些协议，为巫师赢得更多的东西，但这样依旧无法让巫师们回到中世纪以前的荣光。

    而且想要做到这些，巫师们都必须先学习麻瓜们的科学机会，要不然巫师们都进入核潜艇了，还找不到导弹的所在，或者是找到了也学不会怎么发射，这样可就尴尬了。

    想想看，如果伏地魔能够了解人类的科技进步水平，趁着旅行者号发射的时候，偷偷把自己魂器之一放到上面，看看邓布利多他们有什么能力把这个魂器给破坏了，难不成邓布利多还能飞到太阳系之外不成？

    卢修斯嘴巴张了张，什么都没有说出来，看到沈隆给他展示的这些东西，听了沈隆给他说的那番话，他方才意识到，自己一向看不起的麻瓜竟然这么厉害。

    “如果你不相信，我们可以去看看人类的军事演习，我恰好知道最近英格兰要进行一次重要的武器实验，我们可以偷偷摸进去观察。”口说无凭，眼见为真，卢修斯脑子里的观念太牢固了，非得来点更刺激的不行。

    卢修斯现在脑子里完全是一团浆糊，被沈隆一忽悠就答应了，他们俩先回到对角巷，然后乘坐麻瓜的交通工具来到了军事演习场地附近，再披上隐身衣混了进去。

    亲眼见证了人类那些大威力武器，差点把卢修斯的尿都吓出来了，这简直太可怕了，神秘人竟然想和这样的对手对抗，他一定是疯了！更疯狂的是我还打算跟着神秘人干！我可没有神秘人那么强大的魔法。

    要是遇到这些武器的攻击，神秘人或许能勉强活下来，我怕是死得渣都不剩了，我还年轻，我还有大把的好时光要享受，我还没有结婚，我还没有给马尔福家族留下后裔，我可不能死啊，绝对不能继续跟着神秘人混下去了！

    失魂落魄地回到马尔福庄园，卢修斯拿出自家珍藏多年的白兰地，一口气灌下去半杯，卢修斯方才稍微缓和了些，他嘴巴张了张，尴尬地看着沈隆，“西弗勒斯，可是…..可是我现在已经归顺神秘人，成为食死徒了，我现在该怎么办？”

    说完他露出了手臂上的食死徒印记，也就是黑魔印记，这个印记乍一看像是小矮妖组成的图形，那是一个硕大无比的骷髅，由无数碧绿色的星星般的东西组成，一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。

    “卢修斯，邓布利多可比神秘人宽容多了，他才不会像神秘人那么固执，他知道对方减少一名手下就等于自己这边多了一个帮手！”既然我变成了斯内普，那么二五仔这项工作就交给你去做吧！反正你有当二五仔的传统。

    他明明是伏地魔手下最亲信的食死徒之一，但是当伏地魔被击败、贝拉特里克斯等食死徒全被关到阿兹卡班之后，卢修斯却一点儿事儿也没有，甚至还借此机会增加了马尔福家族的财富，继续过着幸福的生活。

    等伏地魔重新复活，他们全家再次故技重施，依旧完美地避过了所有危险，全家人都没有被关进阿兹卡班。

    啧啧，卢修斯-马尔福你真是英格兰血统的巫师么？莫非你们家祖上有意大利血统？这一手玩得这么溜。

    “以后伏地魔叫你去干啥，你就跟着去，别那么卖力，打打酱油就好，然后有啥关键信息就赶紧偷偷告诉邓布利多，这样就算神秘人被击败，你依旧可以平安无事。”你还是少杀点人吧，这对你也有好处。

    “但是……但是这很危险，万一被神秘人发现……”卢修斯动心了，背叛什么的对马尔福家族来说绝对不是问题，但是他还是有点顾忌，担心伏地魔发现。

    “你可以去向邓布利多学习大脑封闭术，大脑封闭术完全可以避开神秘人的探查。”斯内普就是这么干的，那么你也这么干好了；德拉科-马尔福日后也曾经学过这项魔法，既然儿子能学会，他当爹的肯定也没问题，除非德拉科不是他亲生的。

    “或者，斯拉格霍恩也可以，他在这方面的造诣同样很高。”连邓布利多都承认斯拉格霍恩的大脑封闭术很厉害，沈隆之前也找他学了一些，这项魔法对他很有用，整个霍格沃兹也找不出比他更需要保守秘密的人了。

    卢修斯再次端起酒杯喝了一口，他到现在脑子还有点犯迷糊，这次明明是自己打算招揽别人，为啥到现在被说服的却成了自己呢？

    但是听他说的这些，还真是有道理啊，我当初为什么就犯傻了，非要跟着神秘人混呢？哎，眼下似乎只能照着他说的去办了，“西弗勒斯，非常感谢，要不是你提醒，我估计会惹上大麻烦的！”

    “不用这么客气，我们是朋友吗！”沈隆大大方方说道，我对对付伏地魔啥的毫不关心，只要他不惹上我或者莉莉，就随便他怎么折腾好了，所以肯定不能和原著一样去帮邓布利多卧底了，这件事就只好交给卢修斯了。

    但是，如果伏地魔不开眼，非要来招惹自己，虽然我的魔法水平或许还不能和伏地魔相比，但是加上人类的科技水平，还有对剧情的了解，我保证他没有复活的机会。

