    法河思量许久，憋出一句：“施主所说的情况，在贫僧这里不会发生，以贫僧的修为，可以将孩童全部救下！”

    黄枫直接朝李墨棠喊道：“这和尚答非所问，强词夺理，你快削他！”

    李墨棠这次没有沉默，看向法河：“这么说，大师今天是执意要拆散他们了？”

    “你还不明白吗，在这和尚看来，杀千万人为救一人，是为罪，杀一人而救千万人，是为德！”

    黄枫嗤笑一声，接着说道：“很明显，他这佛法修的并不到家，也可能……你懂的！”

    有些话，只适合说一半。

    李墨棠不接话，旁边小暖满是疑惑，懂什么？

    很快她灵光乍现，脱口而出：“我明白了，也可能是他出身的佛门就……唔，小姐，你敲我干什么？”

    黄枫蹲在墙上赞扬：“小暖真聪明，不过这是你说的，和我没关系！”

    小暖大惊，难怪黄枫话只说一半，他只得罪法河一人，自己这是把和尚的佛门都得罪了！

    “小姐，我不是故意的。”小暖十分委屈，双眼泪汪汪的，生怕给李墨棠添麻烦。

    “你呀！”李墨棠手指在小暖脸蛋上轻轻捏了捏，没有责备，又抬头狠狠瞪向黄枫，她现在真想削了他。

    青锋出鞘！

    她抬手一剑，却是斩向法河笼罩在小玲上方的降魔印。

    要不是黄枫突然出现与法河斗嘴，她早就出手了！

    凛然的剑气，轻易斩碎了降魔印，脱困的小玲并未反击，而是朝着跑过来的刘成顺，弱弱的说道：“相公，如今人尽皆知我是妖，娶了我，你在东石镇再难生存，要不你休了我吧。”

    刘成顺握住小玲双手，死命摇头拒绝：“绝不，娘子，东石镇无法生存，咱们就去别的地方，只要能和你在一起，去哪里都行！”

    刘成顺娘亲听了大惊：“儿啊，你在说什么胡话，还不快离她远些，她是妖啊！

    “大师，他一定是被妖术迷惑，神志不清，请你一定要降妖。”她朝法河哀求，却不敢和出剑的李墨棠说话。

    仙人都能飞天遁地，修为高绝，应该保百姓平安才对，这持剑的女人藏头露尾，竟然帮一只妖，必不是什么好人！

    她心里已经打定主意，明日便去找辑妖司主持公道。

    至于墙上的黄枫，刘成顺的娘亲想到了经常去庙里拜佛时听过的话。

    佛门有云，相由心生，这茫茫夜色都无法掩其分毫的长相，怎么可能是坏人，一定也是被迷惑的，绝对！

    降魔印被斩碎，法河没有生气。

    他抬起佛杖重重一击，上方盘旋的六字真言分六个方向印在地上，金光升起，汇成一尊罗汉像，推开刘成顺，将他和小玲罩在其中。

    罗汉像内，小玲彻底变回原形，法河拎起地鼠：“阿弥陀佛，此乃东石镇内，大动干戈怕是会伤到镇内百姓。

    而且我也不想与三位施主为敌，不如我们各退一步，若三位施主能破了我这罗汉像，我将此妖归还，若是破不了，便容我带她离开，如何？”

    这罗汉像高三丈有余，熠熠生辉，刘氏族人何曾见过这等景象，忍不住拜伏在地。

    李墨棠表情凝重。

    黄枫看在眼里，了然于心。

    他发现这和尚虽然顽固，却不愚钝，若是不答应他的要求，便落了下乘。

    可若是答应，法河偏偏不去镇外比试，又特地提醒这是在东石镇内，罗汉像周遭如若白昼，镇上百姓赶来围观拜伏，他可以全力守御，李墨棠却不能全力出剑。

    此消彼长，李墨棠的迟疑也在情理之中。

    “小姐，这和尚很强！”小暖低声道。

    “是很强！”李墨棠淡然的应了声，纵然没有绝对的把握，她也必出此剑，断没有退缩的道理！

    大院内，夜风婉婉。

    罗汉像内，法河不动如山。

    李墨棠剑尖斜指，轻衫猎猎，剑气薄发。

    可就在这时，李墨棠和法河面色一变，接着在他们二人全无反应时，罗汉像自眉心处寸寸碎裂。

    旋即，他们听到蹲在墙上的黄枫惊呼一声：“不好，走火了！”

    走火了？

    什么意思？

    李墨棠不敢置信，她刚刚只捕捉到一股强大的灵气威压出现黄枫的位置，接着这汇聚于一点的强大灵气，就以超出她神识捕捉的速度，贯穿了法河的罗汉像。

    这是什么功法？

    法河始终没有太多表情的没面庞，也流露出震惊之色。

    他在外游离多年，虽然很少和人争斗，但强大的妖祟和鬼物，他遇过太多，能一路无虞，全凭这罗汉像护佑，哪怕强他几筹的妖祟鬼物，也难以伤他分毫。

    可刚刚打破罗汉像的那股灵气，在击破罗汉像时就像撕碎了一张草纸，摧枯拉朽，去势不减，消失在天际！

    “阿弥陀佛！”法河心生敬服，望向黄枫，“施主实力强大，刚刚却未蛮横出手镇压贫僧，贫僧佩服，既然已经言明在先，是贫僧输了。”

    法河将手里的小玲放下，又施一礼，转身离开。

    黄枫见李墨棠瞪过来，有点无辜，对这种对方不会还手的较量，他还是挺感兴趣的，平时在宗门内少有练手的机会，刚刚手痒，看着罗汉像似乎挺强悍，就瞄了瞄，没想到走火了。

    “我真不是故意的！”

    黄枫试图解释，抢别人风头不太好，这他还是懂的！

    “既然你抢了我一剑，那本应朝法河出的这一剑，就递给你吧？”李墨棠作势要出剑。

    刚刚她有预感，若这一剑可以斩开罗汉像，与她磨砺心境剑意均有益处，没想到被黄枫抢了。

    抢也就抢了，不是故意的是什么意思？！

    黄枫连忙喊停：“别急，先把眼下的事情处理了。”

    法河离开，刘氏族人没有倚靠，有些慌了，他们有心冲上去打死地上的小玲，但是连法河都败走，他们哪敢有丝毫动作。

    黄枫从墙上跳下，等地上的小玲重新化为人形，才朝他们说道：“事情已经这样了，你们商量一下，如何抉择吧！”

