一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十二章抽奖活动

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    录音机伴随着电流声，唱起了一首好日子。

    张铁森拿着生锈的剪刀，一脸尴尬的表情。

    孙阿香用胳膊轻轻的推了他一下，小声的说道：“快剪啊。”

    可张铁森不管怎么用力就是剪不断绸带。

    不止是他，大家都也是一个样子，绸带就像钢丝一样硬，怎么也剪不断。

    张铁森已经是满头大汗，手中的剪刀由原来剪的动作变成了锯子一样来回拉动。

    村民们顶着烈日站在这里，一个个都是被晒的口干舌燥了。

    现在看张铁森在台上还磨磨蹭蹭的，他们可不干了。

    “我说张铁森，你们是不是故意的，拖了这么久了连个破布条都剪不掉。”

    “你是不是骗我们，你根本就没有抽奖活动对吧？”

    “那咱们还等啥，回去呗。”

    村民们个个都是失望的表情，转身就想要回家了。

    “等一下……”

    张铁森一用力，绸带就被撕断了。

    “乡亲们奖品已经到了，下面马上开始抽奖活动。”张铁森看到狗子刚好骑着一辆人力三轮车回来了。

    接着就把剩下的绸带给撕断，这个剪彩活动变成了撕彩活动。

    底下已经闹哄哄的乱成了一团。

    张铁森给孙阿香使了眼色，示意她出来说几句。

    孙阿香被张铁森的举动给看傻眼了，到现在还没反应过来。

    “村长你表现的机会来了，快帮忙留住他们。”张铁森扭头轻声的说道。

    村长干咳了几声，拿起话筒说道：“各位乡亲们，下面就开始抽奖活动，有谁愿意第一个上来。”

    “我来。”之前那个胆大的村民，高举着手上来了。

    他清了清嗓子，神采奕奕的说道：“我住张铁森的养鸡场生意兴隆，财源滚滚。”

    “好！”

    村民们响起了一阵热烈的掌声。

    张铁森示意他先站在一旁，然后扯着嗓子喊道：“还有谁愿意上来送祝福的？”

    这个时候，农村人的那份淳朴彻底的被显现了出来。

    之前还吵吵闹闹的村民，现在变得异常的羞涩。

    大家你推我，我推你，没有人敢上台。

    一个小孩在他妈妈的怂恿下上来了。

    看到他滑稽的样子，大家都忍不住笑了。

    孙阿香看到小孩，好像特别开心。

    “小朋友，你知道这里在干嘛吗你就这样上来了？”孙阿香蹲在小孩面前，一脸疼爱的问道。

    小孩望了一眼他妈妈，奶声奶气的回答道：“妈妈让我过来拿脸盆。”

    “呵呵，脸盆可是不能白白给你拿走的哦，你要跟这位大哥哥说句祝福的话才可以。”孙阿香的替小孩整了整衣裳说道。

    小孩歪着脑袋，懵懂的东张西望，扣着鼻子一副不关他事的样子。

    “快说啊，你就说祝这位大哥哥的钱越赚越多。”小孩的妈妈站在台下说道。

    小孩就学着他妈妈的话，照样说了一遍。

    大家都被他可爱的模样给逗笑了。

    底下的村民们是笑声伴随着掌声。

    孙阿香牵着小孩站到了一边。

    “接下来还有谁愿意上来的嘛？”张铁森再次对村民们喊道。

    大家看到小孩上来随便说了几句也可以过关，渐渐的放开了。

    一个接一个的上来表达了自己的祝福。

    张铁森此刻是非常的开心，感觉脸部的肌肉都要抽筋了，笑的连嘴巴都合不上了。

    “早知道这么热闹，当初种冬瓜的时候也要弄个仪式了。”张铁森一边鼓掌，一边在心里默念着。

    愿意上台的村民也就说的差不多了，底下就一些纯粹看热闹的。

    张铁森在孙阿香的耳边问道：“阿香，我看差不多了，接下来要咋整啊？”

    “接下来就先放鞭炮吧，然后再举行颁奖，这开业仪式就圆满结束了。”孙阿香笑呵呵的回答道。

    张铁森点点头又对村长说道：“村长你在说两句，然后放完鞭炮就给大家发奖品。”

    村长今天也是格外的开心，再说这个对他来说也是一个拉拢人心的好机会，他当然是义不容辞了。

    “今天是个欢聚的时刻，今天是个播种梦想，收获希望的日子，在这里我希望咱们山福村的人，以后能团结一心，共同携手走上发展的道路，坚持毛泽东思想，高举邓小平理论的伟大旗帜……”村长滔滔不绝的说着，唾沫星子在空气中飞舞。

    “他娘的腿，这是要发表演讲啊。”张铁森心里极为不满，偷偷的用手肘撞了一下村长，从齿缝中挤出了一句话，“村长，差不多够了啊。”

    村民们对村长的话是一点也不感兴趣，因为他类似的话实在是说过太多了次，结果就只是说说而已。

    没有一次是真正去实践过的。

    看到村民们都不爱听他长篇大论，村长正了正嗓音说道：“总而言之，千言万语此刻只汇聚成一句话。”

    “那就是大家都祝愿张铁森的养鸡场能越办越好，今天带领大家走上发家致富的道路。”村长高举着右手，慷概激昂的说道。

    话音一落，村民们立刻纷纷鼓掌。

    掌声和鞭炮声汇聚在一起，谱写着大家共同的美好心愿。

    台上的小孩被鞭炮声吓的嚎啕大哭，苦着喊着要找自己的妈妈。

    孙阿香给他拿了一个脸盆，把他带到了台下交给了他妈妈。

    村民们的掌声也跟着鞭炮声一起安静下来。

    “接下来就是激动人心的时刻，谁的呼声最高，我就把大公鸡奖给他。”张铁森来到第一个上台的村民身边，说道：“支持他的你们就喊出来，让我看看有多少人。”

    张铁森才说完，底下就响起了一片高呼声。

    接着张铁森挨个把上台的送祝福的村民问了一遍。

    最后等到最高呼声的就是第一个上台的村民。

    张铁森让铁蛋去圈里把公鸡抓过来。

    “获得大奖的就是我身边的这位，我们用热烈的掌声请村长把奖品颁给这位获奖者。”张铁森热情洋溢，心情也是激动无比。

    村长春风满面的把大公鸡交给了那位村民，还连声说道：“恭喜你获得大奖。”

    村民抱着大公鸡牙齿都要笑掉了，对村长不住的点头。