    传奇二线，幻境九层中……

    天涯明月和端木黯然强势的秒杀掉了冲进来的大漠土匪和泰班_胡椒餅等人。

    而这次，大漠土匪再次毫无意外的爆掉了手里的武器。

    这令他差点抓狂！

    从他进入游戏后，死亡了很多次！

    但一路死亡，一路掉的都是武器！

    这个诅咒一直伴随到了现在！

    原本他前几次被秦恒打爆后，无奈用上赤血魔剑。

    可秦恒一段时间不主动砍他们，又令他的心思活络了起来。

    赤血魔剑虽强，但比起怒斩来，实在差了太多。

    有好武器，谁不想用啊。

    于是，这货把手里的赤血魔剑强化爆了后，拿上了怒斩。

    结果，这还没过几天呢，又被端木黯然爆掉了。。

    能不抓狂吗？

    “擦尼玛啊！你特么倒是换个东西爆啊！”

    大漠土匪郁闷的直骂街！

    “呵呵，你这号有毒。哥这次倒是没掉装备。”泰班_胡椒餅在旁边幸灾乐祸的笑着。

    “草！我的攻速2的圣战手镯！你妹啊！

    端木黯然，我们不是和平相处吗？

    你们又挑事？”

    铁血霸王愤怒的质问。

    端木黯然:“呵呵，你们在别的地方刷，我不管，但幻境十层，我还没刷够。”

    “这是幻境九层！”小虾米无语道。

    端木黯然:“嘿嘿，这一层没什么大怪，就一个双头金刚和双头血魔。

    你们肯定会进入下一层的。

    我只不过提前动手而已，省得你们跑路了，不用感谢我。”

    “你特么的……”皇朝公子等人被怼得一阵无语。

    仔细听听，别人说的似乎很有道理的样子。

    “你这是要挑事了？逼我们去清理小号？再说，这么多，你能打完吗？”大漠土匪咬牙。

    端木黯然:“我们三个打完这些小意思，一圈打完，还能剩下两小时间隔时间，嘿嘿。

    要不，你们别进幻境十层，其它地方随便你们刷。”

    若不是半月弯刀的原因，秦恒估计不会阻拦他们进入。

    可半月弯刀在，这就是一个聚宝盘，可以源源不断的产生金钱。

    秦恒自然不想这么早放开。

    以前，他还可以引诱怪物堵门。

    可现在，有传送，有祈福项链，死了随便换记忆套拉人，这就导致了所有BOSS都可以慢慢磨死。

    那他只好亲自出面了。

    “特么的！那你的意思就是要开战咯。”狂拽太子恶狠狠道。

    “随便，其他人的死活与我何干？又不是我杀的。”

    端木黯然露出一个淡淡的微笑，摊摊手:“何况，你们开战, 起名困难户他们也会杀你们的小号。

    你们双方之间打死打活, 跟我们又有什么关系呢？

    反正我们下图又不依靠他们。

    再说了, 我们大不了每天发红包装备给行会成员们，跟你们干架，无所谓啊。

    最后, 你们若是搅动得整个游戏无法运转，最后被游戏公司制裁的又会是谁呢？

    是我们三个？

    我们只是不让你们下幻境十层而已, 又不是不让你们打别的, 你觉得会制裁我们？

    而你们要疯狂杀戮, 不准别的玩家练级，那你说, 游戏公司最后会找谁的麻烦呢？

    就算他们不找你们的麻烦，你们觉得我们三个会坐视不管？

    到时候我们三个都有传送戒指，攻速比你们快得多, 反应快得多, 追杀你们, 我想目前没有人可以逃脱。

    你们是想一直活在恐惧中吗？”

    众人……

    沉默中……

    所有人脸色都有点难看。

    不得不说, 端木黯然说的确实在理，但又总觉得哪里不对。

    天涯浪子三人不让他们下幻境十层, 他们真的要跟起名困难户他们开战吗？

    真打起来，双方确实无法讨好。

    而有端木黯然这三个变态在，他们出门, 除非不断地让战士轰出半月弯刀防守。

    否则这三变态咻的一声传送过来，每人先打他们几下, 谁都扛不住！

    而以这三人目前的装备，祖玛套和封魔套打他们还掉血吗？

    就算掉几滴血, 想击杀他们，得要多少战士同时攻击？

    根本防守不住！

    被三个随时能秒杀他们的变态惦记着, 那真的是出门都得提心吊胆。

    想到这里，所有人脸色都是惨白。

    这时，一直不说话的天涯明月轻笑一声，缓缓道:

    “幻境十层，我们不会一直霸占，最多十天，以后, 你们随意进。

    或者，你们可以进幻境十层，但遇到老怪，我们是会抢的。

    遇见了, 我们就杀，没遇见算你们运气。

    当然，你们真想开战，那就别怪我们追杀你们到退服了。

    这个游戏一亿多人，少了你们这群人，并不会影响游戏的运转。

    你们说呢？”

    天涯明月娓娓道来，众人听得全部沉默。

    他们在这里不吭声，但在组队频道里，却是激烈的讨论起来。

    泰班_胡椒餅:“尼玛的！他们太嚣张了！

    竟然想杀老子退服！！

    老子要弄死他们！！！”

    江系雷老虎:“呵呵，慎言。你能找到他们吗？”

    “草！”

    一说起现实中找人，泰班_胡椒餅更是有点抓狂。

    以他的能量，竟然也查不到天涯浪子三人的任何信息。

    倒是查到了小不点在哪。

    可小不点在起名困难户那边，自己也不可能跑起名困难户去搞事吧？

    想到这里，他更是郁闷得要吐血。

    “别费劲了，我当初找了很久都没找到。”狂拽公主慢悠悠的说道。

    “那我们就任由他们嚣张？”泰班_胡椒餅气急败坏的道。

    幻魔终极:“那你说怎么办？不答应他们，我们搞事，他们说不定真的追杀我们。”

    一淚倾长城:“我在想，他们说的十天算不算数？别十天后，还想继续霸占，那就没什么意思了。”

    江系雷老虎:“不好说，但不信也没办法。”

    冯西瓜:“要不，我们兵分几路，进去幻境十层探探情况。

    他们来，我们就跑呗。

    总不能幻境十层都不瞄一眼吧。”

    人海一叶:“没错，听说幻境十层后面还有一层，圣域。

    我们也可以去哪里看看。”

    众人一合计，没再搭理端木黯然两人，下线，再上线。

    而还在幻境八层的江系雷老虎等人也下线了，换到了十八线。

    其他死亡了的换到十八线，先被传送到了幻境八层。

    众人再分成了两波人，一淚倾长城他们去了十九线。

    “兄弟，一淚倾长城他们去了十九线，其他人去了十八线。”起名困难户私聊秦恒。

    “收到。对了，你们现在不用来幻境十层的，BOSS都被我们打完了。

    哦，不，还有个暗之触龙神，我没打，你们要打的话，就自己找。”

    交代一番后，秦恒眯起了眼睛。

    自己最终，还是没有吓住这些人。

    没办法，别人分成几波进入，他怎么拦？

    他最多只能在对方找到BOSS的时候，去抢！

    想到幻境十层里面的商贩，秦恒心一横，想杀一波再说。

    ……

    另外一边……

    江系雷老虎等人心惊胆战的来到了幻境十层，发现这里原来是牛魔洞的地图。

    众人都是一身赤月装，又有各种神戒，往前开道，毫无问题。

    但这里看起来很大啊，有着神戒在，他们也不可能一路清理过去。

    于是，众人隐身后，打算开始随机飞！

    准备寻找老怪。

    可就在这个时候，咻的一声，三道人影突然出现在了江系雷老虎身后。

    滋啦啦……

    喝喝喝……

    蓬蓬蓬……

    疾光电影！烈火剑法！刺杀剑法！灵魂火符……

    即便江系雷老虎每秒十一发的攻速，依然被秒杀在了当场！

    刷！

    江系雷老虎再次复活！转眼咻的一声跑路了！

    上次秦恒爆掉了他一个复活戒指，但后来他又花钱买了一个。

    他是跑了，但跟他一条线的另外几人就倒霉了。

    直接被秒杀在地！

    四级烈火剑法，已经不再是单体攻击，能同时攻击好几个人。

    加上运气不错，附加了三次切丁丁，直接就干翻了大漠土匪几个。

    叮铃一声，大漠土匪毫无意外的爆出了一把裁决之杖。

    地上还掉了一件天魔神甲和法神披风。

    其他人见状，想都没想，直接跑路。

    “尼嘛啊！……”地上响起大漠土匪破口大骂的声音。

    但秦恒根本不鸟他，而是冷笑道:“再进幻境十层，杀无赦！”

    “你狠！”

    众人丢下一句话，纷纷下线。

    秦恒收起东西，瞄了一眼，还不错。

    都是极品，加上前面爆出来的。

    有好几件攻速加2的超极品赤月装了，可以给明月她们换装了。

    只要她们换上极品装备，秦恒的实力也会跟着水涨船高。

    收拾完东西，秦恒来到九层，换线到了十九层。

    进入幻境十层，根据起名困难户提供的坐标。

    咻的一声，出现在了等西瓜他们后面。

    疾光电影！烈火！刺杀！灵魂火符……

    转眼间，冯西瓜和一淚倾长城等十多个人直接被秒杀在地。

    地上丁零当啷的掉了一堆东西。

    逍遥扇！怒斩！天尊头盔，天尊道袍……

    不等秦恒继续攻击，其他人已经跑路了……

    “草！我的强化7的攻速加2逍遥扇！”冯西瓜发出一声惨叫。

    “曹尼玛啊！我的龙牙！！”

    “尼嘛比！我的天尊项链！！”

    ……

    其他掉了装备的也是一阵怒骂哀嚎。

    “再见你们进幻境十层！杀！”

    秦恒嘿嘿冷笑，丢下一句话，铃铃铃的踩着地上掉落的装备……

    “草！别狂！等着！”一淚倾长城怒骂！

    “呵呵，你不服？那要不要我们跟你亲热一阵子？”

    天涯浪子拿着逍遥扇，对着这家伙挖了起来。

    “我日你妹哦！”

    不堪受辱的一淚倾长城直接下线了，其他人怒骂一声，同样纷纷下线。

    ……

    再次上线的众人聚集在了土城安全区……

    “怎么办？还去不去啊？”大侠爱艳问道。

    “去个毛！我顶级逍遥扇都爆没了。老子升级武器去了。”

    冯西瓜郁闷的直飞沙巴克，他打算今天多升几把好武器回来，好好弥补一下刚才的损失。

    至于天涯浪子等人，他没有去骂街。

    不是他格局大，而是他不敢。

    他怕惹毛对方后，来沙巴克武器店堵他，那他就完了。

    要知道，暗殿神兵可是能在商店爆装备的。

    这对于他这个靠升级武器吃饭的人来说，是个巨大的威胁。

    因此，他选择了默默忍受。

    惹不起，我还特么躲不起啊。

    对方也说了，不去幻境十层就没事，自己又何必去冒这个险？

    其他人见冯西瓜走了，互相看了看，开始联系江系雷老虎那边。

    结果，大家都一样，被人锤回来了。

    “老虎，我们就这么算了？我咽不下这口气啊！”泰班_胡椒餅有点抓狂。

    “算了，他们不是说最多十天吗？到时候再进去吧，现在去，就是找虐。

    何况，我们应该有奸细，否则他们不可能来得这么准时。”江系雷老虎摇摇头，眼里有着寒光。

    输了不可怕，可怕的是有奸细！

    可是，当他将所有参加的人都想了一遍后，瞬间头大起来。

    因为每个人都跟天涯浪子他们有死仇！

    这奸细会是谁呢？

    “奸细？！特么的！别让我知道是谁！

    要不，老子弄死他！”泰班_胡椒餅恶狠狠的看向周围的人。

    但其他人同样在警惕的看着别人……

    每个人都说自己不是奸细！

    但肯定有奸细存在！

    众人左看右看后，也看不出个所以然来。

    最后还是江系雷老虎拍板，

    “算了，暂时不去了，游戏而已。走，我们去神州散散心去，去风月楼那边听听曲去。”

    “好！特么的！去了那边那么多次，也没见天涯浪子他们去过一次。

    估计是个妻管严！

    可惜啊，他是享受不到那些美味佳肴了，哈哈！”泰班_胡椒餅哈哈狂笑起来。

    众人也笑着立刻组队，打算前往神州，刚好，上一批的人也快换了……

    秦恒听到这些人不来了，打算去神州后，也松了一口气。

    对方不来，半月弯刀就能多卖一些日子……或许可以……

    ……

    很快，整个游戏市场出现了新的变化……

    半月弯刀没有人大量甩货了……

    那些甩货的一下子似乎全甩完了，没货了。

    当没人再大量甩卖半月弯刀的时候，那些吃了半月弯刀的大佬们迅速提价！

    由原先的四百万金币一本，直接拉升到了五百万金币！

    提升过程自然很简单！

    派出一堆小号喊话收购半月弯刀，价格一路往上喊就是了。

    真有人卖，不买就是了。

    要的就是一种态度！

    半月弯刀，恢复正常得态度！

    当然，因为前期半月弯刀太多了，那些商人虽然喊回到了八百万的原价。

    但短时间内，实际价格，也就在五百多万金币一本。

    当听到价格猛涨一百多万后，那些还在观望的散人战士玩家们，顿时后悔不已。

    有的继续等待，有的则赶紧买入，怕继续涨价。

    而此时，最懵逼的就是金牌商人他们几个了。

    这几人看市场出现大量半月弯刀，以为出现了隐藏商人。

    所以吃进后的半月弯刀，又赶紧低价甩了。

    可是现在半月弯刀，突然没有人大量甩卖了。

    市场上虽然还有许多人在卖技能书，但他们能看得出来，那不是甩卖。

    只是正常交易。

    而半月弯刀也在短短两个小时内，价格就暴涨回到了550万金币左右！

    这令他们后悔得肠子都快青了！

    不但他们后悔，其他在观望的家族，大行会们也在后悔。

    他们不买，但他们中的不少朋友买了啊。

    有的吃进了上亿华币的货！

    这暴涨百分之十多，就直接赚一千多万啊……

    虽说顶级装备，一件价值千万华币！

    但这是两码事。

    谁又会嫌弃钱多呢？

    特别是那些大公司，大势力，他们可也是来赚钱的。

    而所有人中，最高兴的莫过于那些灰色金钱持有者了。

    手中的财富洗白，还能大赚一笔，谁不高兴？

    许多人都暗下决心，下次再有这种好事，一定要多搞点……

    而另外一边的起名困难户等人也来到了幻境十层。

    开荒新地图，每个人的脸上都有点激动。

    “每条走廊都清理过去，挨个看看有没有BOSS。”

    起名困难户吆喝着指挥。

    星夜的伤感，无畏孤独狼和木水平等人顿时冲了上去，开始清理怪物。

    这一清理起来，众人顿时有点头大。

    这里的怪物密集，但走半天，遇不到一个BOSS。

    “我日！浪子老大，这里的BOSS不会都被你们打完了吧？”观海无语在行会问道。

    “当然。我都是挨个掐着点杀过去的，你们不用找了，练级倒是不错。”

    秦恒嘿嘿笑道。

    他没有在行会里提暗之触龙神的事，甚至让起名困难户也别说。

    因为事情起了新的变化。

    江系雷老虎他们不进幻境十层，商贩不会暴露。

    但起名困难户和战十五等人进来，这个商贩一样会被暴露。

    起名困难户和星夜的伤感他们不会说，但战十五他们呢？

    难说啊。

    说不定里面就有江系雷老虎他们的人。

    因此，秦恒直接说自己把BOSS打完了。

    这么一来，这群人就不一定会继续在这里玩了。

    果然，秦恒的话起到了效果。

    “什么？没BOSS了？那我们还呆在这里干嘛？还不如回去王者禁地打。”红粉女帝撇撇嘴。

    神话帝王:“不错，回去吧，趁着王者禁地爆率高，多刷点。”

    27不惑:“走走走！王者禁地走起！”

    ……

    十层都被天涯浪子他们垄断了，还在这里刷什么？

    众人一阵商议，直接打道回府。

    “谢谢了。”秦恒私聊起名困难户，感谢他没有透露出去。

    “呵呵，自家兄弟，客气了。不过，兄弟，我听家里的运营官说，半月弯刀涨价了，你们不卖了吗？”起名困难户好奇的问道。

    “呵呵，先压一压。对了，这个月的沙巴克分红不用给我了，你拿着搞行会运营吧。”

    “什么意思？哥眼红你那点钱？你这是要给我分红吗？

    我真眼红我就带人来抢了。”起名困难户语气有点不满。

    “额，那好吧，等有好装备了，我送你一件。”

    “这个可以有，嘿嘿，最好送我一把屠龙刀。”

    说到装备，起名困难户没有拒绝。

    “想得美！”

    ……

    两人又蛋逼了两句，就各自打各自的去了。

    支持，秦恒成功的阻挡住了两大势力进入幻境十层，开始安心刷怪。

    夜晚，十二点……

    “是否签到？”

    “是！”

    “恭喜你获得强化加6卷轴一张，圣战头盔一个，金币一千万，万年雪莲233个。”

    ……

    秦恒听得眼睛一亮，不错啊，这次签到又进不了。

    给出了新的东西。

    签到直接出赤月装备了！

    这意味着他每个月能多三十件赤月装备吗？

    而强化加6卷轴也是个好东西。

    可惜他两把武器都加8以上了，无法再继续使用了。

    留着以后用也不错……

    转眼又是一天过去了……

    秦恒匆匆下线跟众女聚了聚，吃了个便饭，又重新进入游戏。

    不久后……

    嗷的一声惨叫，巨大的暗之牛魔王倒了下去。

    一道深红色的光芒冲天而起，压住了其它所有光芒。

    出新武器了！

    原本有点麻木的秦恒，瞬间瞪大眼睛，看了过去。

    倚天剑！！！

    铃的一声，将所有装备捡了起来，秦恒激动的打开包裹查看起来。

    包裹栏的第一格里，正躺着一把金色的长剑。

    造型有点像赤血魔剑，但它却是金色的，剑身雕刻着一条蜿蜒而上的金龙，看起来格外霸气。

    铃的一声，天涯浪子将这把武器装备了上去，顿时，倚天剑的所有属性都显示了出来。

    倚天剑:

    攻击10-25，道术5-15，重量30，持久30-30，准确加5。

    隐藏属性:

    1，攻速加7！

    2，准确加7！

    3，道术加10！

    4，道术技能加30%！

    5，无视防御加15%！

    6，装备后，附加技能，倚天辟地！

    需要等级50级。

    注释:传说中的上古宝物，拥有鬼神莫测之威能。

    ！！！

    这属性牛逼啊！

    但更令秦恒在意的是，那个附加技能，竟然是直接附加技能吗？

    没有几率吗？

    秦恒激动的打开天涯浪子的装备栏一看，果然，上面多了一个技能。

    倚天辟地:

    群体攻击技能……

    主动群攻技能！

    草！道士要崛起了啊！

    秦恒看得大喜过望……

    《跪求月票！》

