    这正是一个只有上半身的巨人身影，缭绕着无尽的火焰，威势恐怖。

    乍一看倒是与天意四象决之中的火神怒有着几分相似，但实际上却完全不一样，其所爆发出的气势比起火神怒至少要强上数倍，而且这火焰巨人已经不仅仅只是一个半透明的虚幻状态。

    他看上去格外的凝实，甚至就连面容五官也是无比清晰，正与炎君的模样一般无二。

    看到这一幕，一旁的焱妃也是不由的一惊，抬起玉手轻掩微微张开的朱唇，美眸之中满是震惊，自语道：“居然是法相！”

    法相乃是宗师所独有的一种强悍手段，强大无匹，拥有着开山裂地之威！

    宗师之所以为宗师，主要在于两个原因。

    其一便是可以施展浑厚的真气，单是这一点便足以碾压先天级别的高手。

    至于第二点则是每个宗师都拥有着属于自己的道，是独一无二的。而法相则是自身之道的凝聚与显化，也是最为强大的攻击手段！

    一旦展露法相，便说明他要动真格的了，面对这种程度的力量，即便是先天圆满的半步宗师也绝对无法抵挡。

    叶尘见此，不禁微微蹙眉，他能够很清楚的感觉到这股强悍无比的威势，是寻常先天高手绝对无法企及的。

    不过他也并非一般意义上的先天，同境界之中早已是无敌的存在，如今能够与越级与宗师一战，也是其心中一直以来的愿望，毕竟只有与强者较量才能够更大程度上的发挥自身潜力。

    感受到那扑面而来的庞大压力，心脏的跳动也是快了几分，目光之中充满了火热的战意。

    既然对方将法相都给施展了出来，那么他也不能再有丝毫保留了。

    一念及此，叶尘挥动手中的水寒剑，朝着上方隔空一剑刺出，剑尖直指苍穹。寒气化作的冰刃直射上空，竟是穿透了云霄。

    紧接着，原本晴朗的天空突然间变得昏暗了起来，层层云朵叠在了一处，化作了浓重无比的乌黑雨云。

    “咔嚓！”

    一道惊雷炸响，电光在云层间不断的缭绕酝酿着，仿佛暴风来临的前夕。

    叶尘浑身真气鼓荡，开口喝到：“电神怒！”

    话音落下，随着震耳欲聋的炸裂之声响起，一道青色的雷霆以超越肉眼可见的速度落了下来，直接劈在了叶尘手中的水寒剑之上。

    按理说，被这种恐怖的雷电击中，就算不死也要脱一层皮，但叶尘却是安然无恙，似乎没有受到任何伤害。

    一道道电光缭绕于周身，雷弧爆裂的声音不断炸响，整个人看上去仿佛沐浴在雷电之中。

    与此同时，狂暴的雷光膨胀开来，瞬息只见便化作了一个青色的巨人，将叶尘笼罩其中，与对面的火焰法相隔空相对。

    看到这一幕，法相之中的炎君也是不由的一愣，满脸的惊讶：“法相？”

    不过紧接着他就反应了过来：“不，不是法相。”

    虽然这雷电巨人威势不凡，但却没有法相所独有的那种特殊气息，而且其中所蕴含的力量也是要弱上许多。

    随即冷哼一声：“徒有其形的旁门手段罢了，也敢在本君面前施展？”

    说着话，直接操控法相一掌拍了出去。而电神虚影也是抬起手掌，展开了迎击。

    两个巨大的身影交手，便是如同山呼海啸般的滚滚气浪澎湃开来，朝着四周无情席卷，威势骇人。

    对轰了一次之后，雷神虚影剧烈的晃动，看上去更加虚幻了一些，明显是难以抵挡前者的攻击。

    “哼，雕虫小计！”

    炎君冷哼一声，对于这种低配版的法相颇为不屑。

    叶尘神色一凝，这法相的力量比想想中的还要强，即便是天意四象决中最强的电神怒也无法与之匹敌。

    不过，他也不会如此轻易认输，都是出来混的谁还没个底牌？

    目光一闪，体内的真气也是彻底爆发开来，轻喝道：“风神怒！”

    随着声音响起，白色的风神虚影也是浮现了出来，处于雷神一侧。不过作为天意四象决中的第一式，其威力比起电神怒还要弱上许多，即便两股力量叠在一起也无法敌得过对方。

    不过随后叶尘再次开口：“火神怒、雷神怒！”

    紧接着，赤红色火神虚影与蓝色的雷神也是被凝聚了出来，四大天象竟然同时出现！

    同一时间使用出四式，对于叶尘来说也是有着不小的压力。其气息有些急促起来，不过却还没有结束。

    随即大喝道：“风、火、雷、电，四象归位！”

    话音落下，那几个巨大的身影竟然开始重叠在了一起，共同融入到了电神虚影之中，各种狂暴的能量发生了剧烈的反应。

    随着诸多力量的不断交融，一阵耀眼的光芒迸发而出，就连炎君这样的宗师强者也被晃的闭上了眼睛。

    随后，风火雷神电尽皆消失，取而代之的是一个金色的巨大身影！

    这巨人不再似之前那么虚幻，而是迅速的凝实起来，其上绽放着道道金光，而面容赫然与叶尘别无二致，就连神态与五官也是一模一样。

    唯一不同的便是，这巨人的身上散发出了一股神性的气息，与之前那种半透明的虚影截然不同。

    叶尘眸中流淌着同样的金光，带着无尽的威严开口道：“四象归一，天神怒！”

    这声音虽然不大，但却无比的宏大与肃穆，如同晨钟暮鼓振聋发聩！

    就连炎君也是不由的心中一惊，他在这金色巨人的身上竟然感受到了威胁，其所绽放出的威势已经不亚于自己的法相了。

    无论如何他都想不明白，对方明明只是一个先天高手，为何能够爆发出如此惊人的力量。

    无论是那凝练的真气，还是不断展露的诸多绝学，都不应该是宗师之下可以掌握的。

    他的心中第一次升出了忌惮，而且还是对于一个不到二十岁的年轻人。

    虽然处于对立状态，但却不得不承认，只要此人不中途陨落，未来定会成为镇压当世的绝顶强者！

