
　　此时此刻，他是真的非常生气！

　　三和官兵，走南闯北，从来没有一支军队敢嚣张至此，居然与他们正面冲撞！

　　简直是目中无人！

　　和王爷看在袁贵妃的份上，让袁家留了上百骑兵作为柱国亲兵，想不到此刻居然如此猖狂！

　　他于前日从守备升为旗手卫指挥使，在宫中论职位虽不及禁卫统领宇文涉，但是论实权，却是在宇文涉之上。

　　宫中大部人马皆是三和官兵，自成一派，由谁人肯听他宇文涉的话？

　　何况他宇文涉还没有用事实证明，他值得信任！

　　如今，他是宫中除了何吉祥、谭喜子、陶应义以外的第四号人物。

　　第一次带御林军出宫，袁家就如此不给面子。

　　要是不给一点教训，就堕了和王爷的名头。

　　随着他的话音落下，长枪兵出列，其中许多官兵都忍不住笑了。

　　面对阿育国的铁骑，他们都不曾摆出过这等阵型。

　　眼前面对百十个化劲都没几个的袁家骑兵，按理说，他们不该如此，哪怕是站着拿长枪，都是看得起他们了！

　　但是，三和大军入安康城，一切规矩都变了。

　　说白了，就是一切从严，不能再像以往那样大大咧咧。

　　何吉祥将军特别嘱咐，三和大军无论在何时何地都必须保持整齐划一的姿态，气势即军威！

　　军威也是三和军实力的体现！

　　特别是他们这些入宫的三和官兵，在宫中必须站如松，坐如钟，行如风，卧如弓，不能有一丝懈怠。

　　非精锐不得入宫。

　　光是功夫高没用，还得会背书！

　　他们背诵的宫中条例，比在军中还要多！

　　背的头昏脑涨。

　　凡是背不下来的，任你功夫再高，也都无法入宫！

　　像多麻子这种八品就差临门一脚的，一个打百十个，想看看传说中的皇宫，托了多少关系，都没法进宫！

　　不行就是不行！

　　何吉祥大人说了，规矩比功夫重要。

　　所以，但凡能成为御林军的三和官兵，都是有一点自豪感的。

　　这种自豪感，不容任何人玷污。

　　不是谁都有资格护卫皇宫，站在和王爷左右的。

　　“母妃，”

　　淮阳公主拽住要下马车的袁贵妃，看了一眼冷着脸的刘阚，又看了看不减冲势的袁家军，淡淡道，“让女儿去吧。”

　　说完飘然而起，千钧一发之际，直接落在了御林军与袁家军之间。

　　哥哥如果要怪罪，那就怪罪她好了。

　　千万不要与母妃置气。

　　“公主！”

　　第一个发现不对劲的是刘阚，他大吼一声道，“收队！”

　　是个人都知道，和王爷有多宠溺这位公主。

　　公主但凡有一点闪失，谁都担待不起。

　　全然没有想过，这位公主已经是七品巅峰，寻常人根本不是她的对手，也没有那么容易受伤。

　　刘阚话音落下，令行禁止。

　　三和官兵，长枪兵直接站着街道两边，接着是弓兵，再之后是盾兵。

　　“吁吁......”

　　袁家军身下的马蹄扬起，及时勒马，整齐划一的下马，半跪在地上，对着站在府衙门口的袁臻高吼道，“参见将军！”

　　对旁边的袁贵妃和公主视而不见。

　　“杀！”

　　随着刘阚抽刀，御林军也跟着发出一阵叫声。

　　半跪在地上的袁家军依然纹丝不动。

　　“尔等眼中就没王法了嘛！”

　　刘阚怒目圆睁。

　　娘娘和公主当面，这袁家军也太无法无天了。

　　如果不是因为公主立在中间，他今天非把这些人杀个一干二净！

　　他们三和军从来不怕得罪人，更不怕杀人。

　　许多将士也是一样，这些年来，他们三和军就没受过这种窝囊气！

　　三和军向来是有战无退的！

　　袁臻顺着府衙台阶，一步一步走下来，穿过三和军的队伍，慢慢走向袁家军，扬手道，“起！”M.23sk.com

　　“谢将军！”

　　铠甲撞击声中，袁家军起身。

　　“五哥，”

　　袁贵妃对着这一切浑然不顾，对着袁臻道，“你没事就好。”

　　“这里不是你能来的地方，”

　　袁臻板着脸道，“替我好好谢谢你的好儿子。”

　　不等牵马过来，大踏步上前，直接翻身上马，掉转马头，策马而去。

　　身后的袁家军一半紧跟上，另一半戒备着御林军，等袁臻的马看不到背影之后，才掉转马头跟上。

　　“这就是袁家军嘛。”

　　刘阚咬牙切齿。

　　“刘将军，”

　　林宁看向刘阚道，“望将军息怒，最好还是不要让哥哥知道的好。”

　　“回公主的话，王爷想知道的事情，没有人可以拦着的。”

　　刘阚实话实说。

　　这周边不知道有多少潘多和何鸿的人呢。

　　即使他不说，和王爷也不可能不知道。

　　和王爷要是知道此事，不知道会气成什么样子。

　　“五哥连我都不认识了嘛。”

　　袁贵妃喃喃自语道。

　　“母妃，天热了，咱们还是回去吧。”

　　林宁很是无奈。

　　“起驾！”

　　刘阚等袁贵妃上了车辇后高喊。

　　御林军开道，返回宫中。

　　太阳升起。

　　前一秒还在念叨“千秋大业一壶茶，万丈红尘一杯酒”的林逸，后一秒直接把茶盏扔到了地上。

　　“袁家......”

　　林逸感觉自己的脸面被袁家踩在了地上，“真是本王的好亲戚啊！”

　　“王爷息怒！”

　　从何吉祥到潘多、何鸿等一众人皆跪在林逸的面前。

　　“刑恪守何时到安康城，”

　　林逸淡淡道，“由他直接出任左都御史，明着说，老子看袁家很不顺眼，再不开眼，直接拿袁家开刀，得让全天下知道，不管是不是亲戚，本王都不惯着，一视同仁。”

　　潘多道，“回禀王爷，如果不出意外，刑大人在五日后就到安康城。”

　　“另外，石泉、王庆邦、陈德胜、善琦可以从三和出发了，”

　　林逸犹豫了一下道，“三和全部由谢赞一人主持。”

　　“遵命。”

　　众人高声应道。

　　潘多小心翼翼道，“娘娘回宫中闷闷不乐，本来还要去袁府，被公主给拦了下来。”

　　“娘娘愿意怎么开心，就随她怎么来吧，”

　　林逸站起身，来回踱步道，“谁让她是本王的亲妈呢，实在是没办法啊。”

　　众人默然不语。

　　这个话他们接不了。

　　ps:轻骂哈，后面老帽确实写的很差，很差.....

　　没脸求票......

　　事实证明，这种题材，老帽很难驾驭.....

　　但是，做人呢，总不能选择最容易的那条路走，老帽还是希望自我突破一下......

　　大家包涵一下哈，写的再垃圾，老帽也要坚持到底.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，358、不给面子免费阅读。https://xs.23sk.com 