    “姓名：海恩·伯格

    性别：男

    年龄：51岁

    超凡职阶：狂战士（三阶）

    天赋：很高，在战斗技艺方面有着极强的天分，甚至创造出了独特的技艺

    特殊能力：心眼，是海恩自废了双目和双耳后，领悟到顶尖战斗技艺，可以靠心眼去看世界，察觉到世界的改变

    评价：海恩·伯格曾是纳索总督府最强的内卫, 他也曾在大海上纵横，拥有‘狂鲨’的凶名，是卡拉比斯海域曾经赫赫有名的海盗，然而多年前的一场变故，改变了他的人生，如今他只是一个蜗居在码头做些渔具的等死中年人罢了。”

    心眼。

    怪不得黎久会有一种明明对方瞎了, 连眼珠都没有了，却还是好像被盯上了的感觉。

    这还是黎久第一次看到有特殊能力的人, 大海果然是广阔无边, 什么样的人都有啊。

    除了基本的超凡职阶以外，还有着这样的自行领悟的能力。

    这个能力……

    黎久好像想到了什么。

    “这两位是……”一行人在海恩逼仄的小屋里坐下，鱼腥味有点重，他马上看向了黎久和随行的老约翰。

    黎久没有带苏菲，但老约翰还是要带上的，求个安心。

    “是我朋友，因斯先生和他的管家。”和黎久对峙了那么久，塔丽娜自然不可能连黎久的身份都不知道。

    “因斯先生救过我。”这句话的意思就是，黎久是可以信任的。

    海恩沉默了好一会，才说道：“你既然说那个地方，相信你已经去过了吧？”

    “是的，我差点死在里面，出来以后，幸好有因斯先生救助，不然我多半已经疯了。”

    “那真是要多谢因斯先生了。”海恩顿了顿又说，“不过你能从里面出来，已经很不容易了。”

    说完，他还是没有直接说亚空间的事情, 反而看了黎久。

    “我接下来要说的事情，非常危险，稍有不慎，船翻人亡，因斯先生若是……”

    “我要是怕危险，我就不会来了，海恩先生。”黎久稳稳坐在那，他大概清楚，海恩说的危险应该是和总督府有关系，可和总督府有关系又怎么样，不解决掉红帽子，他也是死。

    “好啊，终究是年轻人的时代了……”海恩低低咳嗽了两声，终于打算开口。

    “事情要从二十多年前说起了，那时候，我还是总督府的内卫，当然, 明面的身份是海盗，纳索本来就是海盗岛, 你没有海盗的身份, 在纳索是很难立足的。”

    “当时，我名气已经算很大，你父亲是我手下的二副，本来那年我们还在想着要换艘更大的船，去更远的海看看的……可惜，我们被总督府召回了。”

    “起初，我也没当回事，只以为是什么秘密任务，之前也有过，毕竟纳索是讲规矩的地方，总督府也不能乱来，可我没想到，就是那次，我的兄弟几乎全死完了。”

    “你们下去了那个地方？”塔丽娜适时地问了一句。

    “没错，起初的时候，我们得到的消息只是说有一群伙计陷在了那片海域里，需要我们去营救，但等我们真正进去后，总督府随行的人才告诉我们，我们进去是找一件东西的。”

    “什么东西？”塔丽娜又问，黎久当然也想问，不过这个时候自然是塔丽娜开口最好。

    “不记得了。”结果，海恩的回答让黎久有些发愣。

    啥意思，到这了还不肯全说啊？那刚刚还说得那么唬人？什么非常危险，稍有不慎，船翻人亡？

    “不是我不肯说，是我真的不记得了。”海恩显然想到了黎久在想什么，马上解释道，“因为那个东西是记录在一张‘健忘纸’上的，所有看过的人，都会在十天里慢慢忘记那上面的东西。”

    ‘健忘纸’？

    听起来怎么那么像前世某个蓝皮胖子口袋里的道具啊？

    不过这本来就是一个超凡世界，有这种东西也不奇怪，黎久自己还有无面者之歌和野心呢。

    总督府做的还真是小心啊，完全不给人半点泄露他们核心机密的机会。

    “总之，一开始的时候，我们都没有发现那个地方的不对劲，就是找人，顺便找那件东西，但是第二天，那个地方的不对劲就出现了，那地方是活的。”海恩缓缓说。

    而这个说法，和塔丽娜，还有无光鱼是一致的。

    随后，他们遭遇的事情，也和塔丽娜一样。

    也是开始失去对时间，还有空间的感知，逐渐陷入癫狂。

    但不同塔丽娜他们一个一个开始失散。

    海恩在失去了两个兄弟以后，摸索到了一点东西。

    “……那就是，如果闭上眼不看，也不去听，用心眼的话，感知就会恢复正常，哦，心眼是我自己研究的一种技艺，即用心感知世界，那地方的确是活的，它会吞吃我们对于时间和空间的感知，直到我们彻底失去那一切，就会死在那，用心眼可以规避一些影响。”

    会吞吃人类时间和空间感知的活的东西吗？

    果然是诡异至极，不愧是大龙想要去的地方，那里应该也隐藏着什么不可名状的存在吧。

    “那你们是怎么出来的？”塔丽娜最好奇的就是这个。

    黎久也非常好奇，如果能知道怎么出来，那么，进去解决掉红帽子也不是什么空谈了。

    “看到我的眼睛和耳朵了吧？”海恩忽然指了指自己那空洞的双眸，还有残缺的耳朵。

    难道说……

    “没错，我挖掉了我的双眼，弄聋了我的耳朵，进入了绝对的心眼状态，靠着那种状态，我找到了那个地方的真实形态，其实那个地方并非是变化的，相反，它是不变的，变的只是我们的感知。”海恩平淡地说出了这些话，明明他根本就没有喝心灵稳固药剂，却说的好像是别人的事情一样。

    自己挖出自己的眼睛，弄聋耳朵……

    真踏马是个狠人啊！

    “所以，您能再进去一次吗？”塔丽娜却是听出了关键，关键，还是海恩的心眼。

    “当然。”海恩低低地笑了起来。

    明明嘶哑难听，黎久却莫名感到一种苍凉豪迈。

    “我这些年都是苟活的，这条命，还给你父亲吧。”

