    ……

    “娘亲！”

    这时一个村姑打扮的年轻妇女向着几人走来。

    小白鹭、小凤凰一见到这个村妇，顿时大喜。

    “鹭儿，凰儿乖！

    润玉！这位兄台是？”

    “啊……，咳咳，锦觅，这位是天界亘古第一位天帝！”

    “嘶……，见过天帝大人！”

    “呵呵，锦觅，几百年前，润玉和旭凤这两个小家伙，可是为了你打生打死的。

    这也是你们的情劫吧，不然要我说，润玉这家伙眼睛就是瞎了。

    邝露那个一心默默守护着，不求回报的蠢丫头，心地也善良，有母仪天下之风。

    还好这小子后来开窍了，不然本尊直接将其放逐界外虚空去耍耍。”

    润玉面色一尬，锦觅也好不了多少。

    “天帝恕罪，都是锦……”

    “行了，不必如此，情情爱爱什么的，这是人之常情。

    要是我和你一个小丫头计较，还真是白活了这无数亿万年了。

    你们都渡过了情劫，在情之一字上，不会再重蹈覆辙了。

    努力修炼吧，早日超脱这个世界，进入天外天世界。

    天外天，还有天外天，道无止境……”

    “祖师？旭凤拜见祖师！”

    另一道黑衣人到来，正是旭凤。

    “大哥！”

    这些年来，曾经那个提点自己的神秘人身份，他也知道了。

    见到后顿时拜见，又和润玉招呼了一声。

    “嗯，你小子不错，凭借自己成就无漏。

    不像润玉和邝露，借助了外物。”

    “天——天外天？”

    一番解释后，林衍离去，而此界因为他的到来，气运昌隆，强者频出。

    五万年后，旭凤成就天仙，带着一家子离开了此界。

    十万年后，润玉传位，带着邝露也离开飞升上界。

    ……

    而林衍自己，早已离开这个世界，再次于时空长河之内，探寻其他能够令得自己注意的世界。

    林衍就这样于时空长河之内垂钓，一步跨越万古，一步穿越岁月，一步纵横时间，一步无视空间！

    一个又一个的世界，随心而行，随意而为，看到顺眼的就帮助下，赐点机缘，看到不顺眼的，就当做没看到。

    时光倒流，沧海桑田，山河变迁，犹如白驹过隙，稍纵即逝……

    直到其造化法则、轮回法则，生命法则、死亡法则都达到了半步混沌级极限。

    毁灭、阴阳，五行，乾坤，命运，无量，归墟，寂灭，秩序，无限大道法则纷纷成就半步混沌中级。

    究竟过去了多久，垂钓了多久，念动之下，才知晓，不知不觉之间，百多个混元无量量劫的光阴已然过去。

    百多个混元无量量劫的岁月，林衍稍微感知下，洪荒局面早已天翻地覆。

    浩瀚洪荒，无量，创世，后土，女娲，鸿钧，五大最初的至尊存在，此时已经成就了诸天帝主中级。

    甚至后土还占据了极大的优势，毕竟还有一个本尊身处其他世界，高屋筑墙之下，即使分身修炼其他大道的，也比其他存在快了许多。

    此时的后土（分身），已然是诸天帝主中级巅峰的修士。

    至于无量，创世，鸿钧，女娲，终究算是在开拓新成就，堪堪成就中级。

    时空，命运，接引，太清，帝牧，石凡，扬眉，毁灭，罗睺，如今依旧处于初级帝主，只是走出了一段的距离。

    十四位帝主，笑傲洪荒，无敌万古苍穹，成就十四巨无霸圣地势力。

    值得一提的是，玉清、上清，准提，秦霜，秦思，林蒙，鸿蒙这七个家伙，运气也没好到多少。

    直接被时空，命运，给发现，最终逃不过陨落的命运。

    第二次失败，这是彻底的失败，陨落于超脱道途之中。

    无尽未来是否还有那一线生机，那就看接引，太清，秦羽是否能够超脱，进入混沌级。

    垂钓太久，而且林衍觉得，如此垂钓，无尽新道，新想法新思路于目前的自己而言，够了！

    一步跨越无尽岁月，无尽虚空距离，踏入了混沌深处。

    他本就是一具分身，自己的想法，本尊第一时间就尽知。

    不断在混沌之内穿梭，不知不觉本尊传来信息，他竟然已经进入了太极混沌之内。

    内心心想，难道这就是所谓的三千混沌，不是面积，而是次元的划分？

    已经演化至此了吗？

    自己并未察觉到穿梭混沌壁垒，竟然已经到了别的混沌之中。

    太极混沌？曾经太清所在的混沌？

    神识放开，顿时皱了皱眉，这个混沌之内，诸天可是混得有点惨不忍睹，演化得太过糟糕。

    一片乌烟瘴气，最大的罪魁祸首，非安娜斯塔西娅·鲁斯基赫魔神莫属。

    这家伙残暴成性，主修吞噬法则，吞噬天地，吞噬众生为乐。

    如今也是半步混沌初级的实力，却是有点惨不忍睹，终究靠着吞噬无量世界，无量众生而走到这一步的。

    林衍刚一进入，这家伙就出现了，一身黑气缭绕，头顶双角，霸气无双。

    “阁下是谁？本座纵横混沌无量岁月，没见过阁下！”

    “没见过不重要，重要的是，你自断前路，这混沌演化得太差了！”

    安娜斯塔西娅·鲁斯基赫闻言，面色阴沉：“哼……，阁下是来找麻烦的。

    本座纵横无尽混沌无量光阴，无敌寂寞，而且那些家伙，不过是区区蝼蚁罢了，怎能与高高在上的本座相提并论？

    能够被本座吞噬，成为本座成长的一部分，那是他们的福气。”

    安娜斯塔西娅·鲁斯基赫说着，发现眼前这个家伙鄙夷的目光越慎。

    顿时大怒，他何曾受过如此鄙视？

    就是曾经的太清魔神，虽然算计无双，但是最后还不是被自己强行击败封印放逐？

    “混账，无礼，你以为你是太清魔神不成？

    给吾死来，吞噬！”

    “好家伙，当初的太清，怎么会败给你这样的存在。

    真是丢脸丢到家了。”

    “嘣……”

    林衍挥手就是一击，将向着自己而来的攻击，尽数抵挡摧毁。

    虚空一阵阵坍塌，次元不断崩溃，甚至不少世界也被波及直接毁灭。

