    “哎呀，真是太幸运啦，刚下车就雨停了，嘿嘿嘿！师傅！！咦，店里怎么……”

    胡菲菲好奇的打量着柳薇，她是可以看到鬼的。

    王琴则是对于红衣学姐钟琪特别的好奇。

    原来鬼这么多的吗？而且一个比一个可爱，一点都不可怕啊。

    “胡菲菲，你来了啊，来来来，给你们相互介绍一下……”

    “哦哦，你们好啊！”

    相互打完招呼，胡菲菲神神秘秘的拉着萧羽进了内间，避开了其他人。

    “师傅，我求你一件事呗。”

    “什么事？”

    “是有关于凝玲的事情！”

    于凝玲是胡菲菲的同学，之前嚷嚷着‘我就喜欢喊爸爸’的瓜子脸女生，结果打赌输了，死活不肯喊，还赖账呢，后来跟另外两个傻白甜，被骗共计一百万，萧羽去算命一条街帮忙要回的。

    “她又怎么了？”

    “呃，她要开店创业！还拉我一起去呢！”

    “开什么店？”

    “嘿嘿！”胡菲菲脸红红的笑了：“开个以‘千金大小姐当女仆’为主题的咖啡馆！里面所有的女仆，统统都是咱们班里的女同学，个个白富美千金大小姐！怎么样，厉害吧？让一群可爱美丽的千金大小姐去伺候别人，男生们是不是得激动的原地升天！”

    你们这叫吃饱饭没事做，钱多烧得慌，找乐子呢！

    萧羽哭笑不得。

    “所以呢？”

    “所以我们需要师傅帮忙算算，找个风水宝地，就是那种开了店，就可以有无限客人，日进斗金，躺着挣大钱的好地方啊！”

    “梦里！”

    “师傅~！”

    “别撒娇，我头痛，行行，有没有备选地址，让我去门店看看，挑个最好的。”

    “哦，当然没有啊，我还想着直接让您给算个最好的地址呢。”

    听着她理所当然的语气，萧羽血压升高了……

    不过，萧羽突然想到了一件事情。

    连忙对着胡菲菲算命。

    好家伙，她的未来改变了。

    本来在胡菲菲的未来中，根本就没有开女仆咖啡馆这件事！

    这太诡异了，她的未来，怎么随时随地，莫名其妙就改了呢？

    算了，不想这些了。

    似乎跟自己有关的人和事，未来都不靠谱了。

    这算命跟不算命，还有啥区别。

    不过作为参考还是可以的，在她如今的未来中，女仆咖啡馆，就开在附近，这条街的拐角位置，而且生意特别好。

    现在，那家店是开超市的，生意也不错。

    最奇怪的是，萧羽之前去超市买东西的时候，也有算过，人家这超市本来会一直开下去。

    跟胡菲菲的未来又冲突了。

    算了，管这么多干嘛！

    “我有个好地方，日进斗金，躺着挣钱的好地方！”

    “真的吗？哪里哪里？”

    “就在街口拐角的那个超市。”

    “哇，太好了，距离师傅这里这么近，太棒了！走啊，咱们去找超市老板谈谈！”

    “行。”

    萧羽又算了一卦，发现超市老板家，刚好就在同个小区，现在这位正躺床上打游戏呢，那就直接上门好了。

    五分钟后。

    萧羽和胡菲菲两人登门拜访，并敲响了房门。

    “咦，是萧大师？你好你好，快请进！老婆，女儿，萧大师来做客了！快出来迎接一下啊。”

    “哦哦，是萧大师，快坐快坐！贵客啊！”

    之前网警姜琪昊送锦旗的时候，搞得挺轰动的，让萧羽萧大师的名头在小区里非常响亮，后来他捐一亿的时候，连居委会街道都在宣传。

    所以别的地方满世界骂他骗子，但小区里很多人都知道，萧大师是个牛人，好人，大善人。

    连带着他们小区的房价都上浮了不少，因为许多的网友都想买过来当萧羽的邻居。

    “贝庆先生，邹香女士，贝妍小姐，你们好。”

    相比起父母的热情，贝妍却皱着眉头，有些神色不善。

    她不住家里，一直住学校宿舍，不知道警察送锦旗的事情。

    别小看送锦旗，在老百姓眼里，这可是代表着国家的认可呢！

    而在学校里、寝室里，则传的全都是萧大师如何如何骗人，此时刚回家，不光见到小区里全是萧大师的‘丰功伟绩’，甚至这骗子还登门拜访，她自然有点郁闷。

    现在，骗钱骗到家里来了这是！

    在她看来，这些所谓的好事，也都是骗局的一部分！街道社区的宣传，也不过是花钱通了关系的缘故。

    但父母这么热情，她也不好发作，所以只好满脸警惕，小心翼翼的瞪着萧羽。

    先搞清楚他为什么上门再说。

    萧羽和胡菲菲坐在了沙发上。

    萧羽有些好笑的扫了一眼满脸警惕的贝妍，调侃道；“贝先生，邹女士，你们的女儿似乎不怎么欢迎我。”

    贝庆愣了愣，哈哈一笑，摆手道：“萧大师，别管她，小丫头片子懂什么？去去去，贝妍，回你房间玩你的游戏去！”

    贝妍气急，嗔道：“爸，妈，干嘛呢，人家还什么话都没说呢！”

    可恶的骗子！

    靠！

    果然要骗钱！

    否则干嘛要先支开我？就为了忽悠老人！

    姑奶奶不会让你得逞的！

    赶我走？想得美！

    邹香一看女儿不肯走，也就不以为意了：“萧大师，别理她，您找我们有事吗？”

    萧羽点了点头。

    如果直接让胡菲菲开口，他们应该是不会转让的。

    看来胡菲菲的未来，其实，还是跟自己有关？

    如果要让他们舍弃超市，得先帮助他们一家解决一些麻烦，得到真正的感激。

    还要得到贝妍的信赖。

    否则光是这个女生的阻碍，就很难成功了。

    这人呐，谁的一生和未来会风调雨顺的呢？

    不存在的。

    眼下没麻烦，但未来的麻烦，多得是啊。

    萧羽：“其实，不瞒你们说，我是算出你们家最近有大麻烦了。作为邻居，我也经常来你们家超市买东西，刚好今天又闲来无事，就想着登门拜访一下。”

    胡菲菲看的心里直乐：你们家的麻烦就是要被断财源了，而且还就是我师傅干的，罪魁祸首就是本小姐！嘿嘿！

    贝庆一听有麻烦，连忙道：“什么样的麻烦？”

    邹香也是满脸的紧张。

    但贝妍却很是不屑，嘴角疯狂上扬！

    骗子，我看你怎么表演！

    等你发挥！

    看姑奶奶揭穿你！

    985高材生智斗华夏第一大骗子！

