
“而且，这女人看着一点也不像村妇，反正，我是没见过这么漂亮的村妇！”

狄书杰也纳闷。

徐姑娘样子并没有变，具体要说哪里不一样，便是她的皮肤跟五官更精致了吧？

当狄书杰说徐春桃已经二十一，并且是三个孩子的娘时，晁力琛更是一脸震惊！！

周围的侍应亦是如此。

那姑娘一样看去，最多十七八呀？

晁力琛惊诧道：“这村姑怎么保养的？”

夏日本就炎炎，马儿跑起来，瞬间让徐春桃感觉脸上一阵清凉。

初次骑马的徐春桃竟也渐渐不害怕起来，甚至开始享受这种快乐。

马儿跑得飞快，穿梭在大小路间、树林间。

因为，光骑马没有拖马车的缘故，比他们想象中的速度更快了！

终于，在天黑之前赶到永富村！

此时，太阳才刚要下山，余晖照耀在两人脸上。

村口正有人闲聊，远远瞧见有匹马过来，大家俱是伸长了脖子。

“谁啊？”

“这天快黑，来找谁？”

“我怎么瞅着马上好像是两个人，还有个女人？”

待马走近，这时，有人惊叫：“春桃？”

“杨大河？”

“还真是他们俩！”

众人起身。

待他们经过时，有人问道：“春桃啊，你这是从哪儿弄的马呀？巡查馆借的吗？”

又有人道：“大河，告诉叔，你们是不是去镇上买马了？”

“哎呦~这马真漂亮！”

“这马真气派呐！”

现在，村里已经有十户买了牛，牛车在村里已经不是新鲜东西。

但是，马就不一样了！

杨大河道：“春桃时常要去县上给县太爷当差，牛车太慢，就寻思着给她买匹马，这样，也能当天来回了！”

众人一听，纷纷夸杨大河想得周到，疼婆娘！

徐春桃抿嘴笑。

这时，她才知道杨大河一定要买马的缘故，原来是要她当天回来！

徐春桃扭头朝杨大河看去，道：“可我不会骑马，装上马车，马的速度就会变慢……”

能不能当天回来就不一定了。

谁成想，杨大河的回答竟是：“所以，以后我做你的马夫，像今天这样。”

杨大河伏在徐春桃耳边说话，热气都吹到了徐春桃耳边。

当即，徐春桃便感觉耳朵似烧起来了一样，烫得要命！

她忙收回视线，也不敢看他，更不敢再问他什么了，生怕他说出什么令人害臊的话。

徐春桃不知道，她这副害羞的模样，就像一个害羞的小媳妇儿。

村口众人纷纷笑出了声，夸赞道：“春桃和大河的感情真好呀！”

杨大河垂眸看了一眼徐春桃，见她羞得恨不得找个地缝儿钻进去，嘴角微微上扬。

“驾！”

杨大河一声呵，马儿迅速跑了起来。

众人望着他们的背影，视线内透出一股羡慕。

马呀，他们什么时候才能也买匹马？

忽然，有人问道：“这一匹马得多少钱？”

众人皆是一懵，皆是说不出个具体数字来。

“反正……很贵吧？”

等徐春桃他们回家的时候，徐三刚好将饭做好，三个小家伙正准备吃饭，突然听见院子里传来响动，以及一阵陌生生物的喘息声。

三个小家伙惊恐地放下碗，徐三和徐盛各拿一根木棍警惕地朝外走去。

不想，院子里居然出现一匹马？

马上之人是徐春桃跟杨大河？

小徐福看见二人，立马“噔噔噔”跑了过去。

徐贵见状也松了口气，还以为是老虎来他们家了呢！

徐三和徐盛将木棍放下。

“娘亲，你们这骑的是马吗？”

说着，小徐福跃跃欲，站在马跟前，他显得非常渺小。

杨大河抱着徐春桃跳下马，将人缓缓放在地上。

随即，一手捞起小徐福夹在腋下，小徐福只感觉天旋地转。

等他反应过来的时候，人已经在马上了。

视线变高，让小徐福兴奋不已。

玩了好半天，还是徐春桃催，他才肯乖乖下来。

小徐福意犹未尽道：“娘亲，这马您是不是明天就要还回去？”

“还哪儿去？”徐春桃问道。

“巡查馆呀，难道这马不是您从那儿骑回来的？”小徐福道。

一想到，明天马儿就要还走，他眼神里满是不舍。

小手伸出轻轻抚摸马的腿，却被马嫌弃地侧过身去。

徐春桃一下子笑了出来，道：“小福，这马是咱家的，不用还回巡查馆。”

说着，杨大河已经牵着马系在牛棚下。

以后，它们就同吃同住。

等明天把牛车拉回来，他再做个马车。

像县里那种有车厢的，不是光一个板车。

徐贵激动道：“什么？徐……娘，你说这是咱家的马？

徐……娘，你哪儿来这么多钱？”

徐贵几次控制不住自己的情绪想叫徐春桃大名，但是，都压制住了。

不过，一匹马要很多很多钱吧？

在他印象里，思维还停留在家里很穷的时候。

不，应该说他们三个小家伙皆是如此。

就算知道现在家里赚钱了，也就刚好够大哥读书，家里吃喝。

不算富裕，但他们已经很满足。

现在，突然骑了匹马回来，徐盛忽然意识到，家里的经济状况，远远超出他们的想象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70786888"  chaptername="第245章  害羞的小媳妇儿">加入书签</a>
</div>
