    第88章 暗杀

    听到对方的话，古磊眉头紧皱，对方和他同样也是一名魂王，他没办法完全无视对方的意见。

    “那要怎么办，我们现在人也找不到，就这样一直耗下去有什么意义！”

    “我有办法。”

    “什么办法？”古磊有些疑惑。

    “既然他自己不主动出来，那我们就只能引诱他们出来了。”

    ....

    几分钟后。

    “啊！”伴随着一个惨叫声再次袭来，一群人突然出现，和之前不一样，他们竟然是直接埋伏在了这里。

    但是在看清楚自己的对手之后，众人有些不敢相信自己的眼睛。

    在他们面前的，并不是苏城，而是一根洁白如玉的骨尾，他们还是第一次见到这样的尾巴，熟悉的魂兽中似乎并没有什么魂兽有这样的特征，不过尾巴上殷红的鲜血代表着对方就是杀死他们人的凶手。

    众人没有犹豫，立刻围了上来，好不容易找到凶手，他们怎么可能放过对方。

    面对众人的围剿，在不远处的苏城并没有刻意的收回自己的尾巴，和一般的尾巴不同，他的尾巴，是可以最长延长到七米左右的，伴随着每一次进化，他的尾巴长度都会提升。

    现在他隐藏的很好，所以众人并没有发现他的位置，实际上现在就算是正面战斗苏城也不害怕这些家伙。最开始他就不害怕这些人，只是想要保险起见，所以先削弱一下这些家伙的整体战力而已。

    现在，他的尾巴另外一截是隐藏在土里面的，所以刺客们现在还不知道这尾巴是苏城的，还以为是某种地底魂兽的尾巴。

    因为想要找出本体，所以他们开始朝着尾巴周围的地底攻击，希望能够击伤地底魂兽。

    不过蚀骨之尾的速度比他们要快得多，还不等他们动手，苏城的尾巴就已经穿透了一个人的心脏。

    “噗嗤！”

    骨尾捅进去之后迅速抽出，开始攻击下一个目标，同一时间，古磊的长枪也是狠狠的捅进了骨尾身旁的大地，但是和想象中的不同，刺进去之后，他并没有刺道东西的那种手感。长枪就只是刺进了土里面而已。

    “奇怪了，难道是目标很小，或者说是隐藏的很深吗？”

    将自己的武魂抽出来，这一次，他将目标放在了苏城的尾巴上，既然找不到本体，那现在，就只能先解决这条尾巴了。

    黑色的第五魂环亮起，巨大的枪影朝着蚀骨之尾捅了过去，看到这一幕，苏城迅速的抽回了自己的尾巴，他可以感觉到，这招的威力不错，如果是自己硬抗的话，尾巴难免要受点伤。

    因为尾巴被抽了回去的原因，古磊的攻击落空了，打到了不远处的一颗大树上，直接将这颗需要两人环抱才能抱住的大树给打穿。

    看到这个威力，苏城也是暗自惊心，这家伙，光是看这一招，放在斗魂场里面，也有金斗魂级别的实力。

    目标突然消失，古磊仔细的观察四周，但是什么都找不到，完全没有一点敌人的气息。

    感受到这一点，在场的众人都蒙了，要完全的隐藏住自己的气息，除了一些特定的魂兽之外，至少也要年限达到了五万年的魂兽，才能够完全隐藏住自己的气息吧，他们面对的，到底是什么东西。

    想着，不知道什么时候，又有一名魂宗被蚀骨之尾直接刺穿心脏。

    随后蚀骨之尾又突然消失不见。

    这次大家可是清清楚楚的看到了自己的对手，那是瞬间就能夺走人性命的蝎尾。是的，蝎尾，苏城的蚀骨之尾，并不是蛇尾，而是类似于蝎子那种尾巴顶部有尖的蝎尾，毕竟这样才方便吸取和注射毒素。

    “沙沙~”

    听到熟悉的沙沙声，古磊现在才终于反应过来，原来这并不是风声，而是蝎尾移动的声音，但是声音四面八方都有，他们根本就找不到对方的准确位置。

    “噗嗤！”

    突然间，身体被刺破的声音传来。

    随后，众人注意到之前被当做诱饵的那具尸体，突然开始迅速的干瘪下去。在肚子完全消下去的时候，一根蝎尾突然从那具身体之中出现，瞬间再次夺走了一个魂宗的生命，消失不见。

    看到这让人头皮发麻的一幕，心理承受能力比较差的几人，顿时就有些承受不住了，拔腿就跑。

    看到对方逃走，古磊连忙吼道：“别跑！！”

    但是已经晚了，几乎是在脱离团队的一瞬间，骨尾像是闻到血腥味的鲨鱼一样，迅速追了上去，眨眼间将三人击杀。

    看到这个毫不意外的结果，古磊也满脸无奈，在进入这个森林之后，他们就已经被这个怪物给盯上了，这应该也是苏城带他们来这个森林的原因。他早就知道这里有这个怪物，难怪没什么人路过这里。

    苏城不知道，现在对方已经将他认成怪物了。

    因为其实现实中，有很多的魂师，是并不知道外附魂骨这种东西存在的，毕竟一般人根本就没有机会获得外附魂骨。

    “所有人注意，一起撤退，尽量靠拢，不要慌。”

    即便是这种时候，古磊也是有条不紊的指挥者，苏城也是观察着这家伙，感觉有些意外，这家伙，倒也还算是个人才，在这种情况下也能准确的做出指挥。

    不过很可惜，苏城并不是那种觉得对方有天分，或者是欣赏对方，就会放过对方的类型，不管怎么说，对方现在都是自己的敌人，对待敌人，只有彻底的除去他才能安心，至于化敌为友，不存在的，不可能化敌为友。

    虽然古磊指挥的还算是不错，不过现在他们已经慌乱了，所以即便是已经指挥了，也没什么作用，刚刚逃走的三人被瞬杀的一幕落在他们眼中，完全被震慑住了，仅剩的人一半都在自暴自弃。他们现在并不觉得自己可以从那个怪物的手上活下来。

    另外的两名魂王，现在情绪也不怎么好，古磊看到这一幕，眉头紧皱，并不是所有人都可以像他一样，在这种关头都保持这么冷静的情绪，这次恐怕真的危险了。

    (本章完)

