    可能是知道王升会因武当被袭、周应龙重伤之事心情烦闷，本该直接赶往三清山的牟月和大牛，被牧绾萱拖着来了这边接上王升。

    两年多不见，王升本以为自己会跟师姐有少许生疏感，但一望到她那双清澈的眸子，王升心底就顿时变得一片空明。

    诸多杂念尽皆融化在了……那一堆零食之中。

    “师姐你准备这么多东西，准备给优胜者发奖品吗？”

    牧绾萱轻哼了声，喜滋滋的一笑。

    她随手拿了一包薯片，拆开包装，手指轻轻一划，一片片薯片盘旋在她周遭，小嘴一张就有薯片主动送上门。

    所以说，师姐这一年多来都在努力修行，稳稳突破到了虚丹境，应该就是为了能够以气御薯片、果冻、冰激凌，吃零食的同时解放双手可以玩手机。

    王升把周遭的零食一包包的分类整理好，堆在车座后面，方便师姐取用。

    随后就像是献宝一般，拉开了道袍和练功服，让师姐看自己算的上精壮的胸口——毕竟耍剑多年，肌肉还是有些，而且线条还是挺不错。

    牧绾萱眨眨眼，仔细凑过来看着。

    王升左手并起剑指，轻轻晃动了下，一抹微弱的波动在他左胸荡漾开来，随后一截剑尖钻出了皮肤，还调皮的晃了晃。

    要是阵灵能看到这一幕，估计能从山里面跳出来，追杀王升七天七夜。

    牧绾萱先是紧张了一阵，拉着王升胳膊就要看王升是不是被人一剑贯胸，很快就发现不是，一阵惊奇的左看看右看看。

    王升憋了这么久没在跟师姐开视频的时候展露蕴剑之术，就是等这时候秀一手‘大变活剑’。

    等道道五彩流光如流水般缓缓从王升胸口飞出、汇聚，凝成一把透体散发寒光的飞剑，正开车的大牛都忍不住不断扭头。

    牧绾萱顿时双眼一阵放光，手指轻轻戳了下飞剑的剑身，感觉到了这把飞剑的锋锐之意。

    “怎么样？”王升得意的笑了笑，师姐顿时一阵郁闷，但随后就对王升吐了下舌头，手指在手机上拨弄了两下，摆到了王升面前。

    ‘给我也整一个！’

    王升顿时一阵纠结，且不说御剑术自己答应了蜀山不能外传，就说这仙品飞剑自己已经养了一年多，也无法直接送给师姐……

    牧绾萱比起两年前多了几分体贴，发现王升有些尴尬之后，立刻把手机盖住，对王升眨眨眼，又抬手轻轻捏了捏王升的脸颊。

    这意思是在说，她跟王升开玩笑呢，让他不要往心里去。

    王升却是将这事记下了，他虽然不能传师姐御剑术，但回头去搜集材料，为师姐炼制一颗剑丸，给师姐拿着玩还是没多少难度的。

    蜀山给的谢礼之中，就有不少炼制飞剑的宝材，只是王升有了仙品飞剑之后一直没去动那些材料。

    “等这此仙道大会忙完了，我回山就动手炼制一把，”王升缓声解释着，“只是，这把飞剑是一位老前辈给的，我现在也炼制不出这种品级的飞剑。”

    “嗯！”牧绾萱顿时开心的笑了，在旁边不断戳这把仙品飞剑。

    有把能玩的就算不错了。

    王升看向牟月，问道：“武当山的事，调查组准备怎么处理？”

    “跟之前五个典籍失窃案一样处理，只是这次武当山出现了修士伤亡，武当山损失也比较惨重。

    调查工作肯定会做到位的，不能直接就把这件事当做是阴阳教所为，不能搞经验主义，一切都要证据说话，不能放走了其他邪修。”

    牟月叹了口气，“这两年邪修越来越多，抓都抓不尽了。”

    大牛接道：“这个其实是必然的，网络修道现在已经不是啥秘密了，原本很多人有犯罪想法但没有犯罪的底气，网络修道刚好刺激了这部分人。

    咱们对邪修的定义比较宽泛，其实有一部分修为比较低的案件，让各地警方直接处理就好了。”

    牟月顿时翻了下白眼，“你去跟组长说去呀，跟我说这个又没啥用。”

    大牛顿时嘿嘿笑了两声，也没多说话，专心开车了。

    王升看了眼窗外掠过的城市浮景，可能是闭关太久了，感觉自己跟世俗多了一些格格不入。

    元气恢复的最初十年，每一年都会有各种变化，修士们的修为在不断增长，社会的不稳定因素也在与日俱增。

    修士为了满足自身私欲而危害他人生命和利益的，就可以定性为邪修，而大华国官方对邪修的打击，也是渐渐的不再手软。

    “王道长，您不用太担心周道长的伤势，”牟月道，“我们已经咨询过药神谷的高人，而且也在武当山之前拜托了药神谷，周道长最多两个月就能恢复。”

    “嗯，”王升道了句，“这次下山，我想在对付阴阳教这件事上多帮些忙。”

    牟月顿时点点头，低头在笔记本上记录了几句。

    “嗯……”

    牧绾萱在旁轻轻拉了下自己师弟，王升扭头看去，却见师姐正拿着手机轻轻晃着，手机上是一盘还没开始的象棋。

    王升笑着点点头，跟师姐在手机上厮杀起来。

    两年多不见，师姐的棋力还真是……没什么长进。

    趁着王升思考是该吃师姐的‘车’还是该给师姐下个套敲掉她的‘双马’，牟月扭头对牧绾萱眨了下眼，牧绾萱有点无奈的抿了下小嘴。

    终于，象棋下了三盘，王升才随口道了句：“师姐你啥时候换手机了？”

    “噹！”

    牧绾萱顿时等来了这机会，一只手摁住王升肩膀，另一只手在自己的仙鹤宝囊中拿了一个盒子出来，递到了王升面前。

    这是一台与师姐同款的新款智能机，包装盒正面还写着四个娟秀的毛笔字——‘出关快乐！’

    王升顿时松了口气，还以为师姐突然摁住他要那什么……

    随后便是笑的合不拢嘴，将包装盒收好，开始摆弄起自己的新手机。

    牧绾萱的第一台智能手机，是王升当年跟着武当山道长外出做了几场法事攒钱帮她换的；

    现如今师姐也能在调查组领工资了，对手机性能的需求也是与日俱增，换新手机的时候也帮王升买了一台。

    师父和师妹的自然不用她管，有师娘呢。

    “谢谢您嘞！”

    王升模仿着北方口音喊了一句，牧绾萱顿时捂着小嘴笑个不停，两人在车后座一阵傻乐。

    不过，跟师姐待在一起开心归开心，王升还是没能忘记正事。

    让师姐帮自己搬运原本手机中的软件，王升跟牟月讨论起调查组接下来的‘钓鳄鱼’计划。

    这次计划的基础，就是建立在阴阳宗会对‘古碑’感兴趣的前提下。

    大赛预选赛之前，就会开始为‘石碑’宣传造势，而且会让直升飞机直接拉着一面石碑，大摇大摆的进入三清山主会场后方，然后再派人严密看守。

    这‘石碑’自然是假的，但调查组说它是真的，它就自然是真的。

    石碑就位之后，就是宣布仙道大会前八强有参悟石碑的资格。

    凭调查组对阴阳教的调查了解，对方肯定会做两手甚至多少准备；

    最不济的布置，也应该是一面派人混入大赛之中，并用各种手段确保一人能杀入八强；一面则会做一些暗中的准备，如果八强赛失手，就行夺取石碑之事。

    钓鳄鱼时，鱼饵必须足够分量，鱼线也必须足够坚韧。

    这里面需要不断去跟阴阳教博弈，既要确保阴阳教暗中安排之人进不了八强，也要让阴阳教能够主动出手，而不是夹着尾巴再次潜隐。

    牟月道：“针对阴阳教的行动计划，由我们组长亲自操刀，我们的主要任务还是搞好第一届仙道大赛。”

    王升抱着胳膊想了一阵。

    他还是想去跟这些邪修正面较量一番，出一口心中的恶气。

    这种费脑子的事有调查组去做，现如今的调查组，比两年前更可靠了一些；而如果阴阳教大批高手现踪了，自然有师父和战备组出手，这些也用不到他。

    “那，这次设计对付阴阳教，我能做什么？”

    王升忍不住问了句。

    牟月轻笑了声，一本正经的说了句：“关键时刻吹黑哨呀，您可是大赛的裁判组执行组长！等发现阴阳教安排的棋子，一定要把他们搞下去，绝对不能让他们接触到八强席位，不然咱们后面的计划就无法进行呢。”

    大牛嘀咕了句：“光明正大吹黑哨？一点体育精神都不讲了吗？”

    “跟邪修讲这些干什么，”牟月翻翻白眼，“这次想把阴阳教引出来，要耗费多少物力人力，承担多大风险！王道长，你肩负的责任相当重大！”

    王升顿时只能一手扶额。

    吹黑哨……

    这其实还真是个技术活，吹不好就容易英明扫地，严重点还会被修道界人人喊打的说……