    李天一居然被天劫打的灰飞烟灭！这完全出乎了所有人的意料！在战斗中突破，这下玩脱了吧！

    李天一更是死不瞑目，本来他以为自己意外得到了机遇，可以无敌于天下，结果就这样被天劫劈死了！

    逍遥宗宗主此时更加无语，这李天一不是被岳凡杀掉的，而是被自己的天劫劈死的，他现在连追究责任的借口都没有！

    简单来说，这李天一死了等于白死！

    不过，逍遥宗宗主并没有打算就此放过岳凡，此人表现的太过妖孽，留着绝对是个祸患，何况杀孙之仇不共戴天，他们注定没有和解的可能！

    岳凡见李天一身死，于是便跳下擂台，逍遥宗宗主从空中落下直接挡住了岳凡的去路，“小子，把我镇宗之宝逍遥鼎交出来！”

    岳凡见逍遥宗如此的霸道蛮横，当即没有惯着他，说道，“这逍遥鼎是我的战利品，你说交出来就交？”

    岳凡知道今天的事情没那么容易善了，既然没有那么容易善了，那么也就没有必要给这面前的老匹夫面子了！

    这时逍遥宗的宗主见岳凡居然敢顶撞他，怒意瞬间上来，一股强大的威压瞬间席卷而来！

    强大的威压压的岳凡几乎透不过气，双腿更是忍不住要下跪！

    就在岳凡双腿开始要弯曲的时候，右眼中的小洛冷哼了一声，小手一抬，岳凡顿时全身一松，岳凡感到强大的威压似乎对他影响变小了。

    于是直了直身子，愤怒的骂道，“老匹夫！今日我若不死，你必遭劫！”

    中.华好男儿跪天跪地跪父母！就是不跪强敌及仇人！

    这逍遥宗宗主想要用威压强逼他跪下，他怎能不怒！

    此刻，场中的画面极其诡异，只见一个只穿着裤头的小伙子指着一个锦衣华服的中年人的鼻子骂骂咧咧的。

    岳凡最见不惯的就是恃强凌弱，何况现在被欺负的是自己，那更加不会妥协了！

    本来吧，一个破鼎，他压根看不上，要是这人好好说话，还也就还了，毕竟自己没有灵气，没办法把这逍遥鼎收入纳戒之中，这东西放在身上还挺沉，带来带去还不方便。

    逍遥宗宗主见眼前之人扛过了自己的威压，还指着他的鼻子骂他老匹夫，瞬间就想要动手，不等岳凡有所反应，一股属于圣者境的强大威压直接向岳凡压了过去！

    岳凡离得很近，感受到这股威压不禁喉咙一甜，就这么触碰到一丝，他就出现了内伤，不过，就在这股威压要完全淹没他的时候，从人群中走出一人，一抬手把这股威压打散了！

    此时岳凡见威压消散，也是如释重负，向着刚刚出手之人微微抱拳于以示感谢。

    “廖正贤，你倒是越活越回去了，一个圣者境居然对一个小辈出手，你不怕被天下人笑话吗！这小子，我斗宗保了！”

    廖正贤见自己的威压被人打散，也是望向了来人，见到来人，眉头皱了一下，但随后又舒展了开来，“毕成坤，你一个上门女婿，管的倒是很宽啊！”

    赌战堂众人见到出手之人，便纷纷行礼，此人的身份也是呼之欲出，是斗宗的强者！

    毕成坤听见这老匹夫一出口便是揭短，立即反驳道，“廖正贤，你我都是修行者，想不到你竟然还有这种凡俗思想，看来你啊，修炼之路注定不会长远！”

    其实，身为修行者，生命何其之长，他们早已经超脱凡尘，说白了就是追求这天地大道，寿与天齐！心中杂念越多，越是难以成长！

    廖正贤此刻被毕成坤怼的也是无言以对，而且毕成坤在斗宗里身份地位都不低，他得罪不起，于是便又把目光转到了岳凡身上。

    刚刚毕成坤在台下全程看到了他和李天一的比试，也是起了爱才之心，所以他才出手相助这岳凡！

    此时毕成坤见岳凡不肯松口，他知道如果今天这年轻人不把这逍遥鼎交还，这廖正贤必然不会善罢甘休，他便想做个和事佬。

    “你把逍遥鼎还给他吧，使用这鼎需要要配合他逍遥宗的逍遥诀，你拿在手里也无用，何况匹夫无罪 怀璧其罪，今后你手握天阶灵宝，后面麻烦的事不知道会有多少！”

    岳凡听到出手助他之人的言语，也知道这东西在他手里没有用处，不过他也不是吃亏的主，别人都已经欺负上门了，他又怎么可能白白把东西交还出去！

    “廖宗主是吧？这样，这鼎呢，我可以还给你，但是你得补偿点什么，这毕竟是我的战利品，你就这样直接从一个后辈手里拿回去，你真的不害臊吗？”

    岳凡一想，自己刚刚到这神秘的异世界，还不知道什么时候才能回地球，这期间他总要生活吧，他总不能一直靠凤娇娇这么养着吧？

    何况他还有着任务，那就是去寻找自己的哥哥！

    其实，岳凡早就和小洛在脑海中交流过，通过一丝感应，小洛直言他哥哥小河在这片灵元大陆。

    既然所谓的小河在，那他哥哥就有希望也活着！

    岳凡心中有了决定，“这样吧，你拿一百万灵石出来，这鼎还给你了！”

    廖正贤听这岳凡开口一百万灵石，也是愣了一下，他惊讶的不是岳凡要的太多，而是太少了！

    这天阶灵宝如果拿去拍卖，少说要拍到一千万灵石！

    尤其是这种可以配合心法加强灵宝威力的灵宝更是一物难求！

    想不到这岳凡居然只开口要了一百万！

    当即，廖正贤一挥手，一张做工精美的卡片飞到岳凡的手里，“这里面有一百万，你把逍遥鼎交还吧！”

    岳凡拿到卡片，也没有犹豫，直接把小鼎扔回给廖正贤，廖正贤接过小鼎，检查了一下，见没有什么问题也是收了起来。

    随后，逍遥宗宗主带着一众人转身就走了！

    岳凡见这廖正贤给钱给的那么干脆，也是愣了一下，“自己要太少了吗？”

