    陈生和几位同窗正含笑相谈前行。

    突然，几个健壮男丁拦住了去路，摆出一副凶神恶煞的模样！

    “你们竟敢污蔑洛家，还不速速认罪，将手中包袱交出！”

    震声一喝。

    惊得书生们目露惊异，一旁往来的路人也注目而来。

    书生们都是斯文人，哪里见识过这等凶蛮的人，又见其衣着不俗，面容里自然流露出几分惊慌，却是紧紧抱着包袱绝不后退。

    为首的陈生听清话语，打量几位仆从，又看见远处冷眸相望的洛公子，这才明白了缘由，却是笑对出声。

    “哼！”

    “我等所言俱为实情，何谈污蔑二字，包袱本就归属我等，为何要交付于你们，真是笑话！”

    “洛公子好歹也是名门出身，难道要在朗朗乾坤之下强抢豪夺？！”

    强势的话语暂时镇住了几个随从，也惊得更多人围观而来。

    在陈生的强势之下，其余同窗也受到了感染，紧紧靠在一起，直面来人怒斥出声，硬气得非比寻常！

    “陈兄所言甚是，尔等莫不是要行匪盗之举？！”

    “这可是凉州城，众目睽睽之下！”

    “洛家出尔反尔盘剥文人，此事人人皆知，我等实话实说，何谈污蔑？！”

    “无耻恶奴，还不速速让开前路！”

    ......

    几个书生接连挺身而出，洛家随从们都惊了。

    这还是文人么？

    怎得一个个，都胆大包天到了如此地步，莫不是都要找死不成？！

    可当他们一脸怒意地抢夺之时，四周竟有不少百姓，甚至是形形色色的路过文人聚集而来，指指点点的言语里满是敌意！

    “又是洛家人！”

    “哎，先有书坊涨价，今有劫掠文人，洛家真是愧对世家的名头！”

    “诸位兄台，我等今后也无需再看洛家的脸色，不如就此助阵，我这几个后进站脚如何？若是继续忍让下去，保不齐再被欺辱啊！”

    “是啊，唇亡齿寒，咱们不可坐视不理了！”

    “住手！大胆狂徒！”

    “住手！”

    声声热议在转眼间变为了震喝，正抢夺包袱的几名随从都被喊懵了，他们倒不是怕这些寻常人，只是关乎洛家声名，他们哪里担当得起啊！

    渐渐收回双手，几人面面相觑而立，只得进退两难地回身相望。

    这一看，在场几百号人的目光也被带回了书坊门前，衣着锦绣的俊朗公子冷面静立，闹剧才勉强暂息。

    无视众多目光，洛乘风愈发震怒，大步向前，走过两侧再度目露敬畏的人群。

    打量了一眼颇有印象的陈生。

    那经过争抢的衣衫已有些褴褛，模样有些狼狈，让洛乘风眼里的鄙夷明显了几分，新仇旧恨同时爆发，冷眸呵斥出声！

    “大胆！”

    “你竟敢当中污蔑我洛家声名，可知罪否？还不将这烂书交出，当场认罪，否则......我洛家的怒火，不是你一个蝼蚁般的小小的举人能够承受！”

    一语响起，闹哄哄的人群突然安静。

    仗义出言的路人，在世家公子面前，根本不敢出声，常年留在心头的敬畏很是明显，在此刻效用极大。

    望着安静的人群，洛乘风一脸的理所当然，满心的怒火也终于暂时有了发泄的对象，顺便还能看看这书册到底有何过人之处。

    负手而立，世家公子一脸傲气。

    就在这种算盘作响的时刻，陈生竟是丝毫不惧，望着衣着狼狈的几个同窗，面容里满是激愤！

    “洛乘风！”

    “你盘剥我等文人在先，今日又在命恶奴欺辱我等，污我文名，今日我陈生就要为凉州文人，在府学孔庙与你对峙，以证清白断是非！”

    洛乘风被这种孤勇所惊，眼里闪过诧异。

    在众目睽睽之下，他将来还要在凉州城开书坊，自然是无路可选，唯有对峙孔庙，却也不将这种势单力孤的穷酸文人放在眼里。

    阴狠地含笑点头，信心十足应声。

    “好，这便前往孔庙，本公子要你叩头认错！”

    这话一出，在场众人大为惊骇，文人震动不已。

    陈生等人悲愤而行，一腔热血再难压抑，洛乘风淡然乘轿随后，杀鸡儆猴的狠招已在心头，几百号人蜂拥随行，经过数条长街，轰动凉州城。

    对峙孔庙罕有见闻，关乎学子文名的终身大事，非大冤不得前往，还得相请府学教谕做证，已有数年未在凉州城出现。

    众人还未行至府学后院，消息已然不胫而走。

    就连凉州刺史薛青云和一干文官，也被这事惊动，对于洛乘风的所作所为看在眼里，今日之事不仅关乎世家，也涉及一州文道和学子文名，将来势必影响凉州文道政绩，他们也难以再坐视不理！

    待到薛刺史软轿行至府学后院，孔庙之前已是人山人海！

    “刺史大人到！”

    一声悠长通报，引得了千百文人瞩目，惊呼和热议不断，也让紧随身后的凌逊目露凝重，悄声出言。

    “公子......这凉州刺史和北亲王交好，您务必多加小心。”

    洛乘风淡然点头。

    无论是万众瞩目的刺史大人，还是在场的诸多学子，甚至于怒目相向的几个穷酸文人，都没被他放在眼里。

    唯有看见包袱撕烂后，被陈生抱在手中的细腻书本一角，眼里闪过一丝震动。

    轻笑悄言，自信又阴狠。

    “呵呵，孔庙对峙只是文人之事，官员也难介入，唯有府学教谕孟傅盛能有点影响，就算有先前之事，想来他也不会忘记孰轻孰重。”

    “这些文人，该是时候敲打敲打了。”

    在各自的悄声议论下，诸位官员静立于一侧旁观，身着素衫的高大儒士孟傅盛立于孔庙之前，扫了一眼两侧之人，朗声出言。

    “今日，府学生员陈生拜于孔庙，自称被洛乘风玷污文名，是非曲直，两人当场对峙，老夫与在场众人见证！”

    中气十足的声音震响，嗡嗡四起的门前空地突然安静，所有人的神色都变得严肃起来，一片肃穆的气氛萦绕四周。

    这场言辩，关乎着一位举人的前途和文名，也关乎着不少文人心中的尊严！

    万众瞩目之下，孟傅盛踏前一步。

    “你二人谁先出言？”

    陈生目露悲愤和激荡，正要踏前做礼，对立的洛乘风却是抢先一步原地做礼出言！

    “孟夫子，此事就由本公子先言。”

    细微的动作，被所有文人看在眼里，暗道此人无耻之尤，仗着小聪明抢先一步，就连孟傅盛和一干官员都目露凝重。

    无奈，事实如此，孟夫子只得微微点头。

    在诸多文人的严肃注目下，洛乘风淡然踏出一步，负手立于场中，脸上的笑意如常，全无压力可言。

    平和一语，激起千层浪潮。

    “诸位，这位陈举人，当众以莫须有之事辱我洛家声名，又行盗窃之事，性情乖戾品行不端，当上报以革除文名！”

    此言一出，场中瞬间噤若寒蝉！

