    天音寺传承千载的无字玉璧之上，竟然出现了无数金色古拙字体。

    此等怪异之事，包括天音寺住持普泓和尚在内，所有天音寺僧人也都未曾见过。

    只见那无字玉壁之上，时而瑞气升腾，时而又暗红闪烁，庄严肃穆的金光夹带着诡异莫测的红芒，给人喘不过气来的压抑感。

    天音寺众僧认不得无字玉璧之上所浮现出来的金色古拙字体，但是这对于已经掌握三卷天书的周辰和张小凡以及碧瑶三人来说，却是绝对不会陌生。

    没有任何的犹豫和迟疑，三人当即便各自将神念蔓延而出，将无字玉璧上的金色古拙字体全都烙印在了脑海里面。

    此时不是参悟的时刻，只需将内容记下，以后有的是机会来参悟。

    而天音寺众僧虽然不清楚那些金色古拙字体所代表的含义，不过他们却是认为那些字体乃是天音寺祖师所留，因此他们亦是赶忙记录了起来。

    就在在场当中所有人都被这第四卷天书所吸引的时候，九天之上的霹雳惊雷更加地狂暴了。

    目之所及的苍穹之上，已然是尽数被那好似即将摧城而下的黑云所笼罩了起来。

    那一声声惊雷炸响，使得场中天音寺众僧的脸上皆尽变了颜色。

    “是天刑厉雷，那根镶嵌有噬血珠的魔器，竟然引动了天刑厉雷，这是天理不容它啊！”

    有一个普字辈的干槁老僧，当即就失声惊呼道。

    在场的所有人皆尽是修为有成之辈，自然清楚出这天刑厉雷的恐怖之处。

    现如今张小凡就在噬魂棒之下，倘若天刑厉雷劈落下来，张小凡必然也讨不得什么好处。

    这个时候，众人也顾不得在去记录那些金色古拙字体了，转而全部都担忧无比的注视着张小凡，看他准备如何去抵挡这传说当中的天刑厉雷。

    最为焦急之人自然当属碧瑶了，她那俏脸之上满是惊恐无比的神色，手足无措地就要向身边的周辰求救。

    只不过还未等碧瑶开口出声，周辰就已经做出了应对的举动。

    身为张小凡的义父，周辰自然不可能坐视张小凡就这么陷入雷劫当中。

    脚下步伐轻轻一踏，周辰瞬间便掠身向上，朝着那乌黑深邃的劫云迎了上去。

    天刑厉雷确实是此方世界传说当中的劫难，不过周辰的修为境界已然隐隐超脱此方世界的极限了。

    九天之上那重对于天音寺众僧来说十死无生的劫云，在周辰看来其实并没有多大的危险。

    只身冲入劫云深处，周辰的身躯之上散发出了恐怖无比的气机威压。

    几乎是下一个刹那间，那漫天深邃乌黑的劫云，都被周辰的气势撼动地不断翻涌了起来。

    右手猛然一握，五指聚拢成印，煌煌烈焰从中燃烧沸腾而出，仿佛一轮烈阳大日自这湖泊之上冉冉升起那般。

    纯阳印，浩然正大，至刚至阳，化天地阳气为纯阳大日。

    煌煌霸道的意念迸发而出，犹如金乌东升，即将振翅灼烧世间那般。

    在纯阳大日的照耀之下，那重重劫云立刻就好似被灼烧燃尽一样，开始迅速无比地烟消云散了。

    劫云都已经被周辰一印摧毁驱散了，那所谓的天刑厉雷自然也无法再凝炼成型了。

    原本被深邃乌黑劫云所遮掩住的太阳，再一次出现在了九天苍穹之上，洒下了道道金芒，透过幽谷当中的迷雾照耀了下来。

    那可是修行界传说当中的天刑厉雷啊，眼下竟然被人以一己之力硬生生地轰碎了。

    此时此刻，上方天际当中那天有二日的奇景，直接便在场中所有人的心里面留下了惊骇绝伦的一笔。

    虽然在场众人的心里面十分清楚，周辰的修为实力极其高深恐怖，甚至可以说就是修行界当中第一人的顶尖存在。

    毕竟在十年以前，周辰只身硬撼诛仙剑阵的消息，几乎已经是流传到了整个修行界当中。

    然而那个时候，周辰却是御使玄火鉴召唤出了八荒火龙，从而去对抗诛仙剑阵的。

    即便是所有人都知道周辰的修为实力强横恐怖，但是在他们的眼中，那也仍旧逃不开玄火鉴这件至尊神器的作用。

    但是此时此刻，周辰却是以自身神通去轰散了传说当中的天刑厉雷，这可是比硬撼诛仙剑阵都要更加地震撼人心。

    一时之间，就连天音寺当中那些心智坚定地普字辈高僧眼中，都流露出了难以置信的震惊神色。

    更别说那些法字辈的小和尚了，直接就被震惊到了无以复加的地步。

    虽然在场之内绝大多数人都陷入了失神的状态当中，不过周辰自己却是并没有收到任何的影响。

    他一边缓缓从天际落下，一边以神念传音向着张小凡说道：“还愣着干什么呢？抓紧时间记住那卷天书内容，而后将你的法宝给悄悄地收起来！”

    现如今张小凡法宝里面的凶煞戾气，正在这无字玉璧之上所急射而出的佛光纠缠激斗。

    倘若是持续的时间久了以后，这必然会导致法宝里面的凶煞戾气大大为之消减，从而影响到法宝本身的威力。

    眼下第四卷天书的内容都已经被引动出来了，周辰自然是不希望张小凡的法宝威能再受到什么影响。

    耳中听得周辰的神念传音，端坐在石台之上的张小凡恍然间回过了身来，他赶忙继续释放出神念去，开始烙印无字玉璧上的那些金色古拙文字。

    直到所有文字，哪怕是一个标点符号都被张小凡了然于心以后，他这才不着痕迹地将神念挪移到了噬魂魔棒之上，压制住了其上所溢散肆虐的凶煞戾气。

    紧接着，噬魂魔棒就好似是失去了所有力量那般，自空中重新跌落回了张小凡的话里面。

    那无字玉璧之上所急射而出的灿金色佛光，也好似是因为失去了对手的缘故，最终渐渐地消散到了虚空当中。

    与此同时，那些金色的古拙文字，亦是悄然间隐没到了无字玉璧深处。

    那无字玉璧重新恢复成为了原本的光滑明亮，再一次倒映出了这幽谷当中的美景。