    第56章各自心虚

    “太子殿下，躺在地上的这个人，便是失踪的那名北漠使者，他是在山里的陷阱被找到的，据说他原是穿着蓝色长袍的，只是被找到时，身上的衣服不见了，人也没气了。”

    “经过我们的验证，死者应当是昨日未时左右死的，而太子殿下被刺杀时，已是酉时三刻，由此可以断出，不是他刺杀的您。”

    “另外，死者脖子有勒痕，在死前有过争斗痕迹，很可能是他人将他杀害后，脱了他的衣服，再穿上他的衣服刺杀的太子殿下，制造出北漠使者刺杀太子的假象......”

    听到这，巴特尔立马给使者洗白，“我问过底下的人了，他们都说死者生前为人老实，绝不可能杀人，更没胆量刺杀太子殿下。”

    “可以肯定的是，死者绝对是无辜的。”仵作先是肯定了巴特尔的话，然后说：“不过...真凶有可能是东梁国的人，也有可能是北漠人......”

    只是死者身上没有验出更多的证据，便死无对证罢了。

    事到如今，其实建元帝和巴特尔各自都有点心虚。

    就像那仵作说的，凶手有可能是东梁人，也可能是北漠人。

    于是，建元帝和巴特尔商量了好一会，最后为了两国友好，决定将此事翻篇。

    商量好后，巴特尔就说：“陛下，既然证明我们北漠是清白的，我与使者们也不好在东梁多呆，打算一会就动身回北漠。”

    建元帝：“作何急着回去？之前不是说好了，射猎十日再回北漠？”

    “不了。”巴特尔连连摆手，“昨儿收到北漠来信，说是部落里有点事，我得赶紧回去。”

    他可不敢再多呆下去了，若是再呆个几日，谁知道又会有什么帽子扣在北漠头上？

    事情都说得差不多了，一行人也就离开了放着死者的蒙古包。

    出了蒙古包，裴玄凌和黄得昌走在草原上，六王爷迎面朝他们走来。

    六王爷走到太子身边，“皇兄，刺客找到了？”

    裴玄凌摇头，“没。”

    六王爷：“没找到？那父皇怎么说？”

    “听父皇和巴特尔的意思，这事黑不提，白不提，算是过去了。”裴玄凌嗓音闷闷的。

    六王爷听了后，心里颇有点不好受，“既然父皇不追究下去，我帮你查！”

    闻言，裴玄凌心中的郁结舒散了不少，只是仍有些心气不顺，“有你这句话就够了，孤自会派人去查。”

    当天下午，北漠可汗就带着使者们火速离开京城。

    同时，建元帝起驾回宫，大臣们各自回家。

    蒋诗诗也跟着太子回了东宫。

    至于礼部大臣，得载着大量贡品前往国库。

    **

    回到东宫，蒋诗诗就得雷打不动地给两位侧妃晨省。

    次日清晨，蒋诗诗化了点淡妆，去了唐侧妃的寝宫。

    说起来，这还是她头一次化妆出席晨省。

    蒋诗诗是第一个到的。

    顾美人、薛良娣、阮侧妃陆陆续续到场。

    当她们看到施了妆的蒋诗诗时，面上有过一瞬间的惊艳。

    (本章完)

