    “小峥，世界上没有两全其美的事，我都不知道你要是拒绝我，我会怎么做，别指望在这事上我能帮到你了。”

    幂姐躺在床上，不知道什么时候就睡了。

    那个傍晚，女孩看着男孩欲言又止的样子，上前拉住男孩的手。

    “小峥，快上课了，你有什么想对我说的吗？”

    “我想说，幂姐，我喜欢你，我不知道你愿不愿意做我的女朋友，愿不愿意。”没等他说完，女孩的声音传来。

    “啊，你这么早熟的吗，可是我们太熟了啊，我以前都没有想过男女朋友这些事啊。”

    女孩看着男孩慢慢逐渐变得没有光的眼睛，忽然笑道。

    “我虽然还不知道什么是爱情，可是我喜欢你跟在我的身后一直保护我，我只要有时间时候也一直想跟你在一起。

    看到你跟其他女孩子说话我会不开心，有事情第一个想的就是你，我也从来没想过你有一天不在我身边。

    如果喜欢就是想在一起，那我也喜欢你。

    还有，你要追我要跟其他同学一样，给我送花，然后在一群人的围观下向我告白，你不许觉得这样蠢。

    我们班里其他女生有的我也要有，我要你接我，送我，星期天陪我逛街，算了，这些你都一直做着呢。

    还有，我不要你跟其他女生说话，对了，你还要答应我，高中大学一直跟着我，大学毕业后就跟我结婚，要给我一个盛大的婚礼，就像电视上那样。”

    “啊，我们不工作了吗。”

    “工作是你的事，你没看电视吗，女人只要坐在家里打麻将就行了。”

    “不是吧，你看的都是民国剧富太太吧。”

    “我不管，你就要赚钱养我，我就是要每天睡到自然醒，你就要这样子一辈子跟着我，到时候我给你生孩子，你对我必须比对孩子好。

    你要是能做到，我就答应当你的老婆，一辈子对你好。

    你要是不答应，我就当你的女朋友，反正这一辈子，你不要想着离开我。”

    男孩看着女孩的样子很开心，眼里的光又回来了。

    “我愿意，幂姐，我愿意跟你在一起。”

    “嗯，那你星期天就陪我去逛街，我要去玩一天。”

    “啊，不拍照了吗，你不是想当模特吗。”

    “不了，我要看着你，不让那些小狐狸精把你勾走，从现在开始，除了吃饭睡觉，你必须跟我在一起。

    以后你就认真给我辅导功课，到时候我们一起上高中上大学，读硕士读博士，我们要一直在一起。”

    女孩说着幼稚的话，可是她的规划已经到了十几二十年后，男孩连连点头。

    “那两个小鬼干嘛呢，上课铃响了，还在那慢悠悠的，哪个班的？”

    “小峥，快跑。”

    “哈哈。”

    几年后，高中，操场上，女孩和男孩坐在了一起。

    “王峥，那个外校的女生怎么回事？”

    “小幂，说过好多遍了，没什么事，当时她没钱了，我借给她钱，她来还钱的。”

    “哼，谁知道你们怎么回事，我不就是没去一次毕业聚会，你都能勾搭上一个女生。”

    “我可没有，我留的信息是你的，你不是说我跟女生交流，留的所有信息都是你的吗。

    再说了，我今天可没有见她，她直接联系的你。”

    “哼，算你过关，对了，你不会不愿意我管着你吧。”

    “哪里，我特别愿意。”男孩说道。

    “算你识相，你可别忘了，干爸干妈都知道咱们得关系了，中考后我把自己交给你了，你要是对不起我，你看我怎么收拾你。

    还有，我们几年后就要结婚的，你可注意点。”

    “不会的。”

    又好几年后，大操场，又是一圈人围着看热闹。

    “小幂，你愿意嫁给我吗。”

    一个帅的惨绝人寰的男孩单膝跪在地上，手里拿着一个戒指盒，对着前面的女孩说道。

    “我愿意。”四周一片欢呼。

    片刻后，两个人坐在了一起。

    “幂姐，我们都领证了，为什么还来这么一出。”

    “从校园到婚纱多美好，毕业了，留个纪念。

    说起来你表现不错，对我一心一意。”

    “肯定啊，对了，妈给你煲了汤，说回去要喝。”

    “啊，生孩子备孕要这么麻烦，我又要胖了。”

    “幂姐，你这正好啊，哪里胖了。”

    “别叫幂姐了，你是不是觉得我比你老，再说了，过俩月我们都结婚了，换个称呼。”

    “老婆。”

    “嗯，老公。”

    女孩跟男孩对视一笑，他们的爱情是最纯粹的了吧，双向奔赴，没有任何坎坷，给足了对方安全感。

    我会在开学典礼上说这是我的男朋友，你会在晚会上当众跟我告白，虽然我们被老师赶下去了。

    忽然间，天空变的有点黑暗，女孩脸色一变，抱住了男孩。

    “小峥，答应我，不要因为不懂爱的人伤心，你就是最好的。”

    男孩疑惑了，女孩这是怎么了。

    “幂姐，老婆，孩他妈。”男孩的脸忽然变得模糊。

    忽然间，画面裂开，幂姐睁开了眼，看着床边的孙婷还有干妈安排的女保镖。

    “小幂，小幂，你终于醒了，不是说好今天有通告的吗，怎么又睡过头了。”

    “前段时间习惯了自然醒了。”

    幂姐说道，想着脑海中还残留的梦，心里一暖，抹抹眼角流出的眼泪。

    那个平行时空的自己和小峥，多么令人羡慕啊，一生一世一双人，从小时候到毕业生孩子，特别完美。

    “小峥，我们以后会是怎么样的呢。”

    “小幂，东西收拾好了，走了。”孙婷说道？

    “好的。”

    毕竟还有工作，幂姐打起精神出了门，立刻变成了那个大明星。

    ……

    此刻深圳的某一个剧组，一个平头青年正在套房里气呼呼的打电话。

    “对，他把我的戏改的乱七八糟，剧本写的双雄，现场改剧本，我成大配角了，人设都改变了。

    不是钱的事，没办法，谁让整个剧组都是他们的人，我媳妇孩子都回去了，我刚从北京过来。

    我当然要说出去，他们直接发微博了，直接把我踢了，这算怎么回事。

    我不会说我是什么好人，可是我也不想白白被欺负，圈里人不了解内情，还不知道怎么说我呢。

    行了，我会考虑的，就这样吧。”

