
　　楚让话音落地，他那印在阿戴尔胸膛上的铁拳悍然发力！

　　本就承受了一招深渊大必杀的阿戴尔在此刻一点还手之力都没有，胸膛上猛然爆发的拳力无异于又在他身上投放了一枚炸弹。

　　嘭的一声！

　　在一圈音浪之中阿戴尔从高空之中急速跌落，炮弹一样重重砸落在地硬生生轰出了一个巨大的凹陷，暗红色尘埃扬起反倒是阻碍了楚让继续探究的视线。

　　但他知道，同时拥有未知漆黑巨眼和部分伟大之眼力量的阿戴尔是不会这么容易就死的。

　　尽管楚让几乎已经做到了他能做到的极限。

　　咔！

　　深陷的大坑之中突然身处一只漆黑的手臂更是应证了楚让的猜测，阿戴尔果然还没有被打倒！

　　嗖的一声，一束金光从深坑里冲天而起，阿戴尔的声音回荡在空间里，但此刻他的语气里满是怨恨。

　　“没想到吧...你，杀不了我！”，在金光缠绕下，阿戴尔整个人从那个被他砸出来得到巨大坑洞里漂浮出来，身上原本萎靡的气息在呼吸之间迅速恢复着，甚至隐隐有变得更强的趋势。

　　“真抗揍...”，楚让一手扶额，倍感头痛的望着阿戴尔。

　　此时阿戴尔身后悬浮着漆黑巨眼的硕大能量纹章，颇有点神话传说里神明的模样，在他的脚底还踩着一个金色的眼状纹章。

　　两种截然不同的力量此刻居然完美的在阿戴尔的身上体现了出来，原本俱皆是暗红色的双眸也变成了一金一黑。

　　这逼格，倒真是越来越强了。

　　“认识到我们之间的差距了吗？”，阿戴尔冷笑一声，“虽然不知道你从哪里获得了这份力量，但我们之间的差距可不是你能够轻易跨越的。

　　“你与我而言，就像是萤火虫和皓月相比，你觉得米粒的光芒能够与日月争辉吗？”

　　刚才吃了楚让一记大必杀的阿戴尔现在反而更加的从容自得了，毕竟他也看得出来那已经是楚让所能施展出的最强一击。

　　而就连楚让最强的必杀都奈何不了他，他还有什么慌张的？

　　猫戏老鼠的游戏，岂不是更有意思？

　　“现在本王改主意了，让你当一个明白鬼也不是不行啊”，阿戴尔不知不觉间已经把自称都给改了，更证明他的内心已然膨胀到了一个没边的地步。

　　楚让紧咬牙关，现在这种感觉可真难受。

　　“太托大，付出代价的会是你自己。”

　　阿戴尔听见楚让的话哈哈大笑起来，颇有点在马戏团看小丑的意味，“真是有趣，你居然还没认清楚现实吗？

　　“莫非你还觉得亚兰他们那里有希望？”，阿戴尔呵呵一笑，“我与开眼者们时刻都保持着联系的，你不知道吧。

　　“亚兰和老不死的，早就进入生命的倒计时了！

　　“等开眼者干掉他们，我就会立马送你去陪他们，噢，不好意思。差点忘了，你们连灵魂都不会再剩下，也就没有作伴这一说了。”，阿戴尔竖起右手食指在眼前，一条金线和一条黑线在他的食指上缠绕流动起来。

　　楚让霎时觉得冥冥之中一股强烈的气机锁定在了他的身上，那是躲无可躲的锁定！

　　绝对比什么所谓的自瞄挂还要变态。

　　“那我倒是还真有几个问题”，楚让忽然变了口风，意味深长的凝望着得意的阿戴尔缓缓说道：

　　“你那黑色巨眼的力量，想必不是眼魔世界的吧。”

　　阿戴尔大大方方的点头承认，对于一个将死之人，他很乐意展现出王者应该拥有的所谓慈悲：

　　“的确并非我们世界的产物，但它的力量却是和我们世界的力量一致，要不然怎么可能夺走伟大之眼投影的力量？”

　　不是眼魔世界的力量，而阿戴尔很明显也不具备制造出漆黑巨眼的能力，要不然他也不用蛰伏这么久才反叛。

　　唯一的可能是另有其人给予了阿戴尔获得漆黑巨眼的机会。

　　那家伙——会是幕后黑手吗？

　　“那你运气不错啊，能被哪位大人物看上获得这份力量？”，楚让语带讥讽，面具下的表情却是异常凝重。

　　对付阿戴尔这样自傲乃至自负的人，还是需要一点“沟通”技巧的。

　　“我想把你的眼睛给剜下来”，阿戴尔阴森的说着，金黑的两只眼眸毫不掩饰他对楚让的恶意，“是只有我有能力获得这份力量，懂吗？23sK.com

　　“不是谁挑选的我，是天命让我获得这份力量！”

　　楚让嘴角一抽，“说到底，你不还是被人施舍的。”

　　阿戴尔手一颤，缠绕在指尖的金黑细线差点就脱手而出，但对于王者风范的执着让他咬着牙一字一顿的回应起楚让：

　　“待会儿，你会付出代价的...”

　　楚让明白现在想要从阿戴尔嘴里直接套出那个黑手的存在怕是不可能了，转而问起了另一个核心问题，一个很久之前就在他心里发酵着的问题。

　　“为什么，你们说假面骑士不应该存在？亚兰——不也是假面骑士吗？”

　　阿戴尔明显更有意愿回答这一个问题，故作高深的淡淡一笑，说道：

　　“因为，假面骑士的存在对世界只有坏处而没有好处。

　　“凡是存在假面骑士的世界必然都将走向末日，至于亚兰，他之前有着老不死的庇护自然可以存在。

　　“但其他的假面骑士如果放任下去只会带来灾难，就像现在的你一样。”

　　楚让怀疑自己的耳朵出了点问题，什么叫假面骑士对世界只有坏处？

　　世界的破坏者不应该是专属于某某品红色骑士的剧本吗？听阿戴尔的话，怎么整的像是直接扩大到整个骑士了？

　　而且假面骑士不可能存在这句话他也不止从阿戴尔嘴里听见过，就连伟大之眼给予亚兰的启示不也是等到不可能存在的骑士出现吗？

　　这应当是眼魔世界上层的一项共识。

　　楚让觉得自己似乎隐约触摸到了一层东西，可浓重的迷雾和太过稀少的情报让他根本看不穿那迷雾。

　　“难以置信是吗？”，阿戴尔淡淡呵了一声，“灭亡，就是你的宿命！”

　　“现在，就迎接你的死亡吧！”

　　觉得已经彻底展现了仁慈的阿戴尔不再打算继续先聊下去，一金一黑的眼眸里绽放出快意的光芒，那代表着死亡的食指遥遥对准了楚让，可就在那蕴含着必杀之力的金黑色细线即将射出时，阿戴尔的眼中迅速浮现出一抹难以置信的光芒。

　　“不，不可能！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百六十八章 带来破坏的骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 