
　　“为什么要擅自行动。”

　　昏暗的房间内，一名身形挺拔的中年站在窗台下，仰头望着上空一轮明月，声音平静，却透着诺大的威严。

　　在他身后站着一位青年。

　　正是此前在酒会中的那名保镖。

　　此刻他的双臂依旧无力的垂在两侧，脸庞苍白之极，一滴滴冷汗顺着额头滑落而下。

　　并非因身体上的痛苦，而是中年的一句话，让他心胆皆寒。

　　可是，他不敢不回答，深深呼吸一口气，“大人，阿五被他杀了，我……”

　　“你想报仇？”

　　不等青年开口，中年依旧望着夜空的明月，缓缓道，“我之前曾说过，他是我的一枚棋子，如果哪天失去了利用价值，我会交给你来处理，你为什么不听呢，况且，他至少是至罡大圆满，甚至有可能达到了至人，你拿什么报仇。”

　　“大人……我只是想羞辱他一番……”

　　青年一句话未完，中年却是一摆手，“你死了没关系，可你竟敢破坏我的计划，简直罪该万死。”

　　“请大人责罚。”青年诚惶诚恐，弯着腰，连头也不敢抬，身体在轻微的颤抖着。

　　“念在你跟随我多年的份上，这次饶你一命，若有下次，定斩不饶。”

　　顿了顿，中年话锋一转，“不过，死罪可免，活罪难逃，现在你去做一件事，是生是死，只看你的造化了。”

　　闻言。

　　青年眼皮一跳，却是不敢怠慢，“大人请讲，我一定不会辜负大人的期望。”

　　“但愿如此吧。”

　　说罢，中年缓缓转身，走至青年近前，伴随着一阵噼噼啪啪脆响，将他错位的骨节接了回去。

　　又过了片刻，青年离开了此地。

　　中年依旧一动不动站在窗前，仿佛石化了一般，望着夜空一轮明月。

　　许久。

　　中年深深呼出一口气，缓缓转身。

　　与此同时，他的手中已经多了一样东西。

　　那是一大窜铜钱。

　　这些铜钱全都是华夏的古铜钱，被一根细小却不知什么材质的银丝串联在一起。

　　形成了一个极其古怪而独特的面具。

　　中年将铜钱面具缓缓戴在脸上，声音之中充斥着丝丝意味深长。

　　“不知道你看到我的样子，会是什么心情呢，很期待啊。”

　　……

　　一辆黑色商务车缓缓行驶在夜幕之中。

　　驾驶位置上，一名身穿西装，面色冷酷的女性保镖缓缓开车，而在车的后座，坐着一男一女两个人。

　　正是夏天与月亮。

　　车内的气氛很压抑。

　　“天哥，其实你不必送我的。”月亮的俏脸充斥着焦急，“你应该立刻去医院。”

　　几人离开酒会之后，夏天让洛千石送洛千金先回家，而他则找借口送月亮。

　　两女虽然都催促着他去看伤，但夏天却不为所动。

　　今夜是月圆之夜。

　　他有一件很重要的事情需要去做。

　　将那个冷冻多年的人救活回来，完成老头子的遗愿。

　　“我没事。”

　　夏天笑着摇摇头，又故意动了动左臂，“伤口已经结痂了，而且我本身就懂医理，何必要去医院。”

　　闻言。

　　月亮张了张嘴，却是欲言又止。

　　“怎么了？”夏天笑着问道。

　　车内灯光昏暗，月亮只是怔怔看着夏天，一双美眸之中涌动着复杂。23sk.Com

　　被这样的目光看着，夏天的笑容变得有些僵硬起来。

　　许久，月亮轻轻开口，“天哥，你是不是还有别的事？而且是很重要的事情，甚至对你来说非常危险？”

　　以她对夏天的了解，很轻易的猜测到了一些端倪。

　　“我……”

　　“不要骗我。”

　　夏天沉默了。

　　看他如此，月亮眼中涌动起深深的忧虑。

　　但她没有去询问，也未去劝阻，而是说道，“你要去哪儿，我送你。”

　　“就靠边停车吧。”说完，夏天再次笑了，“我的确有些事，去见一个人，只是不知道对方是敌是友，如果是敌人的话，说不得要做过一场。”

　　他直视着月亮的双眸，“放心吧，我这么利害，这个世界上已经很少有人能伤得了我……呃！咳咳咳。”

　　未说完，发现月亮正盯着自己左肩的伤口，不由干咳一声，“好了，我停车吧。”

　　前方开车的阿九放缓车速，但并未停下，在等着月亮开口。

　　“停车。”

　　商务车停在路边，月亮心中有千言万语，可是又不知该说什么。

　　“一定要小心。”

　　夏天点点头，开门下车，很快拦了一辆出租车疾驰离开。

　　车内，他脸上的笑容已然收敛。

　　神色之间异常凝重。

　　他隐隐约约已经猜测出今晚那个有着至罡巅峰保镖的身份了。

　　对方肯定与那个幕后之人有所关联。

　　事实上，自从来到龙城之后，两人一直在明争暗斗，相互试探。

　　以夏天的智商，已经推测出了对方极有可能是守护者的身份。

　　但他也知道，对方绝不是简单之人，只怕也推测出了……楚山河的下落。

　　两者都一样。

　　夏天推测他是守护者，却无法确定他的身份。

　　而对方也只能推测出，楚山河的下落必定与金三眼有关，同样不知道具体位置。

　　这就是相互试探的结果。

　　就如今夜发生的事情，或许站在青年的角度，是为了羞辱夏天，想要给那个假扮浪媛名为阿五的女子报仇。

　　可是站在更高的层面，对夏天而言，这何尝不是幕后之人的一种威胁呢。

　　如果再不说出楚山河的下落……对方就要动他身边的朋友。

　　这就是幕后之人表达出来的意思。

　　而今夜那飞来的一剑，刺穿他的肩胛，更加肯定了夏天的猜测。

　　对方绝对是守护者，而且是守护者中的超级高手，甚至可以和华夏那位女帝相提并论了。

　　一时间，各种念头纷沓而至。

　　约莫四十多分钟后，出租车再次来到了云霞庄园。

　　付钱下车后，夏天就如昨日那般，并未惊动罗三眼，悄无声息潜入了进去。

　　十多分钟后，他重新出现在了后山的那道小峡谷中。

　　这条小峡谷宽只有五十米，长也不足三百米，山谷内树木葱绿，生机勃勃，一条小河蜿蜒而过，发出叮叮咚咚的声响，在明月的照射下，不断泛起波光粼粼。

　　夏天静立此间，黝黑的眸子扫过四周，忽地，冷冷道，“出来吧，我知道你在。”

　　无人回应。

　　“既然我都到了此地，你还要偷偷摸摸吗。”夏天冷笑，“难道所谓的守护者，就是你这样的蛇鼠之辈吗？”

　　还是无人回应。

　　夏天皱起了眉头。

　　难道自己推测有误？

　　可为何总有一种心神不宁的感觉。

　　“如果你再不出来，一会可就晚了。”他再次朗声道。

　　依旧没有应答。

　　“嘿。”

　　夏天冷笑一声，不再犹豫，迈大步向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1349章 月圆之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 