    秦淮茹把她弄来的那些配件都拿了过来。

    秦扬天一看还真的是齐全，就看了秦淮茹一眼。

    仿佛是知道秦扬天的想法，秦淮茹小声道：“我可没有付出什么，都是大家愿意给我的。”

    好吧，这算是解释了一下。

    秦扬天就点了一下头道：“晚上。”

    秦淮茹快速的四处看了一眼，然后点了点头。

    现在的秦淮茹也有了新的想法了，有了秦扬天的帮助，她的压力会小许多，再说了，谁也不会把她与秦扬天联系到一起，这个秦扬天别看面嫩，她可是知道的，那可完全就是一个男人中的男人。

    秦扬天并不知道对方的想法，他也并没有去在意，这个时代没有那么多的娱乐之事。

    由于有了配件，整个的装配自然并不费多少力气，快速的就有了一些形状。

    这时，听到了秦扬天请吃饭的消息之后，住在四合院里面的人们都出门了。

    很快，大家就发现了这里的情况。

    走到近前一看时，一个工人就问道：“秦组长，你这是？”

    “嗯，秦姐买了一些配件，大家伙又送了一些，加上我这里也有点配件，就帮他装配一辆自行车。”

    大家都看向了秦淮茹。

    秦淮茹这时说道：“这不，厂里面要七十元钱才能够推走一辆自行车，我们家的情况大家都知道，哪里有那个钱啊！”说到这里，眼睛里面都有着水雾了，眼看着就要流泪的样子。

    秦扬天也是暗自吃惊，这女人不去当演员是真的可惜了，这演技炸裂了！

    秦淮茹又说道：“厂里面的好心人还是挺多的，知道了我的情况之后就建议我到外面的店里面去买配件，还有一些同志把他们多余的配件都送给我了，这不，终于算是弄出来了一辆车子的配件，我也能够拥有一辆自行车了，小天愿意帮我把车子装配起来。”

    一下子就把事情抢人头了清楚。

    大家一听这话，许多人的心思都活了起来。

    二大爷李海中这时双眼就是一亮，问道：“外面的配件花了你多少钱？”

    秦淮茹道：“我也没花多少，也就几块钱吧，反正大多数的配件都是大家这里送一个，那里送一个的。”

    才几块钱！

    大家这时全都呆住了，对于秦淮茹的算计又多了一些认识。

    秦扬天看到这情况也是暗笑一声，现在外面的店铺里面的确有着一些配件，但是，一些主要的还是没有货了，再说了，估计脑筋动得快的人早就去买了。

    “秦组长，你能不能帮大家组装一下？”有人问了一句。

    秦扬天看向了刘海中道：“我们院里面的易师傅是八级钳工，刘师傅是七级，他们其实现在都应该能够组装了。”

    刘海中忙说道：“这个的确是可以了，开始时不太熟练，现在我们都能够组装。”

    秦扬天就微笑道：“如果大家想这样组装自行车，也并非就不可以，可以请他们会的啊，我可能最近是没有精力了，装配车间的事情太多，当然了，你们请他们帮忙时，也要给些组装费给他们啊。”

    刘海中现在的双眼更是发亮了，如果真是这样的话，这对于他们来说又是一笔收入，当然是好事了。

    说话间，秦淮茹的这辆车子已经组装好了。

    秦淮茹看着新车也是双眼放光。

    大家看着这些配件果然很快就成了一辆新车时，再也忍不住了。

    刘海中这时大声道：“各位，现在厂里面的职工可以用七十元钱推走一辆自行车，那也得七十元钱啊，你们看到了，只要凑够了配件，像淮茹这样的，立即就可以拥有一辆新自行车，我看啊，淮茹这辆车子估计不到十元钱的成本，就算是全部配件都是自己去弄，也不会超过五十块，等于是赚了二十块了啊！”

    一个六级工道：“说得不错，其实装配起来并不难，我也能够做这事，最主要的还是只有轧钢厂的职工才能够用七十块推走车子，我们有些亲戚都在询问这事，如果我们自己装配了，然后给亲戚什么的，这事做得！”

    虽然他并没有说赚钱的事情，但是，大家心中都明白，就算是八十元出手也是有着大把的人需要。

    正是由于有了这件事情，大家吃饭时都在议论着这事，整个的气氛一下子高涨起来。

    秦扬天并没有参与到他们的事情之中，他还真的看不上这点小钱了。

    夜已深了，房间里面传来秦淮茹的声音：“那么好的赚钱事情，你怎么不做？”

    秦扬天笑道：“明天他们去店里面看的时候就会发现，配件什么的早就没有了，再说了，这种事情也只能是厂里面弄一下，肯定有人会来干涉这事，还有，我自然有着其他来钱更多的路子。”

    “真的？”

    “放心吧，亏待不了你。”

    又是一阵折腾之后，秦扬天道：“我的情况你知道的，我母亲差不多就是被二叔他们害死的！”

    “知道，你的意思是报复一下他们？”秦淮茹多么精明的人，一下子就想到了这事，对于秦扬天更多了一些惧意。

    现在村子里面的情况越发不好了，家家都饿着肚子，秦淮茹也不知道秦扬天要怎么做。

    “我知道你们家与我二叔他们并没有那么亲，并且，你们家那方的力量很大，特别是你爸是大队长秦仲杰吧？”

    秦淮茹没想到秦扬天把什么事情都弄清楚了，只好说道：“我爸那人可是有些正直的。”

    “只要他帮我收拾了我二叔他们那一大家子人，我可以提供一些粮食给他们。”

    “多少？”

    “那就看他们的做法了，这个周末你就回去一趟，把一些粮食带回去，做得好的话，我会有更多多的奖励，再说了，我二叔他们那一家人也并不是什么好人，你爸收拾他们不会有什么心理上的负担。”

    “好！”

    这件事情谈成之后，房间里面再次风雨大作。

