    万丈戟芒铺天炸开，瞬息间化成了一轮惨烈的银色圆盘，银色圆盘内狂烈磅礴的杀气凝聚成为杀势，犹如一颗失去束缚的星球轰然而下。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    倪矩浑身冷，这一刻他就感觉到自己被无穷无尽的戟芒杀气裹住，看着这一轮银盘落下要将他撕裂成为碎片。

    “不！”倪矩出一声来自心底的嘶吼，长枪卷起亿万枪芒，此时他的长枪就好像一个炸裂的宇宙，迎向了莫无忌的这一轮充彻着戟芒杀势的银色圆盘。

    倪矩肯定自己从修道至今，从未有过今天这种挥。这一枪几乎将他的枪意和他之前有所感悟，而没有彻底成型的枪道挥了出来。

    如果在别时候，倪矩肯定是欣喜若狂，因为这一枪轰出去，意味着他的枪道将进入一个新的境界。

    “轰！”炸裂的枪芒和银色的戟芒圆盘轰在一起，狂暴的杀气肆虐开来，这一刻，周围的一切都成为了虚无。

    哪怕这一下撞击并没有让虚空中产生裂纹，这种声势，绝对是仙王之下的最强触碰。

    “噗！”戟芒银盘炸裂，莫无忌当场喷出一道血箭，整个人倒飞出去。

    倪矩脸色苍白，之前被莫无忌轰出来的血痕更是炸裂开。他呆呆的看着莫无忌，他相信刚才那出他水平的一枪，就算是对上仙王，也有一拼。可只是让莫无忌这样一个小小的大乙仙喷出了一口鲜血，这家伙真的是大乙仙？

    莫无忌擦了擦嘴角的血，对一边的大荒说道，“杀了吧，这家伙太强了，我杀他有些费事。”

    大荒一张手，倪矩的元神就被抽出，还没等倪矩从刚才那一枪中彻底的清醒过来，他已被大荒轰杀。

    莫无忌取出一枚疗伤丹药吞下，吁了口气。他的修为还是太弱了一点，对付一个大罗仙也勉强。

    而且刚才那一戟落日，他并不满意。在他感悟中的落日，并不是这种犹如流星一般砸下去的银色圆盘杀势。而是一轮真正携裹死亡杀意的气息，就好像一轮黄昏的太阳让对手在这种落寞中被压制。在残阳下，被撕裂。

    他这一轮落日虽然轰出去了，距离他感悟到的落日神通意境，相差的还太远太远。

    莫无忌将倪矩和萨剑的戒指抓到了手中，这才一张手，丢出了倪矩的长枪，将萨剑和倪矩硬生生的钉在了虚空之中。

    当初倪矩不是喜欢将天机宗的弟子串在他的长枪上吗？今天他就将这师徒两人也串在长枪上。

    ……

    卓平安在收到莫无忌进入诸神天堑的信息后，就主动放开了大坤佛宗的飞船。他看着远处浩瀚无边的诸神天堑，喃喃说了一句，“别人认为你是为了大坤佛灯救圆意师徒，不惜得罪两大宗门，但我知道你不是。仙界如你这种人，应该绝种了。仙路漫漫，祝你好运，希望将来还有再见面的时候。”

    说完这句话，卓平安身形一闪，直接从原地消失的无影无踪。他要回平安角了，莫无忌为他炼制了一炉真正的七纹窥玑丹，从今以后，他卓平安要再次站在仙界巅峰。

    莫无忌带着素夕消失，卓平安离去。天堑仙城到诸神天堑却并没有安静下来，因为在诸神天堑的边缘虚空中，有一杆长枪盯着两个衣衫不整的修士。

    这两人一个是大剑道的仙尊长老萨剑，还有一个是萨剑的弟子倪矩。

    众多来天堑仙城的修士，甚至要专门跑到诸神天堑边缘观察这两个被莫无忌钉在虚空中的修士。

    “这莫丹师可真是一个狠人啊，为了大坤佛灯得罪了雷宗和大坤佛宗不说，现在还如此残忍的杀掉了大剑道的仙尊长老。”

    “这不算是残忍吧，我听说莫丹师是天机宗在修真界的宗主。倪矩当初将天机宗的弟子剥光串在这杆长枪上进城，比起来，莫丹师算是温和的了。倒是他为了大坤佛灯，接连得罪两大宗门，这个狠。”

    “那大坤佛灯我听说过，是远古至宝，当初静心庵的立派宝物。这莫丹师绝对是一个狠人，换成是你，就算是大坤佛灯放在你面前，你也不敢拿走。”

    “什么静心庵，现在静心庵没了，只有大坤佛宗。莫丹师是狠人我倒是相信，他这么快就晋级到了七品丹帝，中间还不知道有多少血腥的事情生。”

    “那莫丹师会不会进入了诸神天堑？”

    “呵呵，他这种人会去找死吗？将萨剑师徒钉杀在这里，就是要让人以为他进入了诸神天堑，事实上只要不是白痴，谁敢进入这个地方？”

    ……

    无论是诸神天堑旁边还是诸神仙城，到处都是对莫无忌的各种议论。

    也几乎是在莫无忌消失的同时，雷宗、大剑道、蜃蒙山、大坤佛宗尽皆出了对莫无忌通缉的仙令。知道内幕的人更清楚，还有许多没有出通缉，却在暗中对莫无忌围堵的势力。比如逍遥帝宫的仑采、比如丹道仙盟……

    “此人还真能闯祸。”天堑仙城一家仙息楼中，盖骜摇了摇头，端起灵茶喝了一口，继续说道，“飞燕，此人也不是你的良配。和这种人在一起，你迟早会被他连累的。我看这莫无忌也很难逃离这些大宗门的追杀，迟早会尸骨无存。”

    说完，盖骜还叹了口气，就连他也想不通为什么莫无忌会如此作死。按理说一个七品丹帝，在仙界想要活的怎么滋润就怎么滋润。他偏偏要作死，短短时间得罪了多少强者？

    盖飞燕抬起头，看着她老爹说道，“爹，那是因为追杀他的宗门都太过贪婪。莫无忌如果不救人，哪里会有这么多人追杀他？爹，你觉得这个世界还有和莫无忌一样，为了救两个并不是非常熟悉的人，而去得罪几大宗门的人吗？”

    盖骜冷笑一声，“飞燕，你就是太单纯了。那莫无忌真的是为了救人？他是为了大坤佛灯而已。大坤佛灯是好，可这是佛门圣器，就算是我都不敢轻易去抢夺，更何况区区一个莫无忌？”

    “不。”盖飞燕肯定的摇了摇头，“我认为他不是这种人，他不是为了大坤佛灯。他是真心想要帮助静心庵的那个小尼姑，他是一个好人。至于大剑道，外面不是传闻莫无忌出身天机宗吗？大剑道的萨剑灭掉天机宗，他出手报仇有什么不对了？至于仑采，这个人杀了莫无忌的身边的人，难道就因为仑采是大仙帝，莫无忌就要屈膝吗？若是他真这样做了，我为什么要对他另眼相看？”

    盖骜愣愣的看着女儿，他心里有些自责，自从女儿被他从凝魂仙琼池救回来后，他看护的太紧了。否则莫无忌为了大坤佛灯救静心庵师徒的事情，怎么会被女儿以为成是好心救人？

    仙界哪里还有没有目的好心救人的存在？唉，他这个女儿太单纯了。

    盖骜站了起来，无奈的说道，“飞燕，天堑仙城最近强者云集，我带你去那些热闹的场合见识见识。你缺少了历练，这是我的不对，我不应该让你一直留在天帝宫的。”

    ……

    莫无忌一进入诸神天堑，一道道狂暴的撕裂力量就卷了过来，仅仅呼吸时间，莫无忌的肌肤就被撕裂出两道深深的血痕。

    莫无忌心里一急，他炼体是灵体九级圆满，只差一步就要晋级仙体。以他这种程度都被这天堑中的撕裂力量轻易撕走几道血肉，素夕岂能支持的住？

    就在此时，莫无忌感受到了一股浩瀚无边的佛韵气息。一张淡弱的灯芒护住了素夕的全身，那种佛韵就好像天边的梵音渗透，在素夕身边激荡出一圈又一圈的纹芒。

    “莫大哥，你赶紧到我的佛灯下来吧，这里不怕诸神天堑的空间撕裂。”素夕的声音也及时传来。

    莫无忌愣愣的看着这一圈圈淡弱带着佛韵气息的灯芒，好一会才问道，“这是大坤佛灯？素夕师妹，你将这大坤佛灯炼化了？”

    素夕摇了摇头说道，“没有，我只是炼化了半成而已，勉强可以让灯芒护住我。”

    “好厉害。”莫无忌都是暗自咋舌，难怪雷宗的仙帝还有大坤佛宗都想要抢夺大坤佛灯，这盏灯简直太逆天了。一旦将这灯全部炼化，那还了得？

    “莫大哥，我听我师父说，大坤佛灯是佛门三大至宝之一。”听到莫无忌的惊叹，素夕赶紧解释了一下。

    莫无忌点点头，落在了大坤佛灯的灯芒之下。

    一阵柔和的佛韵气息瞬间被莫无忌扑捉到，诸神天堑中的各种空间撕裂力量在这一刻消失的无影无踪，可见这大坤佛灯的强大。

    看样太史逍能够来到这里面，肯定有一件顶级的宝物。他可是知道太史逍的星河神诀，还有获得天荒草的地方都是诸神天堑中。

    莫无忌没有继续渗透出自己的神念，他估计自己的神念渗透到这佛灯中，加上他的启道络，他甚至可以领悟到最顶级的佛道神通。不过他不大喜欢，他修炼的是自己的不朽凡人道，不需要去感悟别的佛门神通。

    莫无忌对素夕点了点头，示意素夕继续控制大坤佛灯，他拿出了萨剑和倪矩的戒指，还有韩珑给他的那个玉简。

    韩珑当时走的时候，没有当卓平安的面说原因，只是给了他一枚留言玉简。

    （昨晚病了，头疼欲裂浑身乏力，甚至都怀疑今天能不能更新了。没想到今天起来后，还是能码字。祝我不朽凡人的女同胞们节日愉快！）

    .....