第一一二七章苍剑的底气，生死境实力
这个后果，他们无情剑宗的核心弟子还是要考虑的，他们可不仅仅只是自己一个人，他们再外面也是有牵挂的。
所以，最终的结果会是什么，真的是已经不可能在改变了，若是在外面，或许有机会，但是在这里，那是真的不可能。
现在这个时候，无情剑宗的核心弟子能够做的，就是全力以赴的拿下剑无名他们，到时候就有了筹码。
不管到时候苍剑怎么选择，那么他们无情剑宗这边，最多是吃点亏，但是绝对不会血亏的。
这个时候，无情剑宗的弟子什么话都没有再说了，因为再说什么都已经没有了意义。
而苍剑他们这边，苍剑一挥手，剑奉他们九人，根本就没有任何的犹豫，直接开始出手了。
不过，他们可没有选择站在一起，因为这样要承受上千强者的攻击，太过于被动了。
此刻的他们，选择分开一段距离距离，但是也没有太远，总是能够互相照应的到。
就在他们双方出手的时候，其余四大势力的核心弟子，一边关注着场中的情况，做好了随时出手的准备。
同时，也在观察着苍剑，想要看一看，苍剑到底在干什么，想要做什么。
因为在第一时间，苍剑并没有选择出手，而是站在那里看。
这就让他们想不明白了，在这么劣势的情况下，竟然还没有出手，这是自信呢，还是有其他的想法呢。
就如他们所想的一样，只是想要找一个台阶下，然后趁早把此事了结了，然后给晨曦一个交代。
不管怎么说，这件事情都不可能当做没有发生一样，总是要表明一下态度的。
不过，这种想法才刚刚有，苍剑的表现，就让他们开始推翻了之前的所有想法。
因为他们都注意到了，此刻的苍剑，已经不再是他们认为的，天剑境界巅峰的修为了。
“生死境，他竟然在这里达到了生死境界，这，这怎么可能。”
“生死境竟然可以这么快突破吗，真的是好大的胆量，在这里选择突破生死境，难道他不怕因此……”
“我们若是不知道他的真实身份，怕是一定以为，他才是真正的……”
没错，现在的苍剑，直接动用了生死境的修为，在这一瞬间，四大势力的核心弟子就明白了。
为什么，苍剑之前会那么的自信，为什么，会选择这种看起来毫无胜算的办法，以十人之力对抗上千无情剑宗核心弟子。
不因为别的，就因为现在，他苍剑已经达到了生死境，再加上，本来苍剑的战力就很高，现在……
虽然感觉到不可置信，现在苍剑竟然达到了生死境，但是他们眼前看到的，足以说明任何问题了。
他们的疑惑，他们觉得不可能的事情，现在就发生在他们的眼前，不信都不行。
不过，虽然看到了，但还是觉得有些不可思议，在这里，竟然选择突破生死境的关卡。
要知道，突破生死境，谁不是选择一个安全的地方，用很长的时间才完成的，可是他苍剑竟然在这里就完成了。
说苍剑胆大，可能真的都有些不能表达他们现在的震惊，他们可都是知道，这里是什么地方，是什么环境的。
在这种情况下，竟然会做出这种选择，这不是最奇怪的，最让人震惊的是，他竟然还真的就成功了。
这是运气吗，还说是他本就这么强横，他的天资就是这么得天独厚，这就是他真正的天资和实力。
没错，若不是他们在进来之前，被各自的长辈告知一些事情，现在根本就不会怀疑，苍剑的真实身份。
毕竟，能够做到这一步的，敢这么做的，正常来说的话，绝对不可能是剑仙传人的。
要知道，剑仙传人么有谁会选择，那么早的就突破生死境的，他们的最终目的是为了觉醒前世记忆，为了渡劫回去。
可是苍剑不仅仅选择了这种方法，而且还成功了，不得不说，这让他们感觉到很是震惊。
此刻，别说是其余四大势力的核心弟子了，就连正在出手的，无情剑宗的核心弟子，现在都已经懵了。
“他，他怎么会，怎么会达到生死境，难道他才是……”
“生，生死，生死境……”
“我们想错了，他是真的想要斩杀我们，他有这个实力！”
就在这个时候，无情剑宗的核心弟子们，真的是什么反应都有，有不敢相信自己看到的，有觉得不真实的。
还有一些，现在都不明白，苍剑为什么会达到生死境，不应该是在天剑境界吗。
就算是他修炼的速度比较快，最多也就是在天剑境界九重天的巅峰罢了，怎么会成为生死境的强者。
还有的无情剑宗的核心弟子，现在终于是明白了，之前的一切，都是他们自己一厢情愿的想法罢了。
苍剑那里是想要找个台阶，根本就是想要他们全部都死在这里，一个都没有准备放过。
就如无情剑宗的弟子所说的一样，苍剑有这个实力，有绝对的实力来覆灭他们所有人，只不过他们一直都不知道罢了。
现在知道了，但是，也已经晚了，因为苍剑，现在一经出手了。
就在苍剑展现真实修为的一瞬间，直接就出现了无数的剑气，然后悬浮在身边，然后朝着他们过去了。
有的无情剑宗核心弟子，还没有说完话，有的甚至还没有反应过来，就直接被苍剑施展的剑气斩杀。
一柄柄看起来绚丽夺目的长剑，带着无与伦比的杀伤力，还有根本躲不过去的速度，朝着他们索命而来。
现在这个时候，没有谁觉得这些多绚丽，只是觉得让他们背后发冷，因为这些都是对着他们而来的。
只是感觉到森寒之气朝着自己袭来，紧接着就是感觉到，各自的身体像是被什么东西瞬间穿透而过。
此刻的苍剑，根本不带有一丝一毫的怜悯，看着他们的眼神，一点波动都没有，仿佛这些他早已经习以为常。
此刻的无情剑宗核心弟子，虽说有圣剑之力在身，但是也仅仅是一部分罢了，并不是所有的都是。
况且，就算是身上有圣剑之力，可是那又能怎么样，根本就不能用，或者说是不敢用，因为没有什么意义。
而在这个时候，本来还在全力以赴出手的冷冰玉她们，也是一样的不敢相信，他们觉得，苍剑怎么会有现在的修为呢。
之前的时候，不是已经没有了修为吗，就算是觉醒了，那么也是该回去了，怎么会还在这里呢。
现在的苍剑，不但没有失去修为，反而变得更强了，跟之前完全不在一个等级，简直就是天差地别一样。
之前的时候，苍剑纵然很强，但若是面对这些无情剑宗的核心弟子，还是上千这样的存在，那也只能选择跑路。
可是现在不一样，在没有圣剑之力的情况下，根本就用不着如此，因为本就不在一个层次上了。
之前的时候，他们之所以会出手，那是因为他们信任苍剑，觉得苍剑有自己的打算，所以根本就没有选择开口询问。
可是，她们无论如何也想不到，苍剑竟然已经达到了生死境的地步，这是她们根本就没有想过的事情。
就算是不知道有些情况的剑奉，也以为苍剑，现在最多是在天剑境界的巅峰状态，这是现在可以达到的极限境界和战力了。
当然了，这说的是自身的实力，那种封印之后的圣剑之力并不算，因为那本就不是各自的力量，不过是借用一下罢了。
在下一瞬间，剑奉他们想到的是，难道苍剑已经觉醒了前世记忆，但是，马上就被各自给否决了。
这不可能，以前从来就没有出现过这种情况，十万八千年以来都从未有过，而且在他们看来，以后也是不可能的事情。
所以现在就特别的好奇，苍剑到底是因为什么，才会达到了现在的境界，会拥有生死境的实力。
这生死境的实力，可是苍剑自己的，因为从苍剑的额头中间，那柄赤色的剑形印记就知道。
只有是自己修炼来的，那才会是出现这样的情况，要不然的话，不可能会出现的，这是做不了假的。
不过，剑奉他们就算是心中有疑惑，现在手上也没有停着，因为现在还身处无情剑宗核心弟子的包围之中呢。
虽说对方，因为苍剑此刻修为的原因，很多人已经放弃了，但是还有一些人，现在可是更卖力了。
因为现在，他们已经知道了苍剑的打算，既然不能活着，那么就拉几个人垫背也是好的，也算是赚到了。
这样的话，也算是对得起进来之前的时候，宗门之中的强者，对自己的那一番嘱托了，也算是没有白死。
所以现在这个时候，虽然出手的人少了，但是攻击的力度跟之前可不一样了。
更有甚者，现在已经用出了无情剑宗的不传之秘，直接发动灵魂之力和剑灵力，对着剑无名他们施展出了斩情。
