    属于人类女性的指腹，温暖柔软，带着清凉的药膏融化在皮肤表面，虽然缓解了伤口的麻木，却带来了另一种奇异的感受。

    很古怪，前所未有。

    人鱼被迫承受着唐柔的主动触摸，表情从一开始的怪异懵懂，变成了隐忍和颤抖，似乎十分难熬。

    “怎么了？很痛吗？”唐柔发现对方的轻微躲避，关切地问。

    浅金色发丝下，半透明的耳鳍动了动，苍白的皮肤隐约泛起了一丝薄红，人鱼咬着嘴唇不说话，显得格外……香艳。

    原来冷血动物的皮肤也会变红。

    “你怎么了？”

    人鱼挪开视线，闭口不答。

    连他自己也不清楚怎么了。

    唐柔略一停顿，手下继续。

    他很安静，从始至终没有发出任何声音，精致的五官笼罩在一片阴影下，将他的轮廓投影得讳莫如深。

    身体在某一瞬间猛颤一下，向后躲避了她的碰触。唐柔低头，发现那里是他的腰。

    人鱼也会有痒痒肉吗？

    指缝间还残留着几缕海藻般的长发，唐柔手痒地勾了勾，松开，“已经好了，你休息一会儿吧。”

    人鱼背对着她面向墙壁，不知道在想什么，两片清晰优美的肩胛骨如振翅欲飞的蝶翼。

    看背影，像在发呆。

    唐柔收起医疗箱，摘下一次性橡胶手套，随手扔在了沙发上。

    不知道过了多久，信号终于恢复。

    阿瑟兰的电话再一次打了过来，语气带着股咬牙切齿的烦躁，“他们刚刚说搞错了，把另外一个人跟你搞混了。”

    “什么？”

    救援队解释说是信息误差，他们把另一个已经获救的女性当成了唐柔，所以即便在阿瑟兰再三询问下都没有确认身份信息，也没有增派人手去搜寻失踪在S区的唐柔。

    搞混了？

    唐柔总觉得不太对。

    严谨一向是巴别塔基地的心跳，他们做的都是稍有不慎就会付出生命代价的高危工作，真的会有人把这种显而易见的身份信息搞混吗？

    “柔，你还在S区吗？”

    “对，我在我的办公室。”

    阿瑟兰深吸一口气，“糟了，S区被基地从外面封锁了，现在进不去也出不来。”她又问，“你的办公室安全吗？防御门还好吗？”

    唐柔平复着心底的怪异感，强迫自己冷静下来，“第一道门坏了，后面两道没锁，但是防御系数低。”

    阿瑟兰也不敢给唐柔带来太大的心理压力，“你找东西把门堵好，尽量不要发出声音，在办公室里不要出去，等待救援。”

    也只能这样了。

    “S区什么时候可以供电？”

    房间里太黑了，夜晚有些冷。

    阿瑟兰犹豫，“这个不好说，整个巴别塔的供能系统都有点问题……”

    为了保留电量，唐柔和阿瑟兰又简单说了两句后准备挂电话，在此之前她说，“我这里有条受伤的人鱼。”

    “人鱼？”对面拔高声音。

    “嗯。”她看了眼电量，说，“等能见面了跟你细说，你先把这个实验体重伤的消息上报。”

    唐柔主要是想看看，人鱼这个实验体在巴别塔的位置重要不重要。

    如果重要的话，听说他受伤垂危，基地一定会想方设法加派人手来救治他，这样唐柔也会多一丝早日被营救出去的可能。

    然而从那以后，信号就再一次消失了。

    在寂静的黑暗中，是种没有等来救援队的消息。

    门外时不时传来声响，某种生物从外面走过，拖着什么东西，又或是踩在玻璃和金属上发出的清脆声，还有硬足落在地板上的非人脚步声。

    一切声音，都将黑暗衬托得更加可怕。

    昔日熟悉的办公室骤然变得危险重重，唐柔始终不敢发出声音，她趴在桌子上，双手撑着额，头发丝坠落，遮住脸，看起来很压抑。

    她很困，却不敢睡，强撑着打起精神。

    却无法控制自己的意志逐渐昏沉。

    清润低哑的嗓音冷不防响起，“你叫什么名字？”

    黑暗中，唯有人鱼的双眼散发着幽幽的微光。

    唐柔松开手，抬起头，“柔，我叫柔，柔和的柔。”

    “柔……”人鱼低低重复，“原来这是你的名字。”

    “你呢？你有编号吗？”她清醒了一些，松开手，朝鱼尾美人看过去。

    其实什么都看不清的，唐柔是人类，夜间视力弱，人鱼却能将她看得一清二楚。

    “没有。”

    “没有编号？”她秀气的眉毛挑起，似乎很意外。

    还有一些……怜惜。

    他嗯了一声。

    S区怎么会有没有编号的实验体？

    唐柔因为思索而沉默下来，那边仍然在等待她回答的人鱼始终得不到回应，微微蹙眉，片刻后，撑着手臂缓慢地移动。

    唐柔听到了声音，“怎么了？”

    对方一言不发，挪动到了她身旁，伸出修长的手臂趴在她腿上，由下至上仰头看着她。

    黑暗中只能听到彼此的呼吸声。

    “是自己一个人害怕吗？”唐柔放轻了声音。

    人鱼没有说话，精致的面庞贴着手臂，不知道在想什么。他的沉默被唐柔当成了默认，于是她也没有抗拒，毕竟这条人鱼伤得很重。

    一条没有编号的，经常受伤，并且每次见到时都是被人粗暴用链条贯穿的尾部锁住的美人鱼。

    唐柔猜测，被这样粗暴对待，他应该不是什么珍惜的实验体，因为据她所知高贵的物种都由专人呵护，除非进行分裂实验之外生怕磕着碰着，唐柔实在想不到，如果是宝贵的实验体，怎么会一而再再而三地用铁索贯穿。

    那种方式太过简陋，也太过野蛮了。

    难道，真的是巨型缸体里特级生物的食物？

    借助依稀的微光，她看见浑身是伤的人鱼闭着眼，安静地歪头趴在她膝盖上，发丝因为长时间脱离水源已经干了，柔软垂顺地搭在白皙的肩膀上。

    分明是宽肩窄腰的男性躯体，手臂能看见纤薄又清晰的肌肉轮廓，却给人一种柔和静美的感觉。

    人鱼真是一种神奇的生物。

    她忍不住抬手摸了摸那绸缎一样的长发，人鱼睫毛微不可查地轻颤，听到她问，“需要将你放进水里吗？”

    他没有睁眼，摇了摇头。

    透明耳畔透明的鱼鳍露出发丝外，边缘泛着幽深静谧的蓝晕。

