    听到他的话，叶天顿时就明白了，对方那里是好心，压根就是想靠他挣钱呢。

    这个主播现在也不搭理叶天了，直接过去夸叶天的车去了。

    叶天实在是忍无可忍，直接走了过去说道：“还是算了，我还没有到饿死那个程度。”

    说完之后，就直接往车那边走了过去。

    那个主播看到叶天的行为先是一呆，接着赶紧说道：“你别冲动，朋友，这车被你弄花了，你可没钱赔。”

    听到他说的那些话，叶天这才想起来自己还拿着这个人的钱呢。

    叶天笑了笑说道：“你的好意我心领了，但是我还没有穷到吃不起饭的程度，对了这些钱给你，没有必要我拿一千剩下的都给你。”

    听到了叶天的话，那个主播的脸色顿时难看了起来，跟个猪肝一样。

    直播间里面的水友听到叶天的话，也纷纷大骂。

    “你能在恶心一点吗？主播，人家都这样了，那还拿人家作秀。”

    那个主播赶紧解释：“兄弟们，你们听我说，这件事不是你们想的那样子。”

    “不是这样子，能是什么样子，你真当我们是白痴啊！”

    “是啊，那个人都说了，你这么做，你还是人吗？”

    看到水友一个劲的骂着自己，那个主播脑子里迅速构思好了下一步的话。

    “你们听我说，我真没有做过这样的事情，天地良心啊！”

    还没有等叶天说话，对方为了把自己的形象挽救回来直接跟叶天喷了起来。

    “我算是知道了什么叫可怜之人必有可恨之处，我可怜你把钱给你，但是你竟然跟我玩这个，你心可够黑的？”

    “你不是就想多要点钱吗？我告诉你，你一分钱都拿不到，我这些钱也不可能会给你这样的人。”

    叶天被他的无耻给逗笑了，看了看他说道：“你现在说完了没有？”

    他说完了就要轮到叶天登场了，是时候让对方真正的打脸是什么样子了。

    不得不说当主播的人都是伶牙俐齿，这个人颠倒黑白的本事确实是好的没话说。

    但是叶天刚刚觉得对方人不错，所以想等对方直播完再开车呢，就在那里玩了玩手里。

    但是不知道玩什么就玩起了自己的手机录像，想知道直播软件的录像有多强大。

    玩了一会感觉太没意思了，就把手机放在了口袋里，但是忘记把软件给关闭了，所以就算是没有图像，但是声音还是有的。

    为了让这个人承认，叶天把自己的手机拿出来，开口说道：“你说我倒打一耙，行啊，我正巧录了音，你自己看看吧！”

    说完之后，就把刚刚他那个小弟跟他说的那些话给放了出来。

    “兄弟，这些钱，只能给你1000，剩下的，哥几个还要带走呢，要是你能给点力，再说说自己有多惨，我们还会多给你一点钱。”

    所有的对话，清晰可见。

    那个主播刚才还在喝斥叶天不道德呢，这次像是被人捏着喉咙，说不出话来。

    叶天已经拿出实质性的证据了，他就是再想解释，也解释不清楚了。

    到现在为止，打击还没算完，当着这些人的面，叶天接着说道。

    “你刚刚对我说，这辆车是你朋友借给你的，对吗？我怎么不记得我有你这个朋友？我也从来没有把我的车借给别人啊！”

    什么意思？这个车难道是他的。

    刚刚那个主播为了贬低叶天正好把摄像头对着叶天，叶天说的这些话，被直播间里面的水友清清楚楚的听到了。

    再看直播的那些人，都沉默了。

    就连跟着直播的那些人也都沉默了。

    那个主播愣愣的说道：“你可真会吹牛。”

    叶天微微一笑，开口说道：“跟你比起来还差点，本来我还觉得你人不错，不想和你计较，没有想到你的人品这么低劣。”

    接着叶天直接从塑料袋里面拿出了车钥匙，轻轻一按。

    车灯亮了一下，叶天就直接把自己的塑料袋扔进了后备箱里面，然后坐上了驾驶位，系上安全带，直接把车给开走了。

    随着叶天把车开走之后，所有人的都傻傻的看着叶天车的影子。

    那个主播感觉自己的双腿直打颤，站都站不稳了。

    他明白，自己的直播生涯就在今天就已经结束了，直播界再也没有自己的位置了。

    他现在回想起来，自己刚刚对着水友还在吹嘘，说这部车是自己朋友的，现在就忍不住打自己一巴掌。

    谁知道正好碰见正主了，还是一个拾荒者的车。

    一个拾荒者你是怎么开上迈巴赫限量版的？

    他现在很后悔，为什么自己非要装这个逼，直接说这个车是自己在路上碰到的，给叶天的钱也不要了，就当是少赚一点，本来他给叶天的钱就是水友打赏的钱的一部分。

    都怪自己太贪心，要不然怎么会落到这个下场。

    还让叶天去给水友卖惨？人家需要去卖惨吗？

    这种事他也算是做了不少了，但是常在河边站哪有不湿鞋，这次也算是他付出应有的代价了。

    “我该怎么办？我该怎么办？”

    那个主播现在可以说是心急如焚，可是已经为时已晚了了，行为他的行为已经触怒了所有人。

    “恶心主播，恶心别人没本事，恶心水友有一手，祝你全家升天。”

    “废物主播，假慈善，利用我们的同情心，你家族谱升天。”

    “我看你这么轻车熟路的，这样事情干的不少了吧，真是够恶心的，那可挺令人作呕的！”

    “你还有脸比比说这辆车是你借人家了。老子那时候还信你的话，老子可真够蠢的！”

    “你在车主的面前说这车是你朋友的。还在那里一顿夸，不得不说你的操作惊到我了，真是不作就不会死。”

    “你这人怎么没被车撞死？你这一辈子都不配开上这样的车，对，你本来就没有资格开的上。”

    到了现在，那个主播终于是醒悟了过来，直接吩咐自己的人，让他把直播给关了。

    “你们别愣着了，还不赶紧把这个东西给关了？”

    “知道了，马上马上！”

    剩下的人也清醒了过来，然后把直播间给关闭了。

    但是现在做什么都已经晚了，之所以把直播关闭，就是想赶紧想想对策，把自己的名声挽救回来。

    但是就在他们刚刚把直播间关闭的时候，官方后台直接发过来一个消息。说直播间被多人举报，涉嫌违规已经被封禁了。

    看到那个提示之后，这个人直接瘫倒在了地上，对于他来说，这段话什么意思那就再明白不过了。

    是官方把他的直播间给封禁了，很明显，因为举报的人数过多，他这里的情况已经被官方给察觉到了。

