    中午把一头猪的猪下水都做成了菜，还有猪血，地里干活消耗体力大，饭量也大，加上家里还有不少人，最后也吃了个精光。

    饭菜刚做好星星就急着去送饭，怕饿着爹娘和哥哥们，祝磷不放心自然要跟着，原是想用马车送的，但乡间小路哪容得下马车。

    周发根和张发财自告奋勇，要帮忙送饭，他们俩一人挑一担箩筐，走在前面带路，星星和祝磷在后面跟着。

    到了田间，周老大等人还在忙，深秋的天气虽然已经转凉，但干活的人还是出了一身的汗。

    “　爹娘，吃饭啦，快过来先吃饭，有好料哦，我们打到野猪啦。”星星小嗓音很是悠扬，听着那意思好像野猪是她猎到的般。

    听到有野猪，福哥们都乐了，虽然农忙时候伙食都会有肉，但哪有打到野猪那么畅快能可劲了吃。

    “谁打的，多大一只？”周二福的关注点与别人有些不一样。

    “大师兄和五师兄一人干掉一只，然后他们直接扛回去放血杀猪，好厉害的。”星星一边回话，一边弯身去拿碗，要给大家盛饭。

    赵贵花很快过来了，接过星星手上的碗，“你别忙，坐着先歇会儿，我们自己来。”

    煮了干饭，有一陶罐的肉汤，是用猪头炖的，然后就是炒大肠，炒猪腰猪肝猪肺，焖猪肚猪心，都有调料配着，赵贵花尝了一筷子发现味道很不错。

    “二师姐做的菜，我刚才尝过了，很好吃。”星星笑眯眯的解释。

    “你们吃过了没？”赵贵花随口一问。

    祝磷面容平静却没有说话，星星倒是很诚实的说：“没呢，不过我刚才喝了一碗肉汤，现在还不饿，等你们吃完我们再回去吃。”

    周发根和张发财也说不饿，让周老大他们赶紧吃，别管送饭的人。

    “那几位仙人还摘回来好几箩筐的板粟，咱吃了不少，又脆又甜，现在不饿，回去再吃没事。”周发根扯着嗓子，张口就是仙人仙人的喊。

    祝磷听得嘴角一抽，倒也没说什么，只是默默拿着帕子给星星擦额上的汗，星星眉眼弯弯的朝他笑，有些不好意思的接过帕子要自己擦。

    周老大一家加上几个帮工的，共十五个人，把四个箩筐的饭菜全干掉了，吃的有些撑，就坐在阴凉处先歇着。

    星星牵着祝磷的手跟着周发根和张发财先回去了。

    因着人多，速度挺快的，一个上午就割了一半，下午再忙一下午就能全部割完。

    等到日落时分，村长带着村里的汉子们帮忙把稻谷挑回家去，村里每户都分到了野猪肉，大伙来帮忙也乐意，连周老四都来了。

    赵贵花看见老宅那边的人就不得劲，不过周老四没作妖她也不好赶人家走，几个福哥一直盯着周老四。

    周老四：“？”他能有什么坏心眼呢？

    虽然以前他和三哥干了不少糊涂事，虽然现在性子没怎么改，但表面上他和三哥都收敛了许多，因为村里人不鸟他们，他们想占便宜也占不着。

    大哥一家离开叶沟村后，他们想去大哥家拿点什么马上就有人去告村长，村长立马带着人过来阻止，还要把他们臭骂一顿。

    周老三和周老四去镇上码头闹过周老二几次，但周老二和陈草草跟以前不一样了，他们敢去闹，那两口子就拿着菜刀要和他们拼命，反复几次之后，周老三周老四啥好处都没捞着。

    还差点真让陈草草拿菜刀劈了，见识了二嫂的厉害后这对双胞胎兄弟就老实多了，张翠少了一条胳膊后整个人就死气沉沉的，过去快一年了也没缓过来，钟麦连一个人想作妖也闹腾不起来。

    周老头和周老太只能在大儿子面前蹦达闹幺蛾子，大儿子走后老两口就哑声了，两人也不敢跟两个小儿子去闹二儿子，怕陈草草当着众人的面下他们的面子，他们的老脸还要不要了？

    两个老的是做事很糊涂，但也不是完全没脑子，尽管他们对周大发的死活不在意，但那毕竟是他们亲孙子，摔成了残废，现在还不能下地走路，二儿子一家日子过的越发艰难，他们再偏心也得有个度，若是把二儿子逼狠了，他们怕老二干傻事。

    当然周老四今天来帮忙挑稻谷并不是无所图，虽然他们家已经分到了五斤肉，但他听说大哥家还有一头野猪，所以想看看能不能再分几斤回去。

    再说大哥一家昨天才回来，走了这么久还没回老宅去看看两位老人，周老四想趁着挑稻谷回去的时候悄悄摸到大哥房里看看有啥好东西。

    好吧，他的确没怀什么好心思。

    天擦黑前，周老大家的稻子全部挑回去了，村民们忙完也各自回家去了，周老大累了一天也没心思留人吃饭，且各家都分到了猪肉，也不用他家再留饭。

    晚饭还是祝长歌和祝清若做的，几位师兄坐在院子里稳如泰山，他们没有帮忙挑稻子，他们不习惯干这种农活，叶沟村的村民对他们很热情，因为他们送了野猪肉给村民。

    白天纷纷过来道谢，当然道谢是一方面，还有就是想过来看看几位贵人的仙容。

    村里人都是听赵秀说的，昨天周老大一行人回来时，村民们都知道的，但几位师兄师姐当时并没有骑马，而是坐在马车里，所以大家不知道周家来了贵客，更不知道贵客有仙人之姿。

    村民们过来道谢的时候不是空着手的，有的拿了几个鸡蛋，有的拿了一把青菜，或一些野果过来，祝秋羽等人不习惯被这么多村民围着，颇为不适应。

    特别有几个到了适龄婚嫁的小姑娘，看着他们眼冒绿光，还试图送帕子或路边采来的野花给他们，这让他们很是惊悚。

    最后还是村长把大伙赶出了周家，不让他们打扰贵人。

    现在祝秋羽几人看见村民就觉得耳朵嗡嗡作响，甚感疲累。

    “你杵在这儿想干啥，咱家要吃饭了，你赶紧回家去。”周二福瞪了周老四一眼，这个四叔贼头贼脑的想挪到屋里去，准是想捞东西，真是狗改不了吃翔。

    “二福我是你亲叔，就算今晚上在你家吃一顿饭怎么了，别说刚才还帮忙挑了稻谷回来，我多待一会儿不碍事吧，你干嘛跟瞪仇人似的，别让贵人看笑话。”周老四仗着大哥家里有客人，便以为大哥一家子不敢对他如何。

    周老大刚喝了一碗放凉的开水，缓了口气过来，就听见他的好四弟在那叽歪，心下嫌弃，担心对方太没眼色扰了几位师兄师姐的清静，就起身去了灶房，出来时手里拿着五斤野猪肉。

    “这肉拿回去给爹娘吃，我这忙的很，没时间过去看他们，你拿着肉赶紧走吧。”

    周老大很是不耐，血亲骨肉就这点不好，不到迫不得已是无法完全断绝的，否则你走出去能被别人的唾沫星子淹死。

    “大哥，你们走了这么久才回来，爹娘想你们的很，你真不过去看看二老？”周老四感受到几位贵客散发出来的压迫感，对自家大哥说话时突然正经严肃起来。

    周老大面无表情的瞥他一眼，没甚情绪道：“老四，咱们之间到底什么个情况，你我心里门清儿，就别扯那没用的，你若是再不走，这五斤肉咱也不给你了。”

    周老四飞快的拿着肉跑了，他这人没什么优点，就是机灵，知道拿到手的东西绝不能再落在别人手里，能拿到一点好处是一点。

