
　　第198章身世

　　韩书然没有选择全部亲口告诉陆露，直接将调出来的档案，给陆露看。

　　文件里面写的清清楚楚，陆露的父亲曾经是研究所的一名研究人员，母亲身体一直不好，卧病在榻。在血族与人类的明争暗斗还没有结束的时候，研究所曾经遭到过一次重创，损失惨重，也直接导致了那次实验项目的彻底失败。并且，大部分参与的科研人员都死亡了，少部分也身受重伤，不久之后离开了人世。而陆露的父亲，就是其中一位。

　　这就是一直留在协会的档案，关于陆露的身世和父母的情况。

　　陆露对父亲早就没有了印象，韩书然也从来都不会提及她的父亲，小时候，身边只有母亲陪伴，竟然是这个原因。23sK.com

　　陆露有点儿哽咽，她以前还怀疑过，是否是因为父亲抛弃了他们，其实，父亲早就不在人世了。“所以，我爸爸……”

　　韩书然只能在此事上面说谎，顺着协会记录的档案走。“节哀。”

　　钟离航作为会长，那次的事件虽然不是他任职期间的，也不是他处理善后的，可大部分的内容还是非常清楚。

　　“当初实验有违常理，所以，一直没有公开过，连带着，你父亲的死和你的身世也一直保密了。这是协会经过深思熟虑之后的打算，请你谅解。”钟离航在形式上还是对陆露道歉了，因为协会而造成了一个家庭的破败，也是改变不了的事实。

　　陆露却吐露出了自己的不解。“那为什么现在才告诉我？”

　　“你还有半年就成年了，有些事情应该让你知道了，总不能一辈子瞒着你，你父母到底是谁。”韩书然从前答应过陆露的母亲，要让陆露尽可能地远离协会和血族，可是如今看来，韩书然没有完成自己的承诺，反而一步步地将陆露推向了深渊。这并非韩书然的本意，可是如果现在不提前准备，当陆露成年的时候，体内的变异一旦无法压制，连陆露是否能够活下来都将会是一个未知数，而目前知道此事的，只有韩书然和钟离航。

　　韩书然已经安排好了后续的生活，陆露暂时都不能离开协会了。“介于对你的保护，在你成年之前，都不要离开协会给你安排好的计划，其他的事情，可以放到后面再商量。”

　　陆露这一次没有跟韩书然吵闹，也顺从了韩书然的安排。难怪韩书然不让自己接近极夜学院，难怪这么多年，韩书然总是早出晚归，不见踪影，一切都是有原因的。

　　待陆露离开之后，才是正式的讨论阶段。

　　“你说过，陆露受到了当年人体实验的影响，到底是什么影响？”钟离航对此内容就不如韩书然清楚了。

　　“当初实验是想将人类转变为特殊的血族，所以在研究血族的基因，而有些丧心病狂的研究员，在未得到允许的情况下，就将此基因导入到了普通人的身上，也是因此不受控，最终覆灭。陆露从小就生活在那个实验室里，你说，她经历过什么？”

　　钟离航皱眉：“虎毒不食子。”

　　“可他是疯子。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第198章 身世免费阅读。https://xs.23sk.com 