    事实上，以萧影的心态，如今的对手唯有上界势力，这些所谓各方联盟代表，看似声势浩大，实则皆为傀儡、棋子，萧影懒得浪费时间精力玩什么政治交际手段！

    各方联盟代表隐晦对视一眼，明显对于萧影的性格有所了解，所以对萧影如此直接简洁的询问，并未太大意外。

    北方联盟淇阳王博尔忽躬身客气朗声道：

    “大桓陛下明鉴！此次我等是为了世界和平，天下安稳而来！”

    各方联盟中，以北方联盟的综合势力和实力最为强大，再加上各方联盟的最高层次的领袖并未前来，自然就默认博尔忽为首，这也是力量强弱的默认潜规则。

    “世界和平？天下安稳？”

    萧影嘴角一扯，环视在场众人，包括洛天神帝等人，有些无奈且无力呢喃着。随后有些意兴阑珊接道：

    “虽然你们表现得很镇定、很严肃，煞有其事。但是，不笑不代表不好笑，别侮辱朕的智商，朕没空陪你们玩耍！”

    萧影是真心的意兴阑珊，并非做作。即便洛天神帝、博尔忽等人都一副正经镇定的样子，没人失态发笑。但各方联盟代表这么说，不但是冷笑话，还是最低级的那种！

    这是他们智商有问题呢？还是以为萧影的智商有问题？这种话也说得出来？

    洛天神帝、龙常秋、博尔忽等人怔了怔，没料到萧影会如此反应，一时语塞。

    “噗嗤……”

    云渺公主却是忍不住掩嘴娇笑，有些没好气美瞳涟漪，脆声说道：“本宫相信大桓国主所说！不说天朝之主，光是仙国之主。无需多深智慧，推算也能算到你们的来意，有话直说吧，别浪费大家时间了，这笑话真心不好笑！”

    包括洛天神帝、龙常秋等仙神代表在内，众人脸色有些发黑。

    博尔忽硬着头皮说道：“大桓陛下可能有些误会。但是。我等来意确实是为了世界和平，天下安稳。虽然只是暂时的，却能带来无数变数！”

    萧影浓眉一皱，不耐烦之色颇为明显，眼神凌厉盯着博尔忽等人，大有继续废话，直接驱逐的意味。

    “盘古秘境乃盘古天地之共同秘境，蕴含了难以想象的财富、宝物、能量等等，能极大增强盘古天地的综合力量！”

    博尔忽毕竟是高级历史名士。倒也没失态，很快转变心态，转入正题说道。顿了下，一语双关补充道：“是整体性的提升，只要我等能联手开发盘古秘境，必能极大增强盘古天地的实力！”

    “哦！”萧影淡淡应了声，以示听到了，却没过多反应。让人不明白萧影心思。

    “呼……”

    博尔忽脸色一正，长呼了口气。咬牙接道：“因此，我等联袂而来，想请大桓陛下以大局为重，暂时放下兵戈，共同开发盘古秘境，一起增强盘古天地的整体力量！”

    萧影嘴角含笑。眼神古怪看着博尔忽等联盟代表，戏谑问道：“然后呢？貌似朕并未阻止天下人进入秘境吧，否则岂会是如今情况？何必多此一举，还特意求见！”

    博尔忽苦笑了下，干脆更明白些说道：“大桓陛下明鉴！盘古秘境品级极高。内部极为凶险和浩瀚，仅以目前的探险规模，恐怕很难彻底收获。不如我等暂停兵戈，派遣大军，共探秘境！”

    “主意不错！”萧影嘴角含笑应道。

    一位联盟代表眼神一亮，大喜脱口而出：“大桓陛下同意了？”

    萧影点了点头，欣喜应道：“秘境确实颇为凶险和浩瀚，仅凭如今探险规模，确实是很难彻底开发！暂停兵戈也好，我大桓兵多将广，就能调遣更多大军进入，想必能极大缩短开发时间了！”

    “啊？！”

    博尔忽等人齐齐傻眼，有些不明白萧影是真不明白，还是在装傻！

    博尔忽双眼微眯，语气郑重说道：“大桓陛下！我等来意，是共同开发！”

    顿了下，唯恐萧影不明白或继续装傻，迅速补充道：“我等势力，共同派遣大军开发，而非只是大桓天朝！”

    “共同派遣大军开发？！反正是开发出来就行了，都是为了盘古天地这个大局，分什么彼此啊！”

    萧影疑惑问道，引得博尔忽一阵语塞，又听萧影接道：“以如今大战的超级规模，兵法战术的作用确实被无限削弱。但是，假道灭虢却很有效，你们身为各个联盟首领，不会连这兵法也不知道吧？你们以为朕会答应吗？”

    话说到这份上，博尔忽等人哪里不明白，顿时恼怒非常，沉声叱道：

    “大桓陛下这是在戏耍我等？别忘了，我等众人，代表了全天下的势力，难道大桓陛下想成为天下公敌吗？”

    “看来你们还不太笨啊！”

    萧影笑意一敛，冷笑不屑啐道。随即摇了摇头，不紧不慢却极尽不屑说道：“你们应该庆幸，如今朕真有些无聊，否则……你们连让朕戏耍的资格都没，就凭你们，有何资格与朕谈判？”

    “看来大桓陛下真想成为天下公敌，遗臭万年了！”

    一位代表恼怒叱道，其余代表也恼怒不已，大有群情激愤之势。

    萧影反倒是平静笑道：“天下公敌……就凭你们，代表得了天下？至于遗臭万年……成王败寇！历史向来是胜利者书写，你们说的不算！”

    博尔忽脸色一沉，硬忍着愤怒威胁道：“大桓陛下三思！别忘了，如今我等联盟已经枕兵待发，若是大战爆发，一起围攻……后果恐怕绝非大桓陛下所能承担！就算大桓陛下不为盘古大局，也该为大桓天朝着想吧！”

    萧影脸露疑惑反问道：“大战爆发，一起围攻……如今不正是吗？有什么区别？”

    “如今我南方联盟、欧非联盟、美洲联盟等，尚未出兵！”

    一位气息阴邪的黑袍代表冷声提醒道，又迅速冷笑提醒道：“别忘了！如今仅仅是北方联盟、西方联盟、西南联盟等三方，就让大桓天朝焦头烂额。疲于奔命，若是我等一起出兵……后果如何，以大桓陛下的智慧，应该不难想象！”

    萧影气死人不偿命平静应道：“是吗？朕还真想象不到，要不你们快点来吧！”

    “你……”黑袍代表气息一滞，有些躁动混乱。却又不知如何应答。

    事实上，确实是其他联盟距离大桓天朝太远，根本抵达不了。或者说，短时间内鞭长莫及，想参战也没办法！

    一时间，氛围寂静下来。

    大桓天主萧影软硬不吃又装疯卖傻，或者说完全在耍他们玩，他们还真有些无奈，有种一拳打在空处的极度郁闷感和无力感。

    博尔忽脸色数变。似乎得到什么指示，暴涨怒火硬忍着平息许多，沉声说道：“若是我等联盟一起爆发，恐怕不只是世俗而已！别忘了，大桓天朝固然拥有众多的强大仙卫，我等联盟也能号召不少降世仙神！若是大桓陛下一意孤行，只会为盘古天地提前带来末日之灾，到时大桓陛下就是盘古天地的最大罪人！”

    “哦？是吗？”

    萧影看了眼冥王哈迪斯随口应道。刚才似乎是哈迪斯在传音，却出了这么个馊主意！

    “咳！咳！虽然盘古秘境与我等无缘。不过，基于光明奥义和人道主义，如此提升盘古天地整体力量的机会，皆大欢喜，大桓国主确实应该慎重考虑！考虑！”

    洛天神帝干咳数声，优雅悲怜缓缓说道。顿了下，看萧影没什么反应，又补充道：“狗急跳墙！若是大桓国主逼迫太过，说不定真会引起一发不可收拾的失控局面！”

    “啪、啪、啪……”

    萧影迅速鼓掌，点头赞道：“洛天神帝所言极是。狗急跳墙！但是，朕乃何人，会跟一群狗妥协？跟他们废话，还是朕无聊打发时间而已！”

    赤luoluo的蔑视！

    “狂妄！”

    “大言不惭！”

    “自以为是！”

    包括博尔忽在内，各个联盟代表顿时失控地群起恼羞成怒。

    洛天神帝优雅圣洁神态有些崩溃，沉声不悦提醒道：“大桓陛下有些失态了！慎言！事态失控的话，恐怕各个联盟背后的仙神，真会提前出手，决一死战！”

    “实话实说罢了！在朕眼中，不但他们只是一群狗，你们绝大多数也是，顶多只是比较强大、凶残些罢了，没什么区别！”

    萧影嘲讽看向洛天神帝缓缓说道，使得洛天神帝、龙常秋、哈迪斯等仙神少主齐齐脸色大变，怒火狂飙。

    谁知，萧影压根无视他们的恼怒，悠哉悠哉说道：“提前决一死战？那就快点吧！朕随时奉陪，求之不得！你们敢吗？”

    “放肆……”

    洛天神帝等人脸色大变，气得鼻孔冒烟，性格较冲的龙常秋更是震怒厉喝，随即威胁道：“大桓国主真想与我等彻底撕破脸皮吗？”

    “切……”

    萧影明显不屑啐了口，懒得理会龙常秋，看向博尔忽等人，格外认真建议道：

    “对了！想提升盘古天地的整体力量！其实很简单，以如今降世仙神的庞大数量，只要屠了他们，天地力量自然会大幅度飙升，因为他们属于天外力量，死亡后的力量会留在盘古天地，比什么秘境都直接有效！”

    话落，有些狰狞瞥了眼震怒异常的龙常秋等人，又看向博尔忽等人朗声道：

    “看来，你们不敢也没资格做主开战！来人……一个不留，头颅送回各个联盟！”(未完待续……)R1292