    “怎么了？”

    杨戬走了出来问道。

    杨峰气呼呼的说道：“那个叶辰太可恶，命知道孩儿喜欢闻雪琪，故意把闻雪琪抢走，镇元子还拿人参果配合他娶闻雪琪，现在闻仲已经答应要把闻雪琪嫁给叶辰了，让叶辰越快下聘礼越好。”

    说到这，他拉住杨戬的胳膊，撒娇道：“爹，你一定要帮帮孩儿啊，否则孩子这辈子打光棍也不娶媳妇了，反正孩儿非闻雪琪不娶。”

    “这个叶辰，简直越来越可恶了！”

    杨戬气急败坏。

    但很快他就为难道：“峰二啊，这事爹真不好帮你，镇元子插手，又给他人参果去诱惑闻仲，爹又没有人参果，怎么帮你把闻雪琪抢回来啊。”

    “何况爹要是闻仲，也会把闻雪琪嫁给叶辰，换颗人参果吃不好吗？”

    “所以啊，你还是别在闻雪琪这棵树上吊死了，天界多的是女孩，何必单恋闻雪琪？”

    他也知道，自己与闻仲之间有过节，即便叶辰不娶闻雪琪，闻仲也不会把闻雪琪嫁给杨峰。

    这一点他心里还是有数的。

    “我不！”

    杨峰气呼呼道：“我就是要娶闻雪琪，我就是喜欢她，爹你一定要帮我啊！”

    杨戬苦笑道：“这让爹怎么帮啊？

    爹在闻仲面前真说不上话，地位比起闻仲相差一大截呢，人家是天尊，爹才是真君，不在一个档次上啊儿子。”

    “可爹是玉帝的外甥啊！”

    杨峰说道：“只要爹能让玉帝下一道圣旨，给我和闻雪琪指婚，他闻仲也不敢违抗圣旨把闻雪琪嫁给叶辰。”

    杨戬一听。

    这倒是一个好办法。

    但很快他就笑道：“峰儿，还是算了，爹不想去找玉帝，上次被玉帝给坑了，害的爹被当众杖刑一百下，脸都丢尽了，爹怕又被玉帝坑，下次还不得丢多大面子。”

    杨峰一听，顿时就炸了，气急败坏道：“难道儿子的婚姻大事在爹眼里，还没有面子重要吗？

    爹一个怕被玉帝坑的借口，就可以不管儿子的幸福了吗？”

    “如果是这样，我还要你这个爹干嘛？”

    说话，他怒砸一张桌子，朝外跑去。

    “嘿！这个兔崽子还急眼了。”

    杨戬就这么一个儿子，从小也是娇生惯养，一根手指头都不舍得打，看儿子生他气，他也不要什么颜面，便追了出去，说道：“峰儿别激动，爹去找玉帝总行了吧？”

    “这还差不多！”

    杨峰露出得意笑容，说道：“去吧爹，孩儿等你好消息。”

    杨戬叹了口气，往天庭而去。

    不多时，他来到瑶池。

    “杨戬，你怎么来了。”

    玉帝笑问，对上次坑了杨戬，还是觉得有些不好意思的。

    是他让杨戬带天兵天将去花果山闹事，结果反过来因此事惩罚杨戬，他都觉得心里过意不去。

    杨戬一脸幽怨道：“上次玉帝坑了我，说会对我做出补偿，我虽要了颗蟠桃给我儿吃，但还是觉得不够解气，希望玉帝能答应我一件事。”

    “什么事你说。”

    玉帝很大方道。

    杨戬立即道：“希望玉帝能下一道圣旨，蹙成我儿与闻仲孙女闻雪琪的婚事。”

    “这个...”    玉帝故作为难：“婚姻之事讲究门当户对，闻仲是天尊，统御万雷，位高权重，地位显赫，仅次于四御，与五老同等地位。”

    “而你，只是一个小小的真君，称谓上与闻仲差了两大截，至于官职，人家是雷尊，居住三十一重天，你是散人，居住一重天，这差距就更大了。”

    “寡人要是下圣旨将闻仲之孙女许配给杨峰，恐闻仲不服，万仙不服，所以还是算了，除非你愿意在天庭任职，寡人给你封个高的职位，这样寡人才好下圣旨促成他俩的婚事。”

    杨戬是他外甥，他当然想重用杨戬，给要职杨戬担任，这样他越加放心。

    可是因为杨戬的母亲，他与杨戬之间有了隔阂，杨戬不愿为他效力，也是令他头疼的很。

    刚好有机会，他岂能放过？

    可杨戬并不想当官，便道：“闻仲都答应把孙女嫁给叶辰，而那叶辰的家世背景更不及我儿，说明闻仲不看重门当户对，玉帝又何必揪着门当户对不放？”

    “噢！”

    玉帝和王母都为之惊讶，面面相觑了起来。

    “闻仲已经同意把他孙女嫁给那叶辰了？”

    王母娘娘问道。

    杨戬点头：“我亲耳听到闻仲说要把孙女嫁给叶辰，还让叶辰越快下聘礼越好，不会有假。”

    王母顿时乐了，说道：“你且回去吧，陛下会下圣旨让闻雪琪嫁给叶辰的，等着太白金星带杨峰去神霄玉府宣旨。”

    “谢王母娘娘！”

    杨戬和诧异为什么王母会同意，但他也不过问，反正同意就行。

    杨戬一走，王母就笑盈盈道：“等叶辰去下聘礼的时候，太白金星把圣旨一宣，以那叶辰的性格，绝对会跟杨峰过不去，把杨峰给打了。”

    “而杨峰，是玉帝赐婚，打杨峰就是欺君之罪，那个时候就有千万理由抓捕叶辰打入天牢然后问斩。”

    “镇元子想救他，就会来求情，那个时候，咱们就可以让他拿人参果树来换，他若是答应最好，若是不答应，让他拿人十个八个人参果来换也不错。”

    “哈哈！”

    玉帝大笑：“寡人也是这么认为的。”

    ......    “爹，怎么样，玉帝答应赐婚了吗？”

    见杨戬回来，杨峰迫不及待问道。

    杨戬笑道：“放心吧峰儿，王母娘娘说了，让你等着太白金星带你去神霄玉府宣旨。”

    “太好了！”

    杨峰激动的不要不要的。

    心说：“跟我斗，你还嫩着点，等我得到雪琪，大不了我不去道院上课，跟雪琪研究生孩子，你想找我出气都没地方找。”

    想到这，他忍不住笑了起来，只觉得人生一下子美好起来了。

    第二天。

    叶辰、朵朵、闻雪琪，三人一道，一起前往五庄观置办聘礼。

    本来叶辰是想让闻雪琪在道院读书，他和朵朵回去的，但闻雪琪担心叶辰路上会有危险，就陪同他一起回去。

    要是有危险，她可以用仙法求救。

    她已经把自己当作叶辰的媳妇了，才不想让叶辰出事。

    好在一路平安。

    一天后，三人顺利抵达五庄观。

    “大仙，我爸带媳妇来见你了！”

    一进五庄观，朵朵就兴高采烈的喊了起来。

    

