        东方不败那处战圈。

    与东方不败对战的那位界王巅峰强者，在东方不败那诱人的身躯上微微失神片刻后，便知道错了。

    回过神时，那位界王巅峰强者的身体已经被万千细小的针线给死死缠住。

    最后，那位强者便在众人惊骇的目光下被东方不败用针线活生生切割成碎末，画面血腥，令人心悸。

    东方不败捋了捋额前一缕发丝，一双长腿摆动，迈着慵懒步伐走回，轻松获胜。

    众人看着这位女界王巅峰强者，心头也是充满了畏惧，刚才东方不败出手的狠辣着实令人不寒而栗，果然长的好看而且实力又强的女人，都是不好惹的存在。

    至此，来自刀剑山庄的东方不败和归海一刀，皆在巅峰对决中取得胜果！

    这也让得场中众人愈发感到好奇，楚国的刀剑山庄到底是什么存在？

    为何实力如此强悍的江湖势力，在之前竟然都未曾听说过？

    而且众人也发现了很重要的一点，之前归海一刀和东方不败出现时，只说他们来自刀剑山庄！

    来自……

    这意思就是说他们二人其实都不并不是刀剑山庄的主人。

    那么问题就来了。

    刀剑山庄背后的主人，是谁？

    手下有两位如此强悍的界王巅峰强者，那这位刀剑山庄的主人又该是何方神圣？

    没人知道。

    这让得那位刀剑山庄之主的身份，也是变得有些神秘起来。

    然而，在众人看来非常神秘的刀剑山庄之主，其实此刻就在他们面前。

    当然，也没有谁会相信只有三星界灵实力的秦尘会是刀剑山庄之主，也不会有谁往这方面去想。

    剑幽关前的一场界王巅峰强者之间的超级大战，已然接近尾声。

    虚空之上，原本的五处战圈，只剩下两处。

    南宫玉对战韩钦二人。

    鬼面剑客对战一位万毒国的女界王。

    那位万毒国的女界王，身材娇小，不过发育的却是有些夸张，娇躯凹凸有致，这样凹凸有致的身材，与其娇小的身躯显然不成比例，不过却给人一种另类的诱惑力，自然也有人好这口儿。

    此刻，场中不少男子的目光便灼热地盯着这位女界王，不停在其娇小的玲珑的身躯上上下打量着。

    这名万毒国的女界王巅峰强者，名为毒欲萱。

    毒欲萱手握一条九尺长鞭，长鞭上有着毒气缠绕，上面充满剧毒，毒鞭在虚空飘动，宛若致命的毒蛇。

    一记交手后，毒欲萱向后退去，她握在手中的毒鞭缓缓爬上她的娇躯，开始在其娇躯上缠绕起来，毒鞭从她的肌肤上摩擦过后，毒鞭的颜色愈发深沉，似乎毒性变得愈发强烈。

    毒欲萱一对天真无邪的大眼睛盯着鬼面剑客，声音嗲嗲道：“你的剑太凶了，都弄疼人家啦！”

    瞧得毒欲萱的模样，场中不少男子的眼睛都亮了，显然这种小萝莉的模样还是挺受男子喜爱。

    鬼面剑客拄剑立于虚空，狰狞面具下传出一阵沙哑的声音，道：“臭婆娘，行了，别装嫩了！我都要吐了！搞些毒蛊整容易形骗骗外人也还行，你自己多大年纪心里没点数？”

    闻言，毒欲萱那一对天真无邪的大眼睛中，顿时杀机涌现，她眼神冰冷，那缠绕在其身体上的毒鞭也在此刻松开，一股杀伐气息在其周身激荡。

    毒欲萱冷道：“我看你也不是什么好东西，戴个破面具示人，肯定是个又老又丑的家伙！怕是没有哪个女人会喜欢你！”

    鬼面剑客笑了，倒也没急着动手，他把长剑扛在肩上，双手慵懒地搭在上边儿，继续跟毒欲萱唠嗑起来，道：“臭婆娘，跟你说得恰恰相反，本大侠戴面具，就是因为长得太帅，哎，英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风……这些个词都不足以形容出我万分之一的帅气，有时候啊，这人太帅了也是一种烦恼，有道是，生怕情多误美人。所以，其实我很难受，唉，颜值太高了。”

    听得这话，观战众人的脸庞皆是不觉颤了颤，这人到底是有多帅？

    竟然让他有胆量说出如此帅出天际的话？

    生怕情多误美人？

    因为长得太帅，所以戴面具？

    这让得很多人都不觉有些好奇这鬼面具后的真容了。

    到底是怎样的帅气，居然用英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风……这些个词都不足以形容出万分之一的帅气？

    秦尘笑着摇了摇头，不过他觉得吧，这家伙虽然帅，但是……

    跟他相比，还是有一丢丢差距滴。

    毒欲萱瞪着鬼面剑客，讥讽道：“我呸！老娘从未见过像你这般厚颜无耻之人！你有本事把面具摘下来，我倒是要看看你到底有多帅！”

    鬼面剑客道：“不行！万一摘下面具，你爱上我了怎么办？被你这样的毒婆娘爱上，我想吐！”

    毒欲萱：“……”

    此刻毒欲萱的脸色已经因愤怒变得跟鬼面剑客的狰狞面具差不了多少了……

    毒欲萱愤怒道：“你怎么不去死！”

    鬼面剑客道：“像我这么帅的人怎么能死呢？那该多让女孩子伤心啊。我不能死，我要让全天下的女孩子知道，当遇到渣男后，千万不要对男人失去信心！因为，这世上还有像我这般优秀的男子！”

    说完，这货还一手抬起，往头上抹了抹，做了一个整理发型的动作，摆出一个自认为潇洒的姿势。

    众人：“………”

    毒欲萱不屑道：“我呸！就你还优秀！渣男都比你强！连面都不敢露，藏头露尾的，算什么男人？”

    鬼面剑客道：“都跟你说了，我太帅了，帅到没有女人能够抵挡住我的颜值，算了，还是给你一个参照吧，不然你这女人永远也无法了解我的颜值。喏，看到城楼上那个白衣小老弟没，请参照他的颜值。”

    说到这里，鬼面剑客拿着未出鞘的剑随意指了指剑幽关城楼上的秦尘。

    秦尘面庞一僵，躺着也中枪……