
　　李和与老四不习惯于向人解释是因为有这个实力，不需要向任何人解释。

　　而老五更多的是过于自我，总认为自己是对的，而不愿意解释。

　　卓婷不无惋惜的道，“没必要这样子嘛，大家还是不是好姐妹啊。”

　　她倒是第一次发现原来老五是这么的虚荣啊！

　　“就因为拿你们当好姐妹，我才实话实说啊，你们不信，我也无奈啊。”老五摊摊手，表示没辙。

　　sara试探着问道，“那首富她妹妹，这顿你请？”

　　“好主意，好主意。”韦唯拍手鼓掌，“反正请少也是请，请多也是请，我再点个海鲜拼盘？”

　　老五把额前的碎发往上一捋，瞪大了眼道，“瞧瞧我，我看着就这么像冤大头啊！”

　　卓婷道，“我倒是想做冤大头呢，可是没机会啊。”

　　说完还拍了拍干瘪瘪的腰包。

　　“不跟你们鬼扯了，反正啊，都放着机灵一点，万一看到我哥的时候，你们赶紧通知我一下，不然我真怕被打个措手不及。”老五无奈的摇摇头，她最怕的就是李和搞突然袭击！

　　所以，此刻她已经决定，这一阶段还是老老实实最好，省的给李老二发火找借口，给自己招麻烦。天籁小说网

　　听了她的这句话，众人突然间哈哈大笑！

　　这些姑娘们发现李琴太可爱了！

　　喂！

　　李琴你不要入戏太深好不好！

　　你要是真是什么千金大小姐，怎么可能和我们这些人玩在一起啊！

　　明显不是一路人啊！

　　“真受不了你们。”老五不耐烦的道，“赶紧喝啊。”

　　“等会去打羽毛球？”sara提议道，“我好长时间没玩了。”

　　“好啊。”一个穿着蓝色碎花裙的女孩子附和。

　　“我没问题。”卓婷望向老五。

　　老五摇摇头，“你们去玩吧，我就不去了。”

　　“喂，不是这么没劲吧？”韦唯拉着她的胳膊不让她走。

　　“真的不去了。”老五很坚决。

　　正是紧要的关头，她可不想大意失荆州！

　　李老二可是说到就到的！

　　“喂，这不是你性格吧？”卓婷疑惑的很，“你急着回去干嘛？”

　　“对不起啊，我急着回去吃药啊，你们玩的开心。“老五甩开韦唯的手，把椅靠上的背包往肩头一挎，双手往牛仔短裤口袋一插，向众人道，“从现在开始谁都不许找我，我要待在家里，好好学习，天天向上！谁拦着我上进，我跟谁拼命。”

　　几个姑娘看着头也不回，逐渐走远的老五，只能面面相觑。

　　“这是吃错药了啊。”卓婷发出不满。

　　“是有点奇怪。”sara也跟着点头。

　　她们太了解李琴的性格了!

　　什么时候变成大门不出二门不迈的淑女了呢？

　　李和在海边钓了一天鱼，虽然满心欢喜，可是海边也不敢多待，要不然皮肤晒伤不是闹着玩的。

　　图个清静，找了一处位于海边的类似于民宿的酒店，全部木头结构，热了就往海里一跳，渴了就是几罐啤酒一灌，困了往屋檐底下一趟，自然是惬意无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，893、吃错药了免费阅读。https://xs.23sk.com 