    斗锣大会，乃是大路镇三年一度的重要庆典，已经有了九十年的传统，甚至整个大路镇都骄傲的自称为“斗锣大路”。

    在外人看来，只是两只锣鼓队在技艺上的较量而已。然而在斗锣大路人眼中，其中包含了热情、信念、传承等一系列珍贵的东西。

    所以这一天，整个镇子的气氛都十分热闹，所有人都全身心的投入，锣鼓声、欢呼声充满了广场。

    进入斗锣最终决赛的，乃是小镇居民早先预料到的两支强队。

    甲队的队长是一个叫唐锣的中年男子，唐家世代都在研究斗锣，在此方面已经有很深的造诣，如何提高技巧，如何炒热气氛，他都有一套成熟的方法。

    由于唐家世代传承，甲队的队名叫做“绝世唐门”！

    乙队的队长则是一个少妇，名叫大舞，大舞早先被称之为黑马，如今已经获得众人的公认。她的队伍以女性居多，在细节方面并不像唐锣一样雕琢，而是以热情取胜，将整个灵魂都融入斗锣之中，依靠沉浸感来获得力量。

    由于自称“用灵魂来斗锣”，乙队的队名叫做“魂斗锣”！

    两支最强队伍在最终决赛中直接碰撞，在观众的尖叫声中撞出激情的火花！

    拂晓和尚一出现在斗锣大路，很快就感觉到无数道目光的注视。

    有怀疑、好奇、警惕、敌视、阴冷……

    他一句话也不说，静静的观赏着斗锣大会。

    他出现的时机很巧妙，若是在平时，肯定会有人上前质问。但此时决赛已经开始，所有人都不忍在精彩的决赛中发生什么不愉快的事情，所以只是盯着拂晓和尚。

    一切等比赛结束再说。

    拂晓和尚身边很快围拢了一群人，这群人什么都不做，只是防止拂晓和尚破坏斗锣大会。

    一旦比赛结束，他们就会马上出手，捉拿这个胆大包天的光头。

    趁其他人的注意力集中在拂晓和尚身上，卫然则神不知鬼不觉的混入了人群。

    锣鼓喧天，热闹欢呼声中，没有人发现卫然的潜入。

    一切看似热闹喜庆，实则暗流涌动。

    卫然用手肘碰了碰一个皮肤黧黑的汉子：“老大哥，向你打听一个人。”

    那汉子起初全神贯注的盯着广场中的比赛，后来经不住卫然反复骚扰，便头也不回的说：“你问谁？”

    “我问的是我表哥，名叫戴华斌。”

    黑汉子眼睛依然死死盯着广场上的大舞，口中道：“没听说过，没有这样的人。”

    卫然道：“他是前天才来到大路镇的。”

    黑汉子“哦”了一声：“你说的是那些外地人？”

    “那也不能算是外地人吧，都是长沙郡的，顶多算外县人。”

    黑汉子听到卫然的长沙郡口音，不疑有他，便道：“那就没错了，他们住在东南角，就在那水井旁边的房子。”

    “谢过老大哥了。”

    卫然转过两条巷子，来到了东南角水井旁边的房子，里边几个人在赌钱，大呼小叫。

    全镇人都十分关心斗锣大会，只有这几个人毫无兴趣，想必他们就是黑汉子所说的外地人。

    也就是卫然他们在追查的邪教徒。

    卫然远远的数了一下，一共有十六个人，其中有十二个在赌钱或者干别的，剩下四个人在把守着门口。

    他又开启红莲天眼看了一遍，没有发现石塔县失踪的那十多个人。

    怎么回事？难道他们把人关在其他地方？或者说已经杀了？

    卫然心念电转：应该不是杀了，如果要杀的话，在石塔县就可以动手。

    现在最好的情况是失踪人口被他们藏起来了，最坏的情况就是已经被转移走了。

    卫然想了想，运足真气鼓起腮帮对着那屋子吹了一口气。

    霎时一股大风吹进屋里，呜呜回响，纸片乱舞，灰尘四起，架子上的花瓶摇摇晃晃，直欲跌下来。

    几个邪教徒到处收拾东西，按着花瓶骂骂咧咧：“哪里来的妖风，打扰爷爷赌钱的兴致！”

    卫然闭着眼，仔细倾听风的回响声，断定这屋子下面还存在一间地下室。

    这间地下室不可能是石塔县的邪教徒所修建，应该是原来大路镇的邪教徒所准备的。

    某个镇上居民信了浮屠教之后，把自家的地窖献给了邪教作其他用途。

    消失的那十多个失踪人口，很可能就在那地下室里。

    卫然出来找到鲁副堂主众人，然后一起进入了斗锣大路。

    行动！

    就在鲁副堂主众人满怀兴奋准备突击的时候，斗锣大会竟然结束了！

    大舞队获得了胜利！

    所有的喧闹全部停止，卫然众人的“趁乱而入”变得十分尴尬……

    唐锣叹了一口气：“你们的细节还有一些生疏的地方，但是你们的热情与灵魂感动了所有人，这一战我输得心服口服！”

    大舞笑道：“多谢三哥夸奖！”

    唐锣转身面对大路镇的居民，大声道：“我以镇长的身份，正式宣布，本次斗锣大会的获胜队伍是——魂斗锣！”

    “魂斗锣！”“魂斗锣！”“魂斗锣！”热情的小镇居民齐声欢呼，迎接新的王者。

    大舞对着台下招手微笑，也呼吁道：“我们也要感谢三哥的队伍——绝世唐门！”

    绝世唐门的时代结束了，魂斗锣的传奇才刚刚开始。

    众人的欢呼声告一段落之后，唐锣问道：“作为你们的竞争对手，打听你们的秘密似乎有些不大妥当。但是身为镇长，我可以大胆的问一句，为什么你们的热情能达到如此的高度？为什么你们全队所有人的精神都如此饱满？”

    大舞收敛了笑容，正色道：“我大舞不是那种藏着掖着的人，有好处大家一起分享，实不相瞒，我们这一次能赢，多亏了浮屠教！”

    众皆哗然：“我们早知道浮屠教各种神奇，但从来没听说过他们对斗锣也有研究。”

    唐锣皱起了眉头，但是没有阻止大舞继续说下去。

    大舞手一抬，露出了手腕上一串棕黄色的念珠：“浮屠教对斗锣并没有研究，但是他们赐予了我这个！”

    拂晓和尚一看到那串念珠，顿时眼皮一阵狂跳！

    这念珠绝对有问题！

    卫然也不由得停下脚步，眼神停留在那念珠上边——浮屠教发展得如此迅速，会不会跟这念珠有关？

