    那一道数万年不灭的残念，终于消逝了。

    席卷秘境的圣威，也终于散去了。

    残破的大地，满目疮痍之中，只有慕容柔弱安安静静，在那里打坐感悟。

    她全身金芒流淌，眉心的金石明灭，竟然也散发出隐隐的圣威。

    “呼...”

    风无相长长出了口气，躺在地上，不禁大笑出声。

    鳝哥心有余悸道：“你还笑得出来？娘的，我们刚刚差点被这一股圣威压死啊！”

    玄歌也是苦笑道：“还好有《葬命神箓》在，否则在这种威压下，我们瞬间会被撕成粉末的。”

    梵泪熄脸色也有些苍白。

    她低声道：“四万年了，璃月王朝覆灭将近四万年了，这位万古圣体的气势早已不足当年十分之一，却恐怖到这种程度。”

    “对比起来，我们的修为就像是小孩子把戏，如笑话一般。”

    风无相站了起来，笑道：“他的确强大，但也是从弱变强的，说不定你未来会超越他。”

    梵泪熄微微眯眼，沉声道：“我会的。”

    风无相微微一愣。

    他本以为梵泪熄至少会谦逊一下，没想到直接认了，看来这个女人心中的志向十分远大啊。

    “那边！”

    “圣威已经没了！”

    “但好像有金芒和圣气！”

    “还有人，是风无相！”

    远处传来声音，一个个被圣威席卷的人都被吸引了过来。

    领头赫然是一众碎虚强者，看到风无相等人，便慢慢停了下来。

    风无相眯着眼看去，第一时间便看到了姬潜龙和钓鱼山庄的大长老。

    他没有说话，只是目光锁定，心中杀意陡增。

    巫珑低声道：“钓鱼山庄的大长老，名为林天赐，碎虚巅峰强者，虽然实力稍逊单老叟，但却不是你目前可以战胜的，建议别冲动。”

    风无相依旧没有说话。

    他冷冷看着那个胖子，把他的脸记在心里。

    “恭喜无相公子！”

    苏纤纤笑了起来，道：“慕容姑娘乃万古圣体，因为早已断了传承，而迟迟不能实现巨大的突破。”

    “如今她传承了万古圣体的遗迹，恐怕会在几年之内问鼎凡人巅峰，那时候就算是五方五老，也不是她的对手啦。”

    “无相公子娶了个好妻子呢！”

    听到此话，四周众人面面相觑，脸色都不是很好看。

    风无相道：“苏纤纤，你想挑拨离间？”

    “不，我苏纤纤哪有那个本事，能挑动这么多人的情绪。”

    说到这里，她微微顿了顿，轻轻道：“我只是在说一个事实而已。”

    “众所周知，万古圣体极为可怕，肉体无敌，刀枪不入，水火不侵，防御夸张无比。”

    “同时，圣气滔滔，血气无穷，力不竭尽，杀伐之力也无出其右。”

    “更离谱的是，万古圣体还免疫各种神魔污染，万毒不侵，简直无懈可击。”

    四周众人的脸色越来越难看，慕容柔弱是万古圣体的消息，之前只有一部分人知道，现在完全传开，捅到明面上来，感受又不一样了。

    苏纤纤笑道：“但是万古圣体虽然强，却失去了传承，修炼界已然有太多年没有出现了，连怎么修炼都不知道了，即使是万古圣体又能如何呢？”

    “我想之前大家可能都是这个想法。”

    “可是如今不一样了呀，刚才的圣威大家都感受到了，四万年岁月消磨之下，都有如此威势，可想而知，这位璃月王朝的万古圣体，是多么强大啊。”

    “得到了这样的传承，慕容柔弱在未来几年之间崛起，成为碎虚巅峰强者，当然会很容易！”

    “甚至，超脱凡俗都有可能！”

    她看向众人，轻轻道：“我要说的，都说完了，现在没我的事了。”

    天地寂静。

    灰暗的世界，一个个人面面相觑，开始窃窃私语起来。

    许许多多的人，面色不善。

    云灵大陆，各种势力，各种利益纠葛。

    谁会愿意看到，一个崭新的强者诞生呢？

    更何况这个强者很可能无敌于天下！

    最关键的是，这个强者，不是自己人！

    风无相和梵泪熄等人对视一眼，心中已经有不好的预感了。

    在这秘境之中，没有规则和法度的约束，没有世俗的观念和名誉的桎梏，人心的险恶会被完全暴露出来。

    这样的情况下，这些人很大概率会决定，把柔弱扼杀在摇篮之中，避免她将来崛起，破坏格局。

    “老夫认为！”

    钓鱼山庄的大长老林天赐首先站了出来，脸色郑重，沉声道：“老夫认为，万古圣体是传说中最强大的体质之一，传说嘛，还是让它留在历史之中比较好，出现在现实世界，就不是那么好了。”

    说到这里，他看向旁边一群人，道：“我想东魏国的道友们也应该是这么想的吧？慕容柔弱可是慕容岚的女儿，你们灭了中山国，几年后，她回来找你们麻烦，恐怕也不好解决。”

    东魏国几个强者冷冷一笑，眼中杀意毕露。

    曹秋道站在原地，抱着剑，不说话。

    鳝哥气得不行，当场就大骂道：“干你娘！你这老蛤蟆还敢说话？”

    林天赐当场愣住，这...这怎么不按套路出牌？怎么直接开骂？

    梵泪熄寒声道：“林天赐，你对晚辈下杀手，一刀洞穿慕容柔弱心脏，是不是本以为她已经死了？”

    林天赐脸色顿时一变，四周众人也朝他看去。

    梵泪熄继续道：“可惜古桑前辈及时找到了她，我们及时赶了过去，她活下来了。”

    “你现在很想让她死吧？毕竟你怕一个万古圣体来找你报仇，否则你姬武国怎么会来当这个出头鸟呢。”

    巫珑道：“这件事，我可以作证。”

    作为大凉国的卜师，国师的弟子，这次行动的指引者，巫珑的话是相当有分量的。

    林天赐面子终于绷不住了，怒吼道：“此女恶贯满盈，杀她是替天行道，在场诸位你们不想杀她吗？你们就愿意看到一个万古圣体获得传承，成为中山国的救世主吗？”

    “她若是问鼎神灵，你们的日子能好过吗？”

    “秘境之中就别噎着藏着了，杀了她，以绝后患！”

    苏老太君淡淡道：“诸位不必担心《葬命神箓》，老身有办法挡住它，放心去便是。”

    此话一出，众人心中松了口气，顿时附和了起来。

    “万古圣体这种东西，有违天道，我们应该替天行道，铲除她。”

    “老夫不屑于对晚辈出手，但却愿意为了天下的和平，牺牲名节。”

    “我虽然不赞成这种做法，但不得不承认，为了大局，最好还是让她死。”

    在场众人，终于露出了凶恶的爪牙。

    他们冷冷看着慕容柔弱，像是看着襁褓里的猛兽，生怕她长大，然后吃人。

    “哈哈哈哈！”

    沉默已久的风无相终于忍不住狂笑出声。

    他的笑声太突兀，以至于众人都愣住了。

    风无相不停笑着，指着在场众人，道：“怪不得你们之中碎虚巅峰无数，却无一人可问鼎神灵，见到一个万古圣体，见到一个天才青年，便想要立即扼杀，如此心胸狭隘，如此格局，自然不配问鼎神灵！”

    “表面上，口口声声正义与大局，然而却是满腹恶毒污水，当真是罪该万死。”

    他彻底愤怒了。

    柔弱做错了什么，以至于天下皆敌？

    她获得了造化，天下人却想要她的命。

    岂有此理！

    风无相双目通红，狰狞道：“我看清楚了，我看清楚你们的丑恶嘴脸了！”

    “你们要杀她是吗？”

    “来吧！即使天下强者皆至，我风无相何惧！”

    说话间，他全身黑气澎湃，皮绽黑鳞，背生双翅，獠牙横生，乱发狂舞。

    邪尸之相，已然祭出。

    宛如恶魔，凝视着四周。

