    这个昼夜是个特别的日子，在明亮的阳光之下，不管是海中的居民还是陆地的居民，它们大量地聚集在了一个特别的地方。

    这里位于‘白骸龙之岛’的东边，这里是一片广阔的荒地，周围没有房屋，没有生物，只有干裂的泥地和岩石，而在荒地的前方则是无尽的绿色——由复仇之藤组成的丛林。

    这种强大的植物扭曲卷缠在一团，形成了密密麻麻的巨大丛林，这个地方也可以以‘禁地’来形容，琳能清楚感受到白骸龙对它们的恐惧，它们也许当初真的被这种蔓藤吓怕了，这些半肉食植物几乎占据了大半的岛屿，在无计可施的情况下，白骸龙才想出了向‘木之灵’归还木头的办法，随之木之灵也成为了白骸龙的崇拜之物，每个幼仔都会被教导木之灵是如何的伟大。

    而在这时，它们终于到达了最后一次归还木材的时候了！它们相信这一次，能够让木之灵感动，而让森林重生！

    两个王现在站在一个石制的高台之上，它们在大声地讲着一些有关于木之灵的事情，周围聚集了巨量的白骸龙，虽然不是整个城市的白骸龙都过来了，不过至少也有好几万。

    琳发现，白骸龙也是相信‘灵魂’的，而木之灵实际上就是树木的灵魂，它因为愤怒才让这些藤蔓暴增。

    在两个王说话之时，白骸龙群也开始慢慢地分成两团，在它们之间，一群搬运木材的白骸龙出现了。这些白骸龙手中抱着大量的木材。有些白骸龙还搬运着巨大的圆木。

    它们特意不使用别的方式运输。而是自己搬运木材，白骸龙认为这样才算是对‘木之灵’有诚意。

    白骸龙们把木材堆放到了距离复仇之藤丛林的三十米处，这里面还包括了脑袋虫那艘船的木材，不过这些白骸龙不太敢靠近丛林的样子。

    在摆好木材之后，两个王便同时大喊道：“把画举起来！”

    在这一刻，在场的所有白骸龙都将手中的石画高举而起，它们的画上所画的都是丛林的样子，有些画的很差。而且有些还是用的上次用过的画，但也有些画的相当逼真，非常用心的样子。

    数万张画同时举起之时，整个地区就好像被一片白色所笼罩一般，显得相当壮观，琳用眼球从高空看下去，几乎会被画所反射的光芒所刺伤。

    “以创造者为证，我们将归还所有的木头，让丛林复苏吧！木之灵！”

    白骸龙们的齐声高呼惊起了复仇之藤林地中的大量飞行生物，在这些生物飞起之际。白骸龙也将一种奇特的东西推到了木材堆之前。

    这个东西完全是用石头拼凑而成，看上去很像是一个巨大的‘弹弓’。弓弦不知道是什么做的，不过很有弹性的样子，白骸龙将木头放在弓弦上，然后将这些木块放在上面……

    ‘砰！’

    伴随着一声声巨响，这些木材被大型弹弓弹飞出去，落入了复仇之藤的丛林中。

    不过一些较大的圆木因为无法弹飞过去，它们主要是由一些白骸龙推着让它滚到丛林的边缘。

    它们的归还方式还真是特别呢，琳的间谍现在位于白骸龙的群体中，观察着它们的这个活动，不知道木之灵会不会真的让森林重生呢？

    “有情报！有情报！”

    想着的时候，琳突然接受到了一个声音，这是……脑袋虫？

    在遥远的海洋之上，脑袋虫正翻滚到了船室的显示者之前，它身后跟着一个爆哮虫，正在代替脑袋虫进行说话。

    “那个球，完成，大量信息，在内隐藏。”

    球分解完成了么？之前琳主要是想让脑袋虫读取一下有关于球内的‘记忆’，因为那个球里有一个脑，不过最开始琳认为那个脑过小，功能不齐全，可能没什么信息。

    不过现在看来好像有很多信息？

    “这个消息，来自于球之中。”脑袋虫的爆哮虫说道：“变形，改装，就是基础，它能让生物，改变形态，瓦解外壳，重组肢体。”

    “虽然与我族相似，但有不同之处，第一，改变，作用于成体，第二，此等改变方式较为愚钝，笨拙，一次只能作用于一个成体，另一个想获取，需排队，第三，提取到改变，作用时间过长，不适合应对突发状况，偶尔会产生无效情况，比较可悲。”

    琳听到这里基本了解了，脑袋虫的球是能够给皇后信息，而立蝎的球只能给单个立蝎信息？而且提取了之后到发生改变还需要较长时间，难怪它们在对付翡翠龙的攻势时没有立刻变化呢，而且还会有失败的样子。

    看样子亚特族群的记录之球好像很麻烦呢。

    脑袋虫继续说道：“球内储藏信息，溶解刀，改变状态，长出刀刃，创造出来的生物长相愚钝，无法翻滚，更为可悲。”

    ……只是因为长相和无法翻滚所以可悲么？说起来那个镰刀立蝎应该长得和脑袋虫族群的步兵很相似才对。

    琳发现脑袋虫正在‘数落’亚特族群，这似乎是因为对方有和它一样的球让它感到不满的关系。

    对于这一点，感觉比起它对印加虫群的发音不准确而发怒更加容易理解一些……

    “信息二，飞行变化，依旧愚钝。”

    接下来脑袋虫说了一些有关于‘一号记录球’的信息，就是琳最初找到的那个，里面的脑有飞行立蝎的信息以及镰刀立蝎的信息，还有一些没有出现过的立蝎兵种。

    听脑袋虫的描述，基本都是一些地面作战兵种，它们强化了身上一些铠甲和武器，不过在琳见过的立蝎中只出现了飞行和镰刀两种而已，别的可能是它们没想变化，或者说是变化……没成功么？

    接下来，是记录之球二，这个球更小一些，估计信息更少。

    “信息九，二号球，只有一个信息。”脑袋虫说道：“后之变化，评价：太肥。”(未完待续。。)T

