    办公室里，李岩大摇大摆坐在沙发上，黄天勇从抽屉里拿出一罐茶叶，看包装相当的精致。

    “这是武夷山那边朋友送的大红袍，听说一两几百块，我一直没舍得喝，正好今天用来招待你这位贵客。”

    黄天勇笑呵呵说着，在茶几前忙活开。

    看他泡茶的动作，李岩忽然想起那次文化交流会上，周若芬和尹贞姬比拼茶艺，比起那两位美女，黄天勇的泡茶技艺太粗糙，简直不堪入目。

    想到这，他觉得再好的茶叶都浪费了，没有一位优秀的茶艺师，泡出来的茶都没味道。

    至今为止，黄天勇都不太清楚李岩的具体底细，也不敢太得罪他，端了杯茶放在李岩面前，脸上挂着笑容说道：“我是个粗人，茶泡的不太好，李老弟你凑合着喝。”

    李岩对茶叶没有研究，之前从秦浩那里弄来的两罐茶叶一直扔在宿舍柜子里。

    随意喝了两口，李岩开门见山道：“黄老板，我为何而来，你心里有数吧？”

    谈到正题上，黄天勇抿了口茶，收敛笑容道：“我有数，还是小瞧了李老弟，实在没想到你竟然还是一个赌术高手，有没有兴趣一起合作，有李老弟这样的高手坐镇，我们的赌场势必蒸蒸日上，赚的钱分你三成！”

    “三成？”李岩哂然一笑：“你倒是说说，三成每天能分多少钱？”

    “这个……”黄天勇在心里算了算，不太确定道：“不敢说太多，每天分个一两千还是可以的。”

    “一两千能顶什么用？”李岩翘起二郎腿道：“我在福宁开了一家餐厅，平均日营业额在十万以上，而且不用我自己花费精力管理，说实在的，你的赌场还不如我的餐厅。”

    “日营业额十万以上？！”

    黄天勇吓了一大跳，生意得好到什么程度，一天才能达到十万营业额？

    “行了，不说这些废话。”李岩摆摆手道：“当初你挖坑给我二叔跳，坑了他两百三十万，这笔债我帮他还了，现在是时候讨回来，不算过分吧？”

    黄天勇眼皮跳了跳，他当然清楚自己理亏，和李岩理论肯定行不通，可收进口袋的钱，要他拿出来就和要他命差不多。

    “黄老板，我不是不讲道理的人，你拿了我多少钱，就还我多少钱，这件事到此为止，不然你这家赌场恐怕以后很难再赚到钱。”李岩冷冷笑道。

    低头沉思片刻，黄天勇眉头紧锁道：“早上那个一口气赢走五十万的高手，也是你找来的吧？”

    李岩喝了口茶笑而不语，答案不言而喻。

    看他一副吃定自己的模样，黄天勇气不打一处来，但也知道现在不能和李岩撕破脸，要是多来几个赌术高手，他的场子别说赚钱，只怕撑不住个把月就得关门歇业。

    至于说找人教训李岩，这种想法也只能放在心里过过瘾，事情要是闹大了，对他没有半点好处。

    深呼一口气，黄天勇用力点点头道：“行，算我认栽了，你上次给我两百三十万，这次从我这儿赢走一百三十多万，我再转一百万给你，行了吧？”

    “黄老板，有一点你没弄清楚。”李岩起身走了两步，笑眯眯道：“现在这些钱都是我堂堂正正赢回来的，和那笔账可没多大关系。”

    被诈了两百三十万，这笔钱就算放在银行，几个月下来，少说也有千八百的利息，如果连一点利息都没有，李岩也显得太好说话了。

    黄天勇表情猛的一变，他稍微一琢磨就明白李岩的意思，先前赢的那一百三十多万都不包括在内，还要给他两百三十万才肯罢休。

    “我只拿了你两百多万，你却狮子大开口，要我还三百多万，不觉得太过分了吗？！”黄天勇忍着怒气道。

    然而，李岩却慢条斯理道：“不过分，一点也不过分，我现在的手段已经非常温和，如果让我换一种方式，你得做好吃牢饭的准备。”

    闻言，黄天勇顿时浑身一个激灵，这些年他做了多少坏事，自己心里有一本账，随便翻出一件捅出去，都足以让他在牢里蹲个七八年。

    如果数罪并罚，说不准后半辈子他都要在牢里度过，想一想就让他不寒而栗。

    “李岩，你别以为吓唬我两句，我就真怕了你。”黄天勇硬着头皮死撑道：“在德宁县混了几十年，我并非一点根基也没有，真闹起来无非是鱼死网破，对你也没有益处！”

    能在县城里开一家地下赌场，没有一些人脉关系铁定是不行的，黄天勇这些年捞了不少钱，有一部分没进他口袋，而是用于送礼疏通关系，所以有一些底气。

    李岩根本不在意，慢悠悠说道：“我县里有人脉，如果是市里，甚至是省里呢？用一句很装逼的话说，我有一百种方法整死你，如果你要玩，我可以奉陪到底，你这只鱼绝对是死路一条，我这张网却不会有任何破损。”

    想到刚才李岩说他在省城开了一家餐厅，日营业额可以达到十万，黄天勇心底略微发虚。

    他不确定对方所说是真是假，但有种预感，李岩说的极可能是真实的。

    黄天勇不敢赌，万一赌输了，不但这些年的努力全部白费，还要身陷囹圄，后半生和囚牢相伴。

    他过惯了锦衣玉食的生活，让他每日吃牢饭，还不如直接让他去死。

    见他还在犹豫，李岩冷笑道：“怎么，你不信我有这个能力？”

    说完，他掏出手机打了个电话给郭天豪，问他认不认识浦云市道上的人。

    德宁县隶属于浦云市管辖范围，以郭天豪的身份，不太可能认识德宁县这种小地方的混混，但在浦云市极可能有熟人。

    果然不出他所料，郭天豪的确认识一位姓严的道上大佬，在浦云地区有不少产业，德宁县也有他的卡拉OK和酒吧。

    黄天勇也算是混道上的，不过他顶多就算是个小头目，手底下有十几号打手，离大佬的层次还相差百八十里。

    听到李岩在电话里提到“严震”这个名字，黄天勇脸色瞬间变得煞白，只要是在这一带道上混饭吃，无人不知“阎王”这个外号。

    阎王就是指浦云的无冕之王严震，因为他姓严，和“阎”字同音，故而得了这么个称号。

    比起黄天勇，阎王的江湖辈分不知高多少，黄天勇在读初中时，严震的大名就已经传遍浦云地区，是真正大佬级别的江湖人物。

    “假的，绝对是假的，肯定是李岩在虚张声势……”黄天勇额头唰的冒出冷汗，不停在心里安慰自己。

    他在德宁县有些势力，和阎王一比就不值一提了，人家如果要对付他，顶多就是一两个电话的事，都不用他本人出面。

    在道上混了几十年，阎王和郭天豪差不多，前些年逐渐洗白，现在是正儿八经的商界精英，商政两界人脉广阔，不是黄天勇一个开赌场的所能抗衡。

    从郭天豪那儿要到严震的手机号码，李岩当着黄天勇的面打了个电话，就当是拜码头，和浦云地头蛇打个招呼，为日后的生意铺路。

    黄天勇有幸见过阎王几次，依稀记得他的声音，手机里的音色有些失真，但可以听出就是阎王本人。

    这回黄天勇所有怀疑都消失，人以类聚物以群分，李岩能搭上严震这条线，可见他也不是什么简单角色。

    和严震寒暄几句，李岩挂了电话，面带笑意看着黄天勇，后者脸色还没恢复过来。

    “如何黄老板，我不是故意吓唬你，只是觉得我们之间还没有到你死我活的地步，因此没有采用太过激的手段。”

    “我明白我明白。”

    黄天勇再无先前的倨傲，二话不说给李岩转账两百三十万。

    见识过李岩的人脉，他反而不觉得花这笔钱太心疼，就当是破财消灾。

