
    “我……”白芸张张嘴，竟无言以对，可是她不能放弃，掩去了眸子里的恶毒，苦苦的哀求道，“我知道，我怎么说你都不相信，可我真的知道错了，看在我是你在帝都唯一的好朋友的份上，你饶了我这一回，我以后一定会对你更好的。”

    这样能屈能伸的白芸，让顾乔乔确实有些胆寒。

    不是她没出息，是因为白芸今年才十八岁。

    就已经比那些三四十岁的人还要看得清形势。

    这样的女人，是一个人物。

    上辈子的她什么样了？

    顾乔乔凝眉细想，似乎自从她出事之后，就再也没有听过白芸的消息。

    好像连白家的消息都很少听到。

    不过这样的人，再加上显赫的家世，定是活的很好的。

    她定定的看着白芸，忽然嗤笑出声，“白芸，你这朋友我不敢再要了，一是我没钱了，以后和你出去玩，不能在请你吃饭了，也没有钱借给你花了，而且你心眼太坏，我们这朋友，以后没得做了。”

    顾乔乔没说白芸怂恿鼓动她的那些话和那些事。

    虽然可以再次的证明白芸的包藏祸心。

    但是却也给人提供了她确实愚蠢的笑料。

    有的人不但不同情她，还会反过来讽刺她：让你干啥你就干啥，让你死你也去死吗？

    所以，蠢过一辈子就够了，这辈子不会与人把柄的。

    白芸的脸色一会青一会白，她什么时候受过这样的责难和屈辱，可是情势比人强，她不得不低头。

    她咬牙，继续哀求，“嫂子，你看最后你也没什么事情，反而是我自作自受，老天也是给我一个教训，我以后再也不敢了，这次你就大人大量的放过我吧。”

    顾乔乔失笑，“白芸，你杀人的时候，没将对方杀死，是不是你就没罪了？”

    “我……”

    顾乔乔却不想在和她说下去了，她看着白芸青白交加的脸，忽然开口道，“你只要做成一件事，这事我可以不追究。”

    白芸狐疑的看着顾乔乔，喃喃的问，“做成什么事儿？”

    “我知道你喜欢秦以泽，心心念念的都是要嫁给她，陷害我也是因为不甘心，所以，只要你能说动你的泽哥哥和我离婚，我保证这两件事，都不追究！”

    顾乔乔的话，无异于一块落进湖面的巨石，惊起了滔天的巨浪。

    有那么一刻，室内竟然安静的可怕，似乎连针落到地上的声音都可以听到。

    所有的人都在看着顾乔乔和秦以泽。

    没等秦奶奶说话呢，秦以泽如画的眉目弥漫上了一层寒霜，如冰雕，如寒玉，冷的彻骨，让他身边的白父都忍不住打了一个哆嗦。

    秦以泽的眼睛危险的眯了眯。

    几步就走到了顾乔乔的面前。

    他在来之前，已经和西城区的分局打了招呼，估计在有几分钟人就来了。

    看顾乔乔的嘴皮子利索，也是想着让她知道白芸的真面目，长点记性，所以一直在旁观。

    可是顾乔乔却对着白芸说出了这样的话。

    那么他一夜的奔波，岂不是成了笑话？

    秦以泽自然不能忍受。

    他一把的拉住了顾乔乔的手，对着客厅里两个话都插不上的民警冷声道，“你们分局的人马上就到，将这三个人带走，是违法还是犯罪，我相信你们会弄得请。”

    然后又对着褚成峰快速的吩咐，“剩下的交给你了。”

    说着看都不看众人，拉着面色大变的顾乔乔朝着他们住的房间大步流星的走去。

    砰的一声，关上了房门。

    白芸听到秦以泽的话，再也忍不住哇的一声大哭起来。

    他真狠啊，一点都不在意两家的情分，竟然说让她进局子就进局子。

    她扑到了沈蔓茹的跟前，正要苦苦哀求，却被秦奶奶凌厉的声音打断，“闭嘴。”

    转头对着白父和白母沉声道，“国有国法，家有家规，明知道顾乔乔是我秦家的孙媳妇，竟然还敢下药陷害，还敢偷拿我秦家的东西诬陷乔乔，你们这是欺负我秦家没人吗？”

    老太太的声音字字犀利，带着满腔的怒气，也带着悔意，她大意了。

    怎么会由着乔乔和这个蛇蝎心肠的女人在一起玩呢。

    白芸看向沈蔓茹，哭的悲切，“沈阿姨，救救我，你平日里最疼我了，放过我这一回吧，我以后再也不敢了。”

    秦奶奶对着沈蔓茹冷冷的哼了一声。

    沈蔓茹此时也终于回过神来，看着眼前滴泪交加的白芸，眼里都是震惊和不可置信。

    这孩子过年才满十八岁吧，怎么心肠这么毒，这么多算计呢。

    这一幕一幕的，都成了连环计了。

    真的是太吓人了。

    她万万不能让小雨在和她在一起了。

    女儿单纯，比顾乔乔还好骗，以后被卖了没准都得帮人家数钱呢。

    沈蔓茹虽然清高自傲，就算是依然看不起顾乔乔，但是此时此刻，却知道该站在谁的身边。

    她冷冷的拨开了白芸的手，“白芸，你的心思太深，也太可怕了，以后别再叫我沈阿姨，也别来我家了。”

    白母来到了秦奶奶的面前，哀求道，“老太太，看在我们两家做了这么多年邻居的份上，这次放过小芸吧，她才上大一，这要是进去了，以后可怎么办？”

    “你光想着你女儿怎么办，怎么就没想想我的孙媳妇真的被你女儿害了会怎么办，白家媳妇，做人不能太自私。”

    秦奶奶的声音不大，却带着冷意。

    这是白母从来没看到的。

    而这个时候，分局的人也来了。

    白芸和朱建国还有宁玉丽被带走了。

    白父和白母也跟着去了分局。

    而秦家的客厅恢复了安静，秦奶奶的脸色很冷，没有看秦轩和沈蔓茹，对着有点懵的秦小雨说，“你大嫂买回来的东西是谁给弄乱的？”

    “奶奶，是……”

    “是谁？”秦奶奶蓦然的提高了声音。

    “是我和白芸。”秦小雨吓得赶紧回答。

    “整理好。”

    “是，奶奶。”

    秦小雨连忙去收拾散落在地板上的羊毛衫和化妆品，小心翼翼的放到了袋子里。
