
    第941章秘密武器

    “陆将军快看，数百艘走舸正向我们冲来！”李德志攥了攥拳。

    陆孟龙同样将这一幕尽收眼底，不禁眉头一皱：“这些王八羔子学聪明了，用走舸小舟，搭载数千高手，企图登船一战。”

    “走舸不比战船，轻便极速，而且极为小巧，导致目标也变得越发难以瞄准。如此一来，巨无霸号上的玄晶炮所能杀伤的点，也无疑要小得多。”

    “最让人头疼的是，不知道这些人修为如何？”

    陆孟龙纠结的撇了撇嘴：“若是贸然用玄晶重炮实施打击，万一他们只是敌方派来消耗我军火力的炮灰，那我们有限的玄魂之力浪费在他们身上，岂非可惜？”

    李德志却是洒脱的一挥手：“无妨！那就等他们再靠的近些，不用玄晶炮来试探，用箭矢。我们骁骑军和歃血卫的弓矢之力也不是吃素的！”

    “更何况，还有大帅留给我们的秘密武器。”

    说到这，李德志将头一偏，目光定格在一个绝大的、被帆布盖着的不明物体上。

    就连谨慎有加的陆孟龙，看向那块帆布遮掩的物件儿时，眼中都不禁流露出一抹无敌于天下的豪气：“没错，我们还有它，定能让不知死活的敌军有来无回！”

    “哗哗、哗哗哗……”

    数百艘走舸急速逼近，眼看着就要侵入巨无霸号八里之内。

    “骁骑军、歃血卫准备，拉弓开箭——放！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    李德志一声令下，万箭齐发。十八石重弓的破弦之音此起彼伏，漫天钢矢密如雨下！

    “哈哈哈，那战舰上的主将莫不是脑子坏掉了？隔着这么远放箭，吓唬三岁小娃儿呢？”

    走舸上的敌军精锐们不约而同的想着。

    然而一息过后，他们脸上的笑意便被一抹不可思议的神采所取代。

    因为他们发现，敌军箭矢在跨越了七八里的距离后，仍然力度彪悍。

    就算他们是玄士强者，若不祭出护体玄气，也定会被那些利箭扎成刺猬！

    “嗡、嗡、嗡！”

    霎时间，所有笼罩在箭幕之下的走舸兵将们，不约而同的祭出了护体玄气。

    各种属性、五颜六色的玄气光芒，远远看去就像是数百团炫彩怪鱼，在江面上飞骋。

    “嘶——玄士！”

    “他们的护体玄气，竟是清一色的玄士之境。”

    陆孟龙大吃一惊：“而且，其中有半数，都是中、上品玄士的好手。想来，淮南王把他压箱底的精锐力量都掏出来了啊！”

    李德志的脸色也变得凝重了起来：“弟兄们，有一场硬仗要打了。玄晶炮手，自由开炮，放放放！”

    “砰！砰！砰！砰……”

    一声令下，百炮齐鸣。十门玄晶重炮、一百二十门普通的玄晶炮同一时间宣泄着它们浓烈如火的杀戮之心。

    “轰！轰！轰！轰……”

    “哗啦啦啦！”

    奈何，走舸体纤积微，大多数的玄晶炮弹都落了空。一轮轰炸后，就只有十多艘被命中，当场炸毁。

    其余的玄晶炮弹，全都炸进了江水之中，翻起层层巨浪，却终究难以对哪些玄士境精锐造成有效的打击。

    江浪涛涛、潮起潮落，若是一般的走舸，早已被浪潮打翻。

    可是，这数百艘走舸上载着的，可都是玄士高手。

    他们以护体玄气保护舟体，再用玄能外放的手段排挤四处潮浪，稳定船身。玄晶重炮卷起的惊涛骇浪还真奈何不了它们。

    “继续开炮！在他们登上巨无霸号以前，能干掉一艘是一艘！”李德志振臂高呼。

    “嘭嘭嘭……轰轰轰……”

    炮轰还在继续。

    等到了第六波的时候，敌船已被轰溃近八十余艘。

    而此刻，绝大多数走舸都已侵入巨无霸号周边三四里之地。

    “弟兄们，抄家伙，反击！”

    “搭弓开箭！”

    “下船下船，这么近的距离，直接玄气裹足，冲过去就是了。”

    “对，早一刻登上巨无霸号，就能早一步杀光敌军、抢占资源！”

    “杀啊啊啊啊……”

    一时间，太寇与淮南开始了明争暗斗。

    双方都莾着一股劲儿，要早一步登上敌舰，抢占先机，以便掠夺更多的胜利果实。

    这么近的距离，若是再以玄晶炮对敌，炮弹余威反而会重创巨无霸号本身。因此，李德志不得不下令停止炮轰。

    他让骁骑军、歃血卫们弃弓换剑，已经做好了近身肉搏的准备。

    至于船舱里的三十万混合军，则依旧处于无所事事的状态。没办法，他们太弱了，就算登上甲板，也只能给那群玄士境的虎狼之师送人头。

    须臾，第一名敌军登上了巨无霸号。

    立即便有十多名骁骑军兵士合力出手，要将其轰杀。

    但是，这敌军乃是一名四星玄士境的人物，九尺长的大矛在风系玄能的夹裹下一个横扫，轻而易举的便撕溃了十多名玄者境骁骑兵的围杀，反将他们震退。

    又过得片刻，巨无霸号上，四面八方的都开了花。

    敌军源源不断的登上了甲板，每一个玄士，都能力敌十几二十名玄者境的骁骑、歃血卫。

    反观骁骑军和歃血卫，一百多名玄师高手都被辰申抽调了出去。

    因此，他们虽然在人数上占优，但是修为上，却无法与这群太寇、淮南精锐相抗衡。

    战线，在来自敌军四面八方的压迫下，渐渐朝着正中的位置溃缩。

    眼看着己方军团步步退阵，位于甲板正中的李德志与陆孟龙二将，却都表现出一副很能沉住气的样子。

    直到现在，也没见他俩有半分亲自出手的意思。

    “哈哈哈哈，大夏国渣渣们，在我大太寇的剑锋下颤抖吧！”

    “我等乃是淮南精锐，识相的赶紧丢掉兵器、跪地抱头乞降，尚可活得一命。”

    ……

    听见敌军的呐喊，李德志与陆孟龙面面相觑：“我说怎么会有如此之多的玄士精英，原来太寇贼子也参了一脚。”

    又过了片刻，等所有敌军统统登上巨无霸号的甲板，并且将包围圈越缩越紧以后，李德志和陆孟龙相视一笑：“很好，是时候动用辰帅留下的秘密武器了！”
