    贺红梅和小芳他们，原来是准备在三亚待一个星期的，但才待了四天，这天中午，他们在餐厅吃饭的时候，去年找向南拍电视的那个导演，给贺红梅打电话，问她，那个冯向南是不是放暑假了，你能不能帮我联系上她？

    贺红梅说，我们一起在三亚，她就在我边上，你要和她通电话吗？

    “要要。”导演说。

    贺红梅把电话给了向南，和她说，宁导演，就是去年找你拍片的。

    向南和导演通了话，又把电话给了贺红梅，贺红梅和导演又通了话，放下电话后，问向南，你怎么想？

    向南的脸红了，低着头不说话。

    其他的人都看着他们两个，贺红梅说，还是要找向南拍片，导演说，今年的镜头比去年多，需要拍二十天，要是向南同意的话，我们马上要赶回杭城，去横店和剧组会合。

    小芳说好啊，这不是好事吗，怎么，向南你不想拍电视？

    向南还没有说，周若怡和郑新颖就叫道，去，去，拍电视怎么能够不去。

    周若怡和贺红梅说：“去年向南拍的那个电视，我们学校很多人都看到了，向南一下子，就把学校话剧社的那些人给比下去了，今年要是还拍，看的人就会更多。”

    “向南，我要去看你拍电视。”郑新颖也叫道。

    张向北问贺红梅：“有没有打仗的？”

    贺红梅笑道：“这次的这部电视剧，还就是打仗的，抗战题材，导演想请向南演小武工队员，向南去年翻跟斗的样子，让导演印象深刻。”

    “去去，姐姐去拍，我也要去看。”张向北叫道。

    “我也要去！”孙向阳叫道。

    在座的人都很亢奋，只有向南低着头，还是不说话，张晨问向南：“向南，你不喜欢拍电视？”

    “喜欢。”向南说。

    张晨问：“那你怎么不答应人家导演？”

    向南抬头看着他，眼眶红了，她都快急哭了，说：“妈妈不会同意的，她说，开学就是初三了，就要开始为中考冲刺，她已经给我报了补习班，从三亚回去，我就要去参加补习班了。”

    “你自己想不想去？”张晨问。

    “想。”向南点了点头。

    张晨说好，那我和你妈妈说。

    张晨拿起手机，走到边上，拨通谭淑珍的电话，张晨和她说了这事，谭淑珍果然如向南说的，一口就否决了，她说，张晨，都什么时候了，南南开学就初三，明年就要中考，你知道现在中考竞争多激烈吗，南南学习成绩中等，我还正着急呢。

    “那也不在乎这二十天。”张晨说。

    “什么叫不在乎这二十天，人家的小孩，是从小学就开始上各种补习班，我是现在才开始临时抱佛脚，时间已经不够了。”谭淑珍说，“再说，你要去参加什么比赛，拿个奖中考还能加分，这拍电视，又没有加分的，张晨，在这件事上，你不要捣乱啊，南南必须上补习班。”

    张晨笑道：“要临时抱佛脚，也不在乎这二十天，二十天，能让她多考几分？”

    “多考几分？多考一分我都谢天谢地了，张晨，你知道整个杭城，有多少人参加中考？你知道一分能淘汰多少人？大家都冲着前面十所重点学校，差一分，可能就上不了重点高中了，上不了重点高中，你知道意味着什么？我告诉你，基本就和重点大学绝缘了。”

    谭淑珍说完，又加了一句：“那向南基本就只能去你们下沙那些烂学校读书了。”

    “下沙的学校怎么烂了，那马老师，还是杭师院毕业的。”张晨说。

    “别拿他出来说事，他是妖怪，是特例，你再说给我听听，杭师院除他之外，还有什么人？浙大呢，清华呢，北大呢，闭着眼睛一数一大把吧？求求你，张晨，别捣乱了，等到后年张向北要中考的时候，你就知道形势的严峻了，向南就这么最后一个暑假了。

    “对了，张晨，我可提醒你，小昭不在了，你不要把张向北耽误掉，依我说，你们张向北也要早做准备，今年也可以参加补习班了，中考这个事，可不能含糊，大家眼睛盯着呢，我就是和教委主任关系好都没有用，你就是找李勇帮忙，也没有用。”

    “嚯嚯，谭淑珍，你怎么反倒教训起我来了？”张晨骂道。

    “你脑子不清楚啊，不教训你教训谁？我替小昭教训你。”

    “我看是你脑子才不清楚。”张晨说，“谭淑珍，你怎么和老谭谭老师越来越像了？我和你说，向南可是很想去拍，你要是一定不让她去，小心向南会恨你，再说，不就是补习吗，小芳在边上呢，我和小芳说说，让她帮向南补习就可以了。

    “向南最听小芳的话，小芳帮她补习，说不定比送去补习班的效果还要好。”

    谭淑珍在电话里沉默了，应该说，张晨那句你和老谭越来越像了，刺痛了她，她也知道向南很喜欢拍戏，自己要是不让她去，按向南那个脾气，她可能还真的会一直记恨她。

    同时，张晨说让小芳帮向南补习，又诱惑了她。

    谭淑珍说：“小芳没有自己的事吗，你把她当牛使？”

    “她自己愿意啊，我来和她说。”张晨说，“谭淑珍，那这事就这么定下来了，我做主了。”

    “不是，张晨……”

    “别啰嗦，挂了，婆婆妈妈的。”张晨说完就把电话给挂了。

    张晨走回去，和贺红梅说，给导演打电话，去拍。

    几个小孩一听就欢呼起来，向南也笑了。

    贺红梅走边上去给导演打电话，张晨和小芳说了向南明年就要中考的事，小芳一听就叫道：

    “对哦，南南明年都要中考了，这竞争的程度，可不亚于高考，南南，你哪几门课比较拉分？”

    向南说：“数学、化学和生物。”

    “哈，那是我最拿手的，南南，我们一边拍电视，我一边帮你补课好不好？”小芳说。

    向南说好。

    张晨和小芳说，谭淑珍提醒我了，这张向北的成绩也不怎么样，开学他也初二了。

    “那就一起来，我也好好备备课。”小芳说着转向张向北，问：“北北……”

    小芳话还没有说完，张向北叫道：“我全部都很垃圾。”

    “那就是学习方法和学习态度不对。”小芳说，“我要把你扭过来，哼，你要是不听话，阿姨也是会拎耳朵的。”

    张晨和向南大笑，张向北问：“那我喊妈妈救命也没有用？”

    “没有用，你妈妈和我是一伙的。”小芳说，“学习态度不认真，谁都救不了你。”

    贺红梅走回来，和他们说，定下来了，我们明天上午的飞机回杭城，然后从杭城开车去东阳，晚上到横店和剧组会合，他们已经到了。

    向南长长地吁了口气。

    郑新颖拉了拉向南和周若怡，三个女孩走到了一边，窸窸窣窣商量着什么。

    过了一会，三个女孩走了回来，一字排开站在小芳面前，郑新颖和小芳说：

    “小芳阿姨，你能不能不要和我爸妈说，我们明天就回杭城了？”

    郑新颖知道自己的父母，每天都会和小芳通电话，询问她在这里的情况。

    小芳看着她说：“那不行，我不能和你爸妈撒谎。”

    “不是不是，小芳阿姨，不要和叔叔阿姨说我们已经回杭城了，这样郑新颖就可以跟我们去横店了，她在横店待两三天，只要看看我是怎么拍戏的，她们两个就回杭城了，这样，时间上，和原来说的从三亚回去是一样的。”

    向南用哀求的目光看着小芳，不停地说着，周若怡在边上也说，是啊是啊，就两三天，我们回家的时间还不是一样的。

    小芳摇了摇头，她还是坚持说不行。

    郑新颖急了，她哭道：“我要是回家，那就死定了，肯定就出不来，不能去横店了。”

    小芳想了一下，她和郑新颖说：“别急，别急，新颖，这样吧，我来给你妈妈打电话，我和她说好不好？”

    郑新颖连连点头。

    小芳拿着自己的手机站了起来，她预计这个电话的时间会比较久，她和张晨、贺红梅说，你们继续吃，我吃饱了，我下去打电话。

    张晨和贺红梅说好。

    小芳走了，张晨问孙向阳，你爸爸那里，要请假吗？

    “要要。”孙向阳说。

    张晨打了老孙的电话，老孙一口就答应了，接着张晨又打了周若怡爸爸的电话，把事情和他说了，他爸爸说，向南又要拍电视了？她去年拍的，我们都看了，演得真好。

    张晨说对，这次是在横店拍，周若怡想跟去横店两三天，看向南怎么拍电视的。

    周若怡的爸爸说，好，没问题，我都想去看看向南怎么拍电视的，可惜要上班。

    其他的人都搞定了，只剩下郑新颖一个人悬而未决，她坐在那里坐立不安的，向南和周若怡在边上安慰着她，向南说，没事没事，小芳阿姨不是在打电话了吗，她肯定能说服你妈妈的。

    他们又吃了十几分钟，吃好了下楼，看到小芳坐在大堂的沙发上，还在通话，看到他们，小芳用手指了指自己的电话，意思是电话还在继续。

    张晨和贺红梅互相看看，微微摇了摇头，心里均想，这思想工作，也太耗费时间了。

    中午的酒店大堂，冷冷清清，大家都回房间午睡了，连摆在大堂里的一张桌子后面，一个会议的签到处，负责签到的人也溜开了。

    张晨他们怕打扰到小芳通电话，没有去沙发那里坐，而是走出了大门，站在大门口朝外面看着，远处的海滩空寂无人，如果不是那一层层永不休止的缱卷的海浪，这湛蓝的大海，给人的感觉仿佛是静止的，只是在阳光下发呆的一大片蓝。

    他们在那里又站了十几分钟，小芳终于结束了电话，这个电话，打得她的脸都变得红扑扑了，小芳走过来和他们说，可以了，说服成功。

    三个女孩，“嗷”一声尖叫起来。

    小芳看着郑新颖笑道：“保险起见，我已经说服你妈妈，回杭城你就不回家了，和我们直接去横店。”

    郑新颖连连点头，叫道：“谢谢小芳阿姨！”

