    咚！咚！咚！咚！

    遽然之间，天地之间，被重鼓声充斥，这声音盖过了护城符阵暂时碎裂的动静，成为了此刻天地的唯一。

    勾连宁鹿军百万大军的奇异凶兽没有停顿，高高举起了巨爪，重重划下。

    唰！！！

    一道灰蒙蒙的光线划过，守护南炎城的阵法顿时一分为二，短暂失去了作用。

    与此同时，整个南炎城从东到西，立刻显露出五道深深的裂缝，无数建筑瞬间崩溃，很多人死于非命。

    这就是护城符阵破碎的代价之一。

    ……

    ……

    州牧府。

    陈泰第一时间就洞察了符阵出现的意外，神情倒是没有多少慌张，仿佛已经料到会出现这种情况。

    他只是按照提前做好的布置，发出三道命令：

    “第一：南炎军聚合一处，与宁鹿军提前决战。

    “第二：各家势力可自行辅助南炎官家，事后会根据各家贡献做出补偿。

    “第三：南炎城小民可自待家中，等候结果。”

    这三道命令，非常简单，所以非常容易操作。

    “州尉大人，让小民安分守己，待在家中，这个倒是可以理解，毕竟，这些人乱起来，没法帮忙，还会添麻烦。”

    一位将官有些疑惑，兀自问道：

    “但南炎城各家势力，您的命令是否太过仁慈了，让他们自行决定是否辅助咱们，这样一来，我觉得，大部分势力可能会作壁上观，直到咱们与宁鹿军争斗明朗，才会参战。”

    这位觉得陈泰的命令太过“怀柔”了，如果他处在这个位置，肯定会直接下令，让各家势力直接参战的，根本没有商量的余地。

    南炎城，还是州牧府说了算的。

    劫境武者镇压之下，谁敢不从？

    “呵呵，这不是事发突然嘛。”

    陈泰摇了摇头，解释说道：

    “现在宁鹿军都决定总攻了，咱们即便让各家势力派出人手，都没法真正组织了，索性，给他们点自由，让这些家伙们自行发挥好了。”

    “可是。”将官反驳说道：

    “那没人真心出力啊。”

    “都会真心出力的。”陈泰微笑说道：

    “你看，宁鹿军真的攻入城池，还能因为这些人的身份，就不杀人？”

    将官瞬间懂了，宁鹿军可不管对方是什么人，只会把阻碍他们前行的一切，全部消灭，真的遇上那些南炎城的各家势力，也不会手软，一样是杀。

    所以，根本不用说太多，这些家伙们也会卖死力与宁鹿军厮杀的。

    南炎城，是大家的南炎城。

    “好了，南炎城的防御，不必太担心，能够冲进来的，都是小股宁鹿军，不值一提，那些这地头蛇，也能给咱们分担很多压力。”

    陈泰缓缓起身，正了正身上的盔甲，神情变得严肃：

    “重点，还是得击溃宁鹿主力。”

    众将官立刻大声喊道：

    “必胜！！”

    陈泰没做回应，而是抬起脑袋，看向城东方向：

    “事实上，这场战争，还有另外一种形式。

    “州牧，你到底怎么想？”

    这场战争，还可以是两位劫境武者之争，谁胜，就可以成为宁鹿、南炎的新主人。

    就看州牧与罪主两位，是否有仁心，不进行军队大战，不让两地真的生灵涂炭，而只进行君子之战了。

    ……

    ……

    州牧府，某处房间，一声叹息响起。

    被清光重重包裹的男子最终还是站了起来，突兀的来到南炎城的上空。

    天空立刻荡起了风暴，朝着东方吹去，将一位又一位朝着这边狂奔的宁鹿军将士吹成粉末。

    短暂震慑住宁鹿军后，州牧脚下立刻分出一条道路，一条通向云海更深处的道路。

    在道路尽头，一位身披黑袍、左手拿着碧绿镜子器具的罪主正站在那里，居高临下的望来。

    州牧抬脚一迈，就到了罪主跟前。

    “哦？你居然打算进行君子之战？”

    “呵呵，这里到底是南炎城，你的地盘，怕战争之后，损耗太多元气？”

    罪主轻轻摩挲了下手中的幻幽心镜，有些意外。

    按照他的估计，眼前这位应该会来一场旷日持久的大战的，为此，他都做好了准备。

    州牧摇摇头，声音不见起伏的说：

    “些许小民，怎值得我关注。”

    他盯着罪主，缓声开口说道：

    “我想与你做个交易。”

    “说来听听。”罪主没有拒绝。

    州牧直接说道：

    “虽然不知你这般费尽心机侵占南炎城，真正的目的是什么，但有一点，我可以确定，那就是南炎地域于你而言，相当重要。

    “所以……”

    州牧顿了一下，才继续说道：

    “所以，我选择一场你比较认可的战斗，咱们之间比斗一场，你赢了，就可以得到一个比较完整的、没经过太多伤害的南炎地域，怎么样？”

    罪主眼眸微转，微笑说道：

    “听上去很不错。

    “你想要什么？”

    州牧没做隐瞒，说道：

    “你掌握更深层次的核心秘密，比如，那座祭坛，比如，你那面镜子，比如，你说的母河流域，等等。

    “还有些问题，是我的某些疑惑。”

    罪主闻言，仔细想了想，沉吟一下，竟点了点头，说道：

    “可以。

    “作为诚意，我可以将某些秘密告诉你，并保证那些都是真的。”

    诚如对方所说，一个完整的南炎州牧，确实是他所需要的，这可以让他的某些计划更快实现。

    时间，对他而言，十分珍贵。

    “那好。”州牧点点头，说道：

    “我的第一个问题是，末日……”

    ……

    ……

    南炎城下，宁鹿与南炎大军相互对峙，但都保持了克制，没有相互攻击。

    宗应云廷抬头看向云海深处，第一次握紧了双拳，心脏怦怦跳动，觉得有些紧张。

    没办法，即便他能统帅百万大军，但真正决定这场战斗胜负的，还是上面那两个人。

    他们，只是辅助。

    嗡！

    就在这时，一面沧桑古老的碧绿镜子虚影凸显于半空，让所有人都能清楚看到：

    在镜子中央位置，一座精致且复杂的祭坛缓缓转动，散发着能将人目光、思绪都吸收进去的吸力，正将一位全身清光缭绕的身影定住。

    熟悉的人，都知道，那是州牧。

    下一刻，祭坛急转，恐怖的吸力肆虐，强行将州牧扭曲，投到了一团幽深晦暗的黑暗中。

    ……

    Ps：求月票啊啊啊啊啊！！

    Ps：按照我的写法，这个剧情怎么也得七八章，为了证明不水，改了写法，希望大家阅读体验好一些。

