    通常情况下我是胆子不小不过怕事儿的性格，可泥人也有三分脾气，上次在唐家陵外张桓就设计对付过我，当时我忍了，如今又欺负到了我的头上，甚至还想要我的命，我要是再能忍那就留不是男人了。

    “呵呵，别这么冲动，小伙子还是掂量掂量自己几斤几两，既然我的宠物死在了你们的家里，那总要给个说法吧。”

    一旁的白夜问道：“你想要什么说法？”

    “当然是赔偿，不过我不缺那点钱，倒是对一样东西很感兴趣，那便是你的白狐。”说话间张桓抬手指了指门里院子的一隅，被吵醒的白狐从窝里探出头来，看了我们一眼，睡眼朦胧的样子相当可爱。

    白夜脸上立刻涌出怒意，这股怒气和之前那股非人的煞气融合在了一起，变成了彻底的杀气，我甚至觉得白夜可能会立即出手要了张桓的命，但张桓也是有备而来，他指了指身后的车子，车窗缓缓落下便见一个人正拿着手机拍摄。

    “你们白家可不好惹，不过人为财死鸟为食亡，我修异兽流本就追寻天下奇珍异兽，你今夜来方家别墅的时候我就闻到你身上有一股异香，若是我没猜错的话，这股异香正是来自这只白狐，虽然我还不知道这只白狐具体是什么品种，但我想应该绝非凡品，因此今夜这个局不是为了对付这小子，而是为了谋夺你的白狐。”

    “白狐不可能给你，小狐对我而言如同家人，你要是再敢妄想我就……”

    白夜的声音忽然有些飘忽，我感觉手脚突然没了力气，甚至无法站立，一下子坐倒在地，白夜急忙收刀搀扶住我，我脑袋里“嗡嗡……”直响，很快身体开始出现异样，手脚发麻，皮肤上好像有许多虫子在爬，好在我还能保持清醒。

    白夜好像想到了什么，立刻拉开了我的衣领，看见了我刚刚被蝙蝠咬伤的脖子，然后脸色凝重地对我说：“被下毒了，不过我暂时还不知道是什么毒，我马上送你去医院……”

    张桓却在一旁冷冷说：“送去也没用，你应该知道，我们这个圈子里的毒大部分都是医院没办法解的，不过解药我有，只要拿你的白狐和我换就行，你也可以拒绝，不过你的小情人恐怕活不过今夜。”

    白夜捏着水果刀杀气隐隐而动，如同一头被惹怒的母狮子，她看着张桓冰冷地回应：“我有一百种方法让你生不如死。”

    “哈哈，你还是先关心关心你的小情人吧，怎么样，交不交出白狐？”

    呼吸沉重的我努力抬头，看着左右为难的白夜，然后笑了起来，将手轻轻放在了白夜的肩膀上，低声道：“扶我起来。”

    摇摇晃晃地站直身体，我看着面前的张桓平静但坚定地说：“我全身上下最不值钱的就是这条命，其实早两年死晚两年死都没啥区别，不过我可不想被你这样的人拿来做要挟的筹码，张桓，咱们不如赌一场吧。”

    张桓点了根烟斜眼瞄着我问道：“赌什么？”

    “七天之后，咱们约个地方来场斗法，如果我们输了，那白狐就让你领走，如果你输了，就得随我处置。”

    张桓吐出烟圈冷漠地回应：“你有什么资格和我赌，你的命都在我手里攥着。”

    “呵呵，你不会真以为自己能对付白家吧，那可是咱们圈子里的上三家，白夜还是白家受尽宠爱的大小姐，你真以为要挟白夜之后能全身而退吗，恕我直言，就算你带着白狐躲进深山老林，要不了多久还是会被找出来，那时候你觉得你能活命吗？”

    我的话正好说中了张桓的软肋，这家伙抽着烟一言不发。

    我深吸几口气似乎感觉舒服了一些，轻轻推开白夜走到张桓的面前，低声道：“我师父常告诫我，每个人都贪心，可太贪心以致于丢了性命那就是蠢了，你在白家面前应该如同参天巨木下的蜉蝣吧，不如和我赌一场，你今天给我解药，他日和我们公平一战，输了也能光明正大地赢走白狐，既然你的人正在录像也不怕我们耍，白家也不好意思报复的太狠，你说不定能得了白狐还全身而退。”

    我的话彻底打动了张桓，他将烟头掐灭，然后拿出了一粒胶囊递给我说道：“这是解药，七日之后我找地方，咱们公平一战，你们输了交出白狐，我要是输了听凭发落。”

