    关于结婚，王艾和许青莲两人早有设想，两人一致认为不该当猴儿一样被人耍着玩，所以不准备办婚礼。即便是办，也只邀请几个领导、家人低调吃顿饭就完了。

    普通人难得有出头露脸的机会，所以婚礼是很重要的社交、展示场合。可对王艾来说，他一年365天几乎天天生活在镁光灯下、生活在众人的视线里。虽然从整个生命的长度来说，将来他总要回归正常生活，可现在不是。

    十年了，王艾对这种不论到哪都是视线焦点的生活，说不上厌倦，但多少已经不敏感了。

    他结婚又不指望赚钱，更不指望结交什么人，办婚礼的意义何在？何况真办婚礼，一大帮被得罪光的亲戚来了，那不是找不痛快？

    许青莲则是出于她自己的问题，不想张扬。

    所以两人在当天晚上定好了30号去民政局领证之后，谁也没提什么时候办婚礼的事儿，甚至都没和王斌、艾小青打招呼。许青莲身体不爽利早早的睡了，王艾则跑到健身房一顿咣当咣当。

    也许是经历了这番意外的波折，所有对结婚这个词汇所代表的憧憬、期待都淡化了。所有寄托在结婚这个词汇上的束缚，对王艾都已经不存在，如果这不是大多数人的选择，王艾可能对结婚这件事都失去了动力。

    也不知道是王艾改造了许青莲，还是许青莲改造了王艾。

    28号上午王艾接到电话，去专门领取了观礼台的通行证，手续办的一丝不苟，王艾也一丝不苟，连显得嚣张的滑雪镜都没带，一身简谱的衬衣长裤就到位了。

    在国家机构面前，不能嘚瑟，小心挨揍。

    这次领到观礼台通行证的不但是王艾一家三口，还有时文君、雷奥妮和许青莲，她们分别靠的是笨蛋基金——慈善女王、超越体育——外国专家、亚平宁之光——中欧关系，得到的邀请。

    其实还有很多老板也得到了邀请，也会出现在观礼台上，但直播镜头不见得给他们露脸。因为他们很多人有实力，但是没知名度，放出来全国人民不认识就失去了价值。与之相反，王艾的镜头是一定少不了，这一点领证的时候主办方的领导都通知了。

    嗯，具体说就是国务院新闻办的干部口头通知的。

    意思是让王艾穿衣打扮、表情动作规矩点，还表扬了他今天领证的这一身儿。

    全国人民也希望王艾这种获得了巨大国际声望的知名人士出现在阅兵仪式的花絮中，老老实实的以一个爱国群众的身份表达对阅兵仪式、对国家的热爱。王艾出现在观礼台上的行为本身，就是巨大的爱国主义教育。

    9月29号晚上，王艾终于口头通知了老爹老娘明天带青莲领证的事儿。老爹老娘的表情很有些感慨，老爹没说什么，老娘反而道：“终于到了你成家立业的时候了。”

    “是啊。”王艾也感慨的点头：“早点造个小人儿给你们玩儿，省得你们老说我不孝。”

    艾小青大怒：“让我们给你看孩子还算孝顺？”

    王艾义正词严：“把我教育歪了，可以教育你们孙子孙女么，按你们的想法来。”

    王斌咳嗽一声：“小许通知家里了吗？”

    王艾把手放在耳朵边：“正在打电话。”

    王斌长出口气：“这些年小许在我们家，总算没亏待她，也算对得起老许当年的托付。等你们办事情的时候了，也该见一面了。”

    “对了，婚礼你怎么打算的？”

    “不办。”王艾摇头：“没法办，我办多大都不大。按照体育圈子里的同行情况来类比吧，白广海婚礼办了150桌，罗彤亮120桌，我得多少？白广海是因为跨界到了商界所以朋友才多了30桌，我呢？学术圈的得请吧？体育圈的得请吧？家里的商业圈子的高层都得来吧？五六百桌都不见得够。”

    说到这，王艾叹口气：“真这么折腾，你们老两口还年轻，身体好折腾不坏，但我不行。”

    王斌、艾小青瞪圆了眼睛。

    王艾接着道：“别瞪我，我的身体起码有一半的所有权是国家的。”

    见老爹老娘偃旗息鼓，王艾得意的一笑：“所以干脆吧，化繁为简，谁也不请意味着谁也不得罪。到时候就我们一家三口、老许家一家几口，嗯，高指导一家三口，嗯徐指导、年大帅、袁局长……算了算了，谁也不请了，这么请就没完了，就我们两家吧，凑一起吃个饭。”

    王斌长长的出了口气：“有你这么个儿子，我这当爹的轻松多了。”

    王艾瞅瞅老爹：“再给我十年，十年后我就退役了，到时候天天在家，我看你烦不烦。”

    王斌楞了一下：“还有那时候？”

    “我还能踢一辈子？”

    艾小青摇头：“这些年，我们都习惯了外人比我们更早知道你的消息。早年你去德国的时候，踢个比赛还的打电话回来说一声，现在么？没事儿你都不带打电话的。”

    王艾委屈的道：“那不是有一次我电话你嫌弃我打扰了你做水疗吗？你们没有我在身边，自己玩的贼开心。全球旅行都多少次了？我还一次没有呢，想出去旅游都得研究一年。”

    说到这了，王斌、艾小青两口子有点挂不住。可不是么，事业顺心、儿子的事情也不用操心，身边没有小崽子跟着可不就放飞自我了？两人也没有什么政治上的野心，就老老实实管好自己这一摊，剩余时间干什么？玩呗？

    中年人怎么了？中年人就不爱玩了？艾小青一圈女企业家三天两头聚一起、包包、旅游、护肤品，王斌天天跟隔壁的老干部杀象棋、杀的劲劲儿的。在北京城这海子畔、胡同里，也是市井人家。

    只不过是有个出奇冒泡的儿子而已。

    “行了，滚吧。”老两口叫王艾说成了“懒惰、不奋斗”有点亏心，挥手把儿子赶走了。

    王艾回到卧室，发现许青莲刚从卫生间出来，奇怪的道：“你不是下午洗过澡了？又出汗了？”

    许青莲抬头，鼻子有点堵：“嗯。”

