    雨水洗涤天地，这一片山林分外秀美。

    雨中，整个丛林都焕发勃勃生机，整个世界似乎都只剩下青翠一片。

    突然，一株大树的某个枝叶微微一动，似乎朝着树干处移动了一丝，在雨水中这一丝移动竟是那般不起眼。

    然而，便在这一丝移动之后，突然间一只四足动物猛然间扑向树干尽头的鸟巢，将其中一只因为下雨而未曾飞出去的鸟儿咬在了口中。

    清脆的马蹄声响起，这只猎到猎物的变色龙飞快的在树丛间消失，而一支马队便在变色龙猎食的大树下飞驰而过。

    这已经是分开的第三天，亦是子钦带着邓百川麾下这波人动手的第三天，这三天他们杀过不少人，亦做了不少绝不应该出自侠义二字的事情。

    但是，依旧是那句话，规则已经被打破，不用滔天血海却是绝对弥补不起来的。

    此刻，他们要去的地方却是那个通风报信的将领的家。

    对于其余的武林中人他们仅仅是杀一家，而对于这个将领，却是灭一族。

    这无关种族，无关国家，这仅仅是仇恨而已。

    风声，雨声，马蹄声急促而短暂，飞速消失在雨水中，这美丽景色之下亦不知道隐藏多少杀机。

    大理，城西，几个僧人从一栋大宅走出，几人的脸上皆带着莫名之色，他们的眼神中亦是掩饰不住的灰暗，似乎是被佛祖抛弃一般的可怜。

    “这是第几波。”

    大宅内，李成渠伸个懒腰问身后的手下。

    这些时日，大理的那些僧人似乎发疯一般的涌过来，似乎想用人海战术胜过他，这是，他是何等人，遍数大瞿越再无一人可以在学识上超过他。

    这大理固然亦是信佛，但是，却又怎么及得上他大瞿越的人对佛教的理解。

    然而，这些年李成渠却已经开始怀疑佛理。

    那些都是真理吗，只怕未必。

    若是佛理所言皆是真理，那么，他李成渠恐怕却是得下不知道多少趟地狱，然而，至今他却依旧活的很好，而那些按照佛理来说应该到极乐世界的人却当真已经早登极乐。

    “大人，我们的人探查到那些宋人武人却已经开始袭击那些大理武林人士的家人。”

    一个手下恭敬的向李成渠汇报道。

    李成渠的身影微微一顿，眼中闪过一丝惊讶，宋人的劣习他却是知之甚详，那些人早被扭曲的孔孟之道麻醉，讲什么仁义为主，却是很少有人能够做出这等事情。

    “这波人，不简单呐。”

    李成渠站起身，微微的盘桓了几步，突然间转身对着手下吩咐起来。

    “从今日开始，务必对那些关押的人客气些，这大理国乱，我却不希望哪一天自己被推出来做那替死鬼。”

    吩咐完之后，李成渠的脸上再次变成一片笑容，突然间他的眼中竟闪过一丝趣味的神色。

    “走，我们去到那天龙寺找那些大师好好聊聊，竟敢让这许多僧人天天给我找麻烦，嘿嘿，不去和他们伦伦佛法还真当我脾气那么好。”

    李成渠一言落下，也不等自己的手下反应，却已经率先踏出了宅子大门。

    深山之中，子钦翻身在一座寨子外下马，根据资料记载，这里却是那个将领的族人所在。

    那将领初时不过是大理武林中一个小角色，后来投靠大理国的朝政，然后逐渐被重用，却是在数十年的时间内支持自己的宗族建立了这个寨子。

    “打破寨门，鸡犬不留。”

    子钦的声音冰冷响起，在这雨中竟是比雨水还要让人感觉寒意四溢。

    那些邓百川的手下立即策马而上，这寨子固然在这里算不错，但是对于武林中人不过是如履平地而已，那大门却是毫不起作用。

    不消片刻时间，子钦一干人却已经打入寨子之中。

    这个寨子因为是那将领的族人所建，所以却是不大，整个寨子不过数百口人。

    邓百川麾下二人守住寨门，其余之人却开始在寨子内点燃房屋，一时间，惨叫声，马蹄声，和烈火烧毁房屋的声音响起。

    这数百口人，除去百多个年轻汉子，其余之人皆是妇孺和老弱。

    邓百川那些手下杀气大理官兵心狠手辣，此时却是有点下不了手，只是将那些妇孺和老弱驱赶到寨子前面的空地上。

    “谁是温向前的家人。”

    子钦下马，缓缓走到这群人面前大声开口问道，然而，回应他的却是一片冷寂。

    凄然细雨中却是无人回应他，子钦嘴角露出笑容，突然间抖手朝着前方一个孩子挥去，巨大的劲力将那个孩子打倒在地。

    一个妇人哭泣着冲出将到底的孩子搂入怀内。

    “再问一次，谁是温向前的家人，不说，便开始杀人。”

    子钦的声音没有半丝变动，那抱着孩子的妇人猛然间跪地朝着子钦狠狠的磕头起来。

    “我说，求你饶过我的孩子。”

    那妇人慌慌张张的磕头，一边用手指向不远处缩在一起的几人。

    “很好。”

    子钦点点头，朝着那儿走去，刚走几步却又停住脚步，回过身一把从那妇人怀内扯出那孩子，他将这孩子的扭过来对着那些邓百川的手下。

    “我若是你们便会仔细看他的眼神，那其中的仇恨，规则已被打破，不到一方死绝却是绝对完结不了，今日你们若不杀这孩子，他日，这孩子便会同样持刀进入中原，到时候死的可能便是你们的后人。”

    子钦的声音冰冷，他的手捏着那孩子的脖子，那孩子朝向外面的脸孔清晰的出现在所有邓百川手下的眼中。

    那是什么样的一张脸，完全扭曲着，比地狱的恶鬼还要狰狞，尤其那双眼睛，其中的怨毒便是这些杀人如麻的汉子都忍不住感觉一阵心寒。

    这些妇孺，孩子并非武林中人，但是这些人的怨毒却远胜过武林中人，尤其是孩子，仇恨会在他们心中埋下种子，而种子生长发芽之后的力量却是绝对胜过武林中人的所谓仇恨。

    “除去温向前的家人，其余人，一概杀之。”

    子钦再次下令，这一次，再无人违背这个命令，冰冷的刀锋在雨水中举起，顿时，原本清洁的雨水开始模糊起来，一阵血舞弥漫开来。

    如子钦所言，规则已经被打破，武林的规则远比国家来的可怕，国家会恐怕战争，武林却不恐惧，如子钦他们这次入大理一般，他们从没有朝廷那么多的考虑，武人的行动永远比思想更快。

    大理城西，邓百川在雨水中显出身影，日夜兼程，又要躲避大理军队的搜寻，他终于来到此处。

    他麾下兄弟打探的马帮的兄弟却是被关押在此地。

    只是，他却是未曾打探出这看守马帮的到底是大理哪一个门派的人，这大理城西面这个大宅子却是极为奇怪的地方。

    平日里这里亦是有人进出，但是却从无人能够探知这里住的是什么人。

    邓百川低首皱皱眉头，突然猛吸一口气。

    “兄弟们，随我上。”

    终于，保存麾下势力和救出马帮兄弟之间邓百川还是选择了后者。

    他肥胖的身躯猛然间从马背上跃起，整个人若气球一般的朝着前方大宅的上空腾跃而去。

    邓百川的轻功不算好，索性他的内力还算可以，这一跃固然丝毫显现不出江湖人的轻功，但是却亦是能够上的那屋顶，进入这宅子内的。

    只是，人还在半空，突然一股窒息的感觉袭上邓百川的胸口。

    这是威压，强悍内力扩散导致的威压，邓百川的脸色霎时间苍白起来，大理竟有这等高手。

    “退，快退。”

    邓百川的声音焦急无比，几乎快要带上哭腔，这等威压却又是何等的内力，便是慕容公子亦是不及，他那些麾下上去恐怕是有死无生。

    “不是你。”

    淡然的声音在耳边响起，邓百川神色一僵，一个气息出现在他身后。

    突然间，邓百川感觉头顶的天空一静，这个雨天，这个世界似乎都已经和他无关，邓百川目光骇然望出去，只见漫天的雨水竟从局里他数米的地方流过，却是丝毫进不了他身边这数米的范围。

    这等内功，慕容公子却是万万不及的，恐怕，单论威力亦只有那乔峰乔帮主能够靠着降龙掌一较。

    坦之兄弟，你可千万莫来此地。

    邓百川心中一阵黯然，面对此等内力他却是已经完全绝望。

    半空中，邓百川身影半转，突然间脸色潮红，猛然间一掌朝着身后那气息所在的地方推去，这一掌却是邓百川全身功力的汇聚，是他最为巅峰的一掌。

    “无我无量，不想李施主竟是将无量神功练到这等境界。”

    昏迷前，邓百川耳中听得最后的话，那无量神功四字却是深深烙印在他的心头，最后的思维却是这世间有此等神功。

    “这些，却是我的俘虏，想来自是由我处理。”

    李成渠有半空落下，转首看向雨中缓缓度来的僧人，这却非普通的僧人，亦非天龙寺的那些僧人，而是李成渠的老相识。

    “一别七十年，不想你还未曾死，更不曾想我来大理这般久，你竟到现在才来见我。”

    李成渠看着这徒步雨中，却好似走在鲜花之间的僧人眼中闪过一丝凝重，脸上却是挂上了满满的笑容。

