
　　李渊听到杜启的话，道：“你小子也真是的，你兄长成婚，理应北上参加的。不过你这因为公事没有参加，也是朕导致的。这一事情，朕弥补你。”

　　杜启道：“陛下折煞臣了，修路一事，本是小子应下的，哪里是因为陛下导致的。说起来，是小子没有及时安排好，才导致没有参加兄长的婚礼。”

　　李渊道：“不管如何，也是因公所致。”

　　说完后，李渊取出一道明黄色的诏书，便提笔落下，快速写了一道诏书，再用印盖章。待墨迹干涸后，李渊合起来，道：“这一封诏书，便给你了，由你北上传给你的兄长吧。”

　　“谢陛下！”

　　杜启一听，便知道肯定是好事儿。

　　李渊的补偿，必定不差。

　　杜启接过来后倒是没有查看，便直接搁在衣袖中。

　　李渊笑道：“二郎，不看一看。”

　　杜启一副笃定的样子，说道：“陛下一贯是恩重杜家，给兄长的诏书，肯定也不差，所以，没什么好看的。”

　　李渊见状，捋着胡须道：“你兄长至今，不曾出仕做官。但你兄长的才学，也是有目共睹，是也有名声的。所以朕让他去马邑，担任马邑县令。”

　　“在边郡担任县令，是考验，但也是机遇。”

　　“有高满政在朔州，相信你兄长安全是无虞的。朕希望马邑的发展，也能如代州雁门一样，成为一个极为繁荣的地方。”

　　李渊说了对杜构的安排。

　　“谢陛下！”

　　杜启闻言立刻道谢。

　　要知道，马邑也是上县，是战略重镇。这样地方的县令，也是五品官，所以杜构担任县令，可谓拔擢任用。

　　李渊道：“去吧，朕就不留你了。”

　　杜启说道：“臣先安排一下长安的事情，把诸多商业上的事情安排妥当，明日一早，臣便启程北上，往雁门去了。”

　　顿了顿，杜启继续道：“天气渐冷，陛下也需要注意身体。”

　　李渊笑道：“朕知道的。”

　　杜启忽然道：“陛下，去年的时候，臣献上的一株老参，效果如何？”

　　李渊说道：“自是不错的。”

　　去年杜启献上的老参，早就已经全部用完，主要是用来给李渊炖汤喝了。对于李渊这样的老人来说，这样的食补更为温和。

　　杜启道：“如今天气渐冷，臣此次北上，会安排人搜集一些有年份的老参。到时候，臣安排人给陛下送回来。陛下在寒冬时节，多用老参熬汤喝，调养身子，总归是不错的，至少，冬日的时候，不至于特别怕冷。”

　　李渊笑道：“二郎，你有心了。”

　　肖离站在一旁，心头赞叹。

　　杜启和李渊的相处模式，如今已经是极为固定，是杜启把李渊当作长辈一样，没有在李渊的面前有惧怕。反倒是这样，让李渊觉得杜启很不错，所以李渊对杜启极为器重。不仅是因为杜启有能力，更因为杜启这小子能让李渊放松下来。

　　两者叠加，谁都比不到杜启。

　　这是杜启特有的恩宠。

　　杜启站起身，恭敬的向李渊行了一个大礼，便转身离开了。

　　在杜启出宫后，径直去了茶铺。他把蔡友德喊来，吩咐了蔡友德，让蔡友德继续负责长安商业的事情。不过蔡友德对钱庄却是管不到，毕竟这是单独独立的事情。

　　杜启说了离开的事情，又嘱托了一些其他方面的安排，最后就离开。他出了茶铺，又走了一趟南城去见张景平，和张景平一番交谈。

　　杜启最后返回府上。

　　等到下午，杜启见了黄盛，说了一些钱庄的注意事情。

　　天色渐晚。

　　入夜后，杜启悄然离开杜家，往秦王府去。他自秦王府的后门进入，在书房中见到了李世民，行礼后在后方落座。

　　李世民道：“二郎今夜来，可是发生了什么大事？”

　　杜启道：“殿下，长安到蓝田县的道路，已经全部修建完毕。如今道路已经开始通行，所以长安大事，我已经全部安排完。接下来，我就准备北上了。”

　　李世民叹息道：“二郎，你这一去代州，本王怕是又要准备过苦日子了。”

　　自打去年年底，杜启回到长安。

　　东宫就被压制。

　　李世民的日子过得很是洒脱。

　　过了大半年的好日子，可如今杜启又要北上去，一旦杜启离开，太子的实力很快就会恢复过来，到时候东宫的力量恢复，李世民又会处处遭到压制。

　　这是李世民不愿意看到的。

　　杜启轻笑道：“殿下，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……殿下是要做大事的人，似殿下这样的人，天授大任。不经历一番磨难，便不可能成功。这些道理，相信殿下都是知晓的。如今殿下，只需要潜心发展实力，静待时机便是。”

　　李世民叹息道：“这些道理，本王是知道的。天下各地渐渐靖平，局势渐渐稳定，我的重心也渐渐从战场上转移到朝中来。该怎么做，我还是有数的。”

　　杜启道：“殿下明白就好。”

　　顿了顿，杜启继续道：“今夜来见殿下，主要还有两个方面的事情。”

　　李世民说道：“你但说无妨。”

　　杜启说道：“第一，我此去北方，虽说时常也可以回来。但接下来，主要的重心应该是在代州。殿下这里，东宫接下来对付殿下，肯定无所不用其极。凡事殿下多一点戒备心，因为我不在长安，我会安排王晊。如果有紧急之事，会让他直接传信给殿下，以便于殿下做出应对。”M.23sk.com

　　李世民道：“本王知道了。”

　　杜启继续道：“第二件事，是我离开后，陛下这里会偏信东宫，极可能采取削弱殿下的手段。先有家父被外放，好歹家父外放是升官。”

　　“殿下身边的人，却可能面临被贬斥，可能被外放。”

　　“总之，殿下身边的文武官员，都可能被逐出长安去。在这样的情况下，殿下切不可轻举妄动，没有万全准备，不能轻易动手。”

　　杜启说道：“到了该动手的时候，一旦时机合适，殿下便秘密召集麾下的人，准备行动。总之凡事谋定而后动，以备完全。”

　　李世民道：“二郎的嘱托，本王谨记。”

　　作为秦王，李世民经历过大小战事，在朝中也是历经无数事情的，斗争经验丰富，所以他清楚杜启的分析，是极可能出现的。

　　这是极可能发生的事情。

　　杜启说道：“其余的，也就没什么好说的了。惟愿殿下，平安顺利，早登九五。”

　　李世民道：“但愿如你所说。”

　　对李世民来说，到如今的这一地步，不管是他个人的意愿如何，他都没有选择的余地，只能是往前走。因为秦王府这艘船上，已经承载了太多的人，不可能停下来。

　　只能往前，不能停下。

　　这是李世民如今的处境。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第536章 夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 