    白朢道人意到功行，起一只大袖向下一拂，法驾之上顿有团团云荷绽放，灵光金雾涌动之间，自里漂浮出来三道与他一般模样的化影，分别向着姚贞君、师延辛、还有英颛三人所在阵位各自遁飞过去。

    这每一道化影都有着他自身数成法力，足以克压所有人了。

    至于青朔，自然是他需要自己亲来应付的。

    只消青朔一亡，那么剩下一缕神气自便归回，他能再度弥补缺失，实力还能再提高一层。此前他碍于神通所限，无法从青朔道人身上主动将神气收回，可现在其人已是生亡一次，却是破除了此限，倒是方便他下手了。

    少了三人还有阵法搅扰，单独对付青朔并不难。他的化影此刻正不对阻碍其人元神冲至身前，屡屡令之无功而返，而在没了干扰之后，在法力对抗之中，他自是缓缓占据了上风，那巨大玉手再是抬升，将玉尺缓缓顶起。

    他微笑一下，青朔道人自以为靠此牵制住了他，可他何尝又不是靠此牵制了青朔？

    尤其他看得出来青朔根本不敢撤回此器，以免他就此脱身出来，故是此番迫压也是毫不客气，浩荡法力源源不绝涌去。

    随便哪一个修道人都是知晓，这样的法力比拼可远比神通较量凶险，强即强，弱即弱，而谁在这个时候退让，那就是被人镇压下去的下场。

    青朔道人此刻感受到了莫大压力，看着那玉尺一点点被反推回来，不过他却是半点退缩畏惧也不曾显露出来。

    他原本一举一动无不是洒脱从容，但这其实是深受了白朢神气的影响，是被强加于身上的，这并不是他真正的自己，现在神气脱去大半，反而回归了本来，整个人变得执着而坚毅。

    尽管他受到了压制，可他深信还有反击之力，因为他施展出来的“尘落天声”神通仍在，白朢也需维持自身的神通，这样就不可能长久对他保持压力，终究会有气息衰减的那一刻，只要他能加以利用，仍是能够将此势反压回去的。

    除此之外，那就是期待师延辛等三人能够胜过那三道化影了，而后过来帮衬他了，不过这个可能实在太低了。

    在他看来，这三人气息无疑是初窥上层力量未久，在没有阵机的帮助之下，很难胜过，哪怕是那些化影只有白朢部分实力。

    其实他还有一门神通，若得运转出来，关键时刻获得极大助力，但是用过之后，世身也自败坏，势必要通过神气重入世间。可能泄露神气所在还是小事，关键是那一刻没法拖延住对手，这就有负张御所托了，故如何选择，还需慎重。

    两人对峙了几个呼吸之后，青朔道人本是在等待着白朢气息动荡的时机，可却发现，其人始终坚稳如初，不见有丝毫衰退迹象。

    他猜测白朢道人应该仗着神通法力之能，暂时将这些克压住了，只不知其究竟能维系多久，若是到压垮他也不至动摇，那自己便极可能在对抗中失败，可眼下既然还不到最后关头，那他就必须等待坚持下去。

    白朢此刻神色却是愈发从容了，诚如青朔所想，以他之能，自办法暂时反制那神通，可就在他逐渐反压过去的时候，忽有一道明亮柔和的光华如月光铺地，映照而来。

    他略觉讶异，明明方才放了化影出去，对方居然还能趁隙来攻，只是他方才领教过这等剑招，就算任此一剑而来，也击破不了他的护身宝光。

    那剑光同样快若逾光，在他转年之际，已是着落到他身上，

    白朢身上宝光随之荡起，可恰两者相接未接之际，他身上忽然冒了出来一团黑火，这黑火不是自外而兴，却是自心神之中燃起！

    方才着落在他藕叶上的黑火看似被他一抚而灭，但此火实能外灭，却难除内，因为只要你见过此火，那么就一直存于意识心神之中，随时可以由气机牵引引动出来，由内向外，由心染身，直至焚尽神身。

    若只是如此，那还不算什么，或许他人会因此失措，可以白朢的道行修为，只需心意一定，就可随时镇压下去，可是这此火不但是自身燃起，更似隐隐牵动了修道人最为忌讳的“幽毒”！

    此令白朢也是心中一阵惊悸，哪怕是他，也不敢贸然沾染此毒，连忙全力镇压，不放任哪怕一丝一毫被牵扯上身。

    而他法力这一退，终是无法避免“尘落天声”神通的影响了，方才坚持的多稳固，此刻气息衰退的就多剧烈，几乎是直坠而下。

    就在同时，那明光闪烁的一剑也是借此之机，一举突破了外层宝光，就此斩入进来，且一剑之后又是一剑，千百剑光汇聚如一，直直斩杀在了他身躯之上！

    “迫光转”虽非“斩诸绝”这等攻伐迅烈的剑法，可毕竟也是剑上神通，此刻千剑融于一剑，也是威能无匹。

    白朢受此一斩，身上生机元气大堕，也是不觉皱眉，可他身躯却是挺立在那里半分不动，顶上藕叶灵液淅淅沥沥，冲刷外力，脚下玉荷柔光湛湛，弥合损缺，竟是靠着深厚的元机法力生生支撑着自身。

    同时他又一抬拂尘，似要将这些俱是扫尽。

    可在这时，顶上玉尺轰然一震，却是青朔道人把握到了这个难得的战机，全身法力全数压了上来，推动玉尺向着其人猛然压下！

    为了确保这一击成功，他当机立断运转了那一个舍身神通，世身所有元机，于一刹那间几乎全数灌入到法力之中。

    白朢本是失机，而外间突然感到了一股前所未见的巨力压来，被一举压过，守御随之崩塌，轰然一声，那似若通天贯地的玉尺倾压下来，便见他顶上那只巨大玉手连带着身上那一团宝光被一并轰灭！

    师延辛感受着身下大阵隆隆震动，转过首来，看着那阵中冲闯不停的三个化影此刻也是徐徐散去，而大阵运转也是重新恢复，这无疑是说他们已然击败了当面之敌，并成功脱离了神通束缚，心中不由一松。

    他的幻真之术固然是难以惑动白朢正身，可那是其心神稳固之故，但其三个化影却没有心神佐驭，只是单纯拥有力量罢了，却是无法分辨虚实幻真，所以三道化影看着是在与他们斗战，实则早被幻术所欺。

    故是三人一直不曾受到影响，只是站在一边等待良机。而他们在见到战机出现后，也是果断出手，三人配合之下，得以成功完成了这一次攻杀！

    不过发出真正毙命一击的，其实是青朔道人，若无其人，他们三人至多牵制，怎么也是杀不了此人。

    此时半空之中，随着光芒一聚，方才因神通托付全数元机的青朔道人再是出现场中，可他一扫四下，却是皱起了眉头。

    他既然回落世间，那么白朢道人世身也是该回来了，没有道理此时还不出现，念头一转，拿了一缕气息辨认了一下，猛然醒悟过来，道：“不对！”

    从气息上看，方才与他们斗战的那根本不是白朢的正身，而是一道元神！

    元神在此，那其人正身又是去了哪里？

    此时大阵阵枢，张御正站定于此，他身外有星光玉雾环绕，脚下呈现云芝玉台，仿若天人入世。

    随着他道出一声声道音，身后的六个道箓之中，已然有三个浮现了敕印，分别为“封、夺、禁”三字，再有另三字念出，就可完此神通。

    可恰在此际，外沿阵机轰然一动，光雾倏然一分，白朢脚踏玉荷，自虚空之中走了出来，其周围白气氤氲，明光耀耀，可谓仙家风范十足。

    最早时候，他以法力向外冲撞阵法，虽说的确是试图在破坏大阵，可却在同时以此举动为遮掩，将自身元神留在了原地与青朔道人等人交锋，而正身则是以神通避去身形，找寻张御之所在。

    也是如此，当青朔道人元神遁出的时候，他与之相迎交锋的只是一具具化影，而并非是同样的元神。

    张御见到他出现在此，自也立便明白了前因后果，心中不由赞叹此人神通之高明，竟能瞒过阵机变动，直接来到他身边，虽说他这阵法没什么繁复变化，就是单纯堆砌威能，可总也是阵法，不是那容易穿渡的。

    他自是不愿意神通运转被其打搅中断的，身上光芒一闪，一只灿灿星蝉倏然飞出，挥动犹如星河一般的双翼，向着白朢冲迎而去。

    白朢微微一笑，方才破散元神凝聚显形，敌住了玄浑蝉，而自己则是一挥拂尘，向着张御所在化去一道浩荡白雾，他不需要立刻击杀张御，只要打断其神通施展便好。

    张御站在原地未动，那白雾过来，从他身上一冲而过，整个人却是随之消散不见。

    白朢见此不觉一讶，因为这分明只是一个幻真之影，而非真人在此，他看了一眼那正与自己元神对抗玄浑蝉，那却是真实无虚的，张御应该是故意放了玄浑蝉在此，让他以为其正身也在此地。他方才以术欺人，却现在却被相似方式所欺，可谓立得还报。虽说失机，可他仍不由赞叹一声，道：“好谋算！”

    ……

    ……

