    少女继续低头，为少年处理着伤口。然后开始为他包扎着。

    　　顾朝看着她安静的睫毛躺落着，垂着眼脸乖乖的样子。

    　　心里不由得有些微痒。

    　　少年盯着她看，然后抬起手指。

    　　然后少女抬起了小脸，声音软糯道：“是这样吗？”

    　　顾朝回神。

    　　他觉得他可能是疯了。

    　　少年略微有些不自在的收回视线，却在看到被包扎的手时，唇角不由得抽了一下。

    　　只见那只手，被包扎的就像是猪蹄子一样。

    　　顾朝只觉得自己的耐心被挑战的毫无底线可言。

    　　“不对吗？”

    　　少女湿软干净的眼眸看了过来，红唇柔软。

    　　顾朝就没脾气了。

    　　他站起身，脸色不太好地说：“勉强凑合。”

    　　学校里已经完全没人了。

    　　这会儿的医务室里，安安静静的。

    　　顾朝看着少女把医疗箱给收起来。

    　　不知道为什么，他突然有了一股冲动。

    　　少年微靠在那，然后出声道：“苏瓷，你过来。”

    　　苏瓷看了他一眼，然后走了过去。

    　　她不知道顾朝想要做什么，但也能察觉到对方对自己并没有什么恶意。

    　　顾朝微垂着眼眸，然后伸出手，轻轻地揽住了少女的腰。

    　　俯下身去。

    　　少女微偏着脸，露出了一个疑惑的神情。

    　　她其实还不是很适应，除了宋裴，被意外的男生抱着的感觉。

    　　苏瓷想了想，还是伸出手，推了一下少年。

    　　顾朝皱了一下眉头，语气有些低沉地不爽道：“你不是我未婚妻吗？我难道还不能抱一下你？”

    　　苏瓷没说话，她觉得她是个神仙，不应该讲究那么多的。

    　　神仙在这方面上，其实没有太多的芥蒂。

    　　顾朝只觉得少女的身体有些柔软。

    　　他只是确认一下对方身上的味道。

    　　确实是草莓味的·。

    　　顾朝不爱吃草莓，他向来对那些酸酸甜甜的东西不感兴趣。这会儿，少女身上的淡淡草莓味，却是让他脸颊有些发热了起来。

    　　喉结不由得微动了一下。

    　　他声音有点低沉黯哑地询问：“苏瓷，你的气味素是草莓味吗？”

    　　苏瓷任由着少年抱了好一会儿，才点了一下头。

    　　她抬起脸，问：“你还要抱着我吗？”

    　　顾朝的碰过她的地方就像是火烧了起来，他立马松开了手，摆出之前那副面无表情。

    　　不屑地说：“我不喜欢草莓。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　顾朝不由得看了她一眼，少女总是这样，好像不会生气一样。

    　　他皱了一下眉头，道：“我说不喜欢草莓，你难道不会有一点表示吗？”

    　　顾朝见过很多喜欢他的人。

    　　那些女生在他的面前，每次都会露出一副伤心的模样，或者是红着眼睛，失落的，难过的。

    　　但是少女永远都是一副很平静的样子。

    　　但是她又总是会用眼睛追随着苏朝，漂亮的湿软的大眼睛，一眨不眨地盯着。

    　　顾朝每次回过头去看，都能看到少女站在不远处。微抬起小脸，然后注视他的样子。

    　　但是。

    　　顾朝的内心不知道为什么总是有些不安，甚至是有点烦躁。

