    时值入秋，天高气爽，凉风习习。

    白云朵朵浮在中天之上，背后景色湛蓝如洗，是一个风和日丽的好天气。

    郡城中，此时却是无比的热闹。

    自郡府为中心，向着四方辐射，人流如炽，熙熙攘攘。

    家家户户，门庭高楼，都沉浸在欢声笑语当中。

    偶有焰火腾空，骤然爆裂开来，如蒙蒙烟雨，惹得不少调皮孩童大呼小叫，兴奋不已。

    这日，是本地所盛行的花神诞，需祭祀，有花神庙会。

    家家户户，都会采摘一朵鲜花点缀在门前，可谓百花齐开，争奇斗艳，美不胜收。

    南市大街上，孟昭着一身淡青色高领窄袖绸衣，腰悬玉环，手捏佛珠，半披着长发，悠然行走在熙攘人群当中，款步轻挪。

    他面含微笑，眸光蕴藏淡淡的紫辉，有一种超拔于凡俗的贵气。

    清俊容颜与挺拔修长的身材，更让不少往来的妙龄姑娘们怦然心动，小鹿乱撞。

    眼神不知不觉跟随他的步伐而动，差点撞到旁人，闹出笑话。

    孟昭左边跟着孟川，短发如钢针，面庞冷漠不苟言笑。

    庞大的身躯裹在一身水蓝色的长袍内，在人群中也是鹤立鸡群，甚至比孟昭更吸引人眼球。

    如此威猛强壮之人，当真少见。

    孟昭右侧，吕乐圆脸为难，微弯着腰，双手捧着一团花簇，五颜六色都有，抱怨道，

    “少爷，您既然不想和这些大姑娘小媳妇们有接触，何必接受人家送的花呢？

    弄得小奴如今满身花香，鼻子里尽是花粉。”

    说着，还不合时宜的打了个喷嚏，惹的四周之人纷纷避开，吕乐圆满通红。

    花神，也是有名的爱神，在花神诞时，少男少女会从家中走出，畅游庙会。

    游玩之际，遇到心仪之人，便会将手中的鲜花赠给对方，表明心意。

    当然，这种做法大多只是一种对纯真浪漫爱情的期待和向往，很少有人真的以此私定终身。

    父母之命，媒妁之言，才是婚嫁的主流方式。

    只不过，很少不代表没有，在花神诞当中，也曾出现过一些可歌可泣的爱情故事，冲破礼教和思想的束缚，追求真爱，让人向往。

    自然也少不了春风一度，珠胎暗结的事。

    孟昭相貌英俊，气质非凡，衣着华贵，堪称是一等一的风流人才。

    走在大街上，自然受到许多女子的青睐，鲜花收了一朵接一朵。

    未必真是一见钟情，见色起意更多一些。

    当然，虽然收下鲜花，孟昭却没有和这些女子春风一度的想法。

    毕竟年纪还小（他自认为），纯阳童子之气也很重要，不能轻易舍弃。

    “唯武道与少女情意，不可辜负。

    阿乐你若是羡慕，也可找个心仪女子，献花示爱，说不定能早点给忠伯生个孙子。

    我见他最近闷闷不乐，待在府上很是无聊，若是能含饴弄孙，享天伦之乐，对他的修养大有帮助。”

    面对孟昭的揶揄，吕乐圆脸更加潮红，胀鼓鼓的，最后憋出一句话来，

    “义父说，我所修无相混元劲虽不讲究纯阳童子身，但最好也能在先天之前，保持阳气精纯。

    如此对修为和未来武道有很大好处。”

    孟昭和孟川闻言，面面相觑，随后笑出声来，原来他不是不想，而是不敢。

    说到底，吕乐也只是一个不到二十岁的血气方刚的青年而已。

    猛地，孟川脸色一变，似乎见到什么让他愤怒的事情，呼哧呼哧的向前小跑几步。

    孟昭看去，原来是走在众人最前头的孟蓉被一个油头粉面的小子给缠住，对方还送给孟蓉一朵鲜花，显然是有意示爱。

    孟蓉年纪虽小，但粉面桃腮，五官精致，肌肤白嫩如玉，已经有倾城美人之姿，有这种狂蜂浪蝶，并不出奇。

    不过很可惜，孟蓉虽天真不谙世事，却非小家小户，身边自有高手看护，更别说孟川这威猛如天神一般的汉子往前一杵，顿时将那小子吓得屁滚尿流，花也不要了，扭头就走。

    孟昭笑笑，心情愉悦，没发觉，这孟川竟还有隐藏的妹控属性。

    这些天，他过得生活可谓劳苦。

    每天固定抽出半个时辰来处理二房府上的事务。

    在吕乐协助下，渐渐得心应手，不曾出错，一切有条不紊。

    其余时间，他只放在两件事上，第一看书，第二练武。

    看的书很多，很杂，有正儿八经的史书，有见闻杂记，人物传记，地方志异等等，更多的还是有关武道知识上的书籍，对于开拓眼界，认识，增长智慧，很有帮助。

    练武，更是重中之重，每天利用木属地灵珠吞纳精元，修行内功，勇猛精进，同时注重利用照天镜如今的功能，一点点的消耗能量点，辅助自己修行炼铁手，十方步两门武功，也是颇有所得。

    可以说，他身体和精神的两根弦，绷的都很紧。

    今日外出游玩，算是他自发主动的一个行为。

    毕竟凡事讲究过犹不及，张弛有度，既然刻苦努力了那么长时间，奖励自己轻松一天也无不可。

    陡然，孟昭脸上笑容不见，眸中紫芒乍现，深沉如秋水，下意识运功戒备。

    丹田之内，六面赤旗，以及第七面凝聚了大半的旗帜，猎猎作响，熊熊燃烧下，卷起漫天火海，蔓延至体内各个角落，一股热浪自他体内涌出。

    旁人不明所以，只是下意识的抬头看了下天空，觉得明明天气很清凉，怎么自己感觉如此炎热，仿佛站在火炉边一样？

    一切异动，只因孟昭本能直觉有危险在靠近，仿佛一头危险至极的凶兽正潜伏在他的身旁，虎视眈眈，伺机待发。

    孟昭的这种灵觉，和旁人的不太一样。

    因为别的人可能是神经过敏，直觉不准。

    但他脑海中有照天镜的存在，直觉比普通武者要强上百倍不止，堪称是雷达也不为过。

    他的心头感应越来越强烈，目光飘忽移动。

    很快，他就找到了自己危险直觉的来源。

    距离他十丈开外，炊饼铺前，人群中。

    一个身体魁梧强壮，穿着玄色贴身武士服，长发被短巾束在脑后的大汉。

    此人身高八尺，膀大腰圆，浓眉阔鼻，相貌堂堂。

    惟如铜铃般的双目间，散发着如三九寒冬一般的冷意，目光直直对准了他。

    孟昭心头一突，自感不妙，这人是谁，为何对他有这般敌意？

