    “一亿……”

    不少人听到这个价格，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    即便圣元境修为的人，拥有的元石财富，远非一般人可比，但一亿这个数量，着实不是小数目。

    更何况，这还只是起拍价，真正的成交价，怕是相当恐怖。

    那秦长春一抬手：“两亿！”

    嘶——

    众人再次倒吸了一口凉气！

    第一次叫价，就追加了一亿元石！

    这不仅代表着秦长春的财大气粗，同时也是秦长春在彰显着自己的决心。

    柳灵姗淡笑道：“秦长老出手果然不凡，第一次叫价就震住了全场。不知道可有其他人对这颗天魄珠感兴趣了？”

    “如此异宝，可是不可多得呢！我天宫拍卖行存在至今，也只见过两回。错过此次，也不知道诸位有生之年还能否有幸再等到第二颗天魄珠现世了……”

    “还有，我柳家可以承诺一点，若有人成功拍下天魄珠，天圣师会守护其完成吸收！如此，便也不用担心天魄珠得手之后，再被其他人所觊觎了。”

    柳灵姗的话音一落，那秦长春的脸色便是一寒，哼声道：“柳姑娘这话，莫非是冲着老夫来说的吗？哼，若谁自信能够在财力上胜过老夫，只管竞拍，老夫绝不会事后追究！”

    柳灵姗微笑道：“秦长老言重了，灵姗怎会是针对秦长老说的呢。只是这异宝天魄珠，人人都想得到，柳家只是想要保障天魄珠得主的利益而已。即便秦长老不参与此次竞拍，柳家也一样会这样做的。”

    秦长春冷冷一笑：“可先前这番话，你可没说！”

    柳灵姗淡笑道：“是灵姗忘了而已，如今补上也是一样。秦长老身份尊贵，修为深厚，应该不会跟我一个晚辈计较的吧？”

    秦长春邪笑道：“自然不计较了。不过，你与老夫说话的这般时间，十息已经过去。柳姑娘，你可以宣布天魄珠的最终得主了！”

    柳灵姗脸色一变，没想到秦长春竟然这般无耻！

    “那个……打扰一下啊，刚才你们两个逼逼叨叨的，我没能插上嘴……我现在报价还可以吗？”一个笑眯眯的声音传来。

    秦长春目光冷寒，唰的看向一人，随即脸色大变！

    “时……时少宗主！”秦长春骇然一声，整张脸都白了。

    那坐在拐角，身穿紫衫衣袍，脑袋罩在紫色帽子里的青年，邪笑着掀下帽子，揶揄笑道：“秦长老几年不见，威风了不少呢！”

    萧易也朝这青年看去。

    时少宗主？

    难道这小子是时天的儿子？

    姓时，又是少宗主的身份，关键还能让一脸嚣张狂妄的秦长春如此敬畏，只怕也只能是万魔窟的少宗主了。

    萧易倒是不知道时天还有个儿子。

    “咳，不敢。老朽只是想要快点竞拍到天魄珠而已。”秦长春连忙道。

    时令之唇角微扬：“哦，那我们可就是竞争对手了。”

    “我出三亿元石！”

    秦长春脸色一苦，时令之出手，他还敢再争么？

    其他人对时令之的身份，也大多有了猜测，纷纷闭口，不敢出声了。

    柳灵姗心头苦笑，来了一个秦长春还不够，怎么连万魔窟的少宗主时令之也来了？

    如此，天魄珠只怕没法拍到她心中预期的价格了。

    哪怕有她柳家的保障，可谁敢让时天的儿子不悦？

    眼见没人相争，时令之淡笑起身：“若无人相争，那这颗天魄珠，便是我送给柳姑娘的聘礼了。”

    哗！

    时令之此言一出，满座再次震惊！

    这万魔窟的少宗主要给柳家的柳灵姗下聘礼？

    柳灵姗自己也是一愣，随即脸色一寒，冷声道：“拍卖会上，还请时少宗主莫要戏言！”

    时令之坏笑道：“我可不是戏言，而是完全出自真心。既然柳姑娘不喜欢在众人面前说这些，那我便将天魄珠先行买下，随后再亲自送入柳府之中，向柳族长下聘提亲。”

    柳灵姗脸色更冷。

    她可不想嫁给魔宗之人。

    这时候，她真的希望有人能够阻止时令之竞拍天魄珠！

    若没了这聘礼，时令之应该也就没脸去柳家提亲了。否则，倘若时令之真去了柳家，族长碍于万魔窟的压力。难保不会答应这桩婚事……

    毕竟，时令之是那大魔头时天的儿子！

    萧易脸上也是泛起一抹苦笑。

    其实，这颗天魄珠他也是志在必得的。

    毕竟，进入神炼之路，他会有心魔一劫！纵然他很有信心，却也想增添一份保障。

    指望唐语嫣那个女人？萧易从没觉得她能靠得住。

    “小子，只能算你倒霉了……”萧易眯了眯眼，做出决定。

    他要的东西，哪怕是时天的儿子，他也不会客气。

    “我差点被你们的阔绰惊呆了，你们怎么都这么大手笔啊！搞得我也不得不跟风凑上一波热闹了。我就出个四亿吧！”萧易玩味的笑声传荡而出，让整个拍卖会上的人，瞬间陷入石化！

    这小子，是傻子吗？

    居然敢跟天下第一魔宗宗主时天的儿子抢东西？

    难道他以为他是郑道音的儿子吗？

    可惜，谁都知道，郑道音孤寡一人，无妻无子！

    这人，定然不可能是郑道音的儿子了。那么，他就只可能是个傻子……

    时令之听到萧易的声音后，整个人也是一愣，随即脸色阴冷的瞧过去，冷笑道：“跟风也得有实力，若是打肿脸充胖子，苦得可是你自己！”

    柳灵姗虽然也很愕然，但心里却多了一份惊喜。若是这个青年真的压住时令之，那么她的事情就能得以解决了。即便不能彻底断了时令之的心思，也可以缓缓！

    当然，柳灵姗对萧易也多了一份好奇。

    这青年到底是谁，居然敢将时令之也不放在眼里？

    很显然，这青年并不是个傻子。从之前的作为来看，这是一个有底气且不惧任何人的超狂青年……

    萧易咧嘴笑道：“打肿脸充胖子的事情，我从来不干。时少宗主若是不服，可以继续叫价。不过，开口之前，可要想仔细些，否则到时候拿不出足够的元石来，肿得是你的脸，丢得却是你父亲时天的脸。”

