    在神医府里，傅景琛利用宝贝女儿傅长安，成功从傅长治嘴里套出了情报。

    傅长治悄悄告诉妹妹，昨天下午上厕所时，碰见了景垚叔叔。

    送给他一颗比利时进口的手工巧克力，傅长治根本不感兴趣。

    可经不住垚叔叔猛夸，说他也只是从他爸爸那里得到了几颗，吃了一颗，从来没吃过味道这么独特的巧克力。

    为了感谢傅长治带着他一起学习编程，才虎口拔牙，留了一颗。

    “给点面子，你就尝尝呗。若不然，以后，我也不吃你的东西了。”

    傅长治尝了一口，觉得真是太好吃了，反正就是吃了还想吃的那种。

    傅景垚提醒他，必须在厕所里吃完，免得被外人发现他吃了别人的东西。

    因为傅景琛和夏清浅都规定，在外面不准吃陌生人的东西。

    傅长治想着傅景垚是自家叔叔，不算陌生人，就在厕所里面吃完才出来，主要还是那个味道太诱人了，咬了一口，就不由自主的想吃完。

    傅景琛得知这一消息，心情异常沉重，不用说，这东西肯定是四叔傅显贵授意的。他不仅当年对三少痛下杀手，现在，连三少的儿子傅长治也下手毒害。

    不管最后结果是什么样的，傅景琛是绝对不会轻易饶过四叔了。

    另一边，在傅氏老宅里。

    当傅景垚被点晕，搜出巧克力之后，傅老爷子和墨如惠就知道，昨天下午，自家重孙傅长治就是被这个东西所毒害。

    他们立即派人送去化验。

    然后命人用冷水泼醒了傅景垚，傅景垚吓得哇哇大哭。

    墨如惠尽量把声音放得柔和：“别哭，爷爷有事情要问你呢。”

    傅景垚向来特别害怕墨如惠，所以听话的安静下来。

    傅老爷子问道：“垚垚，告诉爷爷，你那巧克力从哪里来的？”

    一听爷爷问起巧克力，傅景垚连忙在口袋里寻找那颗巧克力，发现弄丢了，便哭着告诉爷爷：“爸爸给我的，说是比利时最有名的巧克力大师做的手工巧克力，垚垚舍不得吃呢。”

    不知为什么，一听这个孩子说自己舍不得吃，傅老爷子心中就软下来。

    “那你为什么要给长治吃呀？”

    “听爸爸说是好东西，我总是占长治和长安的便宜，这次得了好东西，就想着给长治尝尝。”

    墨如惠清清嗓子：“说实话！”

    傅景垚吓得一个激灵，连忙老实道来：“因为，我想和长治搞好关系，让三哥三嫂做我的靠山。”

    “真是你自己想的？不是你爸爸提醒的？”墨如惠追问。

    傅景垚抽了几下嘴角，想哭又没敢哭。

    可怜巴巴地对老夫人道：“是垚垚自己想的，爸爸只是以前提醒过我，送东西给长治，不能让外人知道。”

    傅老夫人墨如惠问到这里，抬眼看了身旁的傅老爷子一眼，示意自己问完了。

    傅老爷子接着问道：“一共有几颗？”

    “爸爸给了垚垚两颗。”

    墨如惠又瞪了傅景垚一眼，傅景垚马上补充：“昨天下午给长治吃了一颗，他说特好吃。今天，我准备再送一颗给他。”

    墨如惠呼得头皮发麻，这是留了后手，如果昨天没有毒到，今天还准备再毒一次。

    这是一定要毒害我的小重孙，一定要置人于死地吗？

    这帮人，丧心病狂，太过份！

    她实在忍无可忍，一掌拍在面前的茶几上。

    傅景垚吓得瘪了瘪嘴，朝傅老爷子身边靠了靠，带着哭腔，小声叫道：“爷爷！”

    傅老爷子见此情景，便示意让手下人把傅景垚带离现场。

    所有人都退下去了，墨如惠痛苦地闭上了双眼，她要好好平复一下自己的情绪。

    良久，她才开口：“老爷子，老四……”

    傅老爷子知道老夫人的意思，伸手制止她继续说下去：“我知道。这次，不论景琛和清浅如何做，我绝对不干涉。”

    墨如惠还是忍不住数落道：“当年害我孙子，在床上躺了三年。老爷子，你知道那是怎样的三年吗？好不容易遇到清浅，才治好了。”

    “现在，又来害我重孙孙，这口气无论如何忍不下来。”

    傅老爷子深深叹了一口气，他最不擅长处理这些鸡毛蒜皮的琐事，这种内部子孙之间勾心斗角，真是令人烦不胜烦。

    傅老爷子表态：“景琛和清浅要怎么处理，我不开口说一句话。至于在家庭内部，老夫人你要如何责罚，我都支持。”

    两位老人很快统一了思想。

    ……

    下午一点钟，化验结果出来了，就是和昨天一医化验的毒素成分一模一样。

    傅老爷子听到这一消息，差点气晕过去，直接告诉下属：“汇报给景琛处理！”

    傅景琛在得知中毒事件与傅景垚有关系时，早就通知了跟踪四叔傅显贵的团队，让他们去查找傅显贵与叶妮娅见面的证据。

    他和夫人夏清浅碰过头，两人都坚信，这就是叶妮娅弄出来的事情。

    这一时刻，跟踪傅四爷行踪的团队也有反馈信息了。

    傅四爷这段时日，并没有与叶妮娅见过面，不过，在查找过程中，发现傅四爷家的一个小厨娘，倒是与叶妮娅见过一面。

    “说！”傅景琛让人说出详细经过。

    原来，在一个生鲜超市里，叶妮娅曾经碰倒过这位小厨娘。

    当时小厨娘跳起来就要和她吵架，不知她对小厨娘耳语了什么，小厨娘马上停止争吵，并愉快地跟着叶妮娅，去到地下车库，两个人在叶妮娅的车里坐了半个小时。

    当时跟进傅四爷行踪的人发现了，跟踪叶妮娅行踪的人也发现了。

    但因为对方只是傅四爷家的一个小厨娘，所以，大家都没有深究，没有把这当成一件大事情来对待。

    两个团队当时都有一个疑问：这个小厨娘是不用亲自去市场买菜的，据说那天是负责采购的人生病了，她才代替人去买菜。

    而叶妮娅是一个十指不沾阳春水的人，怎么会去生鲜超市买菜？恰好那天碰到小厨娘？

    现在，发生了小少爷中毒事件，大家很快意识到这件事情有问题。

    所以将这一情况汇报上来。

    听到这里，傅景琛不禁在脑子里问了自己两个问题。

    这位神秘的小厨娘，究竟是何方人物？

    长治的中毒事件，到底是小厨娘擅自作主，还是傅四爷亲自授意的？

    “传我命令！马上抓捕小厨娘，秘密审讯。”

