    （今天第一章到~~稍后还有更新，感谢打赏的jupisour、4587125545、书友血易玄~~~谢谢~~）

    林潇的下手太狠毒了，众人都看得出来，这三个少年并没有死，但却被打惨了，虽然这种事发生了在了北门边，但只要不闹出人命，七巨头是不会管的，林潇的分寸把握得很好，当然，如果闹出了人命，那林潇就麻烦了。

    “搜搜，看看有什么好东西。”林潇一挥手，吴文旭哈哈一笑冲出来，将这三个被打得半死的少年人身所有东西都收刮了一遍，三个少年身上，竟然少说也有四五百的黑暗币，另外还有几枚约有指甲盖大小的黑暗之核，也算收获不错。

    吴文旭将这三个少年身上所有东西都收刮干净，再又补了三人几巴掌，这才站了起来，将东西都交给林潇。

    “这么穷？三个不知所谓的小鬼。”林潇淡淡说着，同时将东西都接了下来，又冷冷看着四周众人一眼，发觉四周众人脸se全都十分难看，眼中隐隐有着畏惧，谁都不敢和他正面对视。

    “走吧。”林潇这才在嘴角lu出一丝微笑，果然人都是欺软怕硬，先前看他们软弱可欺，都想欺负上来，现在林潇连着几下将这三个少年打得半死，其它人都被震住了，再也没人敢乱打他们的主意了。

    现在他的目光，早就不在这些处于“婴兽体-前期”的少年身上，略展手段震慑众人后，就带着吴文旭五人离开了。

    一直到林潇等人走得远了。北门外的其它人。才纷纷议论起来。

    “喂，刚刚那家伙是谁，好凶狠。”

    “你们看清楚了没有，他是‘婴兽体-中期’还是后期的高手啊，小四这几个家伙老喜欢欺负人，这一次可是踢到铁板上了。”

    “没看清啊，出手太快了，我的讯息戒指都来不及捕捉他的讯息了。”

    “这下子有好戏看了。你们忘了小四他们这几个的老大是谁了？‘冰灵’陈洛天，那可不是省油的灯，他要是知道自己的人被打得这么惨，只怕立刻就要去找这个家伙拼命吧。”

    “是啊，咱们快点把这消息传出去。”

    这些人全都唯恐天下不乱，想到了有好戏看了，全都兴奋起来。

    冰霜重镇的消息传得很快，小四这三个少年在北门外被一个名不见经传的人打得半死的消息很快就传开来了，不一会儿，就有七八个人赶到了北门口。为首一人，是一个留着长发的十七八岁的少年，这少年的长发在头后扎成了一个小辫子，让他整个看起来有些流里流气。

    七八个人杀气腾腾的赶了过来。四周有人认得这为首辫子少年的立刻低声道：“冰灵陈洛天来了。”

    “怎么回事，是谁敢动我陈洛天的人？”流里流气的辫子少年看到了地上被打得满脸血肉模糊的小四三个少年，也吃了一惊，立刻发出了一声吼叫，一双鹰眼扫视四周，右手臂上。一团冰质的圆形滴溜溜的转动起来，一圈圈的淡淡冰雾释放开来，令四周的空气温度顿进又降了几度。

    这时又有一个少年走了上来，将大概的经过说了一遍，原本杀气腾腾的辫子少年突然吃了一惊：“他们往北方尽途去了？”脸上立刻lu出一丝惊疑不定的神se。

    众人都知道，这冰霜重镇的北方尽途是“万兽谷”和“墓葬之地”，全都是诡异神秘的地方。这辫子少年名叫陈洛天，外号“冰灵”，全因为他拥有的幻具兽名为“冰灵兽”，是一名“婴兽体-后期”的强者，手底下还有好几名“婴兽体-中期”的强力手下，一大批婴兽体前期的跟班，形成了一股势力，在这冰霜重镇内的力量可不弱小。

    也正因为有“冰灵”陈洛天做靠山，这小四等几个少年才如此势无忌惮，横行霸道，却不想这次踢到了铁板，被林潇打了一个半死。

    陈洛天是个十分爱面子的人，听得自己的手下被几个名不见经传的人在众目睽睽之下打得半死，自然大怒，立刻就带着两个“婴兽体-中期”，五个前期合共八人赶来了北门。

    原来怒气冲冲，想要追赶林潇等人以报此仇找回面子，不过听得人说林潇等人是往北方尽途去了，吃了一惊，顿时就迟疑了。

    万兽谷和墓葬之地，那是连他都不敢随便进入的地方。

    迟疑了一下，又见众人都在看着自己，有些难以下台，冷笑了两声才道：“这几个无知小辈，怕是才来的冰霜重镇，不知天高地厚，竟然去了北方尽途，只怕是有去无回了，倒省得老子麻烦了，走，我们回去。”

    带着被打得半死的小四三人，又灰溜溜的回去了。

    陈洛天虽然嚣张惯了，但却并不傻，听人讲了详细经过，得知林潇一个巴掌就将小四完全扇飞了出去，就感觉到了林潇实力不弱，有些不好对付，再听说他们去了北方尽途，就更是大吃一惊，心想这几个家伙也不知道是什么来历，为了争这面子，万一惹上一个不能惹的主，把自己都搭了进去，那可就不划算了。

    有了顾忌，这陈洛天就找了一个借口，就退却了，准备先好好的调查清楚他们的底细，如果是不能招惹的角se，那自然是忍气吞声，反之，那他陈洛天大爷就不客气了，会让这几个家伙后悔来到这个世界上。

    原本想看戏的人看到了陈洛天就这么离开了，全都感觉到了失望，本还想着他后面看场好戏呢，想不到就这么收场了。

    而此刻的林潇等六人，早就已经走远了，根本不知道这里的这段小插曲。

    “林潇，你实力好像又变强大了。”文凝萱看着林潇，眼中有些说不出来的意味，林潇总是给他们带来一些意想不到的惊喜。

    方心怡皱眉道：“只是这样子真的没问题吗，这些家伙不像我们没有根基，他们的背后，说不一定都有靠山的。”

    林潇道：“也没什么好怕的，只要我们的实力提升上来了，冰霜重镇里，除了七巨头，其它人，也没什么好畏惧的，虽然我们不要随便惹事，但不代表可以任由别人欺凌。”

    他虽然幻具兽还是“婴兽体-中期”，但是像杨雅这样的后期高手，他都敢与之一拼，刚刚他打的三个少年实力低微，背后的靠山再大最多不过是“婴兽体-后期”的高手，要说七巨头会为了他们出头，简直是不可能的事，而除了七巨头，其它人，林潇现在还真的不怎么害怕。

    “说的好，***，这口恶气，今天终于出了，刚刚真是大快人心，哈哈。”吴文旭哈哈笑了起来：“至于之后的事，之后再考虑吧，方心怡，你就是想得太多了，其实男子汉生于天地之间，就要不畏千难万险，勇往直前，如果一味的怕这怕哪的，哪能成就大业。”

    方心怡白了他一眼，道：“你是男子汉，我可不是男子汉。”

    吴文旭一愣，这才想了起来，方心怡可不是男人，当然也就不是男子汉了，虽然现在作男人的打扮。

    一行六人，穿越冰原，带头的林潇放慢了脚步，前方，就是墓葬之地。

    对于别人而言，这墓葬之地也许可怕无比，但林潇并不畏惧，这底下的雪海尸花已经被亘古吞噬一空，上面的黑暗兽虽然强大，但他们现在的实力也不弱小。

    林潇有意的绕开了那个曾经被自己打出一个缺口的地方，以免他们看到了那个缺口起了好奇心非要下去一看，又惹来麻烦。

    “林潇，这里是哪里，到处都是墓碑啊。”吴文旭好奇的看向了四周，发觉全都是一座座冰雪墓碑，给人一种说不出来的诡异的气息。

    林潇见四处无人才停了下来，道：“这里叫墓葬之地，那些冰霜重镇里的人对这一带很畏惧，所以一般都不会进来，这样子也就没有人打扰到我们了，我准备这几天我们就待在这里猎杀黑暗兽，提升实力。”

    一边说一边感应紫茧，很快就从紫茧空间中取出那圆满级的黑暗之核。

    吴文旭等人见他就像变魔术一样的，手上突然就多了一枚足有拳头大小的黑暗之核，全都吃了一惊叫道：“这也是黑暗之核？怎么这么大？”

    林潇现在足有三百多枚黑暗之核，而且如果带着亘古去“万兽谷”吞噬灵hun之花，又可以凝聚出新的黑暗之核，可以说，这么多的黑暗之核，他根本用不完，所以现在拿出来也丝毫不心疼。

    “别这么多疑问了，总之将这黑暗之核融合进去，看看能提升到多少品值。”一边说一边直接就将这枚黑暗之核塞给了吴文旭。

    虽然林潇手头上也有几枚从那三个少年身上收刮来的黑暗之核，只是却只有指甲盖大小，他根本看不上，虽然这圆满的黑暗之核给吴文旭他们使用也会浪费掉很多能量，但他现在拥有太多这种黑暗之核了，完全浪费得起，要换了其它人在场，就算是强于七巨头，都非得震惊肉痛得连呼太浪费了。！。

