    “增加神魂用的，你们以后既然是我的门人，那么我也不会说故意难为你们，但是你们要认识到一点，那就是守规矩，道门这边的规矩要守，我的规矩也要守，不该做的不要做，不然别怪我不客气。”刘安开口说道。晨灵点点头说道：“你们能够跟随我师兄，可以说是莫大的荣幸，师兄冲进入修行界，到现在不到二十年，就有了今天的地位，你们也不是傻~子，知道这意味着什么。”

    晨灵说的二十年，是从刘安开始修炼的时候算起来。

    逆天！

    刘安现在不到三十岁，已经是金丹期大圆满的实力了，晨灵是很聪慧的。

    这些妖族看重的是什么？

    是利益，现在有誓言约束，但是没有希望之后，很多人会作出各种反常的事情。

    刘安听到这话，开口说道：“就拿雷劫来说，丹劫，化形劫，最近我又经历了域外天魔劫，你们以后只要忠心，那么在渡劫的时候，我就会指点一番的，要是不听话什么的，那么到时候变成了灰灰，就别说我这个人无情。”

    “老爷，您放心，他们不敢的，他们谁要是不听您的话，我刘仁第一个斩了他们。”刘仁开口说道。

    摆摆手说道：“你们先去闭关，增加神魂对你们只有好处的。”

    刘仁等就去修炼了，李小娘与李小青也去了。

    两个妖族大圣王回到了居住的洞府，两个居住在一起的。

    “你说这灵药真有那么神奇？”李小娘开口问道。

    “不知道，不过咱们现在已经是这身份了。”李小青特别记恨刘安虽然说刘安把自己救下来，但是现在这样还不如死了算了。

    但是现在不能反抗，誓言约束的。

    晨灵开口说道：“师兄，这件事情禀报门派吗？”

    “算了，多一事不如少一事，咱们自己可以解决的就算了。”刘安摇头说道。

    晨灵有些不明白的看着刘安，刘安开口说道：“师妹，我现在名头很大，我只要开口，那么门派肯定会大张旗鼓的来做这件事情，而这妖，魔，巫能够来这里，就知道门派大张旗鼓的也起不了多大作用，但是我还不得不为这件事情欠人情，还有刘仁他们这些门人的实力也会暴露，在门派里面，没有什么永远的秘密，既然这样，我还不如就让想要针对我的人，继续送死。”

    晨灵听到这话，开口说道：“师兄，那么下一次会不会有更加厉害的妖魔，还有这些妖魔的目的是什么，就只是丹药吗？”

    “这个不清楚，不过从现在来看，应该是有人挑拨离间，我一个炼丹师，对于妖魔这些并没有多大作用，所以肯定有人在中间做什么，根据我的推测，应该是天机门。”刘安开口说道。

    “天机门？”晨灵开口问道。

    刘安就把上次天机商会的事情说了出来，晨灵听完之后，摇头说道：“天机商会一个商会，居然想要威胁控制一个大宗门？”

    “可不是，他们自己找死，我呢也起到一个居中调节的作用，所以他们记恨我，不过我觉得天机门有些人不甘心，想要搞事情，我们丹宗距离妖，魔，巫比较远，他们要找我麻烦，就要进入道门，只要进入道门，这些人肯定管不住自己，我们道门内部就会逐渐乱起来。”刘安点点头回答道。

    晨灵听到这话，十分无语了。

    “他们是希望把事情搞大，一旦被人知道我们的底细，那么天机门也许会换一个方法进行，所以这件事情咱们保密，两个大圣王，找机会我在弄一些精怪出来，除非地仙境的强者来，不然都得弄~死，让他们知道什么叫做疼，他们才会放弃。”刘安开口说道。

    “那上次的水妖也是天机门？”晨灵开口问道。

    “那边就不用担心了，天机门与龙宫的海龙王搭上关系，天机门又把海龙王需要的宝贝，找人送给我，我给了玄龟一族的族长，现在海妖那边已经内讧了，玄龟一族的族长以前是龙宫的国师，我当初就是把宝贝给这国师的。”刘安解释道。

    晨灵一愣，然后问道：“也就是说，这国师造反了？”

    “是的，现在海龙王不会顾忌我了。”刘安点点头。

    “师兄，你真是太聪明了。”晨灵崇拜的看着刘安。

    刘安一把搂着晨灵的腰，然后就亲了上去。

    当然仅限于亲，晨灵的修为还不到时候。

    “师妹，我喜欢你。”刘安亲了之后，搂着晨灵说道。

    “我也是。”晨灵依偎在刘安怀里，开口回答道。

    “你什么时候开始喜欢我的？”

    “我在皇宫里面听到你的名字，父皇当时是很惊讶，关州那边的情况父皇知道，父皇派遣了好几个钦差，一部分被拉拢了，一部分干脆就失踪了，父皇也想硬来的，但是明面上只要不造反，那就没事，关州那边乡绅官员勾结在一起，每年失踪不少人，直到师兄您出现了，居然硬顶了关州那些强盗的攻击……。”晨灵开口说道。

    刘安没想到那个时候晨灵就注意自己了，那个时候晨灵才几岁？

    听着晨灵的话，感受着身上的气息，刘安的心居然逐渐的平静下来了。

    爱！

    刘安彻彻底底感受到了晨灵那种从崇拜到爱慕的过程。

    晨灵说了很久，刘安也听了很久。

    刘安在这里倾听爱人的声音的时候，龙宫里面，龙王咆哮不已！

    “废物！”

    “废物！”海龙王把能够砸的东西都砸了，海龙王派遣了龙宫的守卫，足足五千多，快速的去玄龟部落，那知道鲸鱼人，鲲鹏，潮汐武士已经归顺了玄龟，派遣的潮汐武士居然背叛了龙宫，其余的则死伤惨重。

    “陛下，末将无能。”这次带队的是一名章鱼人统领，这章鱼人就像一个人一样，但是有八只手，每个手上都有武器，有点像是小说里面的娜迦一样。

    海龙王深吸一口气，开口问道：“天机门还没有消息吗，定海珠呢？笏呢？”

    “陛下，道门的老杂毛一向是阴险卑鄙，老臣怀疑他们已经与国师勾结。”一名飞鱼妖开口说道。

    龙王深吸一口气，开口喝道：“来人，把天机门的人带上来，祭旗，出兵五万，把天机门给我夷为平地！”

    “是！”下面的属下也是有些懵逼，太平了这么多年了，居然有人叛乱，而且是谁？

    是国师了，那个活了一万多年的老家伙？

    怎么办？

    怎么办？

    大家心里都没底，都不知道该怎么办。

    海龙王心里也没底，国师做了很多年的国师，下面这些臣子里面，是不是也有心怀不轨的？

    海龙王首先要拿一个人出气，国师那边暂时没更好的办法，不确定国师是否拿到了宝贝。

    那么天机门，这个忘恩负义的混蛋，这个坐地起价的杂~种，阴险卑鄙的小人，是绝对不能放过的。

    下面那些属下对于天机门，则是无所谓，龙宫这里待不下去，还可以回部族嘛！

    海龙王不愧是海龙王，一天时间，五万的海妖纷纷出动了，海鸥，海燕，海豚，等等的妖族纷纷的出动。

    另外还出动了十名人鱼术士，还有三千潮汐武士。

    潮汐武士的天赋神通就是控制潮汐。

    天机门派遣的修士，被海龙王直接斩杀了。

    这天机门修士也有分身在天机门。

    斩杀之后分身立即可以感知到，不过这修士不知道海龙王为什么杀自己。

    “海龙王肯定会恼羞成怒的。”失去本体的修士开口说道。

    “这是必然的，笏不见了踪迹，定海珠也消失了，这次情况对我们很不利。”一名分神期的修士开口说道。

    其实一个，门派内部公开决裂，背后都有地仙境的修士。

    没有地仙境的修士，门派内部任何人分裂，那都是对于门派的背叛，是违背门规的。

    只是地仙境的修士不能下场参与，所以站在背后。

    其实从分裂开始，这些人已经没有回头路了，现在这个局面，是大家都没有预料到的。

    栽赃嫁祸，不知道怎么就失败了？

    还有原本十拿九稳的事情，居然悄无声息的就失败了。

    “海龙王现在恐怕不敢对我们动手，现在海妖一族内乱不已。”有修士开口说道。

    “这是肯定的，那国师可不是什么善茬，而且那蛟龙有了风云玉佩，也立于不败之地，我们已经紧急的派人去雾海那边了，雾海那边我们也有些关系，就看看那边的宝贝能不能拿到手。”

    “不容易，鬼修很不好说话的。”

    “我们有哪些鬼修需要的宝贝，谁拿到东西，我们就给谁宝贝。”

    “这样还差不多，是什么宝贝？”

    “生死薄！”

    “真的有生死薄？”

    “当然是真的，不过生死薄没有笔，也无法使用，而且还需要媒介，需要别人的媒介，没有笔，生死薄也就是能够看到对方的寿元而已，其余没办法，就是诅咒也没有办法进行。”

    “那么笔呢？”

    “不清楚，只是知道六道轮回的时候，乱的很，被人抢了。”

    “啧啧，要是有笔有生死薄，那就好了。”

    “还用你说。”

    “真的知道寿元？”

    “找了不少低阶修士试验，只要不是横死的，都是准确的，好像这生死薄可以通过精血什么的断定人的寿元。”

    “这样啊，鬼修需要吗？”

    “其实鬼修最想要的是黄泉水瓶，但是那玩意早就失踪了。”

    天机门的高层修士，并不怎么着急，因为这些人断定了海龙王不会攻击自己。

    天机门的修士，最擅长的就是推算人心，但是这些人忘记了，海龙王不是人，是海妖，是龙王！

    是四海的霸主！

    四海的霸主郁闷，恼火的时候，那么就有人要倒霉了。

    天机门这边不知道危险临近，巫这边一名天巫看着碎裂的图腾，其余的大巫则是目瞪口呆。

    而一部分图腾战士，则浑身爆裂死了。

    图腾！

    就是信仰！

    图腾碎裂，那么信仰也就没有了，图腾战士的力量就是来自于图腾里面的祖魂，现在图腾没有了，那么祖魂也就散掉了。

    祖魂散掉了，身体没有了支撑，没有了约束，直接就爆裂了。

    这名天巫身体也在缓缓消散。

    “这？”

    又是几名天巫来了，天巫的力量，也是来源与图腾，图腾碎裂，信仰破碎，力量也就消失了。

    “祖灵呢？”

    “还没有看到。”

    “什么？”

    越来越多的天巫飞了过来，甚至有一些奇异的神兽飞了过来，浑身金色的乌鸦，有三条腿。

    银色的蛤蟆，头上有角，飞起来是雷声轰鸣。

    还有红色的孔雀一样的大鸟。

    蓝色的雕。

    更是有浑身白色的大象。

    金黄色的犀牛。

    巫各个部族的守护兽。

    “祖灵没有逃脱！”天空中一朵朵红色的云层，就像山峦一样，那就是这些图腾武士，天巫，大巫散掉的力量，影响出来的。

    天地异象，就是这些力量展现出来的，与周围的灵气形成的冲击的现象。

    不同的异象代表不同的力量，很多年来，大家都总结了不少。

    三十多名天巫，还有一些守护兽，守护兽就是守护部落的。

    “好了，大家都散了吧。”一个雄浑的声音开口喝道。

    一头豹子，黑色的豹子，从山下面一飞冲上来，这就是这个部族的守护兽。

    这些天巫看到黑色的豹子，就纷纷的飞走了，巫这边内部矛盾重重的，一个部落失去了守护兽，天巫，那么就会被其他部落一拥而上，直接瓜分了地盘。

    这也是没有办法的事情，十万大山里面，想要养活更多的族人。那么就必须要有其他部落的人去死，另外巫之间也是可以互相吞噬的，图腾献祭，就是用活人或者是活的妖兽来献祭，每一次图腾战士的诞生，都需要十年的时间，这十年就是在准备祭品，只有图腾可以成就图腾战士，而十年也是一个门槛，基本上一批族人就可以激发图腾了。

    “老祖！”一名大巫看到黑色豹子，心有余悸。

    “通知其他族人，最好不要去其他部族，有什么时候就来禀报我。”黑豹摇摇头，看向了远方，然后开口说道，说完之后一跃进了峡谷深处。

    