    美好又慵懒的周末眨眼而逝。

    周一一大早，周吉就抱着小蕊抵达了启蒙班的大门口。

    比起其他那些哭哭啼啼的小朋友，小蕊的表现就好很多，她甚至很快的从人群中发现了那个名叫姜沫沫的小姑娘，朝着她招手。

    今天早上送姜沫沫的是一个皮肤偏黄，穿着正式的一个中年男人，远远看过去很有气场。

    两人对视一眼互相点头示意后，不约而同的松开了自己手中早已经想要飞过去的闺女的小手，目光柔和的看着两个似乎久别重逢的小玩伴，目送她们手拉手进了院子。

    “您好，周执事，很荣幸见到您。”

    那个男人不知道什么时候靠了过来，朝着周吉行礼。

    “您好，姜先生。幸会幸会，还不知道怎么称呼。”

    在互相客套寒暄之后，这位名叫姜明的男人就告辞了，周吉也感受到他对自己仅仅是对女儿好朋友家长的那种问候，所以也并没放在心上。

    今天没他的课，按理来说他可以直接回家的，不过这个念头刚刚升起，玉牌就震动了起来。

    “周吉周吉周吉！今天灵械阁那边安排下来了大单，需要我们协助处理！你快过来。”

    金柳思重复了三次他的名字，看起来很是焦急。

    周吉也有点纳闷，看金柳思连着念叨了自己名字三次就知道，这事情还真的有点着急。

    可问题是自己应该是隶属于功法阁的执事才对，怎么会去接到灵械阁的通知？

    似乎是知道周吉的疑惑，很快，第二条消息就发了过来：“由于我们的这个外置经络初代在传道楼大受重视，所以现在这个项目已经归功法阁与灵械阁两边共同管理了。今天早上新到的通知，我还没来得及发给你。不过还是我们牵头，灵械阁会安排人过来辅助我们。”

    看到这话，周吉才明白过来，赶忙踏上飞板，往五层而去。

    实验室这边，除了传讯的金柳思和常驻人口梁永兴外，还有三个正在假设着看着很高科技设备的灵械阁执事。除了他们，还有一位穿着学员制服，面色苍白的青年在这里。

    不多时，孙梓先到了。

    “怎么这么急？我听说昨天毕业班的人刚回来，不会是要给他们提供定制的外置经络装置……”

    孙梓的声音随着他人一起出现，只是话说了一半就看到了一旁的青年。

    “明垚？你回来怎么没来找我？是你们申请的东西吗？”

    青年见到孙梓，赶忙对他恭敬行礼，看样子两人早就认识的。

    面对这叫明垚青年的行礼，孙梓只是微微点头，然后将他的肩膀扶了起来仔细端详着那张棱角分明的脸。

    “等等，看你这面色不对，气息虚浮，灵元紊乱，你小子是用那法诀了？”

    孙梓皱着眉头，看向明垚，明垚迎着孙梓的目光，微微点头：“说起来，还要多谢先生您，如果不是您传授的法诀，估计这一次我就没办法回来了。”

    听到明垚这么说，孙梓哼了一声，点了点他的肩膀

    “哼，你小子的实力我能不知道？就算是凝丹追杀也不至于用这法诀吧？肯定是你小子又要救人，把自己给陷进去了！”

    说着，一服恨铁不成钢的模样。

    “先生……”

    “别问我，我之前就跟你说过的，这法诀使用一次就是把自己给废了，别想着好！你啊，乖乖从毕业班退了吧，跟我研究功法，到时候等结业安排你参加传道楼执事海选。”

    听到孙梓这么说，面色本来就苍白的青年眼中顿时就失去了神采。

    周吉这时候也到了，刚刚进门就看到了这一幕，于是跑到金柳思身边，了解了一下来龙去脉。

    合着是教育亲传学生呢啊。

    周吉仔细打量着这个叫做明垚的青年，想起几天前在传送阵旁似乎见过。他又看了看孙梓已经黑下来的脸，在一旁也不说话了。

    “先生，我不想退出毕业班……”

    青年无神的目光很快恢复了神采，倔强的看向孙梓。

    孙梓盯着他看了半晌，无奈的叹了口气，生硬的转折了话题。

    “你们一共是几个人需要初代设备？把你们的详细需求给我。”

    这位学员明显知道自己的先生已经不想继续讨论这个问题了，只好轻轻叹了口气，从戒指中取出了一枚玉符恭敬递了过来。

    “先生，还有各位执事，这次毕业班回来的十七个人全部都提出了外置经络初代型号的左右臂设备申请，这是我们的需求，麻烦各位执事了。”

    “行了，回去等着吧，待会儿中午来找我。”

    孙梓沉着脸接过玉符，直接挥手赶人。

    一直到这青年离开了实验室，周吉才开口：“孙大哥，这是毕业班的学员吧？我看他这应该是使用了什么强大法诀被反噬到根基了，感觉很棘手啊。”

    听到周吉说起这个，孙梓也是无奈，翻手丢给了周吉一枚玉符。

    “之前他去毕业班，为了让他保命，我给他开发了这部法诀。我当时已经一再和他强调，除非是性命攸关，否则不要乱用的。”

    说着，他又是叹了口气。

    见孙梓这么不在意的将他开发的法诀交给自己看，周吉也是明白了他的心思。一方面就是课题小组内几人关系不错，所以做内部的交流，另外一方面看样子孙梓也和他的那个学生一样心有不甘，估计是他自己一个人也想不出什么好办法，只好看看周吉能不能从原法诀中找到治疗方案。

    周吉也不推辞，在金柳思已经根据需求着手制定灵械制作方案时，自己则抽空看起了这部法诀。

    《破碎陨星诀》

    凝聚蕴含牵引力的土元素凝成石球，形成大范围牵引力场，吸引附近所有物体靠近并与之融合；引爆石球，同时引爆牵引力场，对四周1公里范围内敌人造成额外1000%伤害，伤害基数根据牵引力场持续时间与吸收能量为主。

    （橙）牺牲20%土元素亲和，牵引力场威力增强1000%。

    （橙）燃烧10%以上本源灵元，牵引力场威力增强500%，每额外燃烧1%本源灵元，牵引力场威力额外增强50%。

    （蓝）施展法诀后，临时增加灵元吸收速度320%，持续3小时；施展法诀后，临时增加灵元恢复速度211%，持续3小时。

    （白）施展法诀后，临时增加肉体伤势恢复速度69%，持续3小时。

    （蓝）塌缩3%丹田容量，提高279%牵引立场形成速度。塌缩3%丹田容量，牵引立场额外增强1212%。

    （蓝）施展法诀时，增强188%经络韧性。

