    此时已经到了孙悟空手里面的东西，怎么可能还会给眼前的这个冒牌货呢？

    于是孙悟空只是冷笑一声，随后直接拿起自己的筋骨榜一豹子打在了眼前的黑袍使者身上，那黑袍使者本来就没有任何的防备，直接就被孙悟空的这一棒子被打晕了。

    于是孙悟空带着剩下的舍利子回到了灵山，然后带上猪八戒和哪吒三太子回到了他们师傅所在的东华山。

    看到自己的几个徒弟拿着如灵儿之前的舍利子回来了，江流儿知道这件事情已经大功告成了。

    “悟空，八戒，现在还剩下多少舍利子没有找到为师，我知道现在也是我们出去的时刻了，如果我们还不行动的话，到时候恐怕这些贼人该有防备之心了。”

    众人已经安排好了最周密的计划，现在舍利子已经在他们的手里面。

    而剩下那些七零八落散落在人间的舍利子，孙悟空和猪八戒只要赶在无天佛祖之前一步去把那些舍利子拿在自己的手中，那么他们就万事无忧了。

    “现在咱们最紧要的事情，应该是去把这天上面的上神全部都救出来，如果没有他们的帮助的话，恐怕咱们就算有了这舍利子的力量，也难以战胜无天。”

    就在孙悟空和江流儿等人正在商量后面的事情之时，碧游仙子突然从自己的房间里面走了出来。

    自从碧游仙子回来到东华山之后，东华帝君就安排自己的女儿天天守在自己的屋子里面，完全不让她踏出自己的房间半步。

    因为东华帝君觉得自己的女儿现在处于豆蔻年华，完全不能设世道，这么复杂的事情当中，就算这天底下真的大乱，东华帝君也想让自己的女儿碧游仙子继续在这个世间存活下去。

    但是碧游仙子从小就有一颗侠义之心，于是他直接勇敢地站了出来，向所有人提出了他心里面的想法。

    “这话怎么讲，为什么我们现在应该先把天上众神就出来，俺老孙倒是觉得咱们应该先找到舍利子，其他的事情后面再说，况且那种神仙在阿修罗界并不是咱们想要救出来就能救出来的。”

    孙悟空和碧游仙子的想法产生了歧义，然而在他听到碧游仙子所说的那些话之后，孙悟空又改变了主意。

    碧游仙子说道，这阿修罗界本来就是炼火和至寒之极的地方，所有的陈仙们，如果元神在那里呆的太久了的话，到时候这上古之神的灵魂殒灭，他们就算想重造天庭也再重造不起来了。

    这件事情非同小可，孙悟空思量了一番之后，决定听取碧游仙子的想法。

    “我也觉得这位碧游仙子说的很对，如果咱们现在一意孤行，恐怕到时候所有的事情都做不好，况且就算那舍利子落到到了无天佛祖的手里面，他也并不能拿舍利子怎么样？”

    江流儿也已经决定了，如今只要他们有序的分头行动，到时候一定可以把这个事情完全的做好。

    听到自己的师傅，江流儿也已经说出了这样的话，孙悟空和猪八戒更没有任何怨言了，哪吒三太子也在自己的迷糊当中听清楚了他们的计划。

    于是现在还是兵分两路，孙悟空和猪八戒他们继续去寻找剩下的舍利子的下落，而江流儿则带着碧游仙子还有剩下的几个人来到那阿修罗界，准备救出在冥界当中的众位神仙。

    江流儿想到自己逃出阿修罗界的时候，是通过轮回隧道，在经历过重重打击之后才去到那个地方，而如今要是这么多人一起通过轮回隧道的话，肯定会弄出一番大的动静。

    “要我来说，咱们不能这么多人一起到那轮回隧道里面去，我知道那里有多危险，如果咱们这么多人一起去的话，恐怕到时候会被那轮回隧道打得体无完肤。”

    下周人一下子就犯了难，因为他们知道江流儿所说的话确实是真实的，毕竟这古书上面记载轮回隧道乃是这天地之间孕育而生。

    那轮回隧道里面是可以将神性的灵魂全部都碾为碎末。

    “师父我跟你一起去吧，虽然我的父王不让我去到那么危险的地方，但是我这次想为自己搏一把，毕竟我觉得我亏欠如灵儿实在是太多了。”

    碧游仙子深思熟虑之后做出了自己的决定，而一旁的白莲花在看到碧游仙子都做出了这样的决定之后，也告愤勇决定要跟着江流儿一起去。

    沙僧在听到两个女子都要跟着自己的师傅江流儿去到那阿修罗界，当然也是动了动自己的武器，随后站到了两个女子的面前，向自己的两个师兄表示，他一定会在那个地方好好的照顾师父。

    “那就这样咱们几个人一起到那阿修罗界就出这位神仙，这次的事情非同小可，希望各位把这件事情全然不要顾自己的儿女私情，咱们到那里最大的任务就是把所有的神仙全部从那里面带出来！”

    在这样决定之后，江流儿很快就带着众人来到了轮回隧道。

    看着那轮回隧道上面艰难险阻的模样，白莲花有些动摇。

    然而碧游仙子是在他们当中第一个伸出左脚的人。

    那轮回隧道有一个传说，那便是第一个走上着轮回隧道的人，定然是会遭到这轮回隧道上面的天雷报。

    碧游仙子早早的从自己父亲的书籍里面听说到了这一传说，但是他不希望这其中的任何一个人，因为这轮回隧道失去性命，那么就让他自己来承受这一切吧。

    看着碧游仙子走在这轮回隧道的仙境之上，江流儿的心里面突然产生了一种不好的预感，因为他记得这轮回隧道确实是要先有一个灵魂先去探路的。

    “慢，碧游仙子！”

    然而还没等江流儿把话说完，眼前的碧游仙子就已经只身赴上了那轮回隧道的大陆之上，随后缓缓的转过头看了一眼所有的人。

    江流儿顿时明白了这碧游仙子想要做什么。

    霎那之间所有闪光火石，眼前一片火光之后，碧游含泪消失在了众人的视线当中。

