    陈舸走了。

    猫头鹰们上课全神贯注，下课跑跳打闹，一切看似如常，但又消沉得那么明显。

    无声的离愁。

    谢澜一天里也走了几次神，说不出在想什么，甚至不知到底跟陈舸有没有关系。

    最淡定的还是窦晟，所有和陈舸有关的话题，他都不参与。

    下午大课间，窦晟从外头回来把奶茶放在谢澜桌上，低声道：“我有点胃疼。”

    谢澜愣了一下，“胃疼？”

    印象里窦晟只在脚崴那次喊过疼。那次他夸张得要死，这回却不怎么出声，放下一句话就钻回位子上趴着了，头埋在一侧肘弯里，另一手搭在胃附近，动也不动。

    谢澜接杯热水回来，刚好碰见戴佑。

    戴佑道：“他初中得过浅表性胃炎，偶尔会犯病，请假回去歇歇吧。”

    谢澜连忙点头，把水杯交给戴佑，自己转头往外走。

    去办公室路上，他才笨拙地把戴佑说的几个字拼对，在网上搜出病症描述，看了半天才大致明白。

    应该算是chronicshallowgastritis，谢景明也有这毛病。

    知道是什么就好办了。赵文锳今天刚好在家，谢澜给她和小马分别发了信息，又去找胡秀杰拿假条。

    请假的过程挺顺利，只可惜谢澜自己没假，毕竟胃疼的不是他。

    送窦晟往校门外走时，窦晟有些无奈道：“其实真不至于，我睡一会就好了。”

    “你嘴唇都疼白了。”谢澜心疼地捏了下他的手，“我也请了三天宿舍的假，放学就回去。”

    窦晟嗯了声，“那你一个人乖乖上课啊。”

    “知道。”

    说是这样说，但把人送走，谢澜之后的课几乎都没听进去。

    他想问窦晟怎么样了，又怕打扰他睡觉，一直纠结到快放学，窦晟主动发微信说疼劲过去了，他才稍微放松点。

    路上堵车，到家已经九点半，窦晟就躺在一进门能看到的沙发上刷手机，身上盖着张薄毯，赵文锳坐在旁边看电脑。

    “回来了啊。”窦晟一仰头瞅见谢澜，把毯子丢开下地，“我已经好啦。”

    赵文锳撇嘴，“好了你也把拖鞋穿上，胃病怕凉。”

    窦晟哦了声，掉头回去趿上拖鞋，晃晃手机，“《弦上少年》OST三个入围制作人的名单出来了，B站占了两个，你和阿泽，还有一个叫嘉达先生，我刚才查了查，是个厉害角色。”

    这些谢澜回来路上就知道了。

    嘉达先生是很有名气的编曲人、音乐制作人，三十三岁，毕业于中央音乐学院，编曲与钢琴双精。他刚上大学时因为随手发在校内网上的原创编曲走红，国内热门影视动漫的编曲都少不了他的身影，虽然本人没入驻B站，但却养活了一系列搬运号。

    《弦上少年》官方很会搞事情，已经明摆着要把主编曲的位置定给嘉达了，但却开了PK环节，把三人前期交上去的原创编曲demo挂上网页，设立28天投票期，按照人气高低来定主编曲的位子。

    三人的demo都已公开。阿泽的编曲挑不出错，但也没太多惊喜，嘉达的则旋律一出来就把他惊艳到，高下立判。

    谢澜没学过专业编曲，一直随性，在他自己听来，跟专业人士的成熟度差了不是一点。

    通票通道要今晚十二点才开，但他已经知道无缘了，也没多在意。

    窦晟道：“我听了听，还是你的好。”

    谢澜一愣，“嗯？”

    “他编曲是很厉害，一小段就很燃，但是商业味有点浓。”窦晟拿起一旁的ipad，“我刚才把他能找到的作品

    全听了一遍，其实他还没红时跟你有点像，情感渲染力强，现在可能是太成熟了，反而走不到心里。”

    谢澜震惊，“你不好好睡觉，听他的歌干什么？”

    窦晟笑道：“看看我们有几分胜算。”

    赵文锳闻言在一旁说，“我也觉得是。跟着他听了半天，我也觉得澜澜的比较好。”

    “是不是？”窦晟难得跟她统一战线，“我也觉得是。”

    谢澜哭笑不得，“你赶紧休息吧，吃药了么？”

    窦晟点头，“吃了，胃已经不疼了，你放心吧。”

    “嗯。”

    赵文锳就在旁边，谢澜心里焦急，但不敢表现太多。

    毕竟心里有鬼，他生怕把握不好分寸，被赵文锳瞧出点蛛丝马迹。

    他犹豫了一会后拎起书包道：“那我先上楼洗澡，你要是能睡着就早点睡觉吧。”

    “嗯嗯。”窦晟默契点头，“我也是这么打算的。”

    两人一前一后上楼，站在卧室门口，楼梯底下看不见的地方，窦晟才攥了一下谢澜的手。

    “真没事了，别担心啊。”

    谢澜叹气，“怎么会突然胃疼？”

    窦晟嘀咕道：“可能是中午冰可乐喝得急了，也可能就是胃自己没事找事。我胃病好久不犯，按时间算也差不多该犯一次。”

    “……你也太……”

    楼梯底下传来脚步声，谢澜只好咽下到嘴边的话，推开房门回自己屋。

    他快速洗了个澡，出来时赵文锳还在隔壁。

    从声音上判断，赵文锳应该是站在窦晟门口，正盘问饮食起居。

    平时她一副心很大的样子，这会却和所有抱怨孩子不爱护身体的妈妈一个样，把窦晟最近几天吃过什么全问一遍，批评他喝冰饮料和熬夜。

    窦晟嗯嗯啊啊地应着，声音很低，有时谢澜会听不见他说话。

    过一会，那边说话声停了，赵文锳敲开这边房门，端着水果和饼干进来。

    赵文锳温柔道：“澜澜吃点宵夜吧，你们这些孩子晚上都得吃点东西才能学习。”

    谢澜连忙说谢谢，说完又有些尴尬。

    桌子上空空如也，他回来半天，一直惦记窦晟，压根没开书包。

    他忍了忍，还是忍不住问道：“窦晟吃吗？”

    “他胃疼应该空一空。”赵文锳摇头，“不知道他晚上会不会饿，我煮点粥保温着，你要是饿了就自己下来盛。”

    谢澜点头，“好的。”

    “我明天还要出差，我在窦晟书包里放了两种药，你帮我提醒他明天饭后吃，间隔半小时，要吃两天，每天三顿。”赵文锳叹了口气，在他肩上捏了捏，低声道：“平时你帮阿姨看着点窦晟，他身体底子不错，就有这么个毛病，眼看着夏天了，凉的东西不能吃太猛，更不能和很热的东西一起吃。”

    谢澜连连点头，“我会注意的。”

    赵文锳拍了拍他，笑道：“你也一样，你俩都注意点。”

    赵文锳走了，谢澜惦记去隔壁看看窦晟，单独待一会。

    但赵文锳每过一会就上来看窦晟一眼，从九点半回家，到快十二点，谢澜竖着耳朵听隔壁风吹草动，始终找不到机会。

    十二点刚过，距离上一次赵文锳有动静已经十几分钟了，谢澜刚下定决心要去隔壁看看男朋友，一拉开门，和门口的赵文锳照了个面。

    谢澜：“……”

    赵文锳端着热水正要敲窦晟的门，惊讶道：“澜澜还没睡啊。”

    谢澜：“嗯……现在就睡。”

    回屋，关门，关灯。

    隔壁传来窦晟麻了的声音，“我真没事了啊……”

    “没什

    么事？”赵文锳语气不悦，“你有事也就会挺着，真有了溃疡要做胃镜，你就去受罪吧！”

    手机震了一下。

    -豆子医生：睡吧……我妈母爱爆发了

    谢澜叹气，躺到床上，在黑暗中看着屏幕上的字。

    -病入膏肓：你真的没事了么？

    -豆子医生：嗯，我现在可能是耳朵有事，听唠叨听多了，耳朵里有回音。

    谢澜低低笑了几声。

    -病入膏肓：阿姨很好。

    -豆子医生：你还好吧？我怕你会想肖姨。

    谢澜看到肖这个字时愣了一会。

    肖浪静走这两年，每每看到别人妈妈关切的画面，他心里多少会有点不舒服，但唯独这次没有。

    -病入膏肓：我没事，就想和你单独待会。

    -豆子医生：唉，我也是，想要男朋友。

    -豆子医生：猫猫哭泣.gif

    赵文锳忽然提高声音，“你能不能听我讲话，不要玩手机了？”

    谢澜手一哆嗦，匆匆把手机塞进枕头底下，不敢再发了。

    好在赵文锳没有翻看孩子手机的习惯，又道：“等我一会啊，我再给你灌个热水袋，今晚不许开空调了。”

    许久，微信再次震了一下。

    窦晟分享了一首小提琴曲过来，说道：晚安，男朋友。

    谢澜回复：晚安。

    他戴上耳机，闭上眼，却没能立刻睡着。

    也是今天才忽然意识到，他和窦晟的生活环境一直很自由。

    赵文锳多数不在家，所以无论在家还是学校，他们可以随时随地黏在一起。像今天这种想见却心虚不敢见的情况，还是第一次。

    可越是有顾虑，心里就越痒痒。

    耳机里是小提琴优雅舒缓的声音，谢澜辗转反侧好几次，才终于睡着。

    但他没睡踏实，夜里外面下起雨，一个低沉的雷声滚过，他一下子醒了。

    01:45。

    手机白光在黑夜中莹莹地亮着，微信上有个小红点。

    是窦晟在互道晚安后一小时发的。

    -豆子医生：想你了。

    屏幕上小小的三个字，却让谢澜的心跳慢了一拍。

    窗外雨声喧嚣，但雨夜却如是静谧。

    隔壁没动静，估计窦晟也睡了。谢澜犹豫片刻，还是回了一条。

    -病入膏肓：醒了，外面在下雨，我去倒个水。

    -病入膏肓：我也有点想你了。

    他放下手机又止不住地叹气，用力揉了揉脸颊。

    明明就住隔壁，搞成这样。

    他无语下床，随手拎起水杯，推门出去。

    软底拖鞋踩着地面没有一点声音，梧桐贴着谢澜的脚边跟他一起走，这只猫一贯高冷，但又有些黏人。每当谢澜在家时，它都一定要跟在他身边，走到哪陪到哪，用软乎乎的毛蹭着谢澜的脚踝，脾性竟然和窦晟有点像。

    一人一猫一起下楼，谢澜没开灯，就用手机晃着亮。

    刚下了几个台阶，外面又打了一个雷，他忽然觉得身后某处的雷声微妙地比其他方向传来的清晰一些。

    谢澜心里一动，回头看去，果然见窦晟出来了。

    窦晟穿着格子睡裤，上身是熟悉的黑背心，头发有些乱。

    他手上拿着手机，站在楼梯顶端，冲谢澜勾了勾唇角。

    梧桐罕见地轻轻叫了一声，说不出是咪还是嘤，像在对人类撒娇。

    外面又是一个闷雷，谢澜的心情却忽然变得很好。

    他无声地掉头上楼，站在楼梯顶端，低声道：“胃不疼了么？”

    “早就不疼

    了。”窦晟叹气，眸中掩过一丝惆怅，“早知道不回家了，难得生病，还以为能得到男朋友的安慰呢。”

    难得生病？

    谢澜无奈，小声说，“胡秀杰说你高一时也犯过病，所以给你批了三天晚自习的假。”

    窦晟嗯了声，“初中的老毛病了，轻易不犯，每次犯病就要难受三五天。”

    提起初中，谢澜止不住地往窦晟父亲的事上想。窦晟像是知道他想什么，捏了捏他的手，主动道：“人果然不能因为心情不好就亏待身体，心情会好，身体却不会恢复，亏大了。”

    谢澜嗯了一声，沉默片刻，又忽然蹙起眉。

    很久没提起窦晟从前的事了。

    从三峡回来，他和窦晟的关系就有些微妙。

    他们很亲密，在若干个有意无意促成的时刻，偷偷拥抱接吻，心跳和悸动。

    但又好像很谨慎，窦晟像在小心维护着一层薄薄的窗纸，不敢去戳破似的。而谢澜总是在仓皇中忘记深究，不知不觉已经快一个月了。

    直到这次旧事重提，谢澜才忽然想起一件事。

    他看了窦晟一会，状似随意道：“你那时候心情是怎么好起来的？”

    按照窦晟之前的说辞，多半是他所谓的“光”。

    光是谁？

    窦晟愣住，“啊？”

    谢澜没吭声，只是看着他，过了一会，窦晟才又降着声调“啊”了一声，“是个拉小提琴的，天天听他的曲子，陪了我挺久，渐渐就好了。”

    拉小提琴的。

    谢澜又忽然想起之前窦晟胡诌的暗恋对象，心里生出一丝难言的介意。

    告白之后，他一度以为拉小提琴的那人只是在影射他自己。

    他蹙眉看着窦晟，窦晟又说，“就是我那个拉小提琴很厉害的朋友嘛，不过我认识他，他不认识我，就……不知道你听说过没，叫帕格尼尼。”

    谢澜一震，不敢相信自己的耳朵，“NiccoloPaganini？”

    “啊。”窦晟点头，“好像是吧，是外国人，你认识么？”

    谢澜：“……”

    帕格尼尼，早期浪漫乐派音乐家，历史上最著名的小提琴家之一。

    他本能觉得窦晟是在逗他，但提起这个“光”，窦晟的神情忽然很虔诚，戳了两下手机，在某音乐APP上戳开一个叫“帕格尼尼名作：24首随想曲”的歌单给他看。

    “喏，就是这个人，我听他拉琴才从低谷里走出来的。”

    谢澜眸光震颤：“这……应该是别人翻奏，因为……”

    窦晟一脸单纯，“因为什么？”

    谢澜攥紧了拳头。

    因为他已经死了。

    如果没记错，死于1840年。

    他无法形容自己此刻对音乐白痴产生的怜悯，虽然心里一下子安定了，但仍觉得人间迷惑。

    他喉结动了动，小声说，“算了，不提他，我下去倒热水，给你捎一杯。”

    他说着便要下楼，刚一转身，窦晟胳膊忽然拦在他腰上，把他拦回来，低声道：“不喝水。”

    家里很安静，窦晟在他耳边轻声道：“生病就想要男朋友安慰。”

    周遭安静了一瞬。

    谢澜眸光微敛，低声道：“你想要怎么安慰？”

    窦晟没应声，胳膊把谢澜又往后拦了两步，谢澜背抵着身后的白墙，窦晟一手在他胯骨附近摩挲了一会，探身过来吻他。

    这几周他们有过几次接吻，但都浅尝辄止。因为谢澜被轻吻会有反应，反应一上来有些躁，他就会把窦晟推开。

    但或许是今天一整晚想见却见不到给勾的。

    窦晟手扣着他的后

    脑不断加深这个吻，谢澜亦努力回应，闭眼听着两人交织在一起的气息，还有隔着两层布料若即若离的心跳。

    过了许久，仿佛用尽体内存储的最后一丝氧气，他们同时松开彼此。

    外头雨声喧哗，家里却漆黑静谧，谢澜松开他才觉得自己脸颊火烧火燎，嘴角有些痛，手脚都发软。

    对面的黑眸有一瞬的失神，

    窦晟开口，嗓音低低的有些哑，“你……”

    话音刚开了个头，楼下主卧门把手忽然咔哒一声。

    梧桐听到动静立刻掉头往回跑，谢澜血液倒流，眼看着门把手压到底，他几乎是本能地回头跟着梧桐往回走。

    门开的一瞬，谢澜还没走到视角盲区，余光里，窦晟原地脚滑，十分有技巧地刚好滑出顶端台阶，不让脚腕磕到任何硬物，身体随之下坠，下坠前手已经伸下去提前做出了缓冲姿势。

    还没反应过来，就见窦晟从楼梯上坐着摔了下去。

    大概是姿势标准，他一个台阶一个台阶地往下摔，缓急得当，姿态平稳，吨、吨、吨、吨地摔到了刚刚出门的赵文锳脚边。

    赵文锳回头时窦晟已经快落地了，她的视线自然被牵绊住，等震撼抬头往楼梯顶上看时，谢澜已经藏进她看不见的角落。

    “儿子？！”

    窦晟唉声叹气，有些哀怨道：“妈你怎么突然出门啊，吓得我脚下一滑。”

    谢澜：“……”

    他捏了一下自己的大腿，死死地抿着唇，悄无声息推开了自己的房门。

    梧桐顺着门缝溜进去，谢澜跟着闪身进去，又无声关上了门。

    差一点就被逮。

    但没被逮到，还是很赚。

    谢澜忽然觉得心满意足。

    刚才吻得唇角有些痛，他走进浴室开了灯检查，发现靠唇角的部分稍微有一点肿，很不明显。

    又止不住有些担心，只能寄希望于窦晟嘴上没有痕迹，或者不开灯，总之别被发现。

    凌晨两点多了。

    谢澜听着窦晟被赵文锳押送回房间睡觉的声音，终于安心。

    困意上头，他忍着困劲最后给窦晟发了个猫猫干杯的表情包，退出时指尖一颤，不小心戳开B站，页面停在私信列表。

    最上边的陌生人私信，小窗好像有个“原创”关键词。

    谢澜视线模糊，随手点开。

    @黑衣主公：你在《弦上少年》要求原创的主创投票页上上传的原创编曲有多少是原创？

    嗯？

    什么东西？

    好绕。

    谢澜把手机捞近，想要把语句读清。

    但手机还没到眼前，他视线又一阵模糊，思绪挣扎半秒，手腕一扬，直接把手机扔了。

    随便吧，好困。

