    “从这里给我滚出去！”

    苏拉维大吼一声，手中法杖猛的朝前一挥，顿时，如疾风骤雨一般，无数光箭朝着奥尼卡射去；

    宋健眼睛一眯，盯着奥尼卡身后的虚影，这虚幻的黑影，给宋健一种很奇怪的感觉，熟悉而陌生。

    奥尼卡惊叫一声，身影连退，退出了房间，来到后院之中。

    苏拉维紧随其后，宋健看了一眼安娜，此时的安娜正捧着生命之杯，牢牢守护在城主病床前。

    宋健犹豫片刻，朝着屋外冲去，两名超越了一阶战力的强者战斗，这样的情景可不常见，对于宋健来说，能够旁观一下，对他今后的提升会有很大好处；

    不过这样的战斗也是危险万分，仅仅是战斗的余波，也不是一般人能够承受的，很多人遇到这种情况，非但没有获得好处，还很容易把自己的小命给丢了。

    苏拉维身体漂浮在城主府的半空中，奥尼卡此时身上的礼服消失不见，取而代之的是一声漆黑的紧身鳞甲，她的手中，握着两柄短剑，短剑上浮现一抹幽绿的光芒，显然已经淬了剧毒。

    “鲜血女王，罪恶之都不是你能染指的！”苏拉维头顶上乌云翻滚，一道道闪电，犹如银色长龙划破长空。

    而鲜血女王的身后，一只巨龙虚影正扬天咆哮，气势张扬，同时她身上散发着浓郁的血色气息，看向她，就感觉望着尸山血海一般。

    宋健眼中露出释然神色，他第一次见到这位城主夫人，就有一种不舒服的感觉，就好像面对着沸腾的血海，原本以为是自己的错觉，没想到，这位城主夫人，隐藏的竟然这么深。

    苏拉维和奥尼卡的战斗越来越激烈，城主府内许多建筑都已经被轰击的坍塌成废墟，不过很快，一道光幕将整个城主府笼罩起来，隔绝了两人战斗的余波。

    两人的战斗从地面打上了半空，整个天空都被分成了两半，一边乌云密布电闪雷鸣，另外一边如血海一般翻滚着巨浪；

    这样的战斗，实在太空步了，宋健心驰神往，不知道什么时候，他才能拥有如此恐怖的力量。

    吼~

    奥尼卡身后的虚影突然发出了一声怒吼，朝着苏拉维喷吐出一道黑色的烈焰；

    苏拉维右手在身前一划，一面光盾出现，抵挡住黑色虚影喷吐的烈焰；

    “巨龙吐息！”宋健眼睛一眯，低声说道。

    这一招宋健实在太熟悉了，无论是暗影巨龙，还是他的战宠黑龙，龙炎吐息都是最基础的攻击招式。

    这招虽然简单，但是威力极大，一般人很难抵挡。

    “这是什么技能，竟然能够召唤出黑龙虚影，而且，这和真正的巨龙，似乎并没有什么区别！”宋健眉头紧皱，仔细分辨着两人的技能。

    苏拉维是一名巫师，一些技能宋健虽然看不懂是什么，但基本的能量运用和其他一些法系职业还是有相通之处的。

    但是奥尼卡的职业就让宋健有些看不懂了，明明身上的装备和武器，显示着她是一名近战职业，但她竟然也懂得用魔法攻击，而且还能召唤出巨龙虚影。

    看起来，就好像没有任何短板，随着时间的推移，奥尼卡竟然开始慢慢压制苏拉维，苏拉维渐渐进入到守势，很少再出手攻击奥尼卡。

    宋健心里一沉，再这样继续下去，恐怕苏拉维就要落败，到时候，还有谁能抵挡奥尼卡？

    就在这时，一道白光，从苏拉维的头顶上落下，顿时将他的气血值提升了一小截；

    宋健回头一看，安娜扶着一名中年男子，正站在大门处，那名中年男子面容憔悴，但脸上却浮现出一抹坚毅的神色，望向奥尼卡的眼神中，流露出明显的痛楚之色；

    苏拉维头上那道治疗之光，正是安娜释放的，身为一名生命牧师，安娜的治疗能力，绝对是在同等级牧师中，最强悍的。

    有了安娜的协助，苏拉维很快又重新站稳，控制住了局势；

    “奥尼卡，你为什么会变成这个样子？你，你为什么要杀我？”城主脸上浮现出痛苦的神色，大声吼道。

    “不要叫我奥尼卡，我的名字是，鲜血女王奥尼克希亚！”奥尼卡发出一声咆哮，身后的巨龙黑影，也朝着城主发出一声怒吼；

    就在这时，宋健突然感受到，宠物空间内传来强烈波动，打开一看，原来是战宠黑龙在愤怒的咆哮，向他传递着强烈的想要出来的意愿。

    虽然宋健觉得，这个时候将黑龙召唤出来，对战局根本没有任何影响，但是却不好违逆黑龙的意愿，否则的话，战宠的忠诚度可是掉落的很厉害。

    心念一动，黑龙庞大的身躯，出现在宋健身旁，朝着半空中的奥尼卡发出一声愤怒的咆哮；

    甚至黑龙竟然自作主张，挥舞翅膀飞了起来，朝着奥尼卡冲了过去；

    宋健吓了一大跳，黑龙虽然拥有一阶战力，但是仍然没有资格和奥尼卡战斗，它的龙威，对于奥尼卡这样的强者，可并不会起到多大效果；

    “巨龙？一只年轻的巨龙！”苏拉维脸上露出了一丝惊讶的神色，扭头朝着宋健望去，无论是谁，能够拥有一只巨龙作为战宠，都是一件非常了不起的事情。

    “孩子，将你的战宠收回去吧，它虽然是一只巨龙，但现在还在成长期，并不是奥尼卡……不是血腥女王的对手！”苏拉维朝着宋健点点头，态度很是和善的说道。

    “我，我控制不住它，不知道怎么回事，在宠物空间，它就一直暴躁不安，放出来后，我根本下达命令，它就直接冲了上去。”宋健一脸苦笑，两手一摊解释道。

    苏拉维眉头微皱，思索了一会后，目光盯着奥尼卡身后的巨龙虚影，脸上浮现出一抹惊讶的神色。

    “这，这不是拟形魔法，这，这是，这是一条巨龙的龙魂！”苏拉维大惊道。

    “奥妮克希亚，你竟然炼化了一条巨龙的龙魂！”苏拉维大吼道：“你的胆子太大了，难道你就不怕巨龙一族无休止的疯狂报复吗！”

    ……