一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二十四章不情之请

    张铁森从康帮主的脸色中，已经看出他内心按捺不住的激动了。

    他也明白康帮主绝望了这么久，现在听到这个消息，心情自然会复杂了。

    “康帮主，还有一点我必须要告诉你的是，虽然我有把握治好你儿子的病，但是这个过程会比较漫长，你儿子也得承受很多的痛苦，如果他承受不住的话，那我的医术就算在高明也没有办法。”张铁森吸了口烟以后，望着康帮主说道：“所以，等你儿子醒了以后，你好好跟他说说。”

    看到张铁森说的这么严重的样子，康帮主的心也跟着悬了起来，有些担心的问道：“张神医，你说这个过程得承受很多痛苦，那究竟得有多痛苦呢？”

    张铁森想了一下，回答道：“因为你儿子的骨头天生比别人的脆，要让他能像正常人一样，就必须使他的骨头变得坚硬，这过程就像，就像……”

    张铁森想了很久，才接着说道：“就像涅槃重生，让他的骨头重新再长一遍，这过程肯定不是一般人能承受得住的，所以你也要做好心理准备。”

    康帮主很惊愕的望着张铁森，感觉他这番话是玄之又玄。

    不过康帮主并没有丝毫的怀疑，坚定的说道：“张神医我都懂了，等我儿子醒了我会跟他说，我相信他能坚持得住。”

    “嗯！”

    张铁森点点头说道：“他能坚持住，那自然最好了。”

    康帮主想起了张铁森之前的话，脸色有些为难的问道：“张神医，我有个不情之请，你看方不方便跟你说一下？”

    “有啥请求你就直接说吧，不用这么拘谨。”张铁森平淡的说道。

    康帮主深吸了一口，笑着问道：“你刚刚说治疗的过程比较漫长，那能不能劳烦你去我的武馆给我儿子进行治疗呢？”

    “我也没有其他的意思，只是觉得我那里不管什么都比这里要方便很多，你的意思是？”康帮主环顾了一圈房子以后，再次问道。

    这里的条件确实比较简陋，这一点张铁森也没有否认。

    不过他也不在意康帮主说的这些话。

    “我答应救你的儿子，并不代表我愿意去你那里，我平时还有很多的事要忙，我是绝对不可能跟你回去的。”张铁森一脸坚决之色说道。

    他也明白康帮主是觉得武馆的条件比这里好。

    在那里的话，康帮主的儿子，能有更好治疗条件。

    但是康少爷的治疗时间需要多久，张铁森比谁都清楚，所以他是不会抛下村里的事情不管，而去其他的地方。

    现在刚选完村长，张铁森觉得村里一定会有什么动作，在这个紧要关头，他更加不能离开了。

    看到张铁森这么坚决，康帮主也作出了退让，用商量的口吻说道：“张神医，那你看这样行不行，等我儿子醒了以后，我先带他回去，每次需要治疗的时候，我再派人来接你，等你治疗完了，我再把你送回来，反正我们北岙镇离你这里也很近，来回也不会耽搁你很久的时间。”

    康帮主作为一帮之主，武馆里有很多的事需要他亲力亲为，他不想这样两头牵挂着，所以才想让他儿子回去。

    在这件事情上，张铁森是不会做任何的退步，态度很坚决的说道：“这事没得商量，如果你非要让你儿子回去的话，那你就另请高明吧，我的规矩不想再跟你重复第二遍。”

    康帮主看到张铁森不容商量的表情，他可不想因小失大，立马改口说道：“行行，张神医所有事情都依你，就让我儿子在你这接受治疗，只要你能治好他，我什么条件都答应。”

    “你放心吧，我只是以救人为目的，不会虐待你儿子的。”张铁森给了他一个安心的眼神说道。

    这句话让康帮主惭愧的不行，苦涩一笑说道：“张神医，我绝对没那意思，你不要误会了我的意思。”

    “你说啥？”

    张铁森突然很惊讶的望着康帮主。

    康帮主也是感觉一阵莫名其妙，苦着脸回答道：“我说你不要误会了我的意思。”

    “不是这句！”

    张铁森抓了抓头，若有所思的问道：“你刚刚说你是哪个镇的人？”

    康帮主完全搞不懂张铁森的意思，暗暗心惊“莫非他对我们这个镇有敌意，该不会因此就不救我儿子了吧？”

    在康帮主的眼里，张铁森是一个行事作风都很怪异的世外高人。

    虽然康帮主有些担心，但还是如实的回答道：“我，我是北岙镇的人。”

    张铁森听了以后，眉头立刻皱了起来，脸色也阴沉了下去，暗暗想着“小洋说新开发的房地产好像就是在北岙镇，对于那两个钉子户，康帮主或许会知道一些内幕。”

    “你说的北岙镇，是不是就是这样几个字？”张铁森急忙掏出纸条递给了康帮主。

    康帮主去接纸条的时候，手还有些颤抖。

    他现在是越来越不懂张铁森想要干嘛了，所以有点担心，更加害怕张铁森不给他儿子治病了。

    “是，是这几个字。”康帮主的声音有些打飘了，神情也是无比的惊愕。

    “太好了！”张铁森一拍桌子，激动的问道：“那你看看后面这个名字，你认不认识这个人？”

    康帮主低头看了一眼纸条上的名字，若有所思的回答道：“胡远？好像听过这个名字，但一时想不起。”

    他现在心思全部用于猜测张铁森的到底想要干嘛上面了，脑子有点混乱，才没想起来。

    “胡远？”

    一旁的单军师嘀咕了一声，一脸好奇的过来说道：“帮主，你把纸条给我看看。”

    康帮主转头望着他，把纸条递了过去。

    单军师看了一眼，脸色诧异的望着张铁森问道：“张神医，这个人是我的朋友，你跟他之间是？”

    听到这个消息，张铁森激动的从凳子上站了起来，满脸兴奋的问道：“既然是你的朋友，那你知不知道他现在在哪？”

    单军师很疑惑的看了康帮主一眼，望着张铁森回答道：“他家那边最近好像在搞什么拆迁，他获得了很大一笔钱，搬到别的地方去了，具体的我也要去打听打听才会知道。”