    “这他娘的，都过年了老子还被围在这里，什么事啊？老关来了没有？”

    童元纬一摔酒杯，走出帐篷，向山下望去。

    他驻军在君保山的半山腰。

    君保山在徐州、淮安之间，虽然离徐州更近，但其实由西南方向的凤阳府宿州管辖。

    凤阳府当然也有南边朝廷的兵马，但肯定是不会来给他解围的。

    换作是董元纬自己在宿州，也不可能出兵给别的军镇解围，也许还要一边喝酒一边嘲笑一句“蠢材，叫你敢跑去打王笑，不长记性。”

    偏偏现在，他成了那个被围住的蠢材。

    说出去有些丢脸，他跟关明加起来还有六万大军，被蔡悟真一万多人围住了。

    说是围也不确切，一万人也围不住六万人，但蔡悟真有五千骑兵，他也不敢撤，一撤就被人追上来砍瓜切菜。

    六万大军里，精锐家丁有一万余人，童元纬明白这些家丁打别人可以，但要想跟百战边军打，结果肯定是不妙的，他娘的人家还有一半骑兵。

    跑又跑不掉，打又打不过，愁死人了……

    不一会儿，关明领着人过来。

    两人本来是要商议军务，没两句话却是吵了起来。

    “还不都是因为你长了个猪脑子，五万人被两千人打得稀巴烂，跑到老子的地盘来。老子要不是为了帮你抢回地盘，能从淮安出来？能到眼前这个处境吗？！”

    关明吼道：“当时是你说徐州空虚、王笑重伤，是你逼我出兵的。老子马上就要把徐州城打下来了，要不是你的后阵被冲散了，能输成这样？”

    童元纬道：“你要能守住徐州，我逼你出兵干嘛？”

    “现在说这些有什么用？还是想办法撤吧……”

    换住是别人在眼前，童元纬就一刀把对方劈成两瓣，当现在他也不想跟关明火拼，眼看关明服了软，也不再逼。

    “依老子说，今天是除夕，那些北方军肯定没有战心，探子打探到王笑已经亲自到兵营劳军了，说明老子猜得不错，北方军士气降了。我们今夜去袭营，做了王笑，未必不能打赢。”

    关明听了，沉默下来。

    童元纬又道：“既然是来帮你打徐州，你率兵为先锋，老子给你压阵。”

    “王笑亲自来了，我们哪是能打赢的。”关明瓮声瓮气道：“我跟他打过，他别的能耐不好说，守营守得还可以。”

    “那你说怎么办？”

    “我们趁今夜撤吧？”

    “人家骑兵追上来怎么办？”

    关明道：“我这几天就想过了，特意等今天。今夜是除夕，北方军士气降了，我们的人又思乡心切，跑得一定快。我们丢了辎重，连夜逃过运河，等王笑反应过来，想追也追不上。等我们逃到宿迁，据城而守，又有粮草，还怕他什么？”

    童元纬道：“万一被查觉了，手底下这点人可就都丢了。”

    “我派探马探过，北方军今从徐州运了猪羊、酒水到营里，正在屠宰牲口准备过年。这大年夜的，等到晚上，他们望风的人手必少……”

    童元纬犹有不甘，觉得最好还是让关明去袭王笑的营。

    这样一来，关明拖住王笑，自己也能从容撤退。哪怕关明全军覆没了，也省到再到自己的地盘上来祸祸。

    但关明既然死活不愿去偷营，没奈何，也只能依这个主意。

    童元纬便按着刀，冷笑道：“要撤也可以，你来断后……”

    ~~

    “两百多年前，徐淮之地的兵卒战力何等凶横，称为‘淮上劲卒’，当时夹河一战，被北方铁军三次贯穿大阵，指挥官被斩，淮上劲卒犹力战不溃，强撑到与主力汇合回营。”

    王笑点了点头，道：“就这份悍卒意志，放眼当今，建奴的八旗大军尚且做不到。”

    “是啊。”陈惟中道：“可惜两百多年过去，大楚军屯制度名存实亡，当年的悍卒已不复见，如今徐淮士卒，岂有半点祖辈风采？兵熊熊一个，将熊熊一窝，在下此番可看国公大败关明、童元纬之流。”

    王笑试过了陈惟中的文治之才，便考较起他的军略，此时两人正站在一张大地图前指指点点。

    陈惟中道：“要胜，国公是必定能胜的，难的是尽可能俘虏他们麾下士卒。这也是他们能撑到现在的原因，国公故意不击溃他们，也不放他们回淮安。想必是要耗光他们的粮草，耗掉他们的士气？”

    “差不多。”

    陈惟中又道：“今夜是反败为胜的最后机会。若我是关、童，当趁着除夕夜袭国公大营，倘若运气好，未必不能击杀国公。”

    他说到这里，转头向营外看去，又道：“想必国公已准备好请君入瓮？”

    王笑反问道：“你刚才一路进我大帐，可留意过营中有多少人？”

    “未能看到大军列阵，但我看士卒准备食飨、屠宰牲口，想必营中当有万余人之数？”

    “帐篷里都是空的，整个大营只有不到两千人，全都在准备食飨。”

    “这……”

    王笑抬了抬手，打断陈惟中的话，道：“今夜确实是他们最好的机会，但他们不是你，也没有这个胆气来袭我的营。大概率他们是要趁着除夕逃掉的，我已派伏兵在前面等他们了。这一战我不打，有蔡悟真足已。我来，只是准备食飨犒赏将士的。”

    陈惟中问道：“国公为何如此断定？”

    “因为关明与我交手三次了，莱州、台儿庄、徐州，凡事不过三，他也该长长教训了。”

    “但若是有万一……”

    “没有万一。”

    陈惟中苦笑——看来自己在军略上还是差强人意了。

    却听王笑又道：“你不错，文韬武略，确实是当世人杰。唔，文人风骨，失了些狠辣之气，倒也无妨……先在我身边当个校书郎，回头再起复你吧。”

    陈惟中本想说些什么，想了想拱手道：“是。”

    正事说完，王笑既觉得陈惟中是可用的人才，倒不介意笼络一下，但他最近心情不大好，想说些拉近私人关系的话一时也找不到话头。

    最后，他看着陈惟中破损的衣衫和整齐的头发，道：“陈先生有个好妻子？”

    王笑有经验，这年头，自己很难给自己梳这么整齐的头型。

    “是，拙荆确实贤惠。”

    “你可有孩子？”

    “有两个女儿。”

    王笑点点头，想说自己最近刚得了个儿子，念头一起又收了回去。

    没来由跟这南边来的文人说这些，他又不是自己的朋友或心腹。

    “张端，你带陈先生先去安置吧。”

    “是……”

    陈惟中是带着妻女过来的，妻子张碧蒲亦是大家闺秀，跟着他一路逃难，却还是一幅娴淑模样。

    一家人被带到一个军帐，张碧蒲又从随手的小包袱里拿出针线，让陈惟中褪下衣衫缝补。

    “相公如今真要投了齐藩？”

    陈惟中道：“这三年我丁忧在家，许多事反而看得更明白。社稷将倾，要力挽危局，靠南京朝廷是做不到的。只说近半年之事，建奴侵略如火、郑党水淹黄河，这两件事都不能打垮山东，此后再无人可直撄其锋。今日我观虢国公之旷世气度……”

    话到这里，他沉默了一下，停下话头。

    张碧蒲低声道：“但齐王毕竟是庶出，非天下正统。其人与虢国公反心昭然……”

    “当年前太子失德，已遭先帝废黜，今上岂能真比齐王更有正统之义？”

    陈惟中沉吟片刻，道：“天下官员多出江西、江南士绅之家，嘴里说着正统，心里顾着的还是那些良田铺面。此番我们遭郑党迫害，反而是点醒了我。国难之下，何必再拘于那些身外之物、世俗人情？不若舍了身家，再不因俗物遮了眼。”

    “中原鼎沸，正需大英雄出而戡乱御侮，应如谢东山运筹却敌，不可如陶靖节亮节高风。”

    张碧蒲听到这里，微微一愣。

    陈惟中以为她不知道，但她知道……陈惟中刚才最后这句话，其实是柳如是说的。

    她甚至知道柳如是还有后半句。

    ——“如我身为男子，必当救亡图存，以身报国。”

    张碧蒲不由心想，相公的知己果然还是柳如是……

    她一边咬断了针线，开始补衣缝下另一处破口。一边应道：“相公既有主张，总之是相公走到哪，妾身跟到哪。”

    她不是柳如是，不如对方漂亮、有才情，也说不出那样有见地的话来，也只能这样轻声应上一句夫唱妇随之语。

    陈惟中却是握了握她的手，道：“天快黑了，别补了，担心坏了眼睛。”

    张碧蒲一抬头，望见他眼中的关切之色，一路的彷徨害怕、刚才的自怨自艾都消弥下去……

    ~~

    济南城外，宋兰儿领着人穿过灾民区。

    现在济南城所有文武官员不管司职是什么都被抽调过来救灾。

    本来淳宁不放心她一个女子过来，但宋兰儿却很坚持，一定要亲赴最前线。

    这事宋信也是竭力反对，最后却也没拦住她，宋儿只留下一句“大难当头，抗灾济民，哪管男子女子？”之后便摔门而出。

    此时脚下的洪水已淹到她的小腿，到处都是呼天抢地的嚎叫。

    “救我……”

    她转头看去，只见北面一个妇人半个身子都淹在洪中手，头上却还举着一个菜篮子，脸色泛白，似乎走不动了。

    “快，你们去把她救过来……注意看看那篮子里是什么？要是她的孩子就抱回来……”

    她身后几个官差便连忙上去拉那妇人，接着那妇人却是啼哭起来。

    “我的孩子还没死……没死……”

    宋兰儿听了连忙喊道：“快过来！有大夫……有大夫……”

    她提起官袍又急匆匆向城墙方向跑去。

    “大夫呢？”

    远处人群中有两个汉子对视一眼，快步跟上，趁到处乱哄哄的无人注意，从后面过去一把捂住宋兰儿的嘴就要把她掳走。

    “呜……放开……”

    宋兰儿嘴里被塞了布，一个麻袋就罩下来，被人扛在肩上……

    她心中暗道不好，然而过了一会，她听得打斗声传来，接着摔在地上，浑身一阵疼。

    等麻袋被解下来，看到的就是王珠那张让人讨厌的侧脸。

    “趁大灾之际还敢掳掠妇女……”

    “王珠，你别乱杀人，那是我爹派来的……你们两个蠢材，不懂得说话吗？”

    “小姐……此事与老爷无关，是小的擅作主张。”

    王珠脸色更难看，道：“什么时候了你们还在闹，浪费我时间……”

    “王大人，此事小的……”

    “闭嘴吧你们，大夫，大夫在哪？那边有个孩子快冻死了。”

    王珠皱眉道：“人在哪？”

    宋兰儿急道：“我要找大夫……”

    “大夫不够了！”王珠喝骂道：“你还不快去把那孩子抱过来，我去拿汤药。”

    ……

    王珠把汤药给那孩子灌下，又手法熟练地给那孩子褪了湿漉漉的衣服裹上厚布。

    宋兰儿看着那孩子脸色渐渐红润下来，长舒一口气。

    ——这王老二居然还会做这些，跟个奶妈子一样。

    “抱着。”王珠冷冰冰地说了一声，把那孩子又放到宋兰儿怀里。

    “哦。”宋兰儿下意识接过。

    王珠走了两步，却又很不耐烦地翻了翻眼，重新站回她面前。

    “不是你这样抱的，当抱酒坛子吗？”

    “哦……”

    “别在再添乱了，你把孩子还回去，去找城中富贵要点捐……”

    王珠正说着，宋兰儿忽然眼睛一瞪。

    “小心……”

    王珠一转身，正见王康须发皆张地扑上来，一脚踹在他腰间。

    “逆子！”

    旁边的锅头也不敢拦王康，这一下王珠要躲也能躲掉，但他没躲，被王康一脚踹在地上。

    “你还不把宝儿找回来！回来这些天都在做什么？！”

    “四弟已经死了，找不到了……”

    “住口！”

    王康愈发大怒，眼中满是悲怒，仿佛数日之间苍老了许多。

    “你不去下游再找找，怎么就知道宝儿已经死了……”

    “爹，你清醒一点吧，那样的大水盖下来，怎么可能还活着？”

    “不可能！那么多凶险宝儿都熬过来了……这次也一定能逢凶化吉的……”

    王珠也不应，从地上披起来，叹道：“爹，你别再图存侥幸了，上万人都死了，四弟……”

    “你怎么就能这么冷血？那是你的骨肉兄弟啊……你回济南这些天也不回府，我当你在全力搜救宝儿，你却在做什么？忙来忙去还在这里，快点去小清河……快点去下游救救他啊……”

    “我说了，没有人力去找一具不可能找到的尸体，这水里泡着的也不止四弟一个人。”

    王康老眼一瞪，紧紧盯着王珠，似想从他脸色找到一点悲伤和焦急。

    然而没有，除了疲倦和淡漠，王珠眼中只有无奈。

    “你真不找？”王康问道，长须抖动。

    “不是不找，是四弟已经死了，爹你也别再去找傅大人和吴大人了，大家都很忙……”

    “你就是这么当兄长的？跟个没事人一样？”

    王康的脖长向前倾着，身子佝偻，他这次的怒气与以往都不同，带着些绝望。

    王珠叹道：“爹，四弟真的没了，别在……”

    “我杀了你这个无情无义的逆子……”

    王康忽然暴起，想要从侍卫腰间拔刀，下一刻，整个人都被锅头抱起来。

    “放开我！杀了这个逆子……”

    “锅头，把我爹放下来……”

    “你们别吵了！”

    却是宋兰儿大喊一声，怀里的孩子哇哇大哭。

    她也不管不顾，抱着孩子径直就冲到王康面前。

    “王老大人，你也太不讲道理了。王宝死了，与王珠有什么关系？这两年我看在眼里，王珠替这个弟弟做的也够多了。老大人你宠着他护着他，但人若自己不争气，谁能护他一辈子？”

    王康瞪向宋兰儿，因为太惊讶还愣了一下。

    自从儿子当了国公以来，多久没人敢跟自己吼了？

    ——这老姑娘……

    宋兰儿一句心理话说完，也有些害怕，退了两步，还撞了王珠一下。

    远处一个王家下人狂奔过来，一路跌跌撞撞跑到王康身边。

    “老……老爷，刚才四少奶奶又哭晕过去了，请大夫看过，说是有喜了，两个月了……老爷……”

    “你说什么？”

    “四少爷有后了……”

    ……

    看着王康风风火火地来又风风火火地走，宋兰儿也是松了一口气。

    她转头看向王珠，问道：“你没事吧？”

    王珠也不说话，在怀里掏了好久，掏出一个小布老虎，递在她怀中的小儿面前晃了晃。

    孩子的哭声止住，伸手握住那布老虎……

    宋兰儿也笑了笑，再看向王珠，却见这讨厌鬼还是冷着脸。

    远处有老汉路过，带着哭腔唱道：“年三十儿，捏造鼻儿。大初一儿，撅着屁股乱作揖儿……”

    “过年了啊。”王珠回过头轻声喃喃道，心想大过年的却还让老父亲经历丧子之痛……

    “是啊，过年了。”宋兰儿也喃喃道。

    ——过了年，自己就是十九岁的老姑娘了啊……

    ~~

    徐州，左明静从案牍间抬起头向门外看去，见秦小竺走了进来。

    “小竺怎么来了？”她有些疑惑。

    秦小竺搬了张椅子，在左明静身边坐下，往桌上一趴，显得有些累。

    “王笑让我过来陪你守岁，我一想也是，不然你自己在徐州多无聊……”

    “那国公呢？”

    “他说他在营里劳军，有万千将士同贺，依我看，他就是嫌我做的饺子难吃。”

    秦小竺说着，揽过左明静的肩，又道：“说起来，你妹妹嫁了我弟弟，我们也算是……嗯……亲家，却还未好好亲近过。”

    左明静微微赧然，有些不自在。

    她在知事院是知道一些事的，有时候私下向淳宁公主奏事时秦小竺也在，偶尔也撞见她们之间的亲近似与别的女子不同……

    然而很快，她心念一转，却又想到别的事。

    ——以他现在的心境，身边若是没个体己人陪着……

    黄河决口，他看起来虽然没事，但心中定还难受。今天下午又有位王家下人从济南过来，似乎王老大人有责怪他的意思……

    左明静想着这些，瞥了一眼秦小竺，想说什么又不知如何开口。

    两人一起坐了一会，秦小竺支着头像是在打盹，但等到子时却是一下精神起来。

    “明静，你快跟我来看。”

    “看什么？”

    左明静还有疑惑，手却被秦小竺拉着，一路到了后衙的高阁之上。

    “往那面看……王笑说了，他要在营中大放烟火，吓退江北孬兵，今夜关明、童元纬完了。”

    秦小竺说着抬起头望去，眼中似有星光。

    “他说黄河也好、兵祸也好，今天是除夕，从今年为始，他要让世人一年过得比一年好……嗯，还有一句话怎么说的……这烟火是告诉有些人，阴谋诡计吓不倒他；也是告诉另一些人，他的决心……嗯，总之就是无人可挡。”

    左明静微微发愣，顺着秦小竺的目光望去，只见远中的天空忽然爆开一团火花，是少见的绚美。

    秦小竺抚掌道：“看，东风夜放花千树。更吹落、星如雨……”

    秦小竺自然是不会背诗词的，会这两句，大概也是王笑教的。

    左明静愣愣站在那，任夜风吹拂她的青丝以及满腔愁绪。

    她眼中隐有泪花，心中默默念道：“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……”

