    “沟很深，沟里到处都是那种尖的竹签，掉下去就是个死！”

    一个侥幸逃回来的流民，在王嘉胤面前结结巴巴的说道：“对面的人丢长矛过来，我也想捡起来扔回去的，大帅，不是我怕死，他们的长矛太多啊，跑慢一点都得被长矛射死，没有时间去捡啊！”

    “给他把刀！”王嘉胤点了点头：“他和回来的人，都可以编入正军了！”

    “多谢大帅，多谢大帅！”那流民喜出望外，忙不迭的要跪下，王嘉胤却是有些不大耐烦的摆摆手，立刻有亲兵将这人给拖走了。

    “官兵这一招挺毒的啊！”小红狼在王嘉胤的身边，喃喃自语道：“这是打算坐山观虎斗？等到咱们和那些他们收拢来的流民杀得差不多了，他们再出手，我说他们怎么整整齐齐的在后面列阵呢，原来他们是在督战啊！”

    “吩咐下去，全军扎营！放好岗哨，然后派出斥候，顺着这沟全部走一遍！”

    王嘉胤面无表情的下令道：“官兵想让看咱们冲阵，那就让他们看着吧，这一条沟，拦着了咱们，也一样拦着他们过不来！”

    “这些想想，还真是的啊！”小红狼一愣，旋即笑了起来：“大帅的意思，将他们围起来，饿死他们？”

    “饿死不饿死我不知道！”王嘉胤说道：“反正我只是知道，延安府的粮食，不会从天上掉下来，城里的粮食再多，也有吃完的时候，外面没粮食进去，他们可未必比咱们好过！”

    他微微哼了一声：“先围着吧，等他们来打！”

    距离王嘉胤不远的延安府城墙上，江晚和身边的几个将领，也在关注着贼军的动向，眼看敌人试探性的冲了一下，然后全部缩了回去，而看现在他们的架势，是打算在壕沟对面扎营了。

    “大人，这可是和你当初料的不大一样？”

    在江晚身边，徐采宁微微有些意外：“这股流贼，比上次攻城的那些流贼，看起来可是有脑子多了！”

    “拿人命填？”江晚摇摇头：“若是对方真的驱使流民拿人命来填，那我倒是一点都不担心了，至少，对方真正有战力的除了流民，应该就没多少了。”

    “的确如此！”他身边的几个千户，都露出了凝重之色。

    “所以，对方沉得住气，当初想着利用这长沟延缓对方，然后火器队大量杀伤敌军的策略，就不大好实行了！”江晚摇摇头：“城外交给不沾泥，再给他五千个枪头，让咱们的兵马撤回城里来！”

    命令发出去，很快城外整整齐齐的军阵，开始慢慢的回转了，正在扎营的贼军，看到官兵撤回城里，竟然爆发出了一阵阵的欢呼之声，就好像是他们逼得官兵们退回城里一样。

    “既然不打算在城外据敌了，那大人你当初在城外挖的这两条沟，就没多大作用了，这么多人浪费这么多的时间……”徐采宁似乎觉得有些可惜：“而且，城外的不沾泥和他的那些人，也支持不了多久的，这么长的沟，总有防守薄弱的地方，敌人突进来是迟早的事情！”

    “所以，我给他的命令是哪里觉得危急，就在哪里发出警讯，城里的兵马会随时驰援他！”江晚说道：“单单凭他们，的确是抵挡不住贼军，但是，若是有了城里的兵马的支援，贼军不付出点代价想进来可不容易，而且，就算进来了，想摸到延安府的城墙，也不是那么容易的事情？”

    他看了看身边的几个千户：“一两里的距离，那几乎是随叫随到，你们几个，当随时注意城外的战况，确保自己负责的地段不出问题！”

    “是！”

    几个千户齐齐肃然点头，唯独在江晚身后许显纯，一直都没有说话，脸色略显凝重。

    从城头下来，距离城墙一百多步的一处民宅，是江晚暂时的驻跸之地，几个千户留在城墙上，关注着敌情，许显纯和徐采宁，却是随着江晚，走进这临时的卫指挥所。

    “是不是我觉得我用兵毫无章法！”江晚坐下来，看着一直欲言又止的徐采宁：“有什么想说的就说吧，我看你都憋了半天了，在封万里他们几个面前你不开口，现在你可以说了！”

    “大人是不是太小觑这些贼军了！”徐采宁点点头，直言不讳的说道：“以我南海卫数千之众，防御城墙尚且有些吃力，更别说随吃驰援城外的长沟，若是真有什么差错，贼军突破长沟，趁着我们开关城门的时候，直接杀进城来都有可能！”

    “为什么不像上次一样，依据城墙而守，以我们现在的军力，哪怕来犯的贼军，有上万之众，我军依然大有胜算！”

    看着脸有忧色的徐采宁，江晚微微摇了摇头：“我可没有小看这些贼军，能占据庆阳一府的贼军，实力差不到哪里去！”

    他笑了笑：“但是，我也没觉得他们有多大的胜算……”

    “那大人你这样用兵……？”徐采宁瞪大了眼睛，一脸的不解。

    “大人是在练兵，实战练兵！”在江晚身边的许显纯突然开口道：“大人，我没猜错大人的用意吧！”

    江晚略带欣赏之色的看了看许显纯，缓缓的点了点头：“那么，许佥事，你给徐佥事说说我这个练兵，是一个什么意思？”

    “咱们南海卫成军以来，虽然曾经打过一次大仗，但是参战的人数并不多！”许显纯开口说道：“如果单纯以人数算，只怕从来没有敌人厮杀战斗过的军士，要占八成，这样的兵马，即使不算新军，但是，和大人心中那支可以平陕、平三边的精兵，还是有着不少差距的！”

    “虽然在延安府里，咱们兵马的操练演训一直没有停止过，但是操练是一回事情，面对敌人生死相搏又是另外一回事情，不见一见血，新兵就永远是新兵，变成不了老兵！”

    “城外的这支贼军，看起来声势浩大，但是李自成以不到一千之众，尚且能对阵厮杀全部歼灭其先锋，可见战力不过如此，所以，若是按照许佥事的战法，在城墙之下，用火器队的火枪将其击溃，甚至聚而歼之，都不是难事，但是，建功的依然是火器队，成为老兵的，也依然是火器队，可是咱们南海卫里，火器队不过寥寥数百人，这绝对不是大人想要看到的！”

    “是这样的吗，大人？”徐采宁眨巴了一下眼睛，心里疑惑尽去，如果是这样的话，哪怕有些折损，对整个南海卫的战力还是有着巨大的益处的。

    “我觉得你们说的都有道理！”江晚哈哈笑了起来：“不过，到底是我小看了贼军，还是要拿这些贼军练练手，那就得看看这些贼军配不配合了，说实话，比起你们现在关心的这事情，我更关心的是，城外的不沾泥的那些人，现在是什么情况，这一仗之后，这些人中，有多少可以补充进我南海卫！”

