    甘鹏飞叹了口气说：“海战一夜，如此激烈，要收聚魂魄恐怕万难，而且我们手上没有招魂幡……”

    收聚魂魄是阴阳司的事。

    一般都是拿着阴阳瓶直接收了魂，遇到战争或者大型灾难，死者众多，魂魄消散，就需要使用招魂幡了。

    但招魂幡属于特殊法宝，虹谷县也只有谢必安手上有。

    在去麒麟山的时候，谢必安曾经给齐鹜飞用过。

    这时候回去让谢必安拿着招魂幡过来，肯定是来不及了，而且在这茫茫大海之上，招魂幡也未必管用。

    齐鹜飞说：“不管怎么样，都要试试。”

    甘鹏飞说：“那就让范无咎留下收魂，你陪着六太子回盘丝岭吧。”

    敖霸自然明白齐鹜飞的意思，说：“我不急，就陪着齐大哥做完事情再走吧。”

    他这一声齐大哥，让在座的人大为惊讶。

    虽然敖霸看上去还是个孩子，但人家可是龙宫六太子，西海龙王敖闰的亲儿子，论辈分，都是和在座的人的祖师爷一辈的。

    这齐鹜飞倒是好，居然和龙宫太子称兄道弟了，而且还是“大哥”！

    这小子何德何能，敢做龙宫六太子的大哥？

    可他们也没法说齐鹜飞不懂规矩，因为这声“大哥”是敖霸叫出来的，齐鹜飞也没喊敖霸弟弟，倒是恭恭敬敬地在叫六太子。

    甘鹏飞忽然心头一喜，龙宫法宝众多，说不定真能帮着召回些残魂散魄。

    他说：“既然如此，那你们小心点，不要耽搁太久，我们先回虹谷县，正好准备一下，迎接六太子大驾。”

    齐鹜飞很想说不要准备什么，但他也知道这不可能。龙宫六太子去了虹谷县，城隍司要是不表示一下，怎么都交待不过去。

    他担心的是人鱼，不过想想也没什么，一条龙身边跟着一条人鱼算什么。

    这样也好，以后美人鱼就可以光明正大地住在盘丝岭上，有人问起来就是龙宫太子寄养在这里的。

    想必天庭也不会为了一条人鱼，去龙宫问责。

    齐鹜飞马上画了一张图纸，交给张启月，让他带回去交给王寡妇。

    甘鹏飞带着人走了。

    齐鹜飞就和敖霸去找人鱼。

    齐鹜飞站在海边吹了几下螺号，没过多久，人鱼就浮出了水面。

    齐鹜飞问她：“你能上来吗？”

    人鱼摇了摇头，说：“我不知道。”

    齐鹜飞说：“你不是说你能上岸的吗？”

    人鱼说：“我上过岛，但那时没人。”

    齐鹜飞明白了，这是害羞了啊。

    “那我转过去，你上来。”

    他和敖霸就转过了身。

    过了一会儿，就听到人鱼的声音在身后响起：“我好了。”

    齐鹜飞转回身，看见人鱼就站在离他不远的礁石上，略带几分羞涩地看着他。

    她的长长的头发还是湿的，水珠儿沾在卷卷的发丝上面，映着天光，像晶莹的水晶。

    有几颗水珠儿从额前的刘海跌落，沿着她光洁的面颊，缓缓流淌到柔和的下巴，又从下巴跌落到胸前的肚兜上，浸润开来，像浅色的花开。

    她的下身穿一条露脐的淡蓝色长裙，裙上镶嵌着许多闪光的鳞片，长长的裙边盖住了双脚，却遮不住那曼妙的身材。

    从岸上看美人鱼和从海里看是两种完全不同的感觉。

    在海里，齐鹜飞觉得她美，却只把她当一个别样的物种来看，就如看一朵花、一块玉一样。

    而现在，她就是一个人，一个活生生的美人。

    “咳咳……那个啥……你叫什么来着？”

    齐鹜飞晃了晃头，把一些乱七八糟的想法甩开。

    人鱼一愣，疑惑地问道：“你不是给我取过名字了吗？你说我叫香香啊。”

    “哦，那个啊……”齐鹜飞摆摆手，“太俗了，我就是随口一说，当不得真的。”

    人鱼就盈盈一拜，说：“那就请你认真帮我取一个吧。”

    “啊……”齐鹜飞摸了摸头，“那个……好吧，让我想想……”

    他想了半天，想起师父给狐狸取名，用的是诗经中句子，便也在脑海中搜寻起来。

    可惜他才疏学浅，诗经背的不太牢固，倒是想用手机查，可是人家这么郑重的求名，你取个名字还要查手机，太丢份了！

    搜肠刮肚，终于记起一句和鱼有关的诗经里的句子来：

    “岂其食鱼，必河之鲂？岂其取妻，必齐之姜？”

    但这句子里似乎又没有可取之词，总不能叫何鲂吧？

    便又想了半天，才把这诗的前两句想起：

    “衡门之下，可以栖迟。泌之洋洋，可以乐饥。”

    一条失去家园的鱼，不正是栖迟吗？

    可是叫栖迟又显得漂泊失意，少了诗中的美好祝福，以及相合道家的知足境界。

    叫乐饥倒是不错，其中寓意更加美好，但一个“饥”字又显得狭促而容易生出不好的联想，不如便把“饥”改成“姬”。

    “嗯，就叫‘乐姬’好了。”齐鹜飞说。

    人鱼并不是很懂，只喃喃念着：“乐姬……乐姬……”却也觉得挺好听的，便接受了。

    敖霸却说：“还是小鱼儿叫得顺口。”

    齐鹜飞说：“小鱼儿就当个小名好了，就和你的小六子一样。”

    敖霸想想也是，就恭喜道：“好啊，小鱼儿你终于有名字了。”

    乐姬就拜倒施礼道谢。不知为何，她的眼眶竟有些湿润了，泪珠儿在里面打转。

    齐鹜飞没想到她这么激动，忙把她搀扶起来，说：“取个名字而已。”

    乐姬却说：“我本龙宫碧波苑中一条鱼宠，何幸能得一姓名，曾听说赐名者父母也，齐先生你就是我的再生父母！”

    齐鹜飞连忙阻止道：“别别，差辈儿了！那个啥，咱们不是说好了是朋友嘛！”

    乐姬破涕为笑，说：“嗯，是朋友。”

    敖霸也说：“对，是朋友！”

    三个人便在海边放声大笑起来。

    接着齐鹜飞就回到断潮崖，拿出阴阳瓶，开始寻找消散的魂魄。

    因为没有招魂幡，他无法把远处的魂魄招来，只能在茫茫大海上一点一点地搜索。

    这和大海捞针没什么两样。

    于是，他把九幽束魂草拿了出来，以法力激发草之灵气，使其四散，以吸引附近的魂魄过来。

    这样做效果比招魂幡慢，但更加有效。

    因为招魂幡只能将附近可见之魂招来，招到的魂魄是什么样就是什么样了。而九幽束魂草不同，只要被它招来，哪怕只是一缕残魂，也能借其灵力，缓缓将散佚的魂魄重新凝聚起来。

    不过这样做却有一定的风险，附近的妖怪一定会被九幽束魂草的灵力所吸引过来。

    而这种异宝，别说妖怪，就是一般修行人，又有几个能不动心？

    好在这里经过一夜大战，方圆五百里内的海妖尽皆肃清。

    齐鹜飞举着草缓缓在海面上飞了一圈，九幽束魂草附近就已经聚集了数不清的魂魄。

    去掉大部分妖怪魂魄后，齐鹜飞数了数，一共找到了二十二人的残魂。

    他带着这二十二人残魂回到断潮崖。

    那九片叶子像九个活人一般一直在空中舞动，似乎想把围绕在它周围的魂魄都吸收进来。

    齐鹜飞以法力护持这些残魂。

    过了大约半天光景，到天黑时，二十二人中有十五人的魂魄全部补全，而剩下的七人则始终是残魂，看样子是战斗中魂魄直接受了损伤，无法补全了。

