    “沈先生乃是隐世异人，有他在，你俩不用担心。”燕赤霞本来想把聂小倩也一起收拾了，可看她对宁采臣如此痴情，又有沈隆的劝说，如今倒是有所改观。

    “你又是什么人？敢来我兰若寺闹事！”树妖姥姥一句男声，一句女声，听得沈隆浑身直起鸡皮疙瘩，触手系的妖怪我在动漫里看得多了，你这么恶心的还是第一个。

    “闲话少说，妖怪，纳命来吧！”沈隆右手一晃，从随身空间里拿出一样道具来，对准了树妖姥姥。

    “咦？这就是他们方士使用的法器么？怎么看起来这么怪异？我倒要仔细看看。”燕赤霞伸长了脖子，好奇地打量着沈隆手里的玩意儿。

    “嗯？这是什么东西？”树妖姥姥也觉得奇怪啊，这玩意儿上面似乎感受不到一点儿法力波动，他难道觉得用这个就能对付自己？

    “专门针对你这种树妖的好东西！燕赤霞，保护好宁采臣，不要让他沾上这些东西。”沈隆呵呵一笑，打开了开关，旋即一股气味刺鼻的液体朝树妖姥姥的触手喷了过去。

    “啊！”树妖姥姥一时没有提防，被沈隆喷了个正着，顿时惨叫起来，这东西粘在触手上立刻开始侵蚀她的身体，就好像钻心挖骨一样的痛苦。

    “嘿嘿，不要着急，我这儿还多得是呢！”沈隆唤来筋斗云坐了上去，随即绕着黑山姥姥上下盘旋，不断将落叶剂从农药喷洒器里喷到树妖姥姥身上。

    这就是白泽给出的方案了，它搜索了大量的民间传说、神话故事、神怪志异小说，发现妖怪都有一个共同的特征，不管修为多高的妖怪，就算是能够化形为人，也总会保留一些它本身的特征，比如《西游记》里的蝎子精就怕公鸡，昴日星官一来他就怂了；《白蛇传》里的白素贞就怕雄黄，一喝雄黄酒就现了原型。

    既然是这样的话，那么由古树化形为妖的树妖姥姥有很大概率会害怕各种针对树木杂草的农药，而小雷家就有农药厂，所以沈隆就专门去了趟《大江大河》的世界，把农药厂里针对杂草树木药性最强的农药弄了一堆，带到了这个世界里。

    今天刚好可以用在树妖姥姥身上，这玩意儿果然见效了，随着洒在身上的农药越来越多，树妖姥姥的惨叫也越来越凄凉，气息也微弱了许多，原本生龙活虎一般到处飞舞的触手也蔫了，颜色渐渐泛黄，然后枯萎、断裂，化成了无用的朽木。

    当年美军攻打越南的时候，就曾经喷洒过大量的橙剂，导致大片大片的森林树叶凋零，杂草灌木枯萎而死；小雷家的科技水平可是领先了美军几十年，在实验室里捣鼓一些高浓缩的大威力落叶剂一点儿问题都没有，效果绝对超过橙剂好几倍。

    这个世界的树木还没经受过落叶剂的摧残呢，没有产生过抗药性，沈隆现在把这玩意儿拿出来，树妖姥姥可是比蜈蚣精遇到了卯日星官还要害怕。

    农药喷洒在她身上，不仅能感受到蚀骨的疼痛，还让她浑身酥麻，呼吸困难，往日的妖法压根就使不出来，只能躺在地上坐以待毙。

    半桶落叶剂喷完，树妖姥姥所有触手都枯死了，自己也失去了人形，露出了原型，只剩下一根光秃秃的树桩子竖在那里，唯有树身上的嘴巴还在那里一张一合。

    只是现在从树妖姥姥嘴里说出来的就不是威胁的话了，而是求饶，“大仙，大仙，小妖知道错了，求求您饶过小妖这一回吧！”

    “沈先生，你这用的是什么方药啊？”燕赤霞给看傻眼了，他倒是也能打得过树妖姥姥，可绝对没有沈隆这么轻松啊，而且打赢她容易，想杀了她却难；树妖姥姥那可是道行高深的老妖怪，怎么被他喷了点东西就直接跪了呢？

    燕赤霞走上前来，弯腰低头看向地上，只见地上的杂草也开始枯黄变色，他瞅见草叶上还有残留的落叶剂，一时好奇用手指沾了一点儿，就想尝尝到底是什么东西。

    “别动，这药有剧毒！”哎呀您可赶紧算了吧，这可没有山东大学齐鲁医院，你要是把这东西咽下去，就会全身器官衰竭，肺部纤维化，逐渐失去呼吸能力，就算沈隆能依靠方术把燕赤霞救回来，也够他痛苦一阵儿的了。

    “如今她已经被我打回原形，只要我继续把药水喷在她身上，她就死定了，然后将这颗老树连根挖起烧了，她就会形神俱灭，再也无法危害人间！”电影里燕赤霞只是打伤了树妖姥姥而已，在续集之中她渐渐养好了元气，开始重新祸害百姓，沈隆可不会让她这么轻松，斩草要除根，砍树也是一样啊。

    “大仙饶命，大仙饶命啊！”树妖姥姥哭了，我怎么就这么倒霉啊，一下就遇上两个狠角色，原本我以为那个道士就够狠的了，没想到这个书生比道士更狠啊！

    “念在我修行不易，暂且绕过我这一回吧，今后我再也不敢伤害无辜百姓的性命了。”树妖姥姥连连求饶。

    沈隆依旧面无表情，继续喷洒农药，燕赤霞也是一般，各式各样的坏人他见得多了，妖怪也没少杀，怎么会被这点话语打动？

    眼见如此，树妖姥姥赶紧把黑山老妖给卖了，“我已经把小倩许给了黑山老妖，明天黑山老妖就要娶她过门了，你们杀了我，虽然能取走装有小倩骨殖的金塔，但黑山老妖依旧可以把小倩召到冥府去，只要你们饶我一命，我就帮你们对付黑山老妖，让小倩彻底自由！”

    “沈先生！”一听到这个，宁采臣马上就着急了，赶紧恳求沈隆，“就当是为了小倩，您就先放过她吧！”

    “我此次来，却是要把黑山老妖也一块儿收拾了！若是留你一命，等遇到黑山老妖的时候，你肯定会帮着他打我们吧？”沈隆根本不加理会，拿着喷药器对准树妖姥姥的根部就是一顿喷！

