    第393章 偷得浮生半日闲

    苏长生哈哈笑道：“不管是儿子还是儿女，我都一样的喜欢，将来绝对都不会委屈了他。”

    聂十娘又是喜悦又是羞涩，她轻轻拍了一下苏长生说道：“公子，这八字还没一撇呢，说不定不是身孕也未可知呢。”

    苏长生哈哈笑道：“八成是的，你等着，我去请大夫。”

    聂十娘不解地问道：“先生，你自己不就是神医吗？当初长乐公主生病，就连孙道长都速手无策，还是你亲自将她救回来的。”

    “就连孙道长都拜你为师，跟着你学医术呢，你怎么还要去请大夫？”

    听到聂十娘的话，苏长生无奈地说道：“我的医术，并不是正统医术，其实我不会诊脉。”

    是的，苏长生的医术，就是这么的朴实无华。

    他可以出手救治这个世上被判死刑的疑难杂症。

    但是基本的中医诊断手段，他都不会。

    说罢，苏长生转身直奔医馆而去。

    其实就凭苏长生的身份，哪里还需要他亲自去？

    随便派个人去，就能把郎中请来。

    但是苏长生极度喜悦，连这种小事，也不愿假人之手。

    他亲自跑到医馆，而现在，整座益州城中人，几乎没有人不认的蜀王李恪还有苏先生。

    看到苏先生亲至，不由把他们吓了一跳。

    “苏先生您好，不知您有什么吩咐？”

    苏长生不由说道：“是这样的，我夫人身体不舒服，最近几天身体都虚弱无力，晚上吃饭更是呕吐不已，我想请大夫过去给她把把脉。”

    医馆的大夫连忙起身说道：“苏先生不必烦恼，听苏先生所言，说不定是喜脉也未可知。”

    “小儿二这就随苏先生走一趟，喜儿，提着药箱，拿上灯笼随为师走一遭。”

    “是，师傅。”

    一行人很快出门，不多时便来到苏长生下榻的院落。

    这老郎中被请进屋里之后，他不敢细看聂十娘。

    他身前放了一张案子，上面垫着锦布，聂十娘将手臂放在上面，老郎中细细的把过脉。

    半晌之后，他起身抱拳说道：“苏先生，恭喜恭喜，是喜脉。”

    果然是喜脉。

    听到这个消息，苏长生大喜过望，连忙说道：“来人，看赏。”

    将郎中送走之后，苏长生握着聂十娘的手嘿嘿直乐。

    聂十娘也被苏长生感染，终于欢喜起来。

    一夜无话。

    第二日一早吃饭，聂十娘仍然呕吐不已。

    苏长生专门命人做了小凉菜为聂十娘开胃。

    吃过饭之后，有衙役来请苏长生。

    说是奉大都督之命，请苏长生一起参与都督办公日。

    听到这个消息，苏长生不由微微一笑。

    当初，蜀王就曾上过一道奏折，提起过都督办公日这个设想。

    当时朝廷群臣都觉得这个主意不错，也在大唐全面推广过。

    只不过，绝大多数地区，都只是流于形式而已。

    比方说，办公的地点，就不是在大街上，依然是在官府之中。

    哪些普通百姓，该进不去的还是进不去。

    而蜀王再益州搞的都督办公日，办公地点除非是在寒冬腊月，其他时间都放在大街上。

    顶多夏天炎热的时候搭个凉棚。

    在大街上，就能够保证所有有冤屈的百姓，都能面对面的向都督反应事情。

    蜀王李恪刚来益州，刚开始都督办公日的时候，每次都会有许多百姓前来申冤诉苦。

    李恪也是借机狠狠地整顿了哪些底层官员，还有益州当地的豪门一番。

    李恪可不是那些普通都督能比的，李恪本身就带着一千护卫队来的。

    刚开始的时候，哪些底层官员和豪门还真不曾将他放在眼里。

    然后被立刻狠狠地收拾了一顿之后，他们就老实多了，再也不敢做欺压百姓的事情了。

    其实，到了现在，都督办公日来的百姓已经越来越少了。

    因为那些不听话的地方官还有地方世家，被蜀王杀掉一批，罢黜了一批，现在已经老实多了。

    现在也基本没有百姓前来告状的了。

    而蜀王李恪之所以将苏长生叫来，其实还是为了在苏长生面前显摆一二。

    而苏长生也理解李恪的骚包性格，为了配合李恪的装13行为，苏长生还是决定过来一趟。

    不过对苏长生来说，这也是最后一趟了，他很忙的，哪有空闲在这里白白浪费时间？

    李恪选择的办公地点，就在益州城中心区域的一片空地上，这里搭建了一片凉棚。

    苏长生来到之后，李恪已经赶了过来。

    “先生，快来坐，我这里有好茶，你快来品尝品尝。”

    听到李恪的话，苏长生不由隐晦地撇了撇嘴。

    你的好茶叶，还不是我送出去的吗？

    大唐这边喝茶最原始的喝法，还是将茶饼放到水里煮沸，里面还要加羊油、葱姜蒜末等黑暗料理。

    对这种茶叶，苏长生实在喝不下去，然后才搞出来炒茶。

    结果李世民一帮人一喝到炒茶，就喜欢的不得了。

    李恪手里的炒茶，就是苏长生送给他的。

    此时，李恪也想到了这一点，不由笑道：“差点忘了，这茶叶还是先生送给我的呢，先生快来尝尝，已经不多了。”

    苏长生忍不住笑道：“殿下这哪里是请我喝茶，分明是在向我索取茶叶嘛！殿下只管放心，回头我派人再给殿下送几斤过去。”

    李恪也是笑道：“如此，哪就多谢先生了，先生要是不给的话，本王正准备派人去要呢，哈哈！”

    两人坐在那里品茗，半晌都没有人来。

    周围倒是有一些围观看热闹的百姓，但是人并不多。

    此时纺织厂的建设正在逐步展开，许多人都在工地，闲散的人已经不多了。

    因此，围观的百姓，也是稀稀疏疏的，并没有多少人。

    并且他们也看的有些无聊，快一晌午了，一个人都没来，这也没啥热闹好看的啊。

    此时，苏长生也无聊，他都想走了。

    “殿下，我看这里也没什么事情，我工厂那边还挺忙的，要不我先过去？”

    蜀王李恪哈哈一笑，一把拽住他说道：“先生，其实本王知道今天没什么人。”

    “因为以前就没什么百姓来，我之所以让人将先生请来，其实是想让先生休息一日。”

    (本章完)

