    “额，教授，你是有什么心事吗？”

    看着教授那刚刚一闪而过的愁容，都不用感知，艾伦就觉得教授肯定有心事，随即便开口问道。

    “没事，就是年纪大了，越来越见不得这些老东西了。”

    在听到艾伦的问话后，教授只是摇了摇头，然后看着大门内一脸复杂的说道。

    “好了，那个钥匙你就留着吧，在这里你可以随意实验你的能力……而且平时也不会有人会来打扰你，至于你现在的能力控制问题，我会让奥萝洛每天晚上来接你的。”

    随后就教授仿佛一个贴身老爷爷一般，将艾伦的后顾之忧全部全部解决了。

    “嗯，谢谢了，教授。”

    在耐心的听完了教授的话后，艾伦心中十分感激的开口说道。

    相比之前那个拥有着血缘关系，朝夕相处十多年，结果就因为自己觉醒就让警察来抓自己的家庭，现在这里明明大家在这之前都是没有任何交际的陌生人，却对每一个生活在这里的人掏心掏肺的好。

    这一刻艾伦是真的明白了，为什么奥萝洛他们每一个人都拼尽全力的想要守护这里。

    可能因为这里是唯一一个他们的家吧，赖以生活的每个变种人的灵魂归宿。

    哪怕是金刚狼这种独行侠，每隔一段时间都要回来，如万磁王这种唯利是图的变种人，也在默默的守护着这里。

    是的，万磁王也有在以自己的方式守护着这里，这是艾伦在学校的捐赠墙上看到的，除了白皇后、天使这些耳熟能详的名字外，万磁王艾瑞克的名字也赫然在上面。

    “嗯，那这里就交给你了，好好加油吧，孩子。”

    在对着艾伦交付完后，丢下了一句沉甸甸的托付声后，教授便转过轮椅，朝着远处一个人回去了。

    深深的看了一眼离去的教授的身影后，没有多说，艾伦便转过头朝着门内走了进去。

    虽然不知道为什么以教授那样强大的能力，都还心事重重的样子，但是艾伦却都明白，不管那是什么事，都还不是现在自己能够解决的了得。

    所以强大自身，开发技能，对于响雷果实的进一步挖掘，才是自己目前为止的重中之重。

    ……

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    随后在整整一个下午的时间，连那有着数米厚的金属墙都被艾伦的电击穿能力给薅秃了，却还是没有一个明确的使用方法。

    “到底是哪里错了呢？”

    一个下午的时间，艾伦已经将自制的金属硬币用掉了上前枚了，成功发射出去几率也只是百分之一，其他的时候，要么就是将硬币瞬间给蒸发了，要么就是直接发射了一个空气炮。

    而且对于轨道的搭建到目前为止也不是很成功，每一次都是当艾伦在手臂上搭建轨道炮的时候，手中的硬币却总是控制不住的想要飞射出去。

    ‘既然这样，那如果先构建电磁场呢？’

    突然间艾伦想到了一个问题，那就是在海贼王里，艾尼路每次释放能力的时候，都是建立在心网的基础上，这是一个微不足道的细节，但是有没有可能心网的释放，实则是一种电磁场呢？

    在电磁场内，一切的生活都有着自己的生物电磁场，到目前为止，已知心网是通过感应生物的脑电波然后解读并反馈到艾伦这里，那生物电磁场就相当于每一个人行走的DNA，独特的身份证代码。

    而之所以艾尼路能够分别是哪一个人说了哪些话，就是基于此，然后在电磁场内降下神罚。

    而如果是这样的话，那一切的技能是不是就都是基于电磁场展开的呢？

    想到就做，仅仅只是一瞬间艾伦便变身成了雷电形态，然后随着自身电磁场的释放，仅仅一瞬间整个房间内便形成了独属于艾伦自己的电磁场。

    这一刻，艾伦只感觉房间内的每一个物体都如同一个个信号源一样，其数据在艾伦的脑海中一一浮现。

    不过现在的艾伦没有心思去理会这些，而是将自己的电磁场死死的控制在这个小房间内，现在以他的精神力控制，将电磁场缩小到这个房间内已经是极限了。

    这就像是一个一百米长的白纸，没有任何外力的情况下，被要求放在小箱子里一样，完全不可能，最多就是被折叠几次，然后塞在杂物间里。

    而现在的艾伦也是这样，将覆盖十公里的电磁场，控制到只覆盖这和个几百平米的小房间，着实有点吃力。

    不过虽然吃力，但是艾伦却仿佛打开了新世界大门一般，在这个磁场内，一切的一切对于艾伦来说都是那么的新颖，每一个事物就仿佛上了颜色一般。

    如果自己的控制力在上一层的话，艾伦相信可能要不了多久，哪怕不用肉眼，也能够通过心网看到肉眼所看到的多彩世界。

    不过这些不重要。

    首先，先将代币放在自己的拇指上，然后再配合自身的电力，将其集中于拇指前端。

    ‘轰！’

    然后构建电磁线圈……在将电流成功环绕着整个手臂后，一瞬间，这些由电能转换成大量的动能作为推力而发射出去的硬币，顿时便在巨大的冲击波下，撞到了墙板上。

    ‘yes！’

    看着远比之前几次还要更加恐怖且更加精准的破坏力，艾伦内心止不住的一阵狂喜。

    那么接下来，轨道炮！

    也是以手臂为支撑，分别于手臂上下方架设电磁轨道，然后将硬币放在大拇指上，蓄力！

    发射！

    ‘轰！’

    同样是带着巨大的冲击波撞击在了墙上，只不过威力却没有线圈炮那么强，这一点甚至单从发射时所卷起的风浪来看，都能看得出来。

    只不过和线圈炮，不同的是，艾伦感觉轨道炮好像……

    ‘算了，还是在试一下吧。’

    没有多想，艾伦直接便开始了测试，在将一枚金属硬币放在了大拇指上后，这一次艾伦无比的全神贯注。

    蓄力！发射！

    ‘轰！’

    ‘果然可以！’

    看着金属硬币依旧如之前那样轰击在墙上后，虽然威力比上一次还小，但是这一次的艾伦却不由得眼前一亮。

    ps:感谢时空标签打赏的588点币，谢谢。

