    一击击伤凤族二祖，萧晨眉心处法则之源中，一道银辉乍闪，顿时空间之力齐聚，在他的脚下形成了一道时空通路，如同走在世界空间的脉络之上，呼吸之间已经横跨到了天穹之巅。

    锵！

    在凤族二祖眼睁睁之下，一把握住了被崩飞的凤凰天刀！

    啾！

    天凤啼鸣，火焰如簇，欲要挣脱他的手掌，然而下一刻诸天神力激荡，如同一道流光洗涤了天刀，在刀身之上一闪而逝，随即虚幻的天凤崩碎，原本绚烂的神彩整个暗淡下来。

    “一只杂血草鸡是炖，两只也是炖，今天就送你兄弟两人一起上路！”

    顷刻间，萧晨眼中杀光迸溅，在凤族二祖的心灵世界中，有着苍古老的大地显化，日月轮转，星辰如海，天上地下血海漂橹，神人喋血，天穹之下天阙倾倒，整个心灵世界都在摇晃，有着一种天塌地陷的感觉！

    “不好！”

    顿时凤族二祖反应过来，他明白这是萧晨的意志笼罩了他，直接颠覆了他的心灵，意念化为古凤展翅，欲要破开这虚幻的意念世界！

    不过对于萧晨来说，刹那间的失神就已经足够了！

    虚空之上，瑞霞万千，幻灭虚无，然而这一切却遮掩不了璀璨的剑芒，劈开了真空的大裂缝！

    这是极其可怕的一击，如同天地撕开一条线，让人惊恐！

    啾！

    凤族二祖身上凤凰啼鸣，一道刀芒如闪电一般直接划破心灵的血色，眼中重新出现了清明之色。

    然而这一切为时已晚，剑光直接劈开了空间，落了下来。

    噗！

    一声轻响，帝剑纵横迸溅出血花，一颗狰狞的头颅高高飞起，带着漫天的不可置信。

    紧随着萧晨再次出手，大手如同五指神山，隔空向着高高飞起的头颅抓下，五根手指头直接抓破了虚空。

    一颗大好头颅被他捏在了手中，紧随着青光一闪，被封禁在山河印之中！

    无头的身子，在半空中直接显化出了本体，足有着千丈大小的妖凤，根根翎羽如利剑，透发着锋芒，巨大的身子威压小半个天穹。

    鲜血如喷泉从断裂的头颅出喷涌而出，眨眼间就化为了血色的汪洋！

    下一刻一股黑色的火焰从巨大的妖凤无头之身上燃起，呼吸之间化为了一道虚幻的身影。

    “你把我的头颅放到哪里去了！”

    作为大帝，哪怕是被斩断了头颅，也根本算不得什么，更何况还有着不死武魂的存在。

    但是他能够感觉到自己的脑袋还在，并没有湮灭，然而这比直接湮灭了还要让他感到恐惧。

    萧晨显然将他的脑袋给封禁了，这就让他感到难办，还没有修炼到滴血重生的地步，除了头颅之外，身体任何一部分被萧晨湮灭，他都能够直接消耗血气重新衍生，然而唯独头颅不可以！

    哪怕是他重新衍生出头颅，然而真正的头颅却是在萧晨的手中，到时候对他必然有着影响，直接受制于人。

    不死武魂透发着一抹惊恐，未知的才是可怕的，他感应不到自己的头颅究竟被萧晨封印在了哪一处时空之中。

    若是找不回脑袋，他将成为妖凤异族有史以来第一位无头的大帝，这简直是比杀了他还要恐怖！

    被人生生摘去了脑袋，而且日后将会彻底受到萧晨限制，对于他的武魂同样有着影响，毕竟头颅乃是通灵之处，自然有着魂力密布，

    “杀！”

    然而，萧晨一步踏出，一股诸天相融的气机再次迸溅而出，源自久远苍茫的神力仿佛横跨了时空降临，直接炸开了空间化为了虚无世界。

    “混账！”

    见到萧晨再次杀来，凤族二祖惊恐神色愈发的浓郁，诸天神力加持帝剑，足以将他的武魂彻底灭没。

    “血眸，重新唤醒你族中的蝎神！”

    终于顾不得其他，甚至连半空中悬浮的本体都顾不得了，凤族三祖的不死武魂化为流光，向着蝎神宫方向而去。

    头颅被摘走了，若是不死武魂再被封禁，那他凤天火将在诸天彻底除名！

    这将是生不如死，此刻危机之下，他早已经顾不得其他了，他所带来的后手全部被萧晨镇压，此刻什么妖族计划已经顾不得了，哪怕是蝎神重生还没有准备完全，在生命危机之下，都要靠边站，此刻凤族三祖的窘境，落在了他的身上。

    而血眸大帝依靠着蝎神宫的防御大阵，挡住了人族一众强者的进攻，不过同样也显得摇摇欲坠，若不是靠着这漫长岁月所记载下来的蝎神神力，早已在人族的攻势下，全军覆没了！

    见到此时妖族前来的援军再次全军覆没，血眸大帝瞳孔深处只有着无尽的惊恐，蝎人族难道当真将要覆灭了吗！

    “召唤蝎神，护我族裔！”

    下一刻，血眸大帝回神，同样的他也已经顾不得和妖族的协议了，哪怕是现在还没有准备完成，无法让蝎神完全复苏，也已经顾不得了。

    若是蝎神不出现，那么蝎人族就有着覆灭的危机。

    嗡！

    顷刻间，天地之间再次绽放出了漫天的神光氤氲，甘泉虚空衍生，天花如神如簇，古老苍茫的气机从大地之上升起，仿佛从远古莽荒之时重新降临这个时代。

    咔嚓！

    虚空开始碎裂，天穹之巅重新显化出古老星空，一颗颗古老的星沿着轨迹缓缓的转动，一枚枚星辰洒落下星光，从无尽星空深处垂落，向着蝎人族大地而来。

    “沉睡在远古的先祖，蝎人族的祖神，后辈的子孙泣血召唤你重新驾临故土。”

    嗡嗡嗡！

    星光垂落没入蝎神宫之上，恐怖的力量让天地摇晃，似乎这一刻漫天的星辰都有着要坠落的景象。

    嗡！

    蝎神宫之下一股若有若无的气机猛地一震，原本围攻血眸大帝的覆山剑帝，蓝光大帝，还有在木火大帝统御的诸王的驾驭的帝船，全部横飞出去。

    噗噗噗！

    哪怕是大帝之尊，都嘴角溢血，气血翻滚根本就压制不住！

    这一刻天地神辉显化，遮天蔽日无尽升腾，如同一道道神光天河倒挂天穹之巅，群星璀璨，神光如瀑！

    这一刻，大地哀鸣，万山崩碎，蝎神宫之外大地开始龟裂，如同撕裂世界一般的那巨大鸿沟，古老气机从裂缝深处升起！

    不好！

    萧晨暗道一声，作为踏上神路之人，对于这股苍茫的气机，他比周围其他人族强者，更要加深百倍，千倍。

    “伟大的蝎神将要苏醒了，卑贱的人族，你们的末日将要到了！”

    感受着越来越狂暴气机，早已经浑身染血的血眸大帝，如魔一般的大吼，看向萧晨的眼中有着无尽的杀机。

    然而萧晨却是立在虚空，如神岳一般扎根，任凭如瀑般的神光冲击身躯，虽然这狂暴的冲击如渊如狱，但是现在还不能对他有着绝对的压制。

    似乎这传说中的蝎神，有些名不副实！

    无论是当初这头蝎神是真正的神，还是武道中的皇者，但是和大帝之间有着不可磨灭的鸿沟差距，但是这看似激荡九天十地的异象之下，所谓的蝎神爆发出来的波动，似乎和传说中的差的太远了！

    当漫天的星光从无尽星空洒落到大地汇聚成一道通天的光束之时，古老气机一下子全部爆发了出来，如同天地破灭，混沌再生。

    这一刻周围所有人皆是感受到了一股波动，似乎一尊伟岸的存在苏醒了！

    轰！

    通天的光柱如潮，直接击穿了大地，整个蝎人族小世界的上空，浮盈出了一头金色蝎子的影子！

    “蝎神归来了，伟大的蝎神当真回来了！”

    这一刻，在蝎人族的大地上，数不清的蝎人，无不是匍匐再次，眼中充满着无尽的狂热。

    相比于那些狂热的蝎人族族民，萧晨冷笑，而凤族二祖的不死武魂意志显得生硬。

    至于蝎人族的大帝血眸，却是面色铁青，原本狰狞的杀机，此刻有些凝固！

    伟岸的蝎神难道只有着这点实力，这不可能！

    他能感受到那股意念的复苏，但是和想象中的差距实在是相差太远了。

    哪怕是升腾到了极致，看似巅峰如潮，但是在场的每一尊大帝都能够感受出来，这股古老苍茫的气机，根本没有皇道的伟岸。

    难道他们当真失败了！

    没有完全唤醒蝎神归来？

    倏而，萧晨一怔，似乎想到了什么，嘴角不由得掀起一抹弧度！

    相比于蝎人族跌宕起伏，遥远的虚空深处，在蝎人族小世界那古老的意念传递诸天之时，无数古老的存在似乎被惊醒了！

    一道道意念开始交织在昏暗的虚空深处，如恢弘的天音一般，自虚空深处无端响起。

    “是那头老蝎子苏醒了，可惜竟然废了！”

    虚空及深处不知道哪一处空间苍老的声音响起，带着一抹叹息。

    “妖族废了这么心思，没有想到竟然是一尊废神，连神格都不存在了，战力不入皇道或真神境，对我们来说没有用！”

    “不过是废了一尊而已，等待其他人苏醒吧！”

    突兀的，一道若有若无的气机绽放，直接让周围激荡的惊悚意念，彻底平复下来，似乎有着忌惮！