
　　黄土垒起的“城墙”外，陈三更看着花笑晨，“你打算把他送到哪儿去？”

　　花笑晨思索了一下，一时还真没主意。

　　原本他气恼此人的背叛，打算扔在那儿不管的，但陈三更，哦不，现在应该叫三更兄说如果他是奸细，那正好可以留在身边传递一些假情报，如果不是，只是临阵逃脱，也罪不至死。

　　花笑晨这才同意将其带回来，但心中终究是有团火气的。

　　想了想，他眼前一亮，“有了！”

　　......

　　北城，一处濒临倒闭的暗娼馆，一下子来了三个客人，四匹马。

　　马当然是不接待的，加钱也不行。

　　不过这三个人在她们的标准下却是个顶个的好：精壮的精壮、有钱的有钱、英俊的英俊。

　　可惜最终落到她们手上的客人只有一个。

　　花三少扔出大把银子让楼里的女人努力招待他的护卫，过些天会派人来接他。

　　这些年老色衰，也没找到老实人嫁出去的女人平日里几乎没啥生意，待机多日，瞧见这个昏睡不醒的精壮男人，顿时眼冒绿光，忙不迭地点头答应下来。

　　按照花笑晨的说法，这也算他宅心仁厚，对得起这个跑路的护卫了。

　　陈三更对这人倒没什么怜悯，他早就已经猜到了这个护卫有问题，只不过为了挣脱那些嘴里喊着【小哥，快来玩啊！我倒给你银子】的女人，着实费了一番功夫。

　　又不是无机可乘，为何要贪图自己的美色。

　　回去的路上，陈三更抖了抖衣衫，却还是闻到了一股劣质脂粉味，不禁暗自皱眉。

　　花笑晨瞧在眼里，对陈三更道：“三更兄，你就在此地，不要走动，我去买几个橘子。”

　　陈三更缓缓打出一串问号：？？？

　　我把你当兄弟，你却要当我爹？

　　很快花笑晨就折返回来，手里抱着两个柚子，“橘子我尝了一下太酸，这玩意儿也一样。”

　　陈三更猛地想起了以前学生时代偷偷抽烟的故事，顿时懂了。

　　......

　　青藤丘的事情并没有在顺风镖局内部引起太大的波澜。

　　吕凤仙压根不相信连自己都打不过的陈三更会有这么大能耐，只觉得花笑晨又在想方设法跟她套近乎；

　　贾富听着花笑晨在他面前绘声绘色地讲着陈三更有多么厉害，瞧见陈三更悄悄冲他摇了摇头使了个眼色，他便默契地配合着花笑晨，装出一副【我早就知道，这不算啥】的表情，给花笑晨脆弱的心灵又造成了二次冲击。

　　没想到这小小的顺风镖局，竟然真的藏龙卧虎！

　　他赶紧攀起了关系，笑着道：“不知贾先生有什么喜好，我们多交流交流。”

　　贾富淡淡一笑，“不知花三少有什么喜好？”

　　花笑晨露出男人都懂的笑容，“不过花花草草而已。”

　　贾富却微微摇了摇头，“那些没什么意思，不过是见机行事，随机应变，终究缺了几分真诚，落了下乘。”

　　花笑晨神色一肃，挑起大拇指，“贾先生果然高人！”

　　陈三更在一旁听得无语，没有搭理两个LSP。

　　他悄悄起身，去往秦翰的房间。

　　敲门走进，他相信秦翰对他的斤两十分清楚，因此并没有说跟青藤妖之间的战斗，而是小声道：“师父，我猜这次花家的事，就是对方的一次试探，横山的事情应该已经暴露了。”

　　秦翰点点头，“我也是这么想的，时机实在太巧了点。”

　　陈三更接着道：“而且动机也不好说，花家三位公子相安无事了这么多年，突然就要下死手，背后显然有些什么因素在推动。”

　　“想到怎么查了没有？”

　　“嗯，打算从那个突然出现又消失的申先生那儿入手。”

　　听陈三更介绍了一下申先生的情况，秦翰认可地点了点头，顺手拿起一本书递给他，“既然要缉凶，学点轻功吧。”

　　陈三更大喜，双手接过，高兴地蹦跶回房间，躺在床上，双手将刚拿到的册子举在空中，看着封面上的名字，神色兴奋，第三门绝技啊！

　　《八步赶蝉，从入门到精通》。

　　书名一如既往地草率，陈三更丝毫不以为意，深吸了一口气，平稳心神。

　　真男人，说干就干！

　　他来到桌前，摊开书，照着第一页就开练。

　　一炷香之后，陈三更长出一口气，心法练成了！

　　竟然用了当初学习十三式基础刀法一半的时间，跟金钟罩的用时差不多，看来也是一门不错的技能。

　　不过他清楚，这个所谓的成了只能叫会其形，要等知其意，融会贯通了，那才叫真正的大成。

　　否则，当初的金钟罩也不会练了足足七天，十三式基础刀法更是练足了十五天，。

　　果然，世界上每一门功夫，都不是一件容易的事情啊。

　　陈三更看着自己手上这种小破书，无法想象那些大宗大派身怀灵根的修行者弟子，要学那些真正的修行法诀该有多难。

　　......

　　房门忽然被人一把推开，陈三更半点不慌，只是将书按在掌下，因为会这样闯进来的只有贾富一个人。

　　原本是有两个的，只不过吕凤仙在闯了几次发现陈三更都穿着衣服之后便没了兴趣。

　　“三更啊！看啥呢？”刚和花三少交流完那些落花流水故事的贾富慢慢走进来，一双眼睛就滴溜溜地往陈三更手上瞅。

　　不再走镖的日子，只有书籍可以陪伴他度过漫漫长夜，慰藉他那颗寂寞而没钱的心。

　　陈三更这小子不知哪儿的门道，不时有些精品在手，引得贾富总是心痒难耐。

　　陈三更不动声色，“贾叔，你看啥呢？”

　　“我看你挺好看的！”贾富尴尬一笑，“三更啊，你有没有听过一句话？”

　　陈三更憋着笑，“什么话？”

　　贾富嘿嘿笑着，“你一本，我一本，交换一下，就是两本。”

　　“不能。这是我师父给我的。”陈三更又按了一只手上去，将书盖了个严严实实，显示自己的决心。

　　“老秦？”贾富瞪大了眼睛，“没想到啊，他这个浓眉大眼的，居然也......”

　　他看着陈三更那决绝的样子，一咬牙，“我也拿我的珍藏跟你换！”

　　陈三更不为所动。

　　“你等着。”贾富一跺脚跑了出去，然后很快就回来了。23sk.Com

　　啪！

　　他将一本册子拍在桌上，“这可是我压箱底的宝贝了，换不换，一句话！”

　　陈三更看了一眼书名，一把抓到手里，“换！”

　　他松开手里压着的书，走到门口，扭头道：“书不书的其实无所谓，主要是成全一下贾叔。”

　　贾富开心一笑，伸手拿起被陈三更反扣在桌上的册子，刚才他可是一眼瞄到了画着小人儿的。

　　房门外，陈三更看着手中的册子嘿嘿一笑，脚底抹油，快步溜走，身后登时传来贾富气急败坏的叫喊，“臭小子，你给我站住！”

　　刚冲到前厅，陈三更被吕凤仙拦住了去路。

　　“大小姐，早上好啊！”

　　“慌慌张张地干什么？手里拿的什么东西？”吕凤仙柳眉一竖，瞪着他。

　　糟糕！

　　大意出社死！

　　陈三更扭头就朝来路跑去，然后瞧见了一个笑嘻嘻的【盛世美颜】。

　　贾富抱着手臂，笑着道：“三更啊，你要去哪儿啊？”

　　陈三更瞪了他一眼，意思是：你还想不想要书了！

　　贾富回瞪了他一眼，回答道：让你坑我，我就把你坑回来！

　　陈三更一咬牙，猛地转身，将手中的书双手递向吕凤仙，“大小姐，我错了，我不该拿这样的书。这书真的不是贾叔硬塞给我的，也不是贾叔最喜欢的。”

　　吕凤仙诧异接过，看了一眼封面，四个大字：飞...花...艳...想。

　　然后皱着眉头翻开了一页，只扫了一眼脸唰地就红了，啐了一口，将册子扔回陈三更怀里，然后看着贾富，“不要脸！”

　　贾富愣了，“这明明是三更这小子的书，你骂我干啥！”

　　“你还装！三更用得着看这些吗？”吕凤仙指了指陈三更的脸，眼中闪烁着睿智而通透的光芒。

　　贾富：......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七章 八步赶蝉，从入门到精通免费阅读。https://xs.23sk.com 