    爆发出这恐怖一击之后。

    金灵子身后的上古邪佛虚影瞬间消失。

    苍穹之巅的黑色雷劫也被击散。

    而金灵子的境界赫然突破到了九品神玄境，只差一步便可成就帝位，成为一位至尊无上的大帝。

    “老婆，你看我牛逼不？”金灵子回头，对着柳如烟轻笑一声。

    柳晴闻言，翻了一个白眼，还没过门呢，就叫老婆？

    随即摇头，“不看！”

    金灵子：“……”

    柳飘絮把刚才的一切看在眼里，满意的点了点头。

    虽然金灵子看着有点不靠谱。

    但是他的天资毋庸置疑。

    因为柳飘絮身为二品帝玄境的帝境强者，竟然在金灵子的身上感受到了一丝威胁。

    有这么一个强者做飘雪圣地的姑爷，没毛病！

    就在此时。

    潇寒笑道：“柳圣主，现在两个条件都已经如你所愿，你也应该实现你的承诺了。”

    柳飘絮闻言，顿时回过神来，对着潇寒跪拜了下来。

    “从今以后，飘雪圣地愿臣服于淦天帮，天地为鉴，如有背叛，永坠阎罗！”

    随着柳飘絮的声音落下。

    系统的声音顿时响在潇寒的脑海中。

    【叮！宿主吞并飘雪圣地！是否吞噬飘雪圣地的气运（是/否）】

    “是！”

    【叮！吞噬飘雪圣地气运成功！获得帮运储能：+30。】

    “柳圣主请起，以后大家就是一家人了，不必再多礼。”

    “多谢帮主！”

    等到柳飘絮起身之后，冷寒烟笑了一声，“柳姐，夫君说的对，咱们以后可就是一家人了呦。”

    施灵儿也搂住了柳飘絮的肩膀，咯咯一笑，“柳姐姐，以后多多指教呦。”

    柳飘絮闻言，脸上露出了哭笑不得的表情。

    邪帝和魅影大帝果然不愧是继承了一个“邪”字和一个“魅”字。

    一天前冷寒烟和施灵儿还邪气凛然，扬言如果飘雪圣地不臣服，那便毁灭。

    现在又亲如姐妹！

    性格多变，随心所欲，邪帝和魅影大帝果然名不虚传！

    收服了飘雪圣地这个老牌势力。

    让潇寒松了一口气。

    剩下的，就是谋划真源宫了。

    只要灭掉真源宫，天林州将彻底归于淦天帮。

    再加上汇景州和沧蓝州，毫无疑问，淦天帮将会成为这一片的霸主！

    在南域，共有六州。

    出去这三州之外，还有中宁州，风神州，断天州。

    伏魔盟的地址，便是在中宁州里面。

    在最近这段时间里，中宁州忽然出现了一个小势力，名为猎魔门。

    短短时间之内，猎魔门南征北战，不断吞并一个又一个宗门，其势力快速壮大，

    现如今，在中宁州内，除了伏魔盟之外，当属猎魔门最为强大。

    而且现在猎魔门已经在向着与中宁州相邻的风神州进军。

    相信过不了多久，风神州也会成为猎魔门的囊中之物。

    至于北域的情况，现在西门吹灯的毒龙帮，在独角龙一族的帮助下，已经拿下了天马州。

    并且毒龙帮势如破竹，有种想要一统北域的意思。

    北域妖族的势力错综复杂，毒龙帮想要一统北域，还有点困难。

    不过有了西门吹灯这个气运之子的逆天存在，又让毒龙帮好运连连，战无不胜。

    妖族的一些帝境强者竟然莫名其妙的被苍穹之上的至尊法则无情灭杀。

    群龙无首，自然也就给了西门吹灯见缝插针的机会。

    这几个域中，只有西域风平浪静。

    那些势力在天龙寺面前，根本翻不起任何浪花。

    有几个还算强大的一流势力，想要联手推翻天龙寺在西域的霸主位置。

    没有任何的意外，在天龙寺众多佛陀的强势之下，全部灭杀。

    无尽海域也是战乱不休，朱罡烈率领的天罡帮所向披靡，已经占据了无尽海域一半的地盘。

    剩下的那些势力，纷纷聚拢在一起，和天罡帮分庭抗衡。

    如今的玄玄大陆，非常的混乱。

    每天都有势力被吞并。

    优胜略汰，适者生存。

    这是一场没有规则的战争，

    想要活命，只能去战。

    这一次玄玄大陆的所有势力重新洗牌，究竟谁能笑到最后，去承载那苍穹之上的至尊法则，还是一个未知数。

    帝路还未开，便让玄玄大陆如此混乱，这也让那些超然老牌势力有些意外。

    ……

    中央圣域！第九重天！

    日月神殿的殿主，天命老人虚空而立。

    在他的对面，乃是浑身缠绕无尽血气的血尸族，血洛王！

    “天命兄弟，考虑的怎么样了？和我血尸族合作，一统玄玄大陆！”血洛王呵呵一笑，虽然这样说，但是眼中却闪过一丝不屑。

    他乃血尸族的一位高贵血王，如果不是身受重伤沉睡无数年，只恢复了百分之一，眼前的天命老人，连个屁都不是。

    不过现在，他还需要日月神殿，只能自降身份，和天命老人称兄道弟。

    天命老人闻言，笑了一声，“长生，这是多少修士追求的目标，我也不能抵挡住这个诱……惑！”

    “哦？这么说天命兄弟你是答应了？”血洛王脸上一喜。

    天命老人点了点头，“不过，你要先给我长生！”

    “哈哈，好！”

    血洛王大笑一声，手掌挥动之间，无尽血气向着天命老人包裹而去。

    嗡……

    只见天命老人的寿元瞬间在恐怖增长。

    而他那佝偻的身影也在快速变得越来越年轻。

    只不过，让天命老人想不到的是，在这无尽血气中，还夹杂着许多极为细小的血虫。

    随着无尽血气入体，那些血虫快速繁衍，想要进入天命老人的识海。

    然而，只见天命老人体内忽然爆发出一道神秘的圣洁力量，那些血虫被圣光波及之后，瞬间灰飞烟灭。

    “血洛王，我希望这是最后一次。”

    天命老人在吸收完所有血气之后，冷哼一声。

    此时的他，已经恢复到了中年状态，不过距离长生，还有一段距离。

    只要再吸收五次这样庞大的血气，天命老人便会获得长生不灭！

    血洛王见到血虫被灭，不由的心中一震。

    他还是小瞧了这下界之人！

    那股圣洁无比的光芒竟然可以灭杀他制造出来的血虫！！！

