    卧槽！

    自己不就是喝了口水嘛？招谁惹谁了，怎么就成狗了？

    苏御和呆小妹两人的交流显然他们也听到了。

    那个正在喝水的老哥差点没被呛死。

    虽然他们现在看上去很寒酸，但是也不至于这样被嘲讽吧。

    “噗哈哈哈哈哈，我笑死，这脸真是打的啪啪响啊！”

    “老哥：人在街边坐，锅从天上来。”

    “狗说：这锅我不背！”

    “咦，这不是刚才我们看到的那对情侣参赛的选手嘛，这男生好像叫苏御来着！他们怎么也过来了？”

    “我去，还真是苏小哥和老女人。”

    “他们也是过来买水喝的吗？”

    “没听见刚才苏小哥说冰镇矿泉水狗都不喝嘛，他们肯定不会买矿泉水的。”

    直播间里，观众们有些好奇的看着苏御和呆小妹开始讨论起来。

    “你们说，苏小哥不买矿泉水会买什么水？我盲猜三块钱的雪碧！”

    “雪碧有什么好喝的，要喝就喝五块一瓶的元气森森！”

    “我赌五毛，他喝酸梅汤！”

    “卧槽，这也太奢侈了吧。我怎么感觉这个家伙就是在口嗨呢？这么花钱，一百块估计一天不到就得被他全部挥霍掉了。后面还怎么继续参加比赛？”

    “就是就是，我也觉得这家伙肯定就是说说罢了。”

    正当观众们讨论的热火朝天的时候，节目组也贴心的将直播间的画面重新切换到了苏御和呆小妹的直播间。

    只见苏御面带歉意的拍了拍正在喝水的那个老哥。

    “哥们儿，不好意思啊，我刚才的意思是狗不喝矿泉水，你们喝，你们继续。”

    说完之后，他带着呆小妹转身就开溜。

    只留下在烈日炎炎下一脸懵逼的两人。

    一人开口：“哥，我怎么感觉听他一解释，感觉更奇怪了？”

    ……

    一口气跑到了马路的对面，苏御这才终于停了下来。

    他没好气的瞪了一眼面前跑的香汗淋漓的女孩，“老女人，你下次能不能说话注意点啊。虽然大家都是参赛选手，但你也不能这么说别人吧。”

    呆小妹：？？？

    刚才这话明明就是你说的好嘛？和自己有什么关系？？

    不过还没等她来的及吐槽，却发现眼前的苏御突然眼睛一亮。

    顺着目光看去，只见一家星巴克咖啡赫然出现在眼前。

    一种不祥的预感突然从她的心里升起。

    这家伙，该不会想喝星巴克吧？？

    虽然呆小妹对于怎么花钱和赚钱也没有太大的概念。但是她知道，她们的旅游资金一共就只有一百块！而星巴卡随便一杯水都要几十块！

    不行，不可以，达咩！

    呆小妹瞳孔一阵收缩。

    不过下一秒，苏御却已经拉着她一步踏进了凉爽的空调房内。

    “小姐姐，给我来一杯冰美式，多冰！”

    “老女人，你喝什么？”

    ……

    五分钟后。

    呆小妹看着面前的两杯冰美式有些魂不守舍。

    她只感觉自己的大脑一阵恍惚，眼神迷茫。

    天，两杯冰美式直接就花了五十块钱！他们一半的旅游基金就这么被挥霍了？

    到现在她还有些缓不过神来。

    她突然后悔了，为什么自己要把钱交给苏御这家伙！

    他们该不会成为第一天就被淘汰的参赛选手吧，那也太丢人了。

    不仅仅是呆小妹。

    此时，一直在关注他们的转播厅里的赵甜儿和张小伟也愣住了。

    “这……”

    “直接花了一半的旅游基金喝水？？？”

    “天呐，我没看错吧。这对小情侣是疯了吗？”赵甜儿有些呆滞地微微张嘴，难以置信。

    张小伟同样用力地揉了揉眼睛。

    刚才他还以为这个男生是在开玩笑，但是没想到人家真就买了！一买还是两杯！

    观众们更是一个个气的咬牙切齿，恨铁不成钢。

    “卧槽，苏小哥这也太败家了吧！直接上来就花了五十块！”

    “嘶，这可是有机会赢取上亿奖金的机会，就这样被挥霍！”

    “苏小哥，你不要参加把名额给我们啊！夺笋那！！！”

    “可怜的呆呆，为什么要和这个家伙一起组队参加旅行挑战，亏我之前还期待了好久。”

    “哎，真是人比人气死人！人家其他参赛选手喝水都要两人喝一瓶。好家伙，这俩直接一人一杯冰美式？你告诉我，你们到底是来参加挑战的，还是来度假的？”

    “我特么怎么觉得苏御这家伙就是来白嫖节目组一百块的？花完我就溜，血赚不亏？？！”

