    宴会告一段落，在戚国君臣对王安评价更进一步之后落下了帷幕。

    当然，代价是王安被灌得几乎不省人事，一回到官舍就呼呼大睡起来。

    “贤弟也是辛苦，劳各位照顾了。”

    楚洵抽空过来看了一眼，却只看见还在睡梦中的王安，只好交代几句之后就离开，顺便殷切邀请使团参加他三日后的登基大典。

    虽然是引诱鲁王上钩的计策，但太子监国和国主退位的诏书都已经发了出去，国主确实身体不佳，也不是非要硬占着皇位不让的人，干脆就在炎国和雪原三部没有离开的时候，督促礼部举办登基大典，也显得戚国有排场一些。

    王安睡着，范进就成了使团负责人，对这种能体现两国友好来往的事，当然也不会拒绝，连忙答应下来，承诺参加完登基大典才会回国。

    但王安这一睡，就硬生生睡了两天，直到登基大典前一天，才醒了过来。

    “啊呜……”

    王安伸着懒腰从内间走了出来，彩月和郑淳替他穿好衣服，范进和凌墨云知道太子醒来，早早就等在了正堂之上。

    “诸位早啊。”

    王安随口打了声招呼，知道自己睡了两天一夜，他没有惊讶，反而有种怀念之感。

    前世当特种兵执行完任务之后，多日的疲惫也会让他睡得比平时都多，只是没有睡过这么多而已。

    只能说，东北人真是太特么能喝了。

    要是放前世，别说东北人，就算血管里灌伏特加的战斗民族，王安都能喝完一圈把别人喝趴了他还能站着，但这辈子嘛……

    眼见太子殿下主动打了招呼，范进和凌墨云不敢怠慢，连忙回礼：“臣等见过殿下……殿下身体可还好？”

    睡了两天，范进倒不会觉得王安睡得多，只是担心，前些天的作战，不会给太子留下什么暗伤了吧？

    这两天，最着急上火的就是范进，除了逮着检查身体的彩月和郑淳问个不听，就是缠着凌墨云反复回想太子到底有没有在过程中受什么伤，整个使团被他搞得鸡飞狗跳。

    “放心吧，没事。”王安打了个哈欠，“就是这几天奔波劳累，加上睡得少，又一回来就被灌酒，才搞成这样，本宫虽然体质弱鸡，但睡一觉就没什么事了，范大人不用担心。”

    不过不得不说，未成年人的身体虽然弱鸡了一点，恢复能力倒是杠杠的，比前世年龄大了熬不得夜的身体好多了……

    范进没听懂什么是弱鸡，但从字面上他也猜到了大概，连忙放心笑道：“既然太子无事，微臣就放心了，太子常有练武，只是年少，身体才弱了些，不妨事。”

    这还用你说？

    王安眉头一挑，接过彩月为他泡的茶，喝了一口：“这几天没出什么事吧？”

    “太子英明神武，扫清妖氛，还能出什么事。”

    范进接过郑淳递过来的茶，道谢一声，在王安示意下和凌墨云坐在下首，笑道：“不过，这几日监国太子和雪鹰公主先后来看望殿下，见殿下未醒，便又走了。”

    “对了，明日便是监国太子登基大典，微臣擅作主张，答应出席后再离去，不知殿下以为如何？”范进小心问道。

    “那就这样吧。”王安挥挥手，没把这事放在心上，摸摸下巴道，“那雪鹰公主过来，说了什么吗？”

    范进讪讪一笑，没说话。

    虽然他什么也没说，但一看这些人一副想说又不敢说的样子，王安就知道多半不是什么好话。

    “算了，本宫猜也猜得到，肯定是些什么不会放过你，无耻卑鄙之类的。”

    王安摸摸下巴，淡定地喝了一口茶。

    “殿下英明。”

    范进拱拱手，尬笑两声，忽然想起什么，连忙转移话题。

    “对了，殿下，昨天戚国国主派人送来了十万担粮食的粮引，说是让我们走的时候去西京提粮，此外还有些礼物……”

    王安吃了一惊：“这么大方？”

    不是因为礼物，而是因为直接让他们去西京提粮。

    要知道十万担算个虚数，一般来说明面上说十万担，但一路上人吃马嚼，等出了戚国能剩下四分之三，回国能剩下四分之一就算多了。

    但现在戚国国主直接让他们去西京取粮，也就是说，从离开上京到西京这段路程，消耗掉的粮食都是戚国额外送的！

    这可是多了四分之一的粮食！

    说大方都不足以体现戚国国主上赶着当冤大头的程度了。

    简直就像是在对王安说：对，戚国就是人傻钱多，速来！

    范进难以言喻地点点头，在他出使这些年里，从来就没见过戚国这样的妖艳贱货，比京城三大楼里的鸨母还要热情，恨不得脱光了趴在你面前把你拉进去……

    不过，感觉是真的爽！

    “戚国都是看在殿下的面子上啊，和殿下出使，可谓名财两得，真是再没有这样的好差事了。”

    范进唏嘘不已，不动声色又拍了王安一记马屁。

    “看来，明天去楚兄的登基大典，带的礼物也不能寒碜了啊。”

    王安轻咳两声，陷入了沉思。

    送什么好呢？

    不能太寒碜也不能太喧宾夺主，最重要的，是不能涉及大炎的核心机密，比如神机弩火药……

    “要是楚洵殿下的女儿再大几岁就好了，届时和殿下凑个亲，也算是喜上加喜。”

    范进遗憾道。

    可惜凑不得。

