    “区区小成神皇，也敢在我面前逃跑？”

    力量法则如真龙盘旋在秦凌云手臂上，他眸光崭亮的吓人，一拳对着极了神皇打去！

    “轰！”

    恐怖的力之法则，携带着四神兽光芒，融合了内世界一方力量，直接将极乐神皇的后背贯穿！

    一个身穿华服的中年男子尸体，重重的砸在地上，再无声息！

    众人瞳孔紧缩。

    极乐神皇，也被秦凌云斩杀了吗？

    以神尊之躯，一日连斩两皇，这种神威，简直压的所有人喘不上气来。

    “八仙与我关系莫逆。”

    秦凌云冷漠开口，随后，笑着对一脸呆滞的八仙点点头，身影消失在原地。

    这一日，他终于敢向群雄宣布自己和八仙等人的关系。

    之前，他一直过着颠沛流离的日子，实力弱小，一直不敢与身边的人走的太近，怕他们受到牵连。

    如今，潜龙已冲出深渊化为天龙，他已经有足够的实力保护身边的亲友，以自己真正的实力，震慑宵小！

    ……

    秦凌云一日连斩两皇的事情如狂风骤雨般，顷刻间便席卷整片无垠大陆，所有人都沸腾了。

    这绝对是一名少年神帝，这一代可与之争锋的人屈指可数，未来成就不可限量。

    一些大教的肠子都要悔青了，当初所有人都以为秦凌云遭受天罚，不能突破到神尊，他们也跟着随波逐流。

    所以，热情过后，便是无数的冷眼旁观，甚至一些人还等着看战魔殿和祸妖宗的笑话。

    可谁也没想到，这个家伙不仅打破天罚，突破到神尊，甚至连神皇小成的强者都能斩杀，当真是再续无敌之路，出世以来无一场败绩！

    这种人物，已经站在同代的巅峰行列了，现在就算是去巴结，估计人家都瞧不上眼了。

    就这样，在风波持续了数月后，一个消息，又将所有人的注意力都吸引过去。

    大雪山圣女婉如雪，将要召开雪峰论道，几乎所有的青年俊杰，都在受邀之列。

    这件事情，让所有天骄都摩拳擦掌，大家心里都门清，看似表面是天骄论道，实际上，应该是大雪山在帮婉如雪挑选女婿。

    大雪山的圣女啊！不说其背后宗门实力强横，自身的潜力也是绝代无双，是最有望在这一代证道神帝之位的妖孽。

    一时间各大域的天骄向大雪山蜂拥而至，有的连最为珍贵的悟道茶树都带来了，想要在婉如雪面前好好表现一番。

    甚至，听说夏十一连聘礼都备好了！

    不过，在所有人都激动不已的时候，总有些人战战兢兢，视所有圣女为母老虎。

    “兄弟，人家请帖都发到你手上了，不去是不是太不给面子了？”

    战魔殿，王昊一脸无语的看着秦凌云。

    他真是看不懂这个家伙，在外面睥睨八荒，压的同代人抬不起头来，多么霸气啊！

    可是，在接到请帖后，这家伙就被踩到尾巴的猫，一下子蹦的老高，是打死都不带出战魔殿一步的。

    说一个少年神帝是妻管严，估计打死别人都不带相信的。

    “你不懂……”秦凌云露出一个比哭还要难看的笑容，并不时回头看向阙傲雪闭关的密室，仿佛一双冰冷的目光，正隔着无数墙壁在注视他……

    因为《比翼心法》，二人的默契值太高了，秦凌云可以肯定，阙傲雪现在绝对察觉到了什么！

    其实，虽然他性格平时散漫，但对于感情一事绝对忠诚，否则也不至于在下界一而再再而三的无视青霞的种种暗示。

    所以，若是没有什么特殊的情况，他和王昊走一遭这大雪山，给婉如雪一个面子也无可厚非。

    可关键是，这张请帖里面的内容，却是大有问题！

    “此雪峰论道，君若不来，妾身亦不现身。”

    秦凌云回想起请帖中的内容，只觉得耳朵嗡嗡的，这种压迫感，让他现在宁肯去找准帝打一架，也不想直接面对婉如雪。

    什么玩意，连妾身都用上了，还有什么比这更露骨的暗示吗！

    所以在读完请帖的第一时间，秦凌云就直接把它烧了。

    “轰隆隆！”

    就在这时，一股无边的威压席卷整片战魔殿，只见阙傲雪一身黑纱长裙，头顶凤冠珠帘，犹如女帝下凡出现在二人面前。

    “不可能吧，你你你，竟然突破到神尊境了！？”王昊下巴都要掉了，他指着阙傲雪，差点一口气憋过去。

    一年时间，就从神明突破到神尊境，还有没有天理啊！

    “一起去吧，我也收到请帖了。”

    阙傲雪无悲无喜，一甩披风，也不管二人独自向外走去。

    秦凌云和王昊对视一眼，皆是打了个哆嗦，小心翼翼的跟了上去。

