    在韩遂重赏厚赐的刺激下，几万大军不顾年关将近，展开了积极的备战工作。

    数千士卒被安排到附近的山上伐木，打造攻城器械，其他人则在军中操练，做攻城前的准备。

    受韩遂之邀，刘协带着部下巡视诸营，检查各营的准备情况。

    郭武、赵云等散骑常侍依例随行，女营的马云禄、韩少英也带着几个训练成绩突出的女骑士伴驾。近距离看到传说中的女骑士，不少将士都看直了眼。这些人大多没什么文化，对天子还有点敬畏之心，对这些女骑士就没那么客气了，就像狼看到了羊，就差流口水了。

    马云禄还算沉得住气，韩少英却恼了，直接对韩遂说道，你练的什么兵，一群乌合之众。

    韩遂被女儿削了面子，也有点难堪，只是碍于天子在前，不好多说什么。

    巡视完，回到中军大帐，韩遂请刘协上座，准备汇报攻城的准备工作。趁着间隙，他将韩少英拉到一旁，关照几句，免得待会儿韩少英再出言不逊，不给他留面子。

    韩少英白了他一眼。“面子是自己挣的，我可以给你留面子，就怕你自己兜不住。”

    韩遂忍不住发了火。“你真以为你们那几个女子能作战？”

    韩少英冷笑一声：“要不试试？你挑五十人，我挑五十人，文试、武试，步骑、骑战，随你挑。”

    韩遂盯着韩少英，一时倒有些拿不准。“你们真这么厉害？”

    “厉害不敢说，肯定比你们那些乌合之众强多了。”韩少英说道：“真正的精锐必讲军纪。纵有刀锋在前，闻鼓必进。纵有千金在前，闻金必退。你看看你们那些人，看到几个年轻女子就忘了规矩，这样的人还能作战？”

    韩遂眉心微蹙。

    他觉得韩少英所言并非全无道理，只是觉得理想亏理想，现实毕竟是现实，尤其是女骑士初练不久，不可能如韩少英所说令行禁止，更不可能打败他麾下将士。

    这些将士虽说不是什么精锐，却也是征战多年的老兵，怎么可能输给才成营几个月的女骑士。

    “少英，我知道你最近进步很快，却也不能目空一切。”韩遂语重心长的说道：“战场是要死人的，你们那些女骑士有几个杀过人，见过血？就算平时练得再好，上了战阵，闻到血腥味，还能不能提得动刀，都不好说。”

    韩少英不以为然。

    时间仓促，韩遂不好多说，匆匆入帐。

    十余将士抬进一个巨大的木案，小心翼翼地掀开上面蒙着的布，露出一个用米堆成的地形图。

    刘协眼前一亮，含笑点了点头。

    韩遂看得真切，心中欢喜。他准备了很久，就是为了这一刻。

    “这是什么？”韩少英诧异地问道。

    马云禄瞥了志满意得的韩遂一眼，不动声色地说道：“文约叔不愧是读书人，居然从书里学习伏波将军的故事，弄出这撮米为山的手段来。”

    “撮米为山？”韩少英一脸茫然。“哪本书里的？”

    马云禄轻声笑道：“一看就知道袁姊姊讲书时，你又走神了。可惜了文约叔的一片苦心。”

    韩少英撇撇嘴。

    刘协听得清楚，不禁暗自称奇，袁权居然会讲这些东西？他按下心中好奇，轻声笑道：“韩卿，你这是哪一出，恐怕有不少人都不清楚。不如你说说来历？”

    韩遂正中下怀，清清嗓子，将马援撮米为山，为光武帝讲解形势的故事说了一遍。

    帐中诸将恍然大悟，大感佩服。

    只有卫尉马腾神情尴尬。

    他一向以伏波将军后人自诩，结果自家老祖宗的光辉事迹被韩遂学了去，他却两眼一抹黑，还不知道是怎么回事，实在太丢脸了。

    韩遂佯作未见，躬身说道：“请陛下恩准，容犬子韩银为陛下讲解枹罕形势。”

    “可。”刘协淡淡地说道。

    韩遂随即向韩银使了个眼色。韩银起身，走到天子面前，躬身施礼，随即取过荆条，开始讲解枹罕的形势，以及攻城的方案。

    他讲得很周全，应该是做了充分准备的。只是略显紧张，声音干涩，额头也有细汗不停沁出。

    刘协听得很认真，面色平静，看不出太多的情绪。韩银讲完之后，他嘴角挑起一丝浅笑。

    “韩卿教子有方。”

    韩遂心中忐忑。天子这句话既可以理解成对韩银所讲的方案满意，也可以理解成不满意，反倒觉得他让儿子露脸的心思过于刻意。

    “还请陛下指正。”

    “朕初来乍到，又不熟悉枹罕形势，就不置喙了。”刘协转头看看四周。“诸君应该有不少本地人，不如说说你们的意见？既然是探讨，言者无罪，也不设范围。地理，天文，民情，都可以畅所欲言。韩卿，你觉得呢？”

    韩银心虚地看向韩遂。

    他准备得很充分，但仅限于攻城方案，觉得天子第一次来枹罕，应该提不出太刁钻的问题，完全没想到天子会让其他人发问。万一答不上来，岂不丢脸？

    韩遂也很心虚，却无法拒绝。“唯陛下所命。”

    “谁先来？”刘协含笑看向诸将。

    韩遂麾下诸将生怕让韩银为难，都不敢发问。正在难堪之时，马腾咳嗽了一声：“镇西大将军，我有一问。”

    韩遂强笑道：“卫尉请指教。”

    “依你所说，大概需要多久才能拿下枹罕，又要伤亡多少将士？”

    韩遂不假思索。“攻城器械制作半个月，攻城半个月。以城中守军三千数量估计，伤亡当在一万至一万五千人之间。依惯例，伤者约七八成，亡者二三成。”

    马腾随即追问了一句。“谁将是攻城主力？”

    韩遂闭上了嘴巴，眼神变得阴冷起来。

    马腾这句话看亿平淡，实则杀伤力很大。

    攻城当以步卒为主，而诸郡兵中，步卒最多的就是陇西、汉阳郡兵，金城郡兵则以骑兵为主，上阵的机会不大，至少不会是先期攻城的主力。

    这本来是很正常的安排，可是马腾问了伤亡的数量之后，再问这个问题，就很容易让人觉得韩遂是想让陇西、汉阳的郡兵送死，成就他个人的功业。

    汉阳、陇西原本都是马腾的地盘，这些人本来就和马腾更熟悉，对他的介入一直很排挤。有了这样的想法，心里敌意自然更重。

    看着进退两难的韩遂，刘协心中一声叹息。

    说到底，他还是私心太重，搞得清枹罕周边的地理形势，却摆不平凉州的人心。

