    第242章 十里红装的底气

    战神公会的驻地如同一个小型的城镇，发展极为迅速。

    而战神公会经过两个多月的发展，人数已经超过五百人了，这可是十里红装严格审查后才同意进公会的人。

    战神公会所有高层都被临时召集起来。

    “会长, 你这么急匆匆的叫我们回来有什么事吗？”万人敌正带着兄弟们刷BOSS呢，结果被十里红装要求马上回来。

    没办法，他连BOSS都没打完，带着队友一口气跑了回来。

    不只是他，三十六计也是一样。

    还有几天都是竞技赛了，大家都在做最后的准备。

    提升战力！

    十里红装坐在主位上, 故意卖着关子：“我知道各位兄弟都很忙，之所以紧急召集你们回来, 肯定是有大事。”

    “什么大事？”

    “我想问你们, 你们当初加入战神公会的理由是什么？”

    换句话说，为什么要加入战神公会？

    大家一听，本来想实话实说的。

    可真实话实说，也未免太不给十里红装这个会长面子了。

    这段时间相处以来，大家对十里红装也是越发的佩服。

    如果说他们最初加入战神公会都是看在寒江孤影的威名上，那么能够坚持留下来，完全是因为十里红装的个人魅力。

    这里的所说的个人魅力不只是她人长得漂亮，更重要的是她的能力和手段。

    就连倚楼听风雨这样的大神都为之折服。

    更何况是其他玩家。

    “会长，你突然问我们这个问题，我们都没有心理准备。”三十六计尴尬一笑。

    十里红装也知道大家的心思。

    她能镇得住这些家伙，还是靠寒江孤影这个名头。

    “好了，我也不卖关子了，你们不是一直想认识全服唯一满级大佬的寒江孤影吗，他马上就来。”

    十里红装此话一出，整个议事厅瞬间炸裂了。

    除了随风起舞他们几个人，其他人都表示非常吃惊。

    “走，我们去传送点迎接团长的到来。”十里红装大手一挥，带着所有人前往驻地传送点恭候。

    于是, 所有人跑到传送点，开始蹲江晓。

    唰！

    一道白光闪烁，江晓直接传送到了战神公会的驻地。

    当江晓从传送阵出来之后，伴随着雷鸣般的掌声。

    “天啊，他就是寒江孤影吗？好帅啊！”

    “我的天，这就是传说中的满级大佬，果然威猛无敌，爱了……”

    看到数十人在欢呼，江晓微微一笑：“大家好，我是寒江孤影！”

    “寒江孤影，真的是寒江孤影，请您给我签个名呗。”

    “大神，我是你偶像，哦不，你是我偶像，求求你给我签个名。”

    一时之间，所有人如同潮水般围了上来，争抢着要签名。

    十里红装、随风起舞、半城烟沙等人远远的看着这一幕。

    哪怕是时隔几个月, 寒江孤影依旧是寒江孤影。

    “好了, 大家不要缠着团长了, 签名以后有的事，团长今天来是来巡查的，都给我注意点。”十里红装当即也走了出来。

    随风起舞、半城烟沙、我是一只小兔几、剑荡八荒……

    一个个熟人！

    “哥……”

    江凝再也忍不住，一下子扑到江晓怀里。

    看得众人一愣一愣的。

    “卧槽，小兔几是寒江孤影的妹妹？”

    众人表示很吃惊。

    在这之前，他们只知道小兔几是他的徒弟，却不想他们居然是兄妹关系。

    江晓拍了拍江凝的肩膀：“好了，哥这不是出来了吗，别哭了。”

    “恩恩……”

    江凝急忙抹掉泪水，抱着江晓的手臂就是不松开。

    接着，随风起舞也走了上来。

    自从江晓表白后，两个人的关系也亲近了不少。

    虽然时隔几个月不见，但是再次见到，两人依然很激动。

    叶轻舞走到江晓面前，担忧道：“你能回来太好了，我很高兴。”

    江晓笑了笑，摸了摸叶轻舞的脑袋：“这段时间让你担心了！”

    而站在人群中的柳寒烟看着这一幕，心里五味杂陈。

    不过她毕竟不是一般女子，脸上扬起笑容：“师父，欢迎你归来。”

    剑荡八荒也走了出来：“弟子拜见师父！”

    “老江，欢迎你回来。”张大炮依然大大咧咧。

    随后，周雪宇、曾小山都逐一问好。

    江晓也都一一回应。

    随后，江晓看向其中一个人。

    倚楼听风雨！

    两人四目相对，彼此之间静静的看着对方。

    “倚楼听风雨，我们终于相见了！”江晓走了过去。

    倚楼听风雨微微一笑，两人张开双手，来了一个大大的拥抱。

    这是他们第一次以真实面容见面的时刻。

    “很高兴能成为你的兄弟。”倚楼听风雨是他的游戏ID，他的真实名字叫做华云飞。

    两人一番寒暄过后，江晓又与其他人打了招呼。

    “见过前辈。”小李飞刀无比激动，见到江晓后拱手作揖。

    看着小李飞刀局促的反应，江晓哈哈一笑：“看起来，这段时间你成长了不少。”

    “这都是前辈的提携。”

    “你是不知道，我们这群人之中，最努力的就是小李飞刀了。”十里红装笑着说道。

    这一点不只是她，其他人也都看在眼里。

    小李飞刀也是进步最快的人。

    “各位兄弟，我告诉过你们，我们战神公会最大的依仗不是我们自己，而是战神佣兵团，而他就是我们的团长。”

    “团长！”

    一个简单不过的尊称，却是战神公会成员对江晓最大的尊敬。

    随后，所有人簇拥着江晓走进了议事厅。

    江晓很自然的坐在了主位上。

    十里红装也只能坐在他的旁边。

    其他人的等次也依次降低。

    在江晓面前，他们能感受到一种无形的压迫感。

    这就是强者的气场。

    哪怕江晓就这样坐着，也能给人一种强大的压迫感。

    “团长，我们盼望着见你都盼了两个多月了，你到底去哪了？”

    落座之后，万人敌迫不及待的问道。

    其实这也是大家都想知道的问题。

    对此，江晓也不知如何解释。

    他只是简单的说道：“我在通关一个特殊的副本，这才打通关了！”

    听到江晓这话，所有人都倒吸一口气。

    这尼玛……

    到底是一个怎样的副本，让堂堂寒江孤影打了两个多月才打通关。

    这是有多么变态啊！

    “各位兄弟，我之前承诺过你们的奖励，现在可以兑现了！”十里红装突然说道。

    听到十里红装的话，所有人眼珠子一亮。

    然后齐刷刷的看着江晓。

    为啥十里红装敢拍着胸脯给大家保证，每人都奖励一件装备，甚至还奖励仙器。

    江晓就是她的底气！

    如果没有江晓这位移动装备库，她岂敢说大话。

    “团长……”

    看到十里红装不怀好意的表情，江晓心里暗道不好。

    江晓却脸色一抖：“你要干什么？”

    (本章完)

