    JackeyLove输出的目标，就是被挂上虚弱的teddy。

    不得不说，猫咪加EZ的爆发伤害，在前期还是挺不错的。

    仅是一个照面，teddy的血量就直接下落了一半有余。

    而后，JackeyLove的动作，自然也是吸引了T1野辅两人的注意。

    见JackeyLove在这种情况还敢反打, T1的野辅两人先是一惊，接着立马开始反打。

    几人的输出互换，JackeyLove的血量自然下降更快。

    但因为teddy被先手的原因，他的血量起始位置就很低。

    两人的血量，竟是在同一时间，下降到了差不多的位置。

    两人, 都来到了一百血出头的危险地步！

    只要一两发平A，就会被直接带走。

    然后, 就在JackeyLove的又一发平A出手的瞬间。

    白启的手中动作无比果断，在清楚T1目前已经没有任何控制手段之后，白启迅速W技能下车。

    与此同时，巨魔的Q技能冷却完毕。

    cuzz见状，手中动作自然是干脆利落，直接一发Q技能出手，就朝着面前的ez咬去。

    但……好巧不巧，白启刚好操纵着猫咪从ez的身上下来。

    然后，这发Q，就直接错咬在了猫咪的身上。

    与此同时，JackeyLove的身上也亮出治疗。

    下一秒，白启一发平A砸出，直接刷出被动的护盾，而后再度上马。

    这番过程之后，原本JackeyLove已经岌岌可危的血量，顿时就又被拉到了一个相对安全的线。

    然后，JackeyLove的又一发AQ出手, 直接打空了teddy的血量！

    而后, JackeyLove直接交E, 迅速朝着河道之中撤去。

    “过来过来，我现在就在河道里，他们要是敢继续追，那我们就直接打！”

    karsa的声音，果断而又坚决。

    在他说完这句话之后，JackeyLove和白启也已经撤退到了河道的位置之中。

    和赶来接应的他，直接会合。

    见状，原本还想要继续追击的T1野辅，也只能是心有不甘地选择了后撤。

    “阿西……”

    teddy有些不爽地皱了皱眉，差点就在队麦里怒骂出声。

    这波团，打的他有点心态爆炸。

    他本来就在对线期里，因为被TES双人组一直压制有些不爽。

    好不容易看到一波打破僵化局面的机会，但TES的双人组，却是硬生生凭借着自己的操作。

    把一波原本是T1的机会，打成了TES的机会。

    “没事吧？下波谨慎一点玩吧。”

    effort开口安慰道。

    但其实，teddy知道，effort也并不完全是在安慰他。

    effort的话, 其实算是一种另类的提醒。

    别再因为看到一波机会，就打的这么急了。

    毕竟，你这波就是因为打的太急了, 和自家野辅有些脱节才会被击杀掉的啊。

    teddy深呼吸一口气。

    “知道了。”

    说完，他脸上的表情却是有些不爽。

    他不想谨慎吗？

    他也想谨慎啊，他们更擅长的运营，他当然也知道这点啊。

    但是为什么……TES下路双人组的压制力会这么恐怖啊？

    特别是TES这边在确定了，T1这把的下路风格会相对谨慎的之后。

    JackeyLove的打法，简直堪称蹬鼻子上脸。

    关键是他的操作还很好，加上猫咪的加成，让T1在对线的时候，几乎找不到任何的机会破局。

    也正是因此，下路的对线最终才会变成这样。

    长叹一口气，teddy有些无奈。

    还是……再稳定一些吧。

    ……

    比赛时间11分钟，teddy望着自己只有八十刀出头的补刀，以及JackeyLove已经来到了113刀的补刀，teddy有些欲哭无泪。

    这是……啥情况啊这是？

    为什么他越是想打的谨慎，对面那个双人组就打的越装逼了。

    TES的这种打法，简直就是teddy这种传统的韩式AD所完全不敢想象的。

    不是，为什么能打的这么激进啊？压制力为什么能这么强啊？

    你们这样……教练不会骂你们吗？

    teddy的心里难受的同时，也有些类似的疑惑升起。

    他们甚至有几波操作，是让teddy眼皮子直跳的。

    那种凶悍的压制风格，简直不像职业比赛里的打法，让teddy都有些不自觉地瞪大了双眼。

    而每当T1的双人组被压制的有点受不了，想要寻求自家打野的帮助的时候。

    他们就都会发现，自家打野的位置，就好像是被TES完全洞悉了一般。

    每当cuzz要来下路gank，TES的双人组就会提前预知到危险，直接选择后撤。

    ……

    karsa瞧了一眼自家的下路，又将目光扫向小地图。

    嗯……哥们这把，状态还是蛮不错的嘛。

    ……

    “啊……这下路的对线打不了了啊，真的好难受。”

    teddy忍不住开口抱怨了一句，让得坐镇中路的faker，几乎是忍不住地眼皮子一跳。

    他实在是搞不明白，自家选出一个亚索加酒桶的组合，能被TES的双人组压制的这么狠。

    想着，他的视线切换，转移屏幕到了下路。

    然后，他就看到T1的双人组似乎是有些受不了了，直接选择了当场动手。

    但是，酒桶和亚索两人，在ez加猫咪的组合面前，就仿佛是一个玩具一般。

    JackeyLove和白启，始终都牢牢卡死着距离和身位，丝毫不给T1双人组能够开到自己的机会。

    与此同时，他们又在不断输出着T1双人组。

    就连effort的酒桶E闪，也被JackeyLove不知是反应还是预判的闪现给直接躲过。

    然后，继续开始不断输出。

    到此，teddy其实就已经明白，自己这波下路要遭殃了。

    果然，最终酒桶没能撑到赶回塔下，就被JackeyLove的又一发平A给直接收下了。

    只有teddy一人，孤零零地回到塔下当孤儿。

    而在和防御塔双排的短暂时光里，teddy的视线却是朝着不远处的TES双人组看去。

    他的视线，并没有看向和自己对位的JackeyLove，而是在看着挂在ez身上的猫咪。

    也就是白启。

    teddy深呼吸一口气，感觉自己有些缺氧。

    在外界的观众看来，TES这段时间对于他们的压制，或许只是JackeyLove的原因。

    但，在他这种身处其中的选手看来。

    那个猫咪，才是更加可怕的家伙！

    在这段时间的对线里，他不管是刷盾的时机，还是给Q的选择，亦或者是上车下车的时间点，都做到了一个猫咪所能够做到的最好。

    甚至……她的刷Q和下车平A消耗，都超出了teddy对猫咪这个英雄的理解。

    强势的，有点太可怕了。

    teddy微微眯眼，却是忍不住微微一声叹息。

    而他不知道的是，在韩网上，也有很多人拥有和他相同的想法。

    “哇……TES这名辅助选手，对线好像有点可怕啊。”

    “是呢，他的对线实力，就跟他的脸带给我的感觉一样，厉害的吓人呢。”

    “不是，T1的下路怎么能被打成这样啊？是不是不想回韩国了啊？”

    “笑死我了，T1粉丝这就急了？面对JackeyLove加bai的组合，T1打不过不是很正常？”

    其实在LCK赛区，各大俱乐部的粉丝，也并不是铁板一块的。

    T1的粉丝数量很是庞大恐怖，也正是因此，他们在顺风的时候，营造出来的舆论，会显得好像整个LCK都只有T1一家俱乐部一般。

    但，其他战队的粉丝，可并不代表就不存在了。

    他们在逆风的时候，会选择装死，也只能忍受T1粉丝们对自己的嘲讽甚至于是谩骂。

    但是，如果局势一旦发生转变。

    就比如当下的这种情况。

    那他们，可就要站出来执行正义了。

    “还以为T1真的有多强呢，在TES面前好像也只是一只纸老虎啊。”

    “TES的下路双人组真的是太厉害了，完全把T1吊起来打了啊。”

    “特别是他们的那个辅助，人真的长得好帅，实力又超级强。天哪，世界上怎么会有这么完美的人。”

    韩网的人在骂着骂着，发现T1的粉丝们并没有大规模地反扑的时候，他们的关注点就开始有点跑偏了。

    从场外，又转移到了白启的脸上。

    如果白启能够看到这一幕，估计只会翻个大大的白眼。

    这帮韩国人……真是有够奇怪的。

    而场内。

    在比赛时间17分钟的时间点，让teddy觉得无比痛苦的对线期，也终于是宣告结束了。

    然后，就在他摩拳擦掌，准备好好发挥一下的时候。

    他才发现……进入到团战期之后的EZ加猫咪，似乎变得更加无敌了。

    是的，无敌。

    进入到了这个阶段的ez加猫咪，不管是灵活性，还是输出能力，亦或是追击和收割能力，都能算是下路组合里最顶尖的存在。

    更别说，TES的下路双人组，还在对线期就打出了不小的优势。

    在这种情况下，T1想要在团战里管住TES的下路双人组，那更是难上加难。

    TES趁着自己下路的优势，开始不断在场上寻找着节奏和机会。

    T1的阵容，在TES的阵容面前，本就有些偏被动。

    此刻还丢失节奏，顿时就有种有劲没处使的感觉。

    想打正面团，TES根本不给机会。

    一旦他们想撤，JackeyLove就直接开始跳脸了，QQQ个不停，看的T1众人都是脑瓜子青痛。

    到了比赛时间26分钟，双方的人头比已经来到了12:6。

    T1，此时毋庸置疑地陷入到了劣势之中。

    “接下来尽量避免打架了，不要再给他们机会，让我们的双C发育一下，撑到后面还是可以打的。”

    effort的声音，在T1的队麦里响起。

    打野cuzz闻言，也立马点头应道：“是的是的，咱们不可以急的，这么急下去的话，我们这把比赛就玩不了了。”

    几人的声音还算冷静，显然没有在这种劣势下彻底失去方寸。

    闻言，faker也是点点头，随后在队麦里表示赞同。

    场上也在这之后，度过了一段相对平静的时间。

    然后，到了比赛时间29分钟，TES再度入侵T1的红BUFF野区。

    这一次，T1不打算继续忍下去了。

    在刚刚的这段时间里，他们一直在被TES疯狂入侵着野区。

    为了避战，他们只能选择视若无睹。

    但这波……到了这个时间点，他们的发育都已经成型。

    TES再要这么入侵，他们就已经可以接团了！

    想着，faker的目光，不断在野区之中扫过。

    TES这边进野区进的很果断，但是推进起来没那么容易。

    他们的阵容偏软，适合拉扯，但在这种硬仗里，显然不是那么好打。

    faker的目光幽幽，死死盯着TES的后排。

    他想要在等会团战开启之后，直接冲着TES的后排而去。

    只要能开到后排，那这波团，也就基本可以拿下了。

    甚至，他们还可以凭借这波团战完成翻盘。

    “可以接可以接。”

    faker的声音不断响起。

    而TES众人，也在这个过程里入侵红BUFF越来越深。

    T1为了防守，大部分成员都压在了F6的位置，faker自己也是同样如此。

    但……在这个位置里，他没有注意到的是。

    上帝视角之中，Knight操纵下的艾克，正在朝着红BUFF的位置靠近。

    而红BUFF的位置里，此刻有着TES的一个真眼。

    这也就意味着，T1在短时间内，失去了红BUFF的视野。

    然后……

    就在无数观众们不可思议的眼神里，在解说们震惊无比的声音之中。

    Knight操纵下的艾克，直接从红BUFF的区域穿过墙体。

    然后，来到了faker的面前。

    W定住之后，Q配合Q二段加E，打出三环……

    然后，faker原本是满血的血量。

    在一瞬间，直接清零！

    这个画面，简直无比震撼，直接就让场内外的很多观众都下意识地张大了嘴巴。

    与此同时，看着面前已经变成灰色的屏幕，faker的表情也有些微微的愕然。

    张了张嘴，他半晌都没有回过神来。

    “呼……”

    长长吐出一口浊气，在接受了自家输掉团战的事实之后，faker有些不甘地看向了艾克的装备栏。

    大帽、巫妖、金身、推推棒加一双法穿鞋。

    好吧……

    faker有些无奈地一声叹息。

    虽然刚刚的那个画面，让他自己都吓了一跳。

    但是看着Knight这颇显恐怖的装备，以及自己没有一件防装的装备栏，faker什么话也说不出来。

    这个装备面前，这个伤害确实不算夸张。

    faker以这样一点伤害都没有打出来的方式直接阵亡，那这波团战T1的结局也就可想而知了。

    果然，这之后的T1，顿时兵败如山倒。

    带着猫咪的伊泽瑞尔，在人群之中放入无人之境，来回穿梭的同时不断给出输出。

    T1众人的血量不断下落，人头也被一个个不断收割。

    T1，溃败！

