    “你大哥已将这些花送我啦。”

    顾一瑾拿着花束，在宁欣郡主面前扬了扬，而且笑得很开心的样子，笑的时候眼睛弯弯的，十分可爱。

    宁欣郡主简直不敢相信，大哥的心居然偏向了顾一瑾。

    遂不甘心地质问道：“大哥，为什么？上次你明明说花园里的花碰不得，我只摘了一朵花，你却下令让我不能随便到墨园，而顾一瑾摘了一束花，你没有惩罚她？”

    贺敬舟原本不想解释的，但怕妹妹会在这里不依不饶的，就道：“你那时摘的花是有毒的，而她今天摘的花只是普通的花。”

    什么？！

    宁欣郡主与顾一瑾都被他这句话惊住了。

    前者觉得自己那时被惩罚得有点冤枉，原来是时机不对，可为何后来还是对她这么严厉，就像今天，她没碰他的花，不也是不让她进来？

    后者则觉得自己被坑了。

    原来自己摘的只是普通的花，并不是他心爱的花，而他却要自己照顾他十来天？

    如果他配合自己的话，他的内伤十天左右就能好了。

    忽然觉得这个男人有点腹黑。

    看来她日后要小心点，免得落入他的套路。

    “大哥，那时的花为什么有毒？现在的花又为什么没毒？”

    与宁欣郡主一样，贺蓁蓁有点不甘心，自己帮忙抢到花束，却被顾一瑾的丫鬟绊倒，还让她踩了一脚，这可是奇耻大辱，怎能这么轻易过去？

    她可没有姐姐那么好糊弄，大哥这样说，分明是在维护顾一瑾。

    贺敬舟言简意赅道：“她采摘的花没毒。”

    什么意思？

    贺蓁蓁想问清楚，但贺敬舟已使眼色给小厮，让他将人带出去。

    “郡主，三姑娘，请。”

    小厮上前，礼貌地做了个请姿势。

    然而宁欣郡主却不依：“大哥，什么意思啊，我们是你的妹妹，难道来看看你都不许吗？”

    “你们不是已看过吗？”

    贺敬舟面色平静无波的道：“我没什么事，休养几天就好，你们可以回去了。”

    “大哥，你真的要顾一瑾留下来照顾你？”

    宁欣郡主丝毫没有离开的意思，仍不依不饶的说道：“她笨手笨脚的，连自己都照顾不了，怎能照顾你？我和蓁蓁……”

    贺敬舟看向小厮，不耐地道：“没听见吗？送郡主和三姑娘回去。”

    没有再给宁欣郡主继续往下说的机会，一句话打断了她。

    “好，我们走！”

    宁欣郡主感觉十分委屈，他是自己的亲大哥，怎能当着自己讨厌的人面前赶她走，这是多没有面子的事。

    临走时，狠狠瞪了顾一瑾一眼。

    顾一瑾眉头微蹙，她不记得原主与宁欣郡主之间的事，但她可以感觉出来，宁欣郡主并不喜欢她，不，应该是很讨厌。

    刚才她走那一眼，带着深深的怨恨。

    她心底有种不好的预感，看向贺敬舟道：“你这样赶她们离开，她们会认为我给你喝了迷魂汤，使了狐媚手段，现在恨不得将我大卸八块。”

    贺敬舟目光冷冷掠过她的脸，“她们对你不友善也不是今天。”

    “可因为你的举动，让你两个原本对我不友善的妹妹，更加讨厌我了。”

    顾一瑾说道：“现在我想化解彼此关系就更加难了。”

    贺敬舟挑了挑眉，“你想化解与她们的关系？”

    “当然。”顾一瑾白了他一眼，“谁不想多几个朋友，少几个敌人。”

    “可你一直以来，都树立了很多敌人。”

    顾一瑾侧头看他，“你不是很讨厌我吗？怎么对我的事如此清楚。”

    贺敬舟冷笑，“关于你的事情，街上到处可听到。”

    顾一瑾了然地点点头。

    “原来我是这么红啊！”

    贺敬舟皱了皱眉，对她这句话并不是很了解，红是什么意思？

    当然，他不会问。

    而且跟她越相处，越发现她与以前很不一样。

    是脑子撞坏了，失去记忆后，变成另一种性格，还是，她体内住着另一个灵魂？

    关于灵魂之事，他从来不相信。

    所以，他只能自己去找答案。

    “这几天你就住在墨园，需要什么，吩咐端木就行。”

    说完，他斜身躺着，随手拿起床头的书册翻看着。

    顾一瑾见他在看书，也没打扰他，就拿着花束走到紫檀桌案前坐下，然后吩咐霓裳去给她找来一只花瓶，将花插养了起来。

    ……

    另一边，宁欣郡主怒气冲冲的走出墨园，贺蓁蓁在后面被丫鬟扶着，一拐一拐的追上去。

    “姐姐，你等等我。”

    宁欣郡主在长廊停下来，转身，看到贺蓁蓁狼狈的样子，顿时一阵愧疚。

    是她让贺蓁蓁去抢那丫鬟手里的花束，刚才她实在太气愤了，忘记了替妹妹教训那个丫鬟。

    “蓁蓁，刚刚我……”

    贺蓁蓁打断她的话道：“姐姐，你不用说了，我明白的，刚才那种情况，哪有你说话的份儿。”

    她不提则而，一提起这件事情，宁欣郡主又来火了。

    “大哥都不知道吃了什么迷魂汤，居然会维护顾一瑾，以前顾一瑾缠上他就烦，如今竟然让她留在墨园！”

    贺蓁蓁点头附和道：“顾一瑾就是一个小妖精，肯定是她使手段狐媚大哥才这样对我们。”

    想起了什么，她失落地垂首道：“如果云汐姐姐在就好了，今天我们的嫂子绝对不会是顾一瑾，大哥也不会赶我们走，云汐姐姐最疼我们了。”

    听到贺蓁蓁提起这个久违的名字，宁欣郡主缓缓握紧拳头，声音冷冷道：“顾一瑾想当我们的嫂子，她还不够资格！”

    慕云汐是靖国公的嫡次女，她的母亲与瑞安王妃是闺蜜，在娘胎的时候，瑞安王妃便认了她做儿媳妇。

    满月当天，两家将婚事订了下来，那时贺敬舟才三岁，没有任何反抗能力。

    还好长大后的慕云汐，出落得亭亭玉立，又知书达理，温柔恬静，瑞安王府上上下下都很喜欢她。

    因为两家母亲是好友，经常有往来，与贺敬舟是青梅竹马，两人被公认为金童玉女。

    如果不是慕云汐半年前被人谋害，如今瑞安王妃绝不会是顾一瑾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    原主是个不讨喜的姑娘，所以王府里很多人不喜欢她，但现在女主来了，且看她如何收服王府上上下下。

