    红豆这首歌随着黄文川的新电影的一步步铺开宣传，直接完成了对苏燕萦新专辑主打歌的逆袭。

    半个月的时候直接从榜单末尾爬到了第一，这种情况很多人都是第一次见到。

    新艺互娱的大楼内，陈志远坐在办公桌上面，脸色阴沉的看着音乐平台的榜单上，新歌榜赫然排在第一的位置，可能后面的热歌榜这首歌还会直接空降前十。

    站在陈志远办公桌前面的是苏燕萦, 她脸上看不出是什么心情，一脸的淡然。她对这个结果早就预估到了，红豆这样的歌，不火的话没有天理的。

    任何一个女歌手，都希望能唱这样的一首歌，这首歌对于歌手来说什么概念，大概就是预定了今年的十大金曲, 甚至还可能是金曲中的金奖。

    “陈总，那个李逍遥，我们一定要找出来，如果他能帮我们写几首歌，我们机会也很大的。”

    苏燕萦有点眼热的对着陈志远说了一句。

    陈志远看了苏燕萦一眼，他哪里不知道这个李逍遥有多重要，可是自己压根就不知道这是何方神圣，从哪里冒出来的都不知道。

    跟圈子里面的人打听了一遍，都没有打听出来这李逍遥到底何许人也，就像凭空冒出来的一样，鬼知道陈宝珠他们是怎么接触到这种人的。

    “那你有办法接触到这个李逍遥吗？”

    领导都是喜欢这样的，既然你问题说出来了，你至少要把原因和方案给我也一并说出来。

    “这个.......”

    苏燕萦没话说了，他要是知道李逍遥是谁，在哪里她早就跑过去了，哪怕自己委屈一下，只要能让那个叫李逍遥的人给自己多写几首歌她都是愿意的。

    可惜就是找不到这个人啊, 估计很有可能是圈子外的人，除了陈宝珠和王思懿他们几个人，感觉没人能找得到他。

    “实在不行，我们可以问陈宝珠和王婉君她们啊，她们现在也还是我们公司的人呢。”

    苏燕萦一时间想不出更好的主意，只能硬着头皮说了一句。

    陈志远听到这句话不由得哼了一声，然后没好气的说了一句：

    “你觉得可能吗？”

    当初他们是怎么对王思懿的，那是不余遗力的打压，也没有把她给雪藏成功，凭借着那个叫李逍遥的一首红豆起死回生了。

    这还不算，现在人家腰板硬得很，当初式微的时候都没有低头，现在又怎么可能会跟公司和解了，陈志远对这个早已没有抱太大的期望，就是可能董事会那边估计不太好交代。

    不过这个决定当初提出来他们也是一致同意的，锅可不能让他一个人背下去，只能大家一起后悔了。

    “有了，陈总！”

    苏燕萦像是想起来了什么一样，兴奋的抬起头来对陈志远说了一句：

    “居然陈宝珠和王婉君都不好搞，那我们去尝试接触一下她们的那个小助理试试。那就是个二十出头的小姑娘，套她话应该不难的, 她应该也知道李逍遥是谁，我们通过她走一走关系。”

    陈志远听到苏燕萦的这个想法，思忖了一下，觉得这不失为一个好主意，顿时一拍手。

    “行，那这件事就你来办，记住了，务必要把这个叫李逍遥的人给找出来，只要找出来了，不管用什么方法，花钱或者是其他手段，只要他愿意给我们写歌，我们都答应。”

    陈志远嘱咐了苏燕萦一句，认真的强调了一下。如果苏燕萦也能拿到一首类似红豆这种质量的金曲，那就可以坐稳二线顶流歌手的地位了。

    到时候再发一两张质量不错的专辑有机会冲击一下一线。如果真的成功的话，那成名的速度可比王思懿还要快的。

    苏燕萦听到这话，盈盈一笑，顿时说道：

    “我知道的，陈总，你放心吧，我先去忙了。”

    陈志远挥挥手，示意知道了，让苏燕萦退走后，坐下来看着电脑里面红豆的作曲信息，喃喃自语的念着：“李逍遥......”

    苏燕萦从陈志远办公室走出来后，去了秀秀之前王思懿在新艺被打压的时候工作的楼层，然后问到了秀秀的微信。

    苏燕萦看着秀秀的微信号，微微一笑。这种小姑娘，最应该很好搞定才对，随便给点什么许诺，画个大饼应该就会乖乖的跟自己坦白了吗，她到要看看这个李逍遥是何许人也。

    片刻之后，复制了秀秀的微信号，直接搜索添加，苏燕萦开始静待秀秀的回复。

    秀秀正在大厅里面吃零食，这是她最后的倔强了。王思懿现在已经很少跟她说话了，整天抱着个手机傻乐，陈宝珠一直都是在外面跑来跑去的，很少能够说得上话。

    在家里承受着王思懿时不时的狗粮投喂，秀秀选择先把自己喂饱了，这样就吃不到狗粮了，没毛病。

    看到手机来了一条消息，秀秀抹了抹嘴，又擦了擦手，拿起手机发现是有人加了自己微信，没有说明是谁，微信名称也看不出来是哪位。

    犹豫了一下，最终还是选择通过了。苏燕萦看着秀秀同意自己的好友申请后，表情愈发的自得。不过还是表现得很有礼貌的先打了个招呼：

    “你好啊，秀秀。”

    秀秀看到对方直接说了自己的名字，顿时一愣，这人自己好像不认识啊，怎么会有自己微信，自己没跟她熟到这个程度吧。

    所以她回了一个问号。

    苏燕萦看到秀秀发过来的一个问号，手不由得抓紧了手机，该死的，这个小助理居然这么跟自己说话，还没有谁直接给自己发问号的。

    不过想到李逍遥的身份可能还需要她帮忙，虽然很气，但是还是用温和的文字表达了自己对秀秀友好。

    “我是苏燕萦呀，你忘记了吗，之前你在公司的时候我们还接触过的呢~”

    秀秀看着对方发过来的消息，神色怪异的看着手机，苏燕萦？

    不就是那个抢了婉君姐两次歌的小婊砸吗。

    而且这还不算，自己在公司摸鱼的时候经常看到她趾高气昂的在公司大呼小叫，生怕自己不知道她是个明星一样。

    当时的秀秀还撇了撇嘴，一个三线明显就神气成这样，也不知道她哪里来的自信。

    秀秀清楚的记得她当时不知道怎么回事手上划了一个小伤口就在那大喊大叫的，还破口大骂自己的助理。

    当时的秀秀远远地看一眼，印象很深刻，这个伤口恐怖如斯，如果赶去医院去晚了说不定都要自己愈合了。

