
“说起来，其实也不光是因为玄女外表的美貌，也许是因为她是来自于未来的人，所以她的知识，她的见识，她身上那独特的气质，显得那么的与众不同，因此也难怪蚩尤心里会对她有一些想法。然而玄女偏偏又是一个极为聪明的女人，她能清楚的感觉得蚩尤对她的好感，然而面对蚩尤的示好，她却既不拒绝，也不应允，保持着一种欲拒还迎，若即若离的态度，反而令得男人心里对她更加的着迷。”

“可是突然之间，她的态度改变了，变得顺从和温柔了起来，开始主动接近和关心蚩尤，这反常的举动并没有引起蚩尤的警觉，他反而觉得也许是自己的真心打动了玄女，毕竟他是天下之主，天下最强的男人。”

“在取得了蚩尤的信任之后，有一天，玄女却忽然跑来，向蚩尤揭发，说黄帝正在暗中集结兵力，准备发动叛变，背叛蚩尤。蚩尤其实对于表面顺从自己，心中却常怀不服之心的黄帝一直有所察觉，听玄女这么一说，正是印证了自己的想法，于是对于玄女是更加的信任。”

叶枫听到这里皱了皱眉头，心里暗自奇怪，这玄女不是和黄帝相互勾结，准备推翻蚩尤的吗？为什么现在却选择主动揭发黄帝？她葫芦里到底卖的是什么药？

唐太公叹了口气：“这才是这个女人最厉害，也最歹毒的地方。当时蚩尤大怒，准备举兵进攻黄帝的部族，杀一儆百，可是玄女却拦住了他。玄女说黄帝在众多部族之中很有些威望，如果就这么举兵攻打的话，只怕其他部族也会卷进来，到时候一场大战难以避免，生灵涂炭，徒添伤亡而已。”

“蚩尤心中此刻已经对她没有丝毫的怀疑，听她这么一说，觉得有理，更觉得她不愧被自己尊为圣女，有悲天悯人，爱惜子民之心，很是高兴，于是便问计与她。玄女当即献上一策，由蚩尤假意宴请黄帝，把他赚到营帐之中，伏兵杀之，同时秘密集结九黎族的军队，威慑住黄帝手下的部众，如此，可以用极少的代价平息掉这一场风波。”

“蚩尤听了不禁大喜，完全依照玄女的计策而行，假意为了赞赏黄帝献玄女以及建造华山秘窟冶炼场之功，要宴请他，暗中却让玄女去亲自挑选了一百名精壮甲士，埋伏在营帐之外，同时悄悄命令九黎族九大部族的军队集结，随时准备对付轩辕一族。”

“到了那一日，黄帝轩辕氏果然应邀前来，看起来毫无防备，甚至没有带随从之人，完全不知是计。蚩尤自然是更加的放心，于是按计划在酒席间掷杯为号，埋伏在外面的那一百甲士手持明晃晃的刀剑涌入，眼看黄帝就要变成刀下的亡魂。”

“可是令蚩尤吃惊的一幕发生了，那一百甲士冲入营帐之中，攻击的目标竟然并不是黄帝，而是蚩尤自己！当他挺身而起，准备反抗之时，才赫然发觉，自己的酒菜之中已经被人下了毒，此刻他已经身中剧毒，命在须臾之间了！”

“这时候蚩尤瞪大了眼睛看着站在黄帝身边的玄女，这些甲士是玄女亲自挑选的，这些酒菜也是玄女亲手准备的，他此刻才终于明白了，真正背叛他的人，其实是玄女，这一场宴席上真正想要杀掉的人，也并不是黄帝，而是他自己！”

“啊！”听到此处，叶枫也不免情不自禁的惊呼出声。

唐太公此刻难掩心中的激动之情，顿了顿才接着说道：“这玄女的计策也不可谓不毒辣了，可惜她千算万算也没有算到，他还是小瞧了蚩尤。蚩尤是什么人？虽然她用了天下最厉害的毒药，尽管她藏起了蚩尤的武器，可是此刻的蚩尤依然是兵主战神，无人能敌。”

“在绝境之中，蚩尤的胸前和后背，突然出现了那龙纹图案，他脱掉衣服，就这么精赤着上身，抓住两个甲士，徒手就这么活生生的捏死了他们。接着他抡起这两具尸体作为武器，一路砸将开去，这一百甲士全都是玄女精心挑选的精锐，竟然无法抵挡，死伤惨重，被蚩尤硬生生的杀出一条血路，冲出了营帐之外！”

叶枫忍不住再次惊呼出声。

想起蚩尤宛如天神一般，舞动着两具尸体作为武器，在乱军之中杀出一条血路的情景，他止不住的赶到热血沸腾起来。

“他逃掉了？”叶枫忍不住问道，其实此刻他的心里也是这样的盼望着，这样的一位英雄豪杰，要是就这么样死在女人的算计之下，就实在是太冤了。

唐太公叹息着摇了摇头，说道：“很遗憾，他没有！原本他是想要一路杀出去的，他还有九黎族的精兵，只要他还活着，以黄帝的实力，想要战胜他就是做梦！可惜，当他刚一冲出营帐，就看见了从兵营方向传来的冲田火光，还有震耳欲聋的喊杀声。”

“原来，在宴席一开始的时候，秘密集结的九黎族的军队就遭到了早已埋伏好的黄帝部族的突袭。不过九黎族的全都是身经百战的精锐之士，他们的武器装备也远远超过了对手，本来是丝毫也不畏惧对方的。”

“可是，真正的敌人，却是在内部。这时候，九个部族之中，竟然有六个部族突然间倒戈相向，联合轩辕氏的军队，对忠于蚩尤的其他三个部族展开了进攻。在猝不及防之下，又寡不敌众，这三个部族的军队死伤惨重，眼看就要全军覆灭了。”

“此时的蚩尤，心中是何其的悲愤与惨痛！这些都是他亲如手足的族群，他的亲人啊，可是现在他们却在自相残杀，以命相搏。而造成眼前这样杀戮的罪魁祸首，居然就是他一直以来倾心的，还以为她拥有悲天悯人的圣洁之心的女人！”

“蚩尤此刻已经不想再逃走了，尽管现在根本没人能够挡得住他，他可以轻松的逃走。可是他心里清楚，玄女既然想要他的命，下手就绝不会容情，他所中的也一定是无药可救的天下最厉害的毒药，他终究也是难逃一死的。”

“而

且如果他逃走了，那么这些忠于他的九黎族人应该怎么办？他们很可能会被屠杀殆尽的。而以玄女如此阴险狠毒的手段看来，之后她很可能也绝不会放过那些背叛蚩尤的九黎族部众，那将是怎样的一场血雨腥风啊！”

“所以蚩尤没有逃，他反而转过身来，面对面的对黄帝提出了一个请求，就是在他死后，保全他九黎族的其他子民们，这时他唯一的要求。或许是被他的英雄气概说震慑住了，黄帝应允了他的请求。”

“于是，蚩尤仰面朝天大笑了三声，又大哭了三声，俯身捡起了地上散落的刀剑，毫不犹豫的抬手斩下了自己的头颅！当年这件事发生的地方就是后来大大有名的涿鹿，而这才是涿鹿之战的真相！”

叶枫听得呆住了，他仿佛能够看见当年那个高大的屹立不倒的巨大身躯，以及在地上滚动的怒目圆睁的高贵头颅，还有那喷溅了一地的殷红的鲜血。

他的脑中不由得想起了历史上另一个永留青史的，拔剑自刎的盖世英雄，楚霸王项羽！

同样是目生双瞳，同样是天下无双的英雄，同样是穷途末路，这两人是如此的相似！

然而不同的是，一个被后世尊为“霸王”，万人敬仰，另一个的事迹却无人知晓，却被抹黑称为魔神，成为了神话传说中永远的恶人。

至于真相，又有谁知道呢？

唐太公此刻也心情激荡，难以自持，大概也沉浸在当年那惨烈的一幕之中，沉默了好一会儿才接着说道：“关于蚩尤死后的遭遇，史书之上都记载着黄帝将他的头颅与身躯分别葬于两处，令其身首不能相见，传说是因为惧怕有一天他会复活过来，重新来争夺天下之主。依我看来，多半是由于当时在场的人全都被蚩尤的神勇无敌吓破了胆子，才会有这样的传说。”

“而较为可信的一种说法则是，由于蚩尤在九黎族之中被奉为神明一般，而黄帝为了收服九黎族的部众，把蚩尤的残骸还给了九黎族，那些残存下来的九黎族人们，把蚩尤的遗体安葬在了一个秘密的地方，留作永远的纪念，纪念这个为了族人的性命，勇敢献身的不世英雄。”

他指了指四周，缓缓的说道：“而这个秘密的地方，就是这里！”

这里竟然是蚩尤的陵墓！

听了唐太公的话，叶枫却并没有流露出吃惊的神情。其实从唐太公刚开始讲述这个故事的时候，他的心里就已经有所预感了，这个神秘的地方，一定与蚩尤有着解不开的关系。

只是他没有想到，关于蚩尤，还有着这么一段惊心动魄，令人荡气回肠的故事。

除去这一段故事之外，现在一切又与历史记载印证上了，黄帝轩辕氏最终还是在玄女的帮助下击败了九黎族，杀死了蚩尤，夺取了至尊的权力，成为了天下之主。

那么接下来的九黎族又怎么样了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70572151"  chaptername="第二百二十二章  涿鹿之战">加入书签</a>
</div>
