
人们憔悴的脸上，也带起了笑容。

本来消瘦的脸庞上，也有了红晕。

这座遭受了巨大灾难的城市，已经重新迸发出强大的生命力了。

此时城中不少女子，都昂首阔步地走着，和以往也有了许多不同。

杨夏月没有和陆云淮一起去太守府，而是直接去了四季学堂。

此时的四季学堂，门外有不少人等着。

杨夏月疑惑地看了一眼，就打听道：“你们都在这干什么？”

“四季学堂的女医们义诊，我们在这排队，看看能不能排到，哎，这学堂的女娃娃们，那都是活菩萨，心善啊！”

像是义诊这种事情，之前的时候他们就从来都没有听说过。

他们这样的穷苦人，大就算是有了病，也舍不得去看郎中。

不过现在不一样了，有人免费给看病，只是需要花一点时间，谁都愿意在这等一等。

杨夏月往前走去。

一个容貌青涩的小姑娘，拦住了杨夏月：“这位姑娘，你是来求医的，还是想入学的？”

“如果是求医的话，劳烦你去排队。”

杨夏月笑道：“我是杨夏月。”

那年纪不大的小姑娘听了这话，先是愣了一下，然后就不可置信地看着杨夏月：“你说你是杨夏月？这怎么可能！”

杨夏月道：“不信你把杨青一喊来。”

之前的时候杨青一领着人留在了这边，如今应该也算是负责任了。

小姑娘急火火地跑了进去，没多大会儿，又急急忙忙地跑了出来，旁边领着的，就是见过杨夏月的人了。

等着确定了杨夏月的身份。

当然没人敢怠慢。

大家都很激动地，迎着杨夏月进入学堂。

可以说杨夏月不只给她们一处容身之地，也不只是教给了她们技能，杨夏月更是她们崇拜的人。

更是她们想追随的人！

杨夏月在她们的心中，就如同走在暗夜里面的火把一样，让人忍不住的跟着，往前走。

学堂的医者们，瞧见杨夏月，都十分激动。

甚至要跪下来给杨夏月行礼。

杨夏月当下就制止了大家：“我知道你们心中尊重我，感激我，可是不需要行这样的大礼。”

“人都说男儿膝下有黄金，可是我们女子，膝下为什么就不能有黄金呢？”

“你们且记着，不要轻易跪下。”

“我们虽是女子，可是也要站着走路！”

杨夏月的声音清亮。

见过杨夏月的人，自然知道杨夏月的好，没见过杨夏月的人，也从其他人的口中听说过杨夏月的事迹。

如今真的见了。

她们才明白，为什么那些师姐们，那么崇拜杨夏月。

杨夏月在学堂里面转悠了一圈，发现这些女子们都很珍惜自己得之不易的机会，所以整个学堂的氛围和秩序都非常好。

这让杨夏月有了更大的信心。

往后，若是把四季学堂开到整个大宁朝去，也应该不是什么难事儿了。

从学堂出来，杨夏月才去了太守府。

如今这有了新的太守，姓周。

这位周太守，是陆云淮亲自选的人，算得上是陆相的门生，所以对陆云淮很尊重。

早就安排好了地方，让陆云淮和杨夏月住进去。

周太守约莫三十多岁的年纪，正是年轻有为的时候。

刚刚到这，两个人也没着急做什么，而是选择先休息。

休息了一日，转日的时候，陆云淮就领着人出去了。

杨夏月知道，这骑马出去探查消息这样的事情，的确不太适合自己，于是她就在太守府等着。

傍晚时分。

陆云淮回来了。

“滨州那边，也没有萧安的消息，不过……按照我的猜测，萧安应该已经藏在了滨州。”

“我们在这休整过后，就去滨州转转吧。”陆云淮继续道。

杨夏月点头：“好。”

来了淮南的第三日，陆云淮和周太守说好了，随时可能调兵的事情之后，这就领着杨夏月等人，往滨州府去了。

这滨州太守，两个人都没见过。

不过通过陆云淮给出的消息来看，这滨州太守是一个很好色的人。

府上的小妾众多。

陆云淮是以寻常淮南滨州两府的巡察使身份，出现在滨州的。

所以，也没隐瞒身份，直接到了太守府。

这里的太守姓谢，早早的就等在了门口，迎接陆云淮过来。

“滨州太守谢昆，恭迎陆大人和陆夫人。”谢太守很是客气地说着。

杨夏月打量了一下此人，这人留着一些胡子，时不时的摸上一下，看着很是睿智，只不过一双小眼睛，色眯眯的。

刚才那眼神从她的身上刮过，让她忍不住地想起鸡皮疙瘩。

“太守客气了，我就是奉命巡查一下，刚刚从淮南过来，巡查过滨州之后，我还要往允洲去呢。”陆云淮表明，自己不会在这待很久。

这让谢大人明显长松一口气。

“两位请吧！”

陆云淮和杨夏月两个人，大大方方的进入了太守府。

“我已经让人设宴了，准备款待一下两位。”谢太守继续道。

杨夏月道：“大人客气了。”

谢太守瞥了杨夏月一眼，似乎没想到，杨夏月会越过陆云淮先说话，这让他觉得，杨夏月是个没什么分寸的人。

在谢太守看来，这女子，就应该安安分分的跟在夫君的后面，多做事少说话。

不过见陆云淮没什么意见，谢太守也没说什么。

杨夏月并不觉得这有什么不对的，她和陆云淮是平等的，这话么，也是谁想说就说了。

哪里有那么多规矩？

这夫妻两个人过日子，要是连说句话，都要分个先后，那日子还怎么过下去？

到了宴席上的时候，那谢太守的夫人，正站在旁边候着。

她的年纪也不小了，约莫四十岁左右的年纪，衣着很是贵气，但是看起来，却面色沉沉，有几分阴郁。

等着众人都坐下了。

谢太守就道：“大人请吃吧。”

陆云淮看了一眼饭菜，没有先下筷子，而是看向了杨夏月。

杨夏月笑着道：“这饭菜瞧着就可口。”

杨夏月尝上一道，陆云淮才跟着尝一道。

也不是让杨夏月给陆云淮试毒，而是杨夏月闻上一下就知道有没有问题了，陆云淮也不想贸然行动中毒，到时候还是给杨夏月添麻烦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70519026"  chaptername="淮南的生机">加入书签</a>
</div>
