    “影密卫？”美杜莎女王一愣，旋即说道：“你建立的势力不是凌烟阁吗？”

    陈墨稍稍解释了一下。

    美杜莎女王听完后，神情一瞥，看向云韵道：“你是怎么看上他的，就因为长的俊俏吗？”

    此时，美杜莎女王也知道云韵的身份了，云岚宗宗主，身份地位比她只高不低。

    也就因为这样，美杜莎女王非常想不明白，就这样一个优秀的女子，怎么会看上这个好色之徒。

    “不用你管。”云韵斜睨了美杜莎女王一眼，语气冰冷。

    美杜莎女王倒没被云韵吓住，反而红润的嘴角挑起一抹好奇的弧度。

    这么护犊子，有意思。

    “老师，那个风之极...”这时，前来请问斗技的纳兰嫣然，看见大殿们没关，走了进来，看到陈墨和云韵两人面前的神秘女人，一愣，惊咦道：“她是？”

    陈墨镇定的介绍道：“师姐，她是美杜莎女王。这是我师姐，纳兰嫣然。”

    “美杜莎女王...”纳兰嫣然仔细的打量了女人一眼，突然神情一愣，眼神瞬间冷了下来，“师弟，她怎么穿着你的衣袍？”

    感受着纳兰嫣然传来的冷意，陈墨小声解释道：“她原本是七彩小蛇，藏在我袖袍里沉睡，谁知忽然醒来，然后，那个...”

    闻言，纳兰嫣然脸上莫名了涌上一抹羞意。

    “是吗？”听到陈墨这种掐头去尾的解释，美杜莎女王嘴角勾起的弧度越发令人觉得妩媚了。

    秋水般的眸子在三人的身上来回打量，老师，师弟，师姐，忽然，美杜莎女王掩着红唇，呵呵轻笑了起来。

    从陈墨身边过去的时候，还特意在停留了会，调侃道：“看不出来，你还挺会玩嘛。”

    陈墨眼神一跳，“完了。”

    ...

    三天后。

    宗主大殿内

    陈墨炼化阴阳双炎成功。

    体内再次觉醒五颗微粒，巨象之力增加到了二十一头。

    陈墨沉浸心神，准备再接再厉，催动神象镇狱劲，融合阴阳双炎。

    一缕缕斗气由神象镇狱劲炼化成冥气，在陈墨的身周环绕，其携带的死亡气息，与周围的一切，显得格格不入。

    随着时间的流逝，陈墨身周环绕的冥气越来越多，宛若一个人造的小型黑洞。

    陈墨的腹部开始缓缓收缩，腮帮子鼓起，然后一个鲸吞，其身周环绕的一缕缕的冥气，全都被陈墨吞入腹内。

    在陈墨的引导下，朝着体内的黑白双色火焰，笼罩而去。

    片刻后，身躯内部，噼里啪啦的乱响，大量的冥气开始和阴阳双炎进行了融合。

    气旋深处，所有的斗气都变化为了黑白双色，并进行着极致的压缩，化为液体。

    气旋的下方，逐渐成为了一片黑色海洋！

    而在那气旋的上方，一颗五色的菱晶胚胎壮大着。

    恐怖的雷电在胚胎四周缠绕。

    就这一下，陈墨的敏锐，感知，灵魂力都在暴涨着。

    他甚至在霎那之间，感觉到了气旋深处，隐藏着一头极其恐怖的巨兽气息，它脚踏地狱，身掌雷霆，万兽臣服。

    轰！

    巨兽呐喊，陈墨全身气势陡然增强，以他为中心，产生一股庞大的气场，这气场越来越大，使得空气都在扭曲着。

    广场之上，正在培训影密卫的美杜莎女王身子忽然一僵，像是有所感应一般，抬头朝着上方的宗主大殿看去。

    殿顶上，一道如龙卷风般的透明漩涡，凝聚而成。

    周围的天地能量，如潮水般，朝着漩涡汹涌而去。

    哗！

    骤然间，天地变色，狂风四起。

    各种奇异恐怖的地狱场景，一尊尊狰狞恶煞的高大身影，自虚空浮现。

    在它们浮现的那一刻！

    冥神乐歌高颂，天地悲鸣！

    九天之上，惊雷涌动！

    这一幕异象，惊动了整个斗气大陆。

    “天啊，这到底发生了什么？那到底是什么东西。”云岚宗，各长老，弟子从宫殿，洞府，密室等走出，看到这奇特的一幕，无比震惊。

    迦南学院，藏书阁。

    两位盘坐在那门口，看似行将入木的灰袍人影，忽然瞳孔一缩，苍老的脸庞上浮现一抹震惊之色，齐齐的朝着云岚宗的方向看去。

    迦南学院后崖。

    “那是云岚宗的方向，派人去看看？”

    “小姐，可族长吩咐我们不要去招惹云岚宗...”

    “只是让你去看看！”

    中州！

    诸多大势力中，正在族内闭关，没有大事不会惊动的人影，都是骤然间睁开了双眼，目光都是朝着斗气大陆的西北方向看去。

    然后发布了一个差不多的命令，“斗气大陆西北莽荒之地，有罕古未见的异象产生，或许有异宝出世，去看看！”

    古族，魂族等族内深处，一道道强大的灵魂，朝着大陆西北位置窥探而出。

    就在他们的灵魂刚刚触及西北位置的时候。

    云岚宗上空，显露的地狱场景中，一只只破碎残缺，带着死亡气息的手臂从废墟中钻出，一尊尊狰狞恶煞的高大身影，同时间睁开了双眸。

    它们朝着某个位置，幽幽的一瞪。

    魂族。

    古族。

    雷族。

    ...

    药族，八大族的族内禁地，一道道人影接连从嘴中喷出一口鲜血。

    “怎么可能？”几位大人物发出一声惊叹

    ...

    云岚宗大殿内。

    陈墨体内的气旋之上，一颗实体化的五色雷霆菱形晶体，缓缓的旋转着。

    不知道自己闹出这么大动静的陈墨缓缓睁开双眼。

    “自由之翼！”

    陈墨心中默念，一对约两米的黑白两色羽翼，自陈墨双肩的位置，弹射而出。

    双翼轻轻一震，陈墨的身体瞬间升空，还好反应得快，要不然脑袋就撞了殿顶。

    “速度比恶魔之翼增加了十倍以上。”陈墨惊喜道。

    “那么接下来，试试这个！”

    “冥神守护！”陈墨一声厉喝，身前忽然凭空出现了一道魔神虚影，面容凶神恶煞，守卫着陈墨。

    阴阳双炎的融合，不仅让陈墨突破了斗师。

    还帮助陈墨参悟了神象镇狱劲的第三重。

    最强防御之法的第一层。

    冥神守护！

    ps：为舵主花开梦若离雪加更！

    还欠一更了！

