    “啧，你可不是皇帝，我也不是你手下的大臣，怎么你说起话来像是托孤一样。”

    顾三秋抓了抓头发：“一下子怎么把气氛拖到这么严重的级别，你这托孤是不是早了点。”

    “不早，因为我也不知道这样的一天会在什么时候来临。”

    阿贝多淡然道：“当然这也不是我在万念俱灰的时候说出来的话，我只是在做最为合理的安排, 我相信你。”

    “放心啦，车到山前必有路懂不懂，你都说了你是以完美为原型，创造你的人难道还会留什么后手不成，这就和创造你的理念冲突了明白吗。”

    顾三秋摇头：“那种有自己理想和追求的科研疯子虽然说难搞，但也是最为偏执的一帮人, 这一点你可以放心。”

    若是我站在这里，然后还会让曾经注定在未来发生的悲剧再度重演，少爷我也不用混了。

    “走吧走吧, 回去喝酒，你不是说感受不到自己身为人的感觉吗，今天我就让和你感受一下什么叫做朋友。”

    顾三秋拉起阿贝多搂着对方的肩膀往外走。

    “对了，你的炼金仪器能不能现场制作一下，比如说给我弄个什么元素引擎这种东西加个速的，这样的话我们应该能赶上夜晚的酒局。”

    两人离开了心脏洞窟，而就是这个时候，一双眼睛从洞窟的深处睁开，眼睛的主人看向阿贝多的背影，右手缓缓握紧，随后又松开。

    在此之后，他将目光落到了嘻嘻哈哈的顾三秋身上，似乎想要将对方的一切都铭刻在记忆当中。

    当天夜晚，超级科技宅阿贝多成功按照顾三秋的描述做出了元素引擎，两人以超快的速度返回了蒙德，一路上的生物甚至觉得这是天空中莫名的存在正在咆哮。

    然后, 两人就因为仪器承载的元素力输入过多, 元素引擎不稳定产生巨大误差一脑门扎进了果酒湖。

    要不是两人特别有默契地用元素力包裹住了爆炸的动静, 可能不仅是西风骑士重新绷紧神经，就连已经睡觉的某位火花骑士也要被琴妈妈来一次充满爱意的查房。

    “靠，你做这东西的时候就没有考虑到元素力过载这种问题吗。”

    顾三秋轻轻松松从果酒湖跳了出来，而阿贝多则是脚踩阳华仪器缓慢上升，很显然做过了精致的防水处理。

    本来以他们两人的身手，在引擎扎入果酒湖之前跑出来肯定没问题的，但很可能无法完美掩盖爆炸顺便给仪器收尸，所以就只能当个临时陪葬品了。

    “谁让你一口气灌注大量元素力进去，我不是已经提醒过你这只具有最基本的推进功能，其他模块都没有完善么。”

    阿贝多一脸淡定地弹了弹衣服上的一颗纽扣，身上的积水瞬间被蒸干。

    “不过，这东西是你想出来的么，如果我投入规模化生产的话需不需要给你分股份。”

    “这东西有什么用，很没意义的，除非你能够解决普通人无法接触元素力这个问题，不然的话市场不大。”

    顾三秋解释道：“你的那个飞船就很不错，刚才那个速度相信你也感受出来了, 如果没有人开护盾或者搞一个炼金阵, 正常人根本就遭不住摧残。”

    主要是自己突发奇想搞出来的这个引擎是以元素力作为驱动, 和地下那种复杂的工业技术, 或者说艺术有着本质上的区别，不然他绝对会告诉阿贝多别做了。

    “嗯，有道理，但依旧可以为诸多能够使用元素力的骑士装一个。”

    阿贝多若有所思：“像安柏那样的飞行冠军，如果说能够在她的风之翼上装载一个小型的推动器，那么执行工作的时候就会方便很多。”

    “这些那就只能让你以后再想了，难得解决完那么多事情有空休息，工作什么的押后再说。”

    顾三秋带着阿贝多随便走进了一家酒馆点单。

    一个半小时后，阿贝多面无表情地走到了柜台前。

    “你好，麻烦结账。”

    “阿，阿贝多大师？”

    原本昏昏欲睡的老板双眼骤然放光：“居然是您！”

    “嗯，是我，麻烦结账。”

    “不不不，我这间小酒馆居然有幸接待您，这是我的荣幸，怎么能收您钱。”

    老板连连摆手：“风神在上，今天果然居然是我的幸运日，等明天一大早我一定要去神像前感谢巴巴托斯大人！”

    “这是你的劳动所得，我应该支付你报酬，还请不要拒绝。”

    老板认真盯着阿贝多看了一会儿，随后突然笑了起来。

    “哈哈哈，果然和传闻当中一样啊，阿贝多大师无论什么时候都是这种一板一眼的性格，看来咱们蒙德城的小消息还是有几分真实性。”

    “阿贝多大师，你还记得这是什么东西吗。”

    老板从柜台之下拿出了一蓝一红两个小挂坠。

    “嗯？”

    阿贝多思索了一下：“想起来了，这是我当时......”

    “没错，这是大师您早些年研究出来的冰晶灯还有炎暖灯。”

    老板一脸感慨地说道：“想当年我也是在各地行走的冒险家，到这个年纪之后才回到蒙德开了间酒馆，身上也有老人病出现了。”

    “本来这东西在出现之前，是由我们在这些不怎么受关注的老年人集体上报给西风骑士团，希望炼金学会能够帮我们解决一下这方面的困扰。”

    “当我们觉得这件事情本不会受到关注的时候，由大师您亲手制作的冰晶灯和炎暖灯就出现了，这种通过元素力调和温度，最大程度上让我们不被病痛折磨的珍贵道具。”

    老板面露感激之色：“不仅如此，您还让您的学徒在炼金台那里设置一个充能点，当这两种东西快没有元素力的时候就可以过去免费充能。”

    “我们还以为这是骑士团为我们买的单，但后来询问之后才发现并不是这样，无论是道具的制造还是充能的消费，这些都是您为我们掏的腰包。”

    “我年轻时候也算是小有积蓄，本来是打算效仿璃月那边的风俗给您送个锦旗什么的，但后来又觉得这样的做法可能太招摇了，和大师您平常的生活风格可能不太匹配。”

    老板笑得合不拢嘴：“所以说，我无论如何都不可能收你的酒钱的，要是让那些老伙计知道了您能来我的店里喝酒还要出钱，以后我在老年活动室可就混不下去了，想找个老伴估计都得被嫌弃。”

    “蒙德城的大家或多或少大家都受过你的恩惠，但大家都说阿贝多大师您不怎么喜欢应付人情往来，所以都没去打扰您。”

    “嗯，不知道您还记不记得那些突然出现在骑士团和炼金学会门口的小零食和野外水果，那是一些孩子们自发送给您的，大家都在心中记着您的好。”

    “您，是真正的大师。”

