
    “我、我能再吃一碗吗？”
　　
　　    那孩子只有七八岁，却因长期的营养不良而比同龄年要小很多，苍白的脸色瘦瘦青青的，带着一丝的怯意，可眼中却是掩不住的渴望。
　　
　　    凤九听着这话，不由的心头一酸，她看着那孩子，露出了一抹柔和的笑容：“当然可以。”
　　
　　    她的声音一落，就见那小孩巴掌大的脸上露出了大大的笑容，当下跑向那一旁的妇人：“大伯娘，主子说我还可以再吃一碗。”
　　
　　    看着这一幕，古家的众位大人不由的眼睛微红。想他们原本也是一隐世大家族，却没想到，有朝一日会落得这样的下场。
　　
　　    被困在这里，只能过着野人般的生活，三餐不济，骨瘦如柴。看着族中仅剩下的几个小辈这样，他们的心情何尝不难受？
　　
　　    待众人都吃饱后，老族长将大大小小总共三十九人都叫到一起，连同那先前奄奄一息的少年也被人扶着起来，只不过，喝下一瓶营养液的他，气息已经恢复了不少，精神也好了很多。
　　
　　    “我们这趟出去险些都回不来了，是主子救了我们，所以，我们便立下了誓言，古氏一族皆奉他为主。”老族长说着，看了仅剩下的这些人。
　　
　　    众人先前也知道了一些了，他们知道是这位青年救了族长他们，更为他们猎来了猎物，而且还给他们灵米，为他们治疗几个孩子的身体，此时听到族长这么说，他们倒也没有迟疑，当下恭敬跪地。
　　
　　    “叩见主子。”
　　
　　    众人的声音整齐的呼起，男男女女的声音混杂着小孩的声音，虽看起来有些滑稽，但，每一个人脸上的神情都带着恭敬与严谨。
　　
　　    凤九看了众人一眼，便对他们道：“都起来吧！”
　　
　　    “谢主子。”他们应着，这才站了起来。
　　
　　    “跟着我，我不会亏待你们的，而我对你们唯一的要求只有一样，那就是忠心。”她的声音淡淡的传出，声音清晰的传入他们每一个人的耳中。
　　
　　    “誓死忠于主子！永不背叛！”
　　
　　    老族长说着，紧接着，其他的便不约而同的说着：“誓死忠于主子！永不背叛！”
　　
　　    “很好。”
　　
　　    她点了点头，看了他们一眼，道：“进了这里面实力修为都无法再提升，几个小孩和少年的实力都很弱，虽然是无法怎样修炼提升实力，但武技却是不能落下，从今天开始，你们这武技得加强训练一下，这样一来，身体的强硬度也会大大提升。”
　　
　　    “另外，这段时间你们就先在这里将身体都调养好，我还要出去外面再物色一些修士。”她对他们说着，同时手一翻，拿出了一些药瓶给他们。
　　
　　    “这里面都是一些常用到的药物，你们留着以防万一，我估计着，短时间里也不会回来。”
　　
　　    听到凤九的话，再看他递过来的那些药，众人不由的一怔，一时间，不知是接好？还是不接好？最好，还是老族长站出来说话。
　　
　　    “主子，这些药你还是自己留着吧！”
