    仔细审视了一番自己的计划，确认没有大的漏洞之后，姜维便收起马可七号的播放系统，站了起来。

    因为副本世界和随着剧情的变化而变化，这时候再看其他攻略，用处已经不大了。

    而且，以他对风云的熟练程度，还需要看其他人的副本攻略？

    这个世界，他比任何人都要了解。

    官方攻略，对他而言，也就是参考而已。

    真正有用的信息，还是他脑海中的记忆。

    当然，攻略还是有用的，至少让他知道剧情的大致进度。

    按照攻略来看。

    进入副本之后，风云剧情才刚刚开始，雄霸正式成立三大堂口，在天下会内比武选拔三大堂主。

    姜维记得，这次参加比武的人员，大多实力一般，真正厉害的人，也就只有步惊云、聂风、秦霜，以及断浪这四人。

    其中断浪因为不受雄霸待见的原因，被雄霸威胁，在和步惊云交手的时候，刻意输了比赛。

    这也导致断浪心态爆炸，性情发生改变，得势之后一直不待见步惊云，甚至处处针对步惊云。

    而姜维的计划，就是加入天下会，参加比武大赛，先拿下一个堂主职位。

    现在的他，想要夺得堂主职位，轻而易举。

    即便是主角聂风、步惊云，也拦不住他。

    成为天下会堂主，可以让他名气大增，短时间内扬名天下。

    到时候，他再利用这个身份，四处挑战武林高手，顺便取走风云副本中的各种宝物。

    尤其是麒麟血。

    这件宝物，不出意料的话，应该能让血脉进化卷轴蓄满能量，然后让卓耿进化，成为更强的坐骑。

    而且，

    风云副本中还有各类难得的神兵利器，或许可以帮助姜维，把已经进化到90%燕返，彻底进化完毕。

    一旦武器燕返、坐骑卓耿双双进化完毕，姜维的实力，必定迎来暴涨，到那时，即便没有无敌天下的实力，在风云世界横着走，应该还是没问题的。

    当然，从风云三人中抢走堂主的位置，或许会触怒雄霸，但对姜维来说，这根本不算啥大事。

    若是雄霸针对他，那么他就可以考虑，提前干掉雄霸这个boss。

    当然，这是姜维的想法。

    至于现在的他，到底能不能打得过雄霸，其实他也不知道。

    那些攻略中，对雄霸的实力，描述的太简略了，完全没人知道雄霸到底有多强。

    毕竟，进入风云副本的轮回者，最强的也才B级而已，面对雄霸这样的boss，根本没有反抗的能力。

    试不出对方的深浅，也是符合常理的。

    按照姜维的记忆来看，雄霸现在的实力，至少是A级中期，大概能媲美排行榜中六七十名左右的轮回者。

    而到了后期，雄霸的实力，或许能媲美S级强者。

    到了那时，姜维恐怕都不是雄霸的对手。

    所以，想要除掉雄霸，就要趁早。

    在剧情结束之前，提前干掉雄霸这个boss，不给他潜修到后期的机会！

    ……

    看完攻略之后，距离副本开启，只剩下不到十分钟。

    这段时间并没有新的轮回者进来，而远处的几人小组，也没有离开，似乎打定主意，想要和姜维一起进入副本。

    对此，姜维有些无语。

    这些人，想要在关键时刻，借用他的力量，去完成自己的任务。

    谁给的自信啊？

    也不知道，这群人到底打什么主意？

    难道是要去凌云窟抓火麒麟？

    几分钟后，系统传来提示：“各位轮回者请注意，即将开始传送副本世界，传送倒计时，10、9、8……3、2、1！”

    倒计时结束的瞬间，房间内的七人，都被光芒包裹，消失不见。

    ……

    当姜维视线恢复的时候，他正处于一个白色的房间之中。

    前方一块巨大的屏幕上，写满了密密麻麻的介绍。

    姜维看了过去，墙壁上的内容很简单，大概介绍了一下副本背景，以及主要的势力分布，算是《风云》副本的背景资料，帮助轮回者快速融入副本的资料。

    上面的信息，官方发布的攻略里面都有。

    所以姜维看的很快，一分钟不到就看完了。

    姜维看完之后，又过了几分钟，再次传来系统的提示声：

    “轮回者西楚霸王，你现在处于副本世界《风云》中，请问是否选择加入武林势力？”

    “加入。”

    “请问你想要加入哪个势力？”

    “天下会。”

    “正在为你生成身份……”

    选择完毕后，系统不断传来提示声，几秒之后，就为姜维建立了详细的身份：

    “已为你自动生成身份：

    林易，性别男，今年二十周岁。

    出身贫苦，自幼父母双亡，混迹于城邦间乞讨，六岁时被天下会看中，加入天下会后，刻苦习武，因资质有限，习武天赋极差，至今多年，依旧是天下会普通帮众，隶属于聂风麾下。”

    “因为人木讷本分，被文丑丑安排，负责湖心小筑的后勤管理。”

    系统声音落下的同时，姜维的相貌就发生了极大的变化，从高大的蒙面青年形象，变成一个面容略黑的普通的男子。

    整个人都变得瘦小几分。

    一眼看去，有种腼腆木讷的感觉，一看就不是讨喜的样子。

    倒是符合出身贫苦，老实本分的形象。

    “你有五分钟的时间，调整个人相貌，以及身份姓名！”

    就在外貌变化的同时，系统的提示声，也在姜维脑海中响起。

    下一刻，他的面前，出现一面巨大的镜子，清晰的照应出他现在的样子。

    “这……”

    从镜子中看到自己现在的形象，姜维有些无语。

    这个形象，设计的也太差了吧？

    虽然风云是古代侠客世界背景，但是，也和现代社会一样看脸的好吗？

    没看见那些长得帅气的，人前显圣后，都被人围着大侠长、大侠短的叫，要是遇上美女，人家还会娇滴滴的说：“公子救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许，以报公子大恩大德！”

    啧啧。

    被人救了不报答就算了，还想要死皮赖脸的赖上大侠一辈子，这就是长得好看的后果。

    至于那些长得丑的，大多都是这样的：这位壮士，你的救命之恩，小女子铭记在心，来生必定做牛做马，以报壮士救命之恩。

    瞧瞧。

    从称呼开始，就有严重的歧视了！

    这就是看脸的社会。

    残酷、现实。

    见过太多套路的姜维，早就明白了相貌的重要性。

    在系统话音落下的瞬间，他就开始调整自己的相貌，即便不弄的太帅，至少也得看的过去吧。

    像这个老实巴交，平平无奇的样子，肯定不行啊。

    这简直拉分好吗！

    简单修改一番后，姜维的样貌已经大变。

    整个人都变得高大几分，有了几分练武之人应有的肌肉轮廓，虽然不大，但也可以看出是勤加练武的人设。

    至于皮肤也不再黝黑一片，而是换成了健康的小麦色，加上调整后的五官，看上去有几分帅气的感觉。

    比起之前的路人甲形象，至少好了几十倍。

    这样的形象，虽不至于英雄救美之后，被人以身相许强占便宜，但也不至于被人叫一声壮士，来生做牛做马了……

    至于姓名身世之类的，姜维没有过多调整。

    自幼父母双亡，天生孤儿，刻苦习武，但资质极差……这简直就是废柴主角模板啊，堪称完美。

    完全不用修改！

    而在姜维调整好相貌之后，系统再次传来提示：“正在传送副本世界，请做好准备，30S后，时间流逝恢复正常。”

    下一刻。

    眼前的房间开始消散，周围的景物快速的变卦，令人看了有种头晕目眩之感。

    姜维直接闭上双眼。

    再次睁开双眼时，姜维已经出现在一处静雅典致的廊道之中，廊道外，是秀丽的花园，远处依稀可见湖泊的样子。

    见到远处的水光，姜维顿时明白，自己现在的位置，应该就是天下会禁地之称的湖心小筑了。

    这里是雄霸的女儿幽若的居所。

    说是居所，但实则是一处囚笼，隔绝外界危险的同时，也让幽若囚禁于此，失去自由。

    “似乎，自己的身份，是湖心小筑的后勤，暗中还要负责保护大小姐？”

    姜维眼眸微动，心中思绪转动。

    三十秒后，时间流逝恢复正常。

    可以行动后，姜维并没有立即行动，而是在原地呆了一秒，简单的扫了周围一圈，确认没有什么异常后，才向前走去。

    刚刚走过廊道，迎面便走来一名头戴尖帽，手拿扇子，打扮十分华丽，看上去有几分娘娘腔的男子。

    男子提着一个硕大的红色食盒，有些气喘吁吁的，似乎提不动的样子。

    见到这人，姜维顿时停下脚步，装作恭敬的样子向来人问好：“文总管。”

    这人，就是天下会的总管，主管一切内务的文丑丑，深得雄霸信任。

    姜维也是他安排来到湖心小筑的。

    从这点来看，姜维也算是文丑丑的人。

    “嗯，林易啊。”

    对于这个自己安排来的家伙，文丑丑随意的点头，笑道：“你跟我来，把这东西送个幽若小姐。”

    “送给幽若？”

    姜维没想到，刚来没多久，就能见到雄霸的女儿幽若，这倒是一个可以利用的地方啊。

    接过文丑丑手中的食盒，姜维没有多问什么，充分还原了一个木讷本分的性格。

    没了笨重的食盒，文丑丑松了一口气，带着姜维向着幽若的住处走去，一边走，一边开口问道：“大小姐今天心情怎么样？有没有发脾气？”

    幽若本就古灵精怪，再加上被长期囚禁在湖心小筑，脾气自然不小，文丑丑也有些怕幽若，这才由此一问。

    听到这话，姜维脑海里回忆了一下有关幽若的记忆，然后开口道：“大小姐正抱着那只鹦鹉说话，嗯……骂人的那种。”

    听到这话，文丑丑柔弱的身躯一颤，有些心惊胆战的看了一眼姜维：“大小姐是不是骂我了？”

    “嗯。”

    姜维面无表情的点头，心道这次赌对了。

    原剧中，文丑丑每次见到幽若，都会被对方捉弄，心情不好的时候，文丑丑就会很惨。

    这也导致文丑丑十分惧怕幽若。

    没办法啊，幽若虽然看上去柔弱漂亮，一副大家闺秀的样子，却是真正的武林高手。

    像文丑丑这样的弱鸡，多少都不够打的。

    再者说，这可是雄霸的女儿，给他几个胆子，他也不敢反抗啊。

    “那什么，我还有点事，你帮我把东西送给大小姐，我改天再来看大小姐。”

    大小姐心情不好，还抱着鹦鹉骂自己，这会儿去，不就是送死吗……文丑丑直接找了个理由溜了。

    等到文丑丑走远后，姜维抬起头来，露出满意的笑容。

    然后带着食盒朝着幽若所在的位置走去。

    他编造谎话，就是为了吓走文丑丑，好有机会和幽若独处。

    几分钟后，姜维凭借着记忆，来到一处种满香蕉的庭院。

    这里，就是幽若的住处。

    还未靠近，院中就传来有些刺耳的古筝声。

    即便是姜维这个不懂乐理的人，也能听出弹奏之人，心情不太美好。

    “这……似乎来得不是时候啊？”

    姜维苦笑一声，抬脚走了进去。

    来到房间外。

    幽若的房门全都打开着，露出里面摆放整齐的座椅，还有一旁放满画纸的书桌。

    姜维视力极好，仅仅扫了一眼，就看清楚画上的人，就是大名鼎鼎的雄霸。

    “大小姐，文总管差小人给你送吃的来了。”

    姜维敲了敲门框，然后走了进去，将食盒放在桌上。

    房间内，一道有些透明的帷帐后，身穿华美月白长裙，头戴繁复银色头饰，长发披散后方的幽若，露出一张清丽动人，又带着一丝病娇气质的俏脸，正面色不悦的坐在帷帐后，心不在焉的弹奏着刺耳的古筝。

    听到姜维的说话后，顿时冷冷一笑，自嘲道：“一介囚犯，哪有资格劳烦文总管送饭？”

    “拿出去扔了，我不需要他们的施舍！”

    “那多可惜，大小姐若是不吃，那给我吃吧？”姜维笑道。

