    墨连城悠闲地挑起一张凳子，一横地，坐到饭堂门口，几个人想逃，简直是不可能的。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ于是，等他们都吐得差不多了。墨连城霸道说：“全给本公子闭嘴，再吐的话，就吃完锅中剩下所有的粥。”

    果然，这一声非常有效。

    数个悲催的货马上捂着嘴。

    墨连城嘿嘿道：“好了，继续吃吧，早点吃完好去歇息。”

    这一群家伙，比起先前的嚣张，简直是一个天，一个地的差别。

    继续吃，偏偏这粥吃到最后，沙子越来越多，越来越难以下咽。粥上面飘着虫子也越来越明显，原因是这几个家伙，在盛粥的时候，都故意避开了。狗血的，是因为墨连城先前讲了一句：“全部吃掉，就算一条虫子都不要给本公子浪费。如果一次吃不完，就慢慢来，先揍人，揍到累了，饿了，吐了，再接着吃。”

    “……”苦不堪言。

    到底是谁叫他去做饭的？！

    刹那，数道目光幽怨地盯上花松……正是这货出的主意。

    老疯子离开了，真是没脸瞧这几个家伙。

    墨连城也感觉，那暗中盯着他的视线消失了。他继续非常有耐心盯着他们吃。同时，他幽幽告诉他们，“我姓容，叫容天。你们日后，就喊我容公子。”

    这些家伙以前肯定没喊过这话，不然，不会将容公子听成容恭紫。

    数个家伙，赶紧点头，“容公……咦？原来是叫容公子？不是……”

    等他们吃得差不多，可还是剩下一小半。

    原本想让墨连城放过他们，奈何，墨连城眼皮一挑，数个人连声都不敢吱，继续吃得眼泪汪汪……有苦难言。

    怪就怪之前太嚣张，现在屁都不敢放一个。

    这几个人终于明白，之前许大长老说的一句，自求多福是什么意思！！

    “我挺好奇的，凡进丹塔的人基本会经过严格挑选的，你们就算修为低，难道丹修也会低么？看样子你们的年纪都不算大，没理由准你们进了丹塔还要扔来这里吧？”墨连城就奇怪，这些家伙怎么会被扔来种灵药。

    “那你不是被扔来这里？你还是皇玄位！怎么回事？”花松憋了良久，终于愤愤然冲着墨连城吼。唯独这一点，他怎么也想不通。

    墨连城倒没生气，笑道：“其实不止你们，我也很想知道原因。要不，等你们有空，替我问问许大长老，将我扔来这里是干嘛？”他这话，完全是给许大疯子拉仇恨。

    果然，这几个家伙一听，先是气愤，可很快又泄气了，那个老疯子他们更加招惹不起。

    接着，墨连城诡异笑道，“来，谁先回答本公子的问题？不回答的话，我可能会很生气哦。”

    “我们是土生土长的丹塔人。资质不行，又不想离开，便留在这里做事了。”花松脸面青肿，说话也有些不清。不过，他还是吱吱唔唔讲了出来，眼前这一个男人绝对是恶魔级别，不说估计在场的都会被虐到残废。