    文慧突然出现，及时的过来扶着了他，没有让他出丑。

    “没事吧，平时要小心一点。”文慧表面上透露不出丝毫的暧.昧，还是平时的那种贤惠的表情。

    侍卫见文慧来了，一整颗心也算是松下来了，依旧不动声色的对她点了点头。

    文慧松了手，好奇的朝着那面墙走了过去，看到墙上的字之后，吓得惊叫，“哎呀，原来这里真的有用血写的字儿，这到底是谁干的，太让人恶心了！”

    她一边说着一边后退，还赶紧拿出手帕不断扇面前的风，仿佛很晦气。

    听到文慧的声音，韩若青还疑惑地抬起了头，“你怎么来了，你不是在照顾霍雷霆吗？”

    “这不是听说这边出事了吗，我心里也不放心，所以就跟过来瞧瞧，没想到这里竟然……这么恶心！”文慧又看了那面墙一眼，眼神一眨，看着韩若青表示，“寒王妃放心，霍叔那边有人照顾着，没事的。”

    韩若青若有若无的点了点头，随后又低下头思考。

    文慧嘴角的笑意却慢慢的在消失，因为方才她仔细的看了一下墙上的那个字儿。

    也想起来这个位置就是杀死陈氏的位置，这个字一定就是那个臭女人写的！

    她现在非常痛恨自己，为什么当时没有注意到这个，竟然还把事情给闹大了！

    不过没事……想来那个陈氏已经死透透了，不会有人知道真相！

    此时厉墨寒还和韩若青商量着，“这个事情应该不是外面的人做的，恐怕还是咱们府里的人。”

    厉墨寒赞同的点了点头，两人甚至用眼神在交流着，都在怀疑是不是皇上那边又派了人在搞事情！

    不过文慧听到二人在怀疑府里面的人，立刻站出来表示到，“应该不是咱们府上的人吧，咱们府上的人都是知根知底的，不会有人能够做出这种事情来。”

    人会突然的开口，让韩若青和厉墨寒都好奇地看上了她。

    韩若青更是不解的问道，“那你觉得会是什么人做的？”

    文慧心下一沉，努力让自己平静不要让面前的这二人看透自己。

    然后又神秘的表示到，“我觉得这不一定是有人在闹着玩儿，也有可能是一种诅咒！”

    “诅咒？”韩若青皱着眉头，都差点笑出声来了。

    这个年头还有人相信诅咒？

    不过文慧却越说越真，“你别不信，我之前听说过一个古老的诅咒方子，听说是要用一个血字，放在被诅咒人住的地方，然后就可以和那人换命呢。”

    韩若青和厉墨寒听得那可是面不改色心不跳的，两人一点儿感觉都没有。

    不过一旁的下人们却没有这么淡定了。

    听说有诅咒，一个个都慌乱了。

    “真的假的呀，如果是诅咒的话那咱们该怎么办，咱们不会被连累吧？”

    “我觉得也有可能是诅咒，毕竟咱们府上生病了这么多，有可能真的被诅咒了呢。”

    “看这样子有可能是真的，咱们以后还是小心点吧。”

    “不然咱们还是……”

    他们现在都开始研究要不要离开这，去其他的地方找个活计干。

    不过文慧却注意到，她的这一番说法，并没有能够让韩若青和厉墨寒相信。

    为了能够让这件事情有更大的相信度，她只能指着墙上的那个字儿表示，“你们看这个字，正好是一个“换”字，跟我说的那个诅咒换命是同一道理，这应该不是巧合了。”

    其实韩若青也不知道文慧是真的还是假的，就觉得这个诅咒之说太搞笑了。

    她为了不打击文慧，勉强的笑了笑，“我觉得应该不会吧，谁会弄这种诅咒之术啊，再说有什么作用。”

    “谁说没作用的。”文慧突然神秘的上前，低头看着二人表示道，“我猜如果真的是诅咒之术，那估计是有人想要谋害王爷和王妃娘娘。”

    “毕竟你们想啊，之前这个地方是你们两个住的，恐怕下咒之人最终的目的是你们，也有可能不知道你们其实已经搬出去了。”

    韩若青尴尬的看向了厉墨寒，也从厉墨寒的眼神中看出了不相信。

    不过两人都默契的没有揭穿文慧。

    毕竟文慧也是个女孩子，有可能平日里看话本看多了。

    “你们别不信呀！”文慧又煞有其事的说道，“现在霍叔刚住进这里没多久，下诅咒那人有可能不知道这里被霍叔住下了，所以这才害到了霍叔，连累了霍叔呀。”

    看二人仍旧没有相信的样子，文慧心里捏了一把汗。

    她都已经把这件事情说得这么真实了，为什么这两个人还不相信呢！

    文慧突然想起来霍雷霆现在还躺在那儿，想起霍雷霆的症状，她突然表示到，“对了，霍叔不是莫名其妙的就吐血然后晕倒了吗，而且寒王妃还查不出所以然来，所以这件事情一定就是诅咒啊，否则为什么会查不出来病症所在！”

    她倒说的有鼻子有眼的，明明是在扯谎，却把这个谎言说的这么真实。

    其实除了韩若青和厉墨寒，其他的人也多数都信了。

    不过这个诅咒之说，毕竟只是她一个人在说，确实显得有点单薄不可信。

    所以在趁没有人注意到她的同时，文慧赶紧给人群中的侍卫一个眼神。

    侍卫立刻会意，赶紧上前也表示，“是啊，这个诅咒之说我之前也听说过呢，看来现在咱们府上很有可能被诅咒了。”

    他也是说的越来越神乎，“老爷现在突然病的这么严重，很有可能就是被这个诅咒之术给牵连了。”

    现在已经有两个人说这个诅咒之术了，原本还有几分不相信的那些人，现在就更加的确信了！

    一个个都揪着衣领担惊受怕的。

    侍卫更是想到，既然这里有这个血字儿，万一哪天又能查出陈氏的其他东西，恐怕陈氏的死就会被人查出来了！

    为了能够让这些人不要在这里继续留下去，他只能赶紧扯了个谎，”既然有这个诅咒之术，那咱们万万不能继续留在这里了。”

