    无法拒绝。

    苏辰明白蓝梦冉的坚持，要是他执意拒绝，很是担心蓝姐偷偷跟着自己一起进入死亡禁地。

    最终的他，只能选择答应。

    童鳈不希望看到苏皇有危险，而他也明白，苏皇想要短时间内突破自身极限，唯有前往死亡禁地，进入死亡泉内修炼，才有希望做到。

    以性命来赌博，不是一般人能够承受的。

    汇聚本族所有半步神道和帝境，并且召集六大分族，瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族全部不敢有丝毫的磨叽。

    离开神衍山脉。

    无尽黑雾覆盖着整个天地，翻滚的黑雾好像无尽地狱，能够吞噬苍穹！

    指着面前的黑雾弥漫，童鳈唏嘘道：“苏皇，这里便是死亡禁地，要是苏皇不着急，完全没有必要冒险踏足死亡禁地。”

    “你们在这里守着即可。”

    苏辰明白童鳈的意思，既然想要快速地提升自身实力，那么就要冒险，能够被童鳈如此推崇，他完全明白死亡禁地内的死亡泉到底意味着什么。

    进入死亡禁地，势在必行。

    “大哥，我随你一起进入。”

    听到大哥两字，苏辰深深的看了一眼方绝，对于方绝的事情上，他的确是有些无法接受，毕竟曾经的他，视方绝为兄弟，不过方绝因为轮回转世的原因，被迫接受炼化十绝鼎，这是他所无法左右的事情。

    他能听得出来，方绝这一声大哥很是诚心，点点头，说道：“走。”

    谁都没有跟随，唯独方绝和蓝梦冉一起，在苏辰看来，没有必要带着所有人一起进入死亡禁地，损失一位都会感到心疼，毕竟现在的神衍神族已经很是他的人。

    死亡禁地内。

    到处都是黑雾弥漫，望不到头。

    只能勉强看到三米以内，苏辰脸色很是凝重，说道：“要是遇到上古凶兽，记住一点，能避则避，不要硬碰硬，我们这次进入死亡禁地，主要目的就是死亡泉。”

    很是忌惮上古凶兽，他这次进入死亡禁地的目的，就是想要进入死亡泉内修炼，来短时间内突破到帝道第二途。

    正面抗衡上古凶兽，肯定不太现实，他可不想自己三人陨落在死亡禁地。

    方绝和蓝梦冉各自点点头，他们明白上古凶兽意味着什么，巅峰时期的他们，肯定不会有任何的担心，但是现在的情况有些不同。

    “苏弟，死亡禁地内的气息，似乎能够侵蚀元神，小心。”

    嗡！

    苏辰体内立刻运转佛门神通，涌现出一股股的佛息，在自己三人身体四周，凝聚成为佛息气罩，来抵挡四周黑雾的侵蚀。

    他也感应到，死亡禁地内的黑雾会侵蚀元神，虽然没有强烈的侵蚀，不过按照这种侵蚀速度，要是不阻止的话，他们迟早会有很大的麻烦。

    佛息气罩顺利抵挡住黑雾侵蚀，三人格外的谨慎看着四周，他们进入死亡禁地，却需要锁定死亡泉，想要在茫茫死亡禁地内，顺利锁定死亡泉的位置，的确不是一件容易的事情。

    一步步小心翼翼地走着，大概走了两个时辰，不知道是否已经进入死亡禁地的最深处，不过三人依然格外的谨慎。

    “大哥，你快看。”

    就在不远处。

    一头数百丈的妖兽，正在呼呼大睡，庞大的身躯长满了眼睛，并且有着密密麻麻的爪子，其中正前方有着一张巨嘴，呼噜声宛如惊雷，却没有传出来。

    “死亡饕餮。”

    “你们认识？”

    方绝点点头，说道：“饕餮族在上古时代，属于顶级的妖兽种族，不过自从饕餮族被其他妖兽种族偷袭后，族内损失惨重，而死亡饕餮便是饕鬄族的分支，只是这只死亡饕餮，竟然能够从上古活到现在，实在有些厉害。”

    蓝梦冉也是点点头，唏嘘道：“我也没有想到，死亡禁地内的凶兽，竟然是死亡饕餮。”

    “既然是死亡饕餮，为何会没有突破神道。”

    想不通！

    “等等。”

    蓝梦冉的眼神顿时一凝，感受着面前的黑雾笼罩，脸色逐渐阴沉下来。

    “苏弟，我们需要立刻退出死亡禁地。”

    “怎么回事？”

    “根据我的猜测，上古时代的时候，这头死亡饕餮应该还未突破神道，便遇到了圣域降临惩罚，使得天道规则不全的情况下，他再也无法突破。”

    蓝梦冉的脸色很是难看，继续说道：“正常情况，想要在天道规则不全下，根本不可能突破到神道境，不过死亡饕餮是个例外。”

    “这里是死亡禁地，虽然天道规则依然不全，但是对于死亡饕餮来说，却是最有利的修炼之地，这头死亡饕餮也算是天赋异禀，竟然能够在这种环境之中，突破半步神道极限，晋级到伪神境。”

    “伪神境？”

    蓝梦冉点点头，说道：“伪神境，便是神道第一途的第一境，也是神道的最基础境，在上古时代，伪神境是神道最弱的存在，但是放在这里，伪神境便是最强存在。”

    “天道规则不全，死亡饕餮能够出手？”

    方绝这个时候说道：“外面应该小范围可以施展，不过在死亡禁地，死亡饕餮完全可以调动整个禁地的力量，我们不是其敌手。”

    苏辰点点头，他已经明白两人的意思，这个时候要是不退出死亡禁地，一旦死亡饕餮醒过来，到时候他们就算是想要离开，也是不可能的事情。

    神道，哪怕只是伪神境，也是神道，在如今没有神道坐镇的大陆，伪神境便是无敌的存在，更何况这里是死亡禁地，死亡饕餮的地盘。

    要是换做其他人，面对真正的神道肯定会望而止步，立刻退出死亡禁地。

    唯独苏辰。

    “你们两人现在立刻退出死亡禁地。”

    啊？

    听到苏弟（大哥）竟然还想继续留在死亡禁地，寻找死亡泉，不管是方绝还是蓝梦冉，脸色都彻底变了，他们都很清楚，继续留下来到底有多危险，恐怕是九死一生，随时都会丢掉性命。

