
楚风从楼上满面春光的下来，他一下楼就看到无言一个人坐在火炉边烤火，脸色有些发紫，他不由说道：“怎么了？无言，你这样子……恩？像是被人关在冰窖里冻了一宿似的。你……”

楚风说着用手摸了一下无言的额头，没有发现他发烧，才微微放心说道：“还好，没有病。”

“大哥，无相他欺负我！”无言说着眼泪就要落下来了，他指着躺在床榻上安睡的无相说道：“他骗我说，这种下雪又霜降的日子，水里的鱼都会冻僵了，动弹不得，说是最好钓鱼的时候……呜呜呜呜……”

楚风的嘴角抽搐了好久，他自然明白无相为什么要这样做，可是他一想到昨天夜里可怜的无言在雪地里冻了一宿，他就觉得无言可怜。

“那你昨夜钓到了多少鱼？”楚风看向无言问道。

无言将放在旁边的水桶拿过来，放到了楚风的面前。水桶里只有四五条鱼。

“才这几条鱼，都不是我白天的时候钓到的多。”无言说道，“大哥，无相故意欺负我，你要为我报仇。”

楚风看到无言这样子，不由说道：“无言，其实无相这样子做，是为了要锻炼你。你想想，你的武艺到现在为什么还是停留不前？难道你不想将那些打败你的人打败？你忘记了，那天在燕妃娘娘住的地方，你被那些护卫修理得很惨……”

“在雪地里待上一宿，尤其是寒夜里，这可以使你能够充分地调动你的内息，使你的内力在不知不觉当中运行到达全身。这有助提高你的内力……”楚风忍不住忽悠无言说道，当然这也不全是忽悠，而是真实的。

无言听了之后，才恍然大悟，然后说道：“大哥……我明白了，那从今天晚上开始，每天晚上我都到雪地里钓鱼，将我的内力提升到最高！”

听到这话，楚风的嘴角又一次抽搐起来了，可是他觉得这个提升的方法虽然是苦了一点，可是应该还是很有效的。

“你一宿没睡，赶紧吃过东西就去睡觉吧！”楚风拍了拍无言的肩膀，然后说道。

无言点了点头，这个时候他看到了翠儿一脸粉红地从楼上下来，不知道为什么，他感觉今天的翠儿有些怪怪的，他说道：“大哥，翠儿怎么感觉怪怪的。”

“可能是昨天晚上没有睡好。”楚风看了一眼翠儿说道。

翠儿幽怨地看了楚风一眼，心里想，昨天夜里被你折腾了一宿，我能睡好么？不过很快，她眼中的幽怨变成了欢喜之色。

从今天开始，我就是公子的人了，如果能够生的一男半女的，那么我在家里就有地位了。

无言吃过东西，就上楼去睡觉了，而翠儿将吃的东西送到三楼给那个叫梅香的人，一时间楼下就剩下了楚风和无相两个人。

无相慢慢地用勺子吃东西，他进食很不方便，几乎是吃一半漏一半的。其实楚风曾经想过要想办法解决这个问题，可是他也没有办法。

终于吃完了，无相将勺子和碗都放到了桌上。

“接下来，你打算怎么办？”无相问道，他知道楚风接下来肯定要有行动了。

“我已经有脱身的办法了。实际上，我并没想过马上离开这里。只是你和紫芸不同，你们两个人必须要离开这里。”楚风看向无相说道，“我已经安排好了，今天就将你们送出城去。”

无相虽然不太愿意离开，可是他知道自己留下来，只能成为楚风的累赘。他沉默了一会儿说道：“你打算将我们送到哪里去？”

“荆州。”楚风说道，“你放心，我会安排好的。紫芸的身份比较特殊，所以我安排你们跟着许家的商队一同去荆州。”

听到这话，无相说道：“荆州？你打算从荆州开始？”

“无相，也许我该告诉你，我的身份……我是陆俊的儿子……”楚风说道，“我回荆州就是拿回，我该得的东西。”

无相沉默了一会儿说道：“荆州的势力太单薄了。你要是想要凭借它拿下天下，要走的路还很远。”

无相终于放心了，楚风不是去辅佐别人夺取天下，而是要自己夺取天下，这么说来楚风想要的世界有可能会实现。

楚风说道：“我知道，不过既然我选择了，我就会去做到，我可不是一个轻言放弃的人！”

虽然看不见楚风说这话的时候是什么样的表情，可是无相从言语当中可以听得出来，楚风说这话的时候，脸上肯定是洋溢出浓浓的自信。

“我相信你！”无相说道。

“我要到许家去了。”楚风说完就转身离开了。

许家的门房早就认识楚风了，因此他看到楚风之后，马上说道：“侯爷，你来了。我们少爷已经在棋室里等着你了。”

在外人看来，楚风来许家仅仅是因为前一段时间，许家的家主宴请楚风赏菊，楚风和许三多两个人一见如故，就以棋交友，楚风来许家仅仅是为了和许三多下棋。

“气色不错，看来我的针灸和药，对你的病还是很管用的。”楚风看到许三多脸上露出了微微的红润，就忍不住说道。

许三多确实不再咳嗽了，身体也感觉比以前有力气了很多，起码看书的时候，不会在犯困了。他伸手请楚风坐下来，然后让婉儿给楚风上茶。

“你这身黑白灰，可真是和你以前那珠光宝气的装扮差点好远。不过，这一身装扮才合适你。”许三多看着楚风这身装扮，忍不住说道。

楚风无奈地耸了耸肩说道：“怎么说，我的姐姐已经过世了，我如果再用暴发户的打扮，别人岂不是用手指戳我的脊梁骨？我也该适当表现出低调吗！呵呵，算是戴孝吧！”

许三多说道：“商队，今天中午就出发。”

“你也随商队一起走？”楚风问道。

许三多说道：“你觉得我还合适留在这里吗？”

楚风点了点头说道：“这样说来，那我今天就为你扎最后一次针灸吧！不过，你的病还没有完全根除，最好不要再呆在干燥又极寒的地方了，否则发作起来就麻烦了。”

“放心，西域我是不会再去了。”许三多说道，“李辰，我们还会再见面的。到时候，你把我的病治好了，就可以了。”

“脱衣服吧！我要扎针了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951761"  chaptername="第十八章：狩猎场上的惨案（一）">加入书签</a>
</div>
