    “什么？”

    “当当当当！”徐离月变戏法似的从怀里掏出一颗紫色晶石，往黎落手里一塞，“纯紫色呢，很少见的。”

    黎落捻起那颗形状不规则的小东西一看，纯度确实很高，也很漂亮。

    “谢了。”

    “该说谢谢的人是我。”徐离月笑嘻嘻地伸手去揽她的肩膀，“要不是你，我说不定都已经丧到弃权了。”

    “有话好好说，别动手。”黎落嫌弃地把她的爪子捻开，“离我远点。”

    “我都洗干净了！”徐离月不满道。

    “你是洗干净了，但是一想到你跟只蛆一样在内脏堆里扒了四个小时，我就想把你丢进消毒液里泡上一天一夜。”

    徐离月危险地眯起眼睛，开始撸袖子：“蛆？你居然说我是蛆？”

    黎落捡起丢在地上的背包就脚底抹油溜之大吉，徐离月立刻张牙舞爪追上去：“叶摇光你完了，今天不把你打得哭爹喊娘老子不姓徐离！！！”

    两人打闹着离开，都没注意到不远处的大树后，满身是伤的赵游站在那里，眼神阴鸷地看着她们。

    天亮后，八点钟一到，通讯中心公屏上的晶石数量即时停止更新，紧接着弹出提示消息，让所有人做好准备，无论他们在干什么，都将在三分钟后被强制传送回西澜。

    黎落掏出包里最后一包薯片，撕开包装袋往嘴里塞，还不忘招呼徐离月也帮忙吃一点。

    徐离月一边吃一边口齿不清地问：“干嘛一定要吃完？”

    “都说是来春游的了，不把零食吃完算什么春游……别磨叽了，快，吃！”

    “……”

    两人紧赶慢赶吃完薯片，黎落拍干净手上的残渣，想起昨晚阻拦赵游的事，她三两句话把这事儿跟徐离月说了一遍。

    徐离月听完后眉头微皱：“那蛇……”

    “没毒。”黎落说，“王锦蛇，脾气暴躁攻击性强，但没有毒，他们四个人呢，还怕斗不过几条蛇？”

    “那倒也是。”徐离月笑了起来，“做好准备，回家了！”

    几百人同时被传送回帕特尔诺。

    去的时候七百多人，回来却只有六百出头，中途有不少人选择弃权。

    然而坚持到最后的人也没好到哪里去，大家出发的时候装备齐全精神抖擞，回来时却一个个灰头土脸，有的装备不见了，有的衣服破烂得不成样子，还有的受伤了，一个个仿佛刚历了一场大劫。

    候在操场上的后勤和医务人员立刻上前为大家检查身体，送上食物和水补充体力。

    一时间操场上几百名学员坐的坐，躺的躺，全然没了平日里的矜持。

    黎落接过后勤人员递过来的毛巾擦脸擦手，目光频频落在裁判席上，霍雁回和林邵年都坐在那儿，不知道是不是感应到她的视线，霍雁回突然偏头，朝她这里望过来。

    黎落立刻若无其事地收回视线，把毛巾往脸上一盖，装模作样地擦脸。

    “对了，前三名有什么奖励？”黎落问旁边的徐离月。

    “第一名好像是一台高阶机甲，第二第三不清楚。”

    “什么时候颁奖？”

    “等会儿吧。”

    徐离月没猜错，学员们稍作休息缓过劲儿，校长上前发表讲话，特别模式化的一番开场白后，把霍雁回请上台，为第一名颁发代表荣誉的奖章。

    霍雁回站在台上，念出徐离月的名字时，台下的学员很给面子的鼓起掌来。

    黎落推了徐离月一把，冲她挤眉弄眼：“机甲到手了借我体验一回。”

    “好。”

    徐离月上台，正要从霍雁回手里接过奖章，台下突然响起一道不和谐的声音：“等等，我不服！”

    黎落扭头，赵游站在她身后几米开外，浑身的伤刚经过处理，整个人裹得跟木乃伊一样。

    迎着台上霍雁回和台下几百名学员的目光，赵游举着手说：“我要举报徐离月作弊！”

    徐离月脸色微变，她大声反驳道：“你有什么证据？”

    “你。”赵游指了指徐离月，又指了指黎落，“还有你，你们俩联手作弊，我都看见了。”

    说完，他摘下身上的录像设备在手里抛了抛：“耳听为虚眼见为实，证据都在这儿。”

    “……”徐离月眼里闪过一丝慌乱。

    赵游的录像设备被收缴上去，为了公平起见，也为了给大家一个交代，录像被当场调取出来，放在公屏上。

    于是帕特尔诺所有学子都看见了令人费解的一幕——传闻中那位废物alpha公主叶摇光，疑似在用精神力操控虫族，把虫族吸引到跟前供同伙斩杀，以此来获取晶石。

    黎落被带走，关进了审讯室。

    她一个人在审讯室里待了两个小时，看似在发呆，实则在系统里跟相里安吵架。

    “赵游什么时候偷拍我跟徐离月，你为什么没有及时发出预警？”

    相里安不服气道：“森林又不是你一个人的，难道每个出现在附近的学员我都要向你禀报？”

    黎落：“……可是他把我用精神力操控虫族的画面拍下来了！”

    “那是你自己不谨慎。”

    “我要你何用！”

    “……”

    一人一系统吵累了，黎落瘫坐在椅子上，琢磨着等会儿有人来审问她的时候，她该怎么回答。

    其实她一开始进帕特尔诺就没有刻意掩盖过自己在精神力方面的异能，只是学校没有开设“如何用精神力吸引虫族”的课程，她无处施展，这种事又不好天天挂在嘴边大肆宣扬，所以她入学好几个月，至今也只有徐离月知道。

    哪料到一朝被人熟知，她居然被当成间谍给抓起来了。

    其实黎落也能理解校方和军方的谨慎，毕竟银河各大帝国和联邦深受虫族困扰几千年，每一次由虫族引发的战争都无比惨烈，被虫族灭掉的国家和联邦更是不计其数，“消灭虫族”几乎刻在每个战士的基因里。

    现在突然出现一个能用精神力操控虫族的人，他们有所戒备也很正常，毕竟拥有这项异能的人要是起了反心，操控虫族进攻帝国是分分钟的事。

    黎落正天马行空胡思乱想，审讯室的门开了，她扭头一看，霍雁回走了进来。

