    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！系统将开始为您修炼……”

    这次托管修炼，跟以往不同。

    系统没有赠送其他天材地宝，甚至连无梦散都没有服用。

    而是直接开始修炼【焚夜篇】，炼化体内大量翡兰珊瑚的药力。

    注意到这点，裴凌默默记下。

    以后修炼，可是先服用丹药与天材地宝，这样就不用担心托管的时候，系统胡乱免费赠送了。

    紧接着，在系统的修炼之下，裴凌的肉身，贪婪且高效的吸收着药力。

    翡兰珊瑚不愧是广受好评的灵植，淬体炼魂的效果，比修为增长带来的提升还大。

    小半个时辰之后，系统炼化了诸多翡兰珊瑚的药力，裴凌修为没有提升多少，但肉身强度，却明显拔高了一个层次。

    修炼结束之后，裴凌稍微活动了下筋骨，只觉得浑身有着使不完的精力。

    真元更为凝练、纯粹。

    他随即又拿起几株天材地宝，服用下去。

    雾柳刚才说了，这些天材地宝毋须节俭，用完之后，还可以再要。

    既然如此，那当然是用的越快越好！

    虽然这些天材地宝以及丹药，大部分都是用来增强体魄，但自己接下来要去岚珂城做任务，不管是修为还是肉身，都是越强越好！

    也许到时候就因为自己的肉身比以前强出一分，便能成功通过九阿厉氏的考验，得到悟道之法呢？

    于是，接下来裴凌毫不客气的服用着众多天材地宝与丹药，吃到身体无法吸收的时候，便使用系统托管修炼。

    托管结束之后，他又开始马不停蹄的继续服用天材地宝以及丹药。

    数个时辰过去了，天材地宝还剩下大半。

    裴凌正争分夺秒的咀嚼着一份状若根块的灵植，雾柳的声音，再次传入他耳中。

    “裴凌公子，主人有请。”

    闻言，裴凌连忙放下手中咬了几口的灵植。

    从双修结束之后，厉师姐终于再次要跟自己照面了。

    不过，以他对厉师姐的了解，一会见到之后，若是对方不提及此事，他最好也一个字都不要讲。

    就当什么都不知道。

    如此，双方也不至于难堪。

    若是厉师姐主动提起来……

    那多半也是对他的试探！

    他更要装作什么都不知道！

    没错，他裴凌的修为之所以忽然提升到筑基中期，完全是自己一个人的刻苦修炼！

    师姐送他这么多天材地宝，自然是师姐欣赏他的踏实勤奋，是师姐出于为宗门未来考虑，提携师弟，绝不是女票……不对！绝不是事后补偿……也不对！绝不是……反正这都是师姐对他的赏识，没有其他缘故！

    想到这里，裴凌飞快的整理好所有的应对与说辞，这才朝外走去。

    刚刚打开大门，裴凌连一个字都没来得及说出口，甚至连雾柳的身影都没看到，眼前就再次陷入一片黑暗……

    片刻后，裴凌幽幽醒转，他感到自己又被脱光了！

    跟上次一模一样，他什么都看不到，也丝毫发不出任何声音，一颗带着旖旎香气、香香甜甜的丹药，喂入了他口中……

    这、这是什么情况？！

    裴凌脑中一片混乱，紧接着，微凉却柔软的身体贴上来，纤细却充满了强大力量的手臂，将他强行按倒……

    【此处省略十个G的硬盘空间。】

    ※※※

    修士的体魄远非寻常人能比，这次双修，持续了两天两夜。

    清晨的时候，裴凌再次从自己的修炼室醒来。

    他身上的衣服，已经重新穿好，如果不是偏殿之中、重纱之后的记忆太过清晰，感觉太过旖旎，真元又更为浑厚了一截，他甚至会以为自己根本没脱过衣服！

    不等他理清头绪，耳边再次传来雾柳的声音：“裴公子，主人担心你天材地宝不够用，又派我给你送了些资源过来。”

    闻言，裴凌猛然回过神来，他又被厉师姐睡了一次！

    这到底是怎么回事？

    短短时间内，厉师姐连续找他双修两次？

    这样想着，裴凌强压下心中的疑惑，走过去打开修炼室的大门。

    雾柳跟上一次一样，双手交叠小腹，姿态恭敬，全然没了从前的诡谲与恶意，她站在门外，望向他的目光，甚至透露出些许小心翼翼。

    “裴公子，主人这次特意为你准备了一盆药浴。”雾柳柔声说着，身后的长廊上，再次浮现出影影幢幢的幽魂侍女。

    最前面的两名侍女，一起抬着一个大浴盆。

    盆中热气腾腾，灵气充沛，药香浓郁。

    其后诸多侍女则跟上一次一样，每人手里都托着一个刻满了封禁、空间拓展的漆盘，内中装满了增强肉身体魄的天材地宝与丹药。

    这些侍女不等裴凌开口，就在雾柳的示意下，一拥而入，飞快的越过裴凌，将浴盆与资源都放满了修炼室。

    “裴公子请慢用，我等，先行告退！”

    说着，雾柳与一干幽魂侍女，瞬间隐去身形，消失得无影无踪……

    裴凌脸色僵硬的关上门，转过身，看着满室琳琅满目的珍奇之物，感到一阵迷惘：虽然双修对自己没什么不好，而且，以厉师姐的身份地位，以及绝色姿容，无论如何，都是他大占便宜。

    但他总觉得有什么地方不对劲！

    一边泡进浴盆之中，裴凌一边认真的思索原因。

    然后，他很快就想到了关键的地方……

    是的，这两次双修，他每次都被术法遮蔽双目，又被【噤言术】封住声音，接着就开始被厉师姐采衤卜……这连鼎炉都不是，全程就是个玩物啊！

    难怪他总觉得自己吃了大亏，原来是这么回事！

    如果接下来，厉师姐再找自己双修，一定要主动一点！

    若能将厉师姐的眼睛蒙住，嘴巴堵住，双方角色互换，那一定……

    想到这里，裴凌嘴角渐渐露出一丝邪恶的笑容，然后他赶紧收敛笑意，他要继续装无辜装可怜，可千万不能被厉师姐发现他其实也很享受……

