    无影斩、双龙闪，正是陈东没有被探测出来的两大战斗技能！

    陈东以【无影斩】作为脱困的招数，然后以【双龙闪】进行绝杀，是因为双龙闪本身就有震慑判定，一前一后两道龙形气劲会定住对手的身形，让其没办法闪避。

    然而，这志在必得的一击，却是落空了。

    在【双龙闪】劈落的一瞬间，李淑仪忽然抬起了右手，一道无形的光芒细线与白晓文连接。下一秒，白晓文的身形骤然消失在双龙闪的劈斩气劲中，出现在了李淑仪的身边！

    精英级小队的特殊技能，牵引！

    在小队强化效果三选二的时候，白晓文考虑过放弃暴击率加成，也考虑了放弃生命值加成，但唯一不变的就是这个牵引的主动小队能力，是必选项。

    这个公共冷却时间长达8小时的小队能力，终于显示出了其价值，让陈东志在必得的一次斩首行动以失败告终。

    其实之前在赵志雄偷袭狙击白晓文的时候，李淑仪也是可以动用牵引技能的。只不过，她和白晓文都没有想到赵志雄的那一箭居然有贯穿特效，还以为可以用骷髅刀盾手挡下，并没有给予足够的重视，所以没有使用牵引。

    而正是上次的教训，让李淑仪在心里牢牢记住了牵引这个技能的重要性。这一次，她没有再冒险，直接用掉牵引技能，让白晓文回到安全地带。

    陈东在一击落空之后，没有回头追击，而是转身就逃！

    很明显，他放弃了叶麻子，什么狗屁信义，都不如自己的命值钱。

    现在的情况明摆着，眼前这个擅长驱使骷髅野兽的怪异道士，实力相当强悍，而且朝廷大军正在合围，每一秒都极其珍贵！而叶麻子正处于虚弱状态，战斗力锐减一半，近乎累赘。

    如果能一击杀死这个怪异的朝廷道士（白晓文）固然好，可既然失败了，就没有理由继续留下来缠斗了。

    然而，陈东在刚刚跑开第一步的时候，一股恐惧感却是攫住了心灵，他的脚步骤然一顿。

    “陈大当家，你不管叶麻子了？这样跑路，对你的名声不利啊。”

    白晓文略带调侃的声音响起，他在看到陈东逃跑的动作后，当机立断施展了威慑技能，将其定在原地，随后一群召唤生物冲上去，继续合围。

    陈东虽然有着减免40%控制持续时间的首领技能“海盗旗主LV2”，但他的精神力偏低，威慑的恐惧效果持续时间也会相应延长。这样一正一反，最终的控制时间仍有足足3秒，足够怒爪等召唤生物再次合围了。

    陈东怒极，对着白晓文喝道：“小牛鼻子，你真的要赶尽杀绝？”

    白晓文嘴角一勾，露出了一丝冷笑：“你这种人本就不应该活着。”

    在嘉靖位面世界的这段时间，在泉州府，白晓文见过了被劫掠之后的惨状，大户人家还能舍弃财物，提前从秘道逃生，可普通的明人百姓就只能成为待宰的羔羊，倭寇奸淫掳掠，可谓无恶不作。

    而嘉靖位面世界，真倭只有三成，假倭要占总数的七成。

    在白晓文看来，真倭固然该死。而那些原本是华夏子民，同根同种的人，要假扮成倭寇，反过来劫掠同胞的假倭，更是该千刀万剐。

    要是在其他情况下，对于陈东这样一个高级首领，小势力总首领，白晓文还会给予一定的尊重。可对于“倭寇”陈东，白晓文是半点尊重都没有。

    隔空一道雷击劈落，陈东挥剑的动作一顿，然后两个骷髅刀盾手抢步上前，啪啪两记盾击拍上去。虽然没有将陈东拍的后退，但也让他身形稍稍一顿。

    李淑仪舍了叶麻子，开启鞋子附带的强化LV4加速效果，同时施展野蛮冲撞技能入场，一记凶狠的撞击，将陈东撞得后退了一小段距离。

    随后是怒爪的爆发，【嚎叫】施加全体增益状态之后，一记猛扑，将处于失衡状态的陈东扑倒在地，两只前爪疯狂撕扯，一道道血花溅射。

    在压制效果的1.5秒持续时间内（受陈东的海盗旗主LV2技能减免），一群召唤生物连同白晓文、李淑仪在内，开始疯狂输出！

    压制时间结束之后，陈东浑身的酥麻感觉消失，气劲一吐震退怒爪，便要翻身爬起。不过，白晓文的咒符切换-惑心咒符却早已严阵以待，在白晓文精确到0.1秒的计算之下，卡着时间，咒符命中了陈东，再次将其打入了长达2秒的晕眩状态！

    陈东原本就已经受伤，生命值只有五百多点。现在，他浑身被挂上了好几层流血效果，生命值只剩下了不到二百！

    作为敏捷型BoSS，陈东的力量值并不具有压倒性的优势，除了刚刚发动的“无影斩”可以化身影子逃离围困之外，他并没有脱离重围的手段。

    如果是力量型BoSS，被团团围住之后，还能凭借强大的力量值，将召唤生物们击飞、击退，打开一条通路。

    陈东只能抛开逃走的想法，全力攻击，试图在倒下之前，对敌人造成更多更致命的伤害，这也是他这个积年大倭寇的最后凶性。他几乎剑剑都对着李淑仪刺过去，对其他人的攻击，丝毫不管不顾。

    不过，李淑仪的体表微光一闪，竟是变得虚幻了起来，陈东几剑刺出，明明刺中了目标，可传来的感觉却是空荡荡的虚不受力，就像是刺在空气中一样。

    反观李淑仪，却是将速度飙到了极致，双剑几乎毫无间歇地递出，犹如精密的纺织机动作，带着妖火之舞的火焰光芒，在陈东身上不断制造伤害。

    这种虚化的形态，当然要归功于李淑仪新得到的黄金装备——虚无之戒。在开启之后的5秒内，对优先级7以下（含7）的物理攻击或技能，拥有高达99%的强制闪避率！

    在这五秒内，李淑仪面对物理输出型的BoSS，就是近乎无敌的存在，根本不用顾忌防御，全力输出就行了。

    无需顾虑防御，就不会被陈东的“逐风剑诀”套路影响，攻速自然就不会降低。

    再次累积的5层暴击的“雷之印记”效果之后，李淑仪直接选择连同“妖火之舞”的累积火焰伤害一起引爆！在陈东的头上，猛然出现了一个超过一百点的可怕混合伤害数值！

    而在此时，怒爪的一发裂伤技能也命中了陈东，恰好触发了血之狂暴的额外暴击几率。

    陈东的生命值，迅速跌到了1/750点，噗通一声跪倒在地，一口血呛咳出来。

    “我……竟死在了这里……”

    “我没有兴趣听你的遗言，去死吧。”白晓文一枪击中了陈东的眉心。

    陈东眉心溅出血花，扑倒在地。一声未完的遗言，只来得及说了一半：“只怪朝廷禁海，我也是被逼……”

    白晓文迅速命令召唤生物去围攻叶麻。在李淑仪转火目标陈东之后，只有缝合怪在缠着叶麻子，吃了叶麻子好几刀狠的，生命值已经暴跌接近三百点。

    好在缝合怪肥仔的生命值奇长，再加上叶麻子的攻击力和攻速大减，要不然肥仔是不可能撑得住7级力量型BoSS叶麻子的猛攻的。

    在陈东死后，叶麻子就更加被动了。原本以这家伙高达70的力量，是很令人忌惮的，这意味着近战生物如骷髅刀盾手、缝合怪等等，很难保持住阵型，卡好位置。

    但是叶麻子陷入了虚弱状态，就像是老虎被拔掉了牙齿，最大的威胁已经被减弱了很多。几个召唤生物轮流扛叶麻子的攻击，并不怎么吃力。

    叶麻子的敏捷较弱，在围攻的情况下，躲闪能力比陈东要差很多，频频被击中，生命值也是一路狂泻。

    值得一提的是，叶麻子的“飞沙”技能比较无赖，致盲的时间长达10秒，而且冷却时间很短暂。原本属于输出主力的李淑仪，惨遭针对，叶麻子几乎技能冷却时间一到，就立刻施展飞沙，让李淑仪失明。

    在被致盲状态下，李淑仪固然还可以继续出剑攻击，但看不清目标，很容易误伤友军，而且又容易吃要害攻击。所以，每次中了飞沙技能，李淑仪就不得不后退，等到技能结束，再上前进攻。

    就算没有李淑仪的输出，白晓文和一众召唤生物的围攻，仍然颇有效率。而且，白晓文和召唤生物，都是不惧怕飞沙技能致盲效果的——原因很简单，召唤生物本就是受白晓文的精微控制，本身无需视野也能攻击目标；白晓文一旦被致盲，还可以切换到召唤生物的共享视野，继续指挥……

    很快，叶麻子的生命值被打到了100点以下。

    叶麻子浑身浴血，高高跃起，双手持刀，一刀猛劈而下！一道白光匹练一般闪落，原本还有一百多点生命值的缝合怪肥仔，竟是硬生生被砍掉了头颅，污血四溢，肥硕的身躯噗通一声栽倒在地。

    这就是叶麻子的【斩首】技能，只要触发直死判定，就无视生命值，直接斩杀。

    这只是叶麻子的回光返照而已，白晓文内心并无波动，依然冷静地指挥召唤生物攻击，将叶麻子的生命值打空。

    轰！叶麻子肥壮的身躯仰天倒地。

    另外一处战场，张挺等三名精英校尉，和几名精英倭寇的战斗也已经结束，他们在白晓文的调配，以及吸血鬼基茨的参战帮助下，先后砍杀了这几名精英倭寇。值得一提的是，张挺等人的攻击，并没有损害白晓文的收益，几名精英倭寇，居然也掉落了两个白银宝箱。

    最后收获是两个黄金宝箱、两个白银宝箱。

    金门岛的震颤声越发明显，明军的大批战船，已经把三家混战中的倭寇堵在了金门港内，另外金门岛四境，都有明军船只靠拢，一队队经过胡宗宪整饬，俞大猷训练的士兵，已经开始登陆。

    “走吧，现在还不是开宝箱的时候。机会难得，在形势未定的时候多杀几个精英和首领。”

    白晓文收起了四只宝箱，对李淑仪说道。

    李淑仪点头，两人带着一群召唤生物以及张挺等三名校尉，沿路返回，杀向了金门港。

    在途中，的确遭遇到了落单的倭寇精英，不用说，全都做了白晓文和李淑仪的枪/剑下亡魂。虽然没有掉落宝箱，但给的灵能点却是实实在在的，一个精英就是大几百灵能点呢。

    一路杀回三家倭寇集会的土山，徐海等人还在，徐洪的尸体倒伏在地，血流不止。显然，在吃瓜海盗们的倒戈之下，徐海重新掌握了主动权，把背叛他的堂弟徐洪击杀。

    而除了徐海，还有带伤上阵的俞大猷也在，他麾下一群明军精兵，将徐海等人团团围住，正在问话。

    徐海一抬头看到了白晓文，顿时激动万分，大声叫道：“他在那里！”

    俞大猷侧头看过去，顿时笑了：“你没死啊。”

    白晓文有点小无语，俞大猷明明是高兴，可这话听起来怎么就有点刺耳呢？不过，白晓文当然也不会跟俞大猷掰扯这个，笑着点头：“我一路追踪陈、叶二贼，看到他们想要乔装潜逃，就出手取了他们两人的性命，所以耽搁了一些时间。”

    俞大猷大笑道：“我就知道白小真人实力非比寻常。亏督公还为你担心哩，没曾想你把最大的一份功劳给得了。”

    “惭愧惭愧，这功劳主要是总督大人和你的，我一个修道人，志不在官场，又何尝在意这个。”白晓文作出了一副品行高洁的样子，跟什么样的人打交道，就得说什么话。

    俞大猷点点头：“说得对。其实对我来说，只要能杀倭，哪怕做一个小旗小校也无妨。”

    一阵朗笑声响起：“俞将军，你要是只能做小旗小校，何人还能做大将？我这个直浙总督、平倭总兵官，也要被人说成识人不明了！”

    众人看过去，只见胡宗宪和徐渭出场了，两个读书人当真是小心谨慎，里三层外三层，被一群如狼似虎的精英明军亲兵牢牢护持着走了过来。