    第888章 配套设施

    其实方既明也没什么自创的好招数，这些都是上辈子房地产商玩烂的套路。

    别以为房地产商养着那么多博士、那么多研究生是吃干饭的，人家早就把账目算得明明白白了，要不为啥恒大、碧桂园那么高负债，却还显得游刃有余？这不还是人家有着精确到小数点的风险预算师？

    还是一句话，房地产看似很简单，盖房子而已，农民都会。可真正盖得好，那是很讲究的学问的。比如，地基基础、房屋结构、抗震抗风程度……这些都是有要求。

    万一质量过于豆腐渣，那对于公司来说，那简直是灾难，这个负面新闻甚至可以压垮一个公司。

    好像碧桂园，就差点把自己的品牌做垮了，但人家的公关做得好，哪怕是豆腐渣工程，也推说是加盟商建设的，关它碧桂园什么事，碧桂园就是卖个名头出去。

    诚然，碧桂园发展很快，但这种公关，注定很多消费者对它一生黑。

    没办法，一个企业都没办法诚信经营，这是最致命的事，还送给了消费者一个五星级的坑。

    要知道中国人可是掏光家底才买的一套房，你这么搞，别人跟你拼命的心思都有了。要是在鹰酱，这些黑心开发商可能真的会被人突突突了。

    虽然历朝历代，中国人想有属于自己的房子都不容易，可现在不仅要负债，还得掏空家底，你还不建好一点质量，真的以为百姓不会对黑心开发商怎么样吗？翻开历史就知道了，世界上没有一个民族，像中华民族一样，高呼“王侯将相，宁有种乎”的。大泽乡一声怒吼，强大的秦王朝崩塌了。自此，揭竿而起的事，在中国层出不穷。要是在外国，特别是在印阿三那里，那根本不会有任何问题，最多是换个姿势继续接受蹂躏。

    反抗精神，是深植在中国人血液里的。

    肉食者如果无视民众的心声，那绝对没有好下场。

    方既明的提醒，让胡燕兰也想明白一件事，她自己都喜欢带花园、带泳池的小区，别人呢？

    所以，胡燕兰当即跟方伟军沟通了：“……你觉得儿子的建议怎么样？”

    “挺好的啊，说不定能建成金华数一数二的小区。”

    方伟军自己没啥经验，但通过走访诸多小区，方伟军也看到了各个小区的千篇一律，绿化少得可怜，更别说什么游泳池了。方既明给的建议里，有小花园，有假山池塘，有儿童乐园……要是可以的话，还能自建一个幼儿园，这样肯定能吸引更多顾客过来买房的。

    “自建幼儿园，这……有点心大了吧？”

    方伟军觉得不可思议，“幼儿园，能有老师吗？”

    胡燕兰眼前一亮：“你忘了，我侄女不是读幼师的吗？”

    “雪瑶吗？”

    方伟军才想起来，胡家的孩子读书都不怎么样，很多人都是读个技校什么的，顶天了读个中专什么的。这会的中专，可不是八十年代、九十年代的中专，那会可是读书好的才能进中专，读书次一等的才去本科大学的。为什么会那样？因为工作包分配！

    再加上国家欠缺人才，中专的学制短，而且专业性很强，所以才鼓励人才进入中专。而且最关键是，中专分配的工作，比本科都要好！

    于是，很多家长就趋之若鹜了，毕业生也想挤破头去中专。

    但是1995年开始取消毕业分配制度，1997年彻底取消包分配制度之后，中专就不吃香了。再加上1999年大学扩招，大多数中专升级为学院或并入大学后，一些省份将职业中学改制为新的中专学校，中专就彻底沦为了职业学校，学历含金量差了不止一星半点。

    胡燕兰的侄女胡雪瑶，也是方既明的表姐，是读中专幼师专业的。这个专业，搁以前还算可以，毕竟可以分配到公立幼儿园里，虽然早上上班早，可下午放学也早啊，五点多就能下班了。

    可是，自从取消包分配制度之后，胡雪瑶的专业就尴尬了。

    公立的幼儿园，她进不去，因为学历不够。

    私立的幼儿园，又工资低，还特别累。在公立幼儿园里，老师是老师，生活老师是生活老师。在私立幼儿园，只要是老师，你全都要管。除了做饭不用之外，老师要给小朋友上课、喂饭、哄睡……只要是老师要做的，私立幼儿园都得做。

    工资低，工作多，怪不得都不想去私立幼儿园。

    但问题是私立幼儿园多啊，公立幼儿园少啊，你不去私立幼儿园，就基本上等于没工作了。

    所以，胡雪瑶之前跟胡燕兰吐槽过，私立幼儿园怎么不好，怎么不好的。胡燕兰也是想起来，如果真要配套了幼儿园，是不是把幼儿园也形成自己的品牌？

    这个想法一出，方伟军都傻眼了：“啊？做楼盘还不够，要做幼儿园啊？”

    “儿子说了，幼儿园可赚钱了。”

    胡燕兰说道，“还说这世界上最好赚的钱是女人的，然后是孩子的，接下来是老人，再接下来是宠物，最后才是男人。”

    方伟军：“……这特么是说男人连狗的地位都不如？”

    “还真的是这样，你这些年，买过啥了？靠你消费，这母猪都能上树！”胡燕兰翻了个白眼。

    方伟军愣了愣，还真的觉得自己活得不够潇洒。

    之前赚钱吧，紧巴巴的要给方既明交学费。

    这学艺术，可差点没把方伟军掏空，要不然方伟军也不会想方设法自己卖火腿，跑业务。这也是方伟军敢做房地产的原因之一，他起码有跑业务的经验。好不容易等家里条件好起来了，这买房子的事，也是两人一手包办的。哪怕是买车，也是胡燕兰拿的大主意。

    这么说起来，方伟军还真的是没啥消费的，最多平时抽个烟，喝个小酒。

    可这些东西能花几个钱啊？

    再说了，方伟军现在是能不抽烟就不抽烟，能不喝酒就不喝酒——应酬怕了。

    但口袋里的烟，高档了不少，花的钱也多了。但那也是小钱。

    “这么说还挺有意思的。”方伟军笑道，“那就做幼儿园呗，实在不行还能卖了。”确实，做一个幼儿园卖掉，起码又多个几百万。

    胡燕兰白了他一眼：“卖什么卖，收租不好吗？这又不是租房，租一个幼儿园，这钱比租房多多了。”

    (本章完)

