
R国使团代表等了两个小时也没等到自己派出的高手回来复命。

“别急，可能正玩着呢。”

毒医鬼手阴测测地笑道。

使团代表顿时就明白了，“这段时间很辛苦，的确应该犒赏一下他们。”

两人相视而笑，眼里尽是猥琐意。

如果除去顾卿卿的破坏力，单论长相的话，她的确很符合R国宅男的猥琐审美标准。

“那那个顾倾呢？你不是说一个小时他就会吐血吗？”

毒医鬼手很有信心：“他可能还想垂死挣扎一下吧。”

说不定现在正在想方设法自己解毒呢，可惜了，他毒医鬼手亲自下的毒世界闻名，不是尸横遍野，就是毒入骨髓，迄今为止也就一个鬼医圣手可解，其他人，还是旁边凉快去吧！

果然，说曹操，曹操就到。

外面的人突然来报：顾倾来了。

毒医鬼手跟使团代表互看一眼，眼中笑意已经无法掩饰。

“告诉他，我们有事，让他稍等一会儿。”

毒医鬼手如是说。

使团代表刚要往外面抬准备去迎接财神爷的脚突然一顿，“田中先生，您不怕他跑了？”

“我们若是表现得太急切，他会误以为有跟我们讨价还价的权力。所以……”毒医鬼手摆开差距，“听说大使先生的茶艺非凡，不知道我有没有这个荣幸品尝？”

使团代表立刻就明白了，顾倾受的折磨越多，他们表现得越淡定，就会越容易击溃他的心理底线，届时，还不是任他们拿捏！

“好！我们煮茶！”使团代表折回来在毒医鬼手面前坐下，悠闲自得地烹水煮茶。

这是属于胜利者才有的姿态。

可惜，他们高兴得太早！

这边茶水刚烧开，又有人急匆匆跑过来。

“不是说了吗？让他稍等！”这回说话的是使团代表。

他一边下茶叶，一边说。

“不是，顾倾走了！”

“什么？”

手扫着旁边的工具，热水反倒，正好倒在他身上。

使团代表一跃而起，满脸焦急惶恐。

他就不该听毒医鬼手的话故意拿捏顾倾，说不定，现在他们已经谈妥协议了！

“田中先生，现在怎么办？”

毒医鬼手也身子一僵，他佯装镇定地端起清水喝了一口，实则大脑里飞快运转，他也没料到顾倾会这么沉不住气，这才等了不过十分钟吧？

人就走了？

现在离开，他能去哪儿？

难不成是去找顾卿卿给他解毒？

不！

当然不会！

顾卿卿已经被他们派去的人收拾了，这个顾倾应该还没得到消息吧。

忐忑的心突然就安定下来，毒医鬼手瞬间变得气定神闲。

“不急！他可能是故意诈我们的！你只要确保你的人弄死了顾卿卿，他就不得不回来求我！”

使团代表一呆，他差点忘记了这一茬。

突然，他就笑了，幸好，自己早就派人去解决顾卿卿这个祸害了，不然还真可能被她再截一次胡。

相反，现在顾倾去找顾卿卿，没能求到解药，回头再来找他们，那他们更可以名正言顺地坐地起价。

因为他所有退路都被斩断了！

哈哈哈！

使团代表觉得自己简直太英明神武了！

“我想这次，他估计会熬到极限才会再上门。我下的毒，毒性非凡，他最多熬一个晚上！今晚我们就好好睡觉！明早就能等来好消息！”

这回两人都神清气爽起来。

毒医鬼手终于睡了一个好觉，将前几天被毒药和毒针折磨所消耗的精力都给补回来了。

他甚至做了一个好梦，梦到他的死对头被干掉，从今往后，他就可以在全球范围内横行无忌，再也没人能阻碍他作恶，哈哈哈……

毒医鬼手差点从美梦中笑醒，一阵急促的敲门声将他从美梦中拉回现实。

“什么事？”

他不耐烦地睁开眼，出声询问。

“田中先生，是我！大事不好了！”

毒医鬼手听出是使团代表的声音，心里没来由地咯噔一跳，赶紧起床开门。

使团代表进门，一脸苦色：“我派去的人到现在还没回来，五个小时了，事情有点不对劲啊！”

毒医鬼手脸色大变：“六个人都制服不了顾卿卿，他们都是饭桶吗？”

如果真没弄死顾卿卿，让顾卿卿活着出来，还让她知道是他这边下的手，那他怕是逃不出坎贝鲁了！

他不止一次在顾卿卿那里吃过瘪，曾经的噩梦记忆犹新！

毒医鬼手急得在房间里打转。

使团代表比他更焦急，“我听到风声，听说洛尼尔亲王在查这次疫情的起因，有人怀疑是被人投放了病毒。”

使团代表已经面无人色，“我派了人去找那六个人的踪迹，他们就像从这个世界消失了一样，如果他们是被洛尼尔抓住了，被严刑逼问出点什么，那我们……”

这个结果，他不敢想！

毒医鬼手正愁找不到合适的理由名正言顺逃跑，听到这话，顿住脚步：“立刻收拾东西，天亮我们就回R国。只要他们没有充足的证据，现在就不能阻拦我们，就算以后他们拿到什么证据，届时我们已经回国，他们还敢跟R国叫板不成？”

使团代表深以为然。

现在他们已经不去考虑顾倾的毒的问题了。

如果顾卿卿死了，有那六个人在，华国的人也会找他们麻烦，顾倾若要解毒，自然会追去R国，所以这点不用担心。

但如果顾卿卿没死，那六个人还被抓到，就顾卿卿给毒医鬼手下毒那手段，他们整个使团怕是都走不出坎贝鲁了！

所以不管从哪个方面来说，他们都必须逃，第一时间离开坎贝鲁！

天刚亮，R国使团就准备好了专机，跟特伦齐太子告别，登机离开。

飞机起飞那一刻，他们的心都在狂跳。

“看到了吗？特伦齐的脸色，好难看，他还试图想留住我们，幸好我们早有准备跑得快。”

使团代表如是说，毒医鬼手看着下面的人咬牙补充：“幸好他们没有胆量强行扣押我们！”

第一次，他被几个蝼蚁追得逃跑，这个仇他记下来，等来日，必报此仇！

他这边正暗暗下决心，突然看到赶来的华国使团，而顾卿卿就大摇大摆地坠在后面，毒医鬼手吓得心脏狂跳。

“她没死！”

使团代表吓得心脏都快停止跳动了。

顾卿卿若有所感，朝飞机上看过来。

两人几乎同时拉上遮光板，挡住她的窥探，仿佛被她看到都会要他们的命一样。

太可怕了！这个人……

使团代表躲的时候，看到鬼医圣手也在躲，两人视线不小心对上，同时看到了对方的慌乱和惊惧，顿时尴尬地撇开眼。

“他们跑得可真快呢！”

洛尼尔似笑非笑地看着正在跑道上加速的飞机。

“皇叔，就这样放过他们吗？”特伦齐的脸色非常不好看。

“他们会后悔自己跑得太快的！”顾卿卿说，她昨晚想趁夜黑风高去收拾R使团的，却看到顾倾先她一步去了R国使团。

人人都说她下手黑，殊不知，顾倾下手比她更黑。

顾倾下毒的手段可比毒医鬼手高明得多，而他下的毒，即便是自己，也很难解得开。

想到那一飞机的R国人会以何种方式死去，小姑娘脸上露出梨涡浅浅：“杀人偿命，他们会为无辜枉死的坎贝鲁百姓付出应有代价。”

所有人转头看她。

小姑娘笑得好好看，那梨涡好漂亮，可是为什么，会让他们心生寒意，仿佛恶魔降世，大难临头。

特伦齐抚了抚自己脆弱的小心脏，当即表明他们可不敢把R国使团的飞机给打下来。

跟顾卿卿相处了几日，洛尼尔对她已经有了了解，小丫头睚眦必报，R使团敢派人杀她，她肯定会让他们付出代价，再看向那架已经起飞的飞机，他仿佛在看一群积极奔赴死亡的人。

洛尼尔不免摇头叹气，  谁不好惹，你们偏偏要惹这只小恶魔，这不是自己找死的吗？

“放心，他们会自食恶果的。”  洛尼尔拍拍特伦齐的肩膀，领着裴司宸他们准备回首都了。

直到专机飞出坎贝鲁领空，R国使团的人这才松了一口气。

也不知道是不是太过紧张的缘故，毒医鬼手感觉自己的心口又刺痛了一下，而且这次时间很长，从隐隐的刺痛，到越来越严重，不到十分钟，他竟然吐了一口血。

那口血，黑种带紫。

毒医鬼手终于意识到了不对。

自己被下毒了？

什么时候的事？

他使尽浑身解数，将能解毒的药丸都灌了进去，但结果只让他吐血吐得更厉害。

一个预感袭上脑际，这次，他怕是逃不脱了！

“快把飞机开回去！”

毒医鬼手大叫！

但回应他的是使团代表一口黑血。

使团代表抓住他，手指像是铁钩子：“田中先生，我们都中毒了，你能解对不对？”

毒医鬼手看着满仓涌过来的人，个个面露死气，他突然明白了。

昨晚，顾倾不是来求解药的，他是来下毒的！

那个人，对他们整个使团都下了毒！

他到底是怎么做到的？

所有人都看着毒医鬼手，像看着救星。

“这个毒太厉害了，我们得回去，跟顾倾换解药！”

可惜，他们这个决定已经太晚了。

毒医鬼手随手给使团代表把了个脉，突然笑了。

“来不及了，他们连我们逃跑的时间和路线都算计到了……”

他们飞出坎贝鲁领空用了两三个小时，要再飞回去，人都已经凉透了！

“田中先生，您、您什么意思？”

整个使团面色大骇。

既然无力回天，那就安然享受最后一刻的死亡。

毒医鬼手坐下，还给自己挑了一个舒服的姿势。

顾倾？顾卿卿？

在生命最后一刻他仿佛想到了什么。

鬼医圣手说得对，他不过是一只关在井底骄傲自大的青蛙，根本不知道人外人天外天是何种景象。

毒医鬼手闭上了眼。

“田中先生！”

R国使团还想垂死挣扎，就在这时，飞机突然失控，急速下坠。

他们看到了最后的人间景象。

最终，R国使团专机，在飞离坎贝鲁领空半小时后坠毁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69918779"  chaptername="第430章  毒医鬼手自取灭亡">加入书签</a>
</div>
