    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！凌晨周一要到了，求周一推荐票！）

    咚！

    十余息后，两名壮汉抬着一杆通体幽蓝的铁枪登上石台，枪杆落地，生出沉闷的声响，显然十分沉重，绝不下数百斤。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    墨青长袍的当铺管事环顾四方，露出一抹笑容，扬声道：“玄冰枪，下位无痕宝兵，以千年玄冰铁铸炼而成，于水行本源乃至至阴本源颇有助益，相信诸位自有判断，出自铜陵城兵匠大师莫风之手，底价八千两雪银。”

    “一万两！”

    “一万一千两！”

    “……”

    石台四方，近千张椅子，立即有人开口喊价，很多人都露出兴奋之色，这紫阳当铺当真名不虚传，历届易卖会都宝物层出不穷，这一次更胜，才第一件宝物，就是无痕宝兵，万两以上雪银的买卖。

    对于一个练武之人而言，除了绝世武功之外，就是求一口神兵利器，当然，真正的通灵神兵不可能轻易得到，神兵通灵，非是良主绝不会跟随，顶尖元神人物也未必能够降服，是以对于大多数武林人士而言，一口无痕宝兵，就是最大的追求。

    无痕宝兵分上中下三位，最常见的，就是下位无痕宝兵，即便如此，一口下位无痕宝兵，也价值连城，若是同等修为，兵刃之力，极可能成为左右胜负的最后一根稻草。

    显然，这口玄冰枪看中的人不少，更因为铜陵城那位兵匠大师的声名，长安城中也有不少人知晓，最终，在半炷香后，这口玄冰枪，以一万九千两雪银卖出。

    于一口下位无痕宝兵而言，通常也就值一万五千两雪银上下，这第一件宝物就卖出这样的价钱。石台上的当铺管事脸上笑容愈盛。

    “这第二件宝物……”

    管事卖了一个关子，掀开身前桌案上一块红布，红布下是一张榆木托盘，上面一本薄薄的册子。以及一块婴儿拳头大，晶莹剔透的石头。

    “传承种子！”

    有人惊呼，石台四方顿时变得有些嘈杂，没想到这第二件宝物，居然是一门武学。

    当铺管事笑了笑。开口道：“这是一位散修高手创演出来的二流上乘轻功，名为《鹤云步》，有直上青天，踏云之意境，我紫阳当铺主事推演，这门轻功在二流轻功中，当属难得，契合水行本源，传承种子尚能灌顶传承十次，底价一万两千两。”

    “一万三千两！”

    “一万四千两……”

    这一下。石台四方就炸开了锅，一门二流上乘轻功身法，更得到紫阳当铺主事这样的评价，就绝对不一般，一门好的武学功法，是足以传承后世的，这一门《鹤云步》虽然只是二流武学，但哪怕是一流门派、世家也要心动，毕竟即便是一流势力，真正镇压底蕴的一流武学。也绝对没有几门，二流武学，绝对是中流砥柱。

    此时，就算是二层厢房中。也偶尔有声音响起，参与易卖。

    三层厢房中，苏乞年目光微动，显然能够得到厢房的，都是长安城中有头有脸的人物或世家后裔，苏乞年能够感应到。那位七皇子，以及那皇家书院外院的第三条幼龙，都在第三层，那诸多令他心悸的隐匿气息，也大多汇聚在第三层。

    由此可见，这三层厢房中，才是这长安城中真正的顶尖势力中人。

    而无论是最开始的那口玄冰枪，还是此时的这门《鹤云步》，第三层近三十间厢房中，没有一间厢房开口。

    最终，那门《鹤云步》被二层一间厢房以两万一千两收入囊中。

    此后，又6续有七八件宝物被拿出来，从罕见的金铁铸材，到丹药元气液等等，只有众人想不到的，似乎就没有这紫阳当铺拿不出来的。

    属于苏乞年的十余枚丹药，也在这当中，被送上石台，开天丹还属寻常，龙虎丹与凝神丹就非同一般，不仅是石台四方，就是二层厢房，也有十余间开口，参与竞争，最终，这十余枚丹药，卖出了三万八千两雪银的高价，并未出乎那位当铺主事的预料。

    一个时辰后。

    一口不小的白玉盒子被人送上石台，摆到桌案上。

    当铺管事袖手一挥，盒子打开，就显露出来十株如墨玉般晶莹，生有七叶的奇形草药，有淡淡的馨香散开来，众人闻之，顿时精神一震。

    “七叶凝神草！”

    有人惊喝，这是一种罕见的珍稀草药，虽然不是灵药，却能够相助练武之人凝聚精神，打熬精神力，乃是二流高手涉足精神领域之后最佳的补品，十分难得。

    如此前的那枚凝神丹，这七叶凝神草就是主药，居然一下就出现十株。

    “十株七叶凝神草，每一株底价一万五千两雪银。”

    当铺管事开口道，也令得不少人松一口气，若是十株一起易卖，至少都是十几万两的底价，石台四方近千把椅子，能一下拿出这么多雪银的，还真没有几个，就算能拿出来，怕也要伤筋动骨。

    三层厢房中，苏乞年目光微凛，却也没有立即出手。

    第一株七叶凝神草，甚至就连第三层厢房，也有人开口出价，顿时引人侧目，有人微微色变，似乎是内阁某位行走家的公子，而内阁由三公掌管，内阁行走位列正三品，乃是证道元神的大人物。

    很快，这第一株七叶凝神草，就从一万五千两的底价飙升到了两万三千两。

    “两万四千两！”二层厢房中，一道声音再次响起。

    哼！

    第三层，那位内阁行走公子所在的厢房中，传出一道冷哼声。

    石台四方，乃至是二层厢房中那开口之人，顿时微微色变，没想到居然触怒了那一位。

    三层厢房中，苏乞年蹙眉，此人似乎太过霸道了，易卖本公平，价高者得，这就是在摆明车马，以势压人了。

    “两万五千两！”

    三层厢房中，那位内阁行走公子的声音再次响起，而石台四方则陷入寂静，显然没有人愿意为了不止一株的七叶凝神草，贸然得罪一个拥有顶尖元神坐镇的内阁行走家族。

    很快，第二株、第三株七叶凝神草，也皆被易卖出去，但不少人都露出不忿之色，却又难以开口，因为等到众人抬到两万两之后，那位内阁行走公子的声音就随之响起，至此，三株七叶凝神草，皆落入其手。

    第四株！

    三层厢房中，苏乞年挑眉，他隐隐看出来，那位内阁行走公子，似乎对于十株七叶凝神草，皆有心纳入手中，这就容不得他再等待了。

    第五株！

    石台上，当铺管事虽然依旧笑容满面，但心中却是一沉，这位内阁行走公子在他紫阳当铺如此作为，却是有些过了，但所幸皆是等到两万两之后才开口，这是堪堪踩在底线之上。

    而当铺主事没有开口，身为管事，他只有继续易卖，在长安城这样的风云诡变之地，诸势力云集，很多时候，即便身为北李家族，有时候也不得不做出一些让步，天子脚下，强者太多了，一些规矩通常也要随机应变。

    “一万九千两！”

    “两万两！”

    石台四方，有人希冀那个声音不再响起，但显然并没有如众人之愿，紧随其后，那位内阁行走公子的声音响起。

    “两万一千两。”

    四方寂静，有人心中叹息一声，算是看出来，对于这十株七叶凝神草，这位内阁行走公子，想要独占。

    石台上，当铺管事心中苦笑，就欲开口。

    “两万两千两。”

    一道清朗的声音响起，仿佛一道惊雷，在众人脑海中炸响。

    有人开口了！

    很快，众人就反应过来，声音来自第三层厢房中，一些人眼中就透出玩味之色，能够登上第三层的厢房，或许出身依然有高低，但绝对不会相差太大，就是不知道，是来自长安城中哪一座世家门阀，敢和那位内阁行走家的公子扳手腕。

    二层、三层的厢房并非是密封，而对于一些二流以上，涉足精神领域的高手而言，诸多厢房的墙壁，也足以无视，只是有些时候贸然窥探就是无礼，但很显然，这种时候并不在其列。

    是他！

    有人露出错愕之色，没想到是那位道院新任院主，那个苏家次子。

    击败了龙虎山上下来的小天师，登临龙虎榜第四十七位，对于石台四方诸多寻常官宦世家、门阀势力而言，还是有一些震慑力的，不过很显然，对于这石台上方近百厢房中人而言，尤其是第三层的近三十间厢房中人，这样的身份地位，还差了太远。

    第三层坐南朝北的一间厢房内。

    这是一个看上去约莫二十三、四岁的青年，一身锦袍，一头黑用蚕丝缎带束起，足踏云靴，气质不俗，只是一双眸子此时有些阴沉，泛着冷光，在其身边，垂立着一名身着黄色道袍的中年人，双目微阖，气息若有若无。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！凌晨周一要到了，求周一推荐票！）(未完待续。)