
不多时，那五名齐军将领就被尹波一一打伤，不过尹波并没有对他们下死手，而仅仅是将他们的胳膊或者腿打伤，致使他们没有继续战斗的可能。

那五个人，有的是胳膊负伤，空手站在原地。有的是左腿或者右腿受伤而不能站立，拄着兵器或坐或躺在地上。不过他们五个人都有一个共同点，就是盯着尹波的双眼中，都含着一股深深的恨意。

“放开我！”一旁被季光靖制服的张兴大喊着想要挣脱，但是他也是双目喷火般的死死盯着尹波不放。

而张兴带来的齐军，则是战战兢兢地拿着各自武器围在周围，并没有敢做出什么举动，这也是因为张兴被控制在季光靖手中而导致的。

尹波冷冷地回身看了一眼张兴，向前走了两步，朝张兴身旁的季光靖使了个眼色，语气冰冷地说道：“放了他！看他还想干什么！”

季光靖听后，稍微犹豫了一下，便把架在张兴脖子上的佩刀拿开了，随后退后了一步，不过还是谨慎的盯着张兴，生怕他做出什么动作。

“黄贼率众谋反，建立伪齐政权，你们为何也要跟随黄贼一起造反！？我看你还颇有些本事，不如你归顺我军，到时我可上奏朝廷，从轻处罚！”尹波站在张兴面前几米处，开始准备劝降张兴。

“哼！如今我张兴落在你的手里，那只能说是我张兴技不如人！事已至此，要杀要剐，悉听尊便！阁下何必侮辱与我？”张兴侧着脑袋，冷眼看着尹波回了一句。

“张将军，说实在的，我很佩服你！你们伪齐守军两万，单单只有你率领这点人前来阻挡我军，实在让尹某佩服你的勇气！”说着尹波侧身指了指周围张兴带来的人马，继续道：“张将军，如今你们只有这点人，就连你都已经断了一条腿，还怎么跟我们打？就算你不怕死，你也不为跟着你多年出生入死的兄弟们想想么？”

尹波这话一说完，张兴顿时便火冒三丈，伸出右手指着尹波大骂道：“唐狗！要杀便杀！哪来那么多废话！我张兴的兄弟们，岂是贪生怕死之辈！”

其实尹波并不知道他杀死的张贵是张兴的亲弟弟，他只是简单的认为两人关系比较好，只是单纯靠着年龄来称兄道弟的，所以尹波说的那些话，彻底激怒了张兴。

见状，尹波也有些无奈。可就在尹波站在原地考虑怎么处置张兴的时候，异变突生。

“啊！”被尹波打伤在地的一名齐军将领，突然间也不知道哪来的力气，竟然提起一把战刀，猛的从地上站起，大喊着扑向了背对他的尹波。

随着身后的一声大喊，尹波快速的转过身子，当他看到迎着自己面门砍过来的一刀时，顿时也被惊得出了一身冷汗。

不过尽管如此，尹波还是手疾眼快的猛的向一侧闪了一步，这才堪堪躲了过去。被突然偷袭差点受伤的尹波，心中顿时便升起了一股火气，朝着摔倒在自己刚才站着的位置的齐军将领，抬脚便狠狠的踹在了那人的肚子上，随即右手长枪猛的挑起，一枪便将那人的喉咙划出一道深深的伤口。

那人被尹波的一脚踢出一米多外，歪着头躺在地上，双眼死死的盯着尹波，只不过眼神已经渐渐的黯淡了下去。随着他身体不停的抽搐，口中同时也溢出了大量的鲜血。

“啊！”又亲眼看到一名跟随自己多年的部将死在自己面前的时候，张兴再也忍受不下去了。只见他大喊了一声，猛的将怀里张贵的尸体推在一旁，将旁边看守自己的唐军顶开之后，他也顺手从地上拎起张贵的战刀，猛的站了起来。

“噗嗤！”

就在张兴拖着自己断掉的右腿，想要上前与尹波拼命的时候，他的身体就是一颤。

是季光靖，季光靖在张兴刚刚大喊的时候，就意识到张兴要拼命，顿时打起了精神。当他看到张兴突然站起身子的时候，他便先张兴一步动手，一刀狠狠的砍在了张兴的背后。

张兴的嘴角也流出了鲜血，只见他缓缓的转过头，眼神不甘的看向了最后杀死自己的季光靖。

随即，张兴突然冲身后的季光靖咧嘴笑了，他原本洁白的牙齿，此时也沾满了鲜血。

这一笑，不知道怎么的，也让面对他的季光靖心中有些胆怯，顿时呆呆的愣在了原地。

也就是季光靖的这一愣，张兴身体猛的一扭，靠着单腿的力量竟然凭空跳起，右手的战刀自上而下，带着破空声就朝季光靖的脖颈处砍了下去。

季光靖这下可反应了过来，面对张兴突然的发力，季光靖被吓的原地打了个哆嗦，不过他的身手也不差。反应过来之后，迅速的弯腰蹲了下去，想要以此来躲过这致命一击。

“呼。。”伴随着一阵破空声之后，季光靖只觉得自己头皮发凉，不过同时他也知道自己的命是捡回来了。随即，季光靖猛的朝一旁打了个滚，赶紧逃到了一边。

一刀砍空之后，张兴心有不甘，还想继续挥刀追杀死里逃生的季光靖，但是在这种时候，他竟然忘了最重要的事情。

他的右腿是断了的，他起跳的时候是单靠完好的左腿，但是在落地的时候，他却是双腿同时落下。不过他这么做，也是为了能够最大限度的将力气用在手上，可以砍中季光靖直接将其毙命。

也正是因为这样，落地的同时，他的身子就是朝着右侧一歪，他接下来攻击的节奏也就为之一顿，这就为季光靖顺利脱离险境争取了宝贵的一瞬间。

当张兴稳住身形，举刀想要继续的时候，他突然间感到胸口一凉，同时自己胸前冒出了一个明晃晃的枪头，在枪尖处，还不停的正往下滴着鲜红的液体。

张兴这个时候彻底没了力气，他举起战刀的右臂，缓缓的耷拉了下去，随着时间一秒一秒的过去，张兴感到体内的力气正在快速地被抽空着，随即便不由自主的双腿一软，跪在了地上。只不过就算如此，张兴还是单手紧握战刀拄在地面上，努力的使自己的身体不倒下。

张兴嘴角溢出的鲜血，由于太多的原因，已经从嘴角到地上连成了一条线。这一次，他没有再扭头，也没有转过身子，更没有力气继续拿起战斗进行战斗了。

只是，他缓缓的低下了头，看着眼前地上躺着的张贵，双眼也无力的眯了起来，嘴唇轻动，喃喃道：“阿贵，哥来陪你了。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000717"  chaptername="第八十章  忠魂（八）">加入书签</a>
</div>
