    地煞神通《飞剑》，很有潜力。

    入门境界就显露出不俗的速度、伤害，若是圆满、或是大圆满境界，那威力肯定爆炸！

    而炼化紫霄宝剑。

    老君出品，必属精品！

    这紫霄宝剑那是下品先天灵宝中的大高个、顶尖之流，三道先天禁制，代表一个小境界。

    十二道先天禁制全部祭炼，就能发挥出金仙圆满的实力。

    不过李长命实力尚低。

    使用紫霄宝剑应该也能发挥出金仙圆满的战力，就是可能法力、元神之力、气血之力不够用。

    可能打出一道，就掏空全身力量。

    又或是三道攻击。

    造成这种尴尬局面。

    是因为别人炼化一道先天禁制可以用千年为单位，将所有禁制祭炼完毕，都不知道是什么时候了。

    但那个时候，境界肯定不会低。

    也就不会发生李长命这种，境界低下，但炼化完毕，直接被一柄先天灵宝给掏空了身体。

    虚了。

    ……

    ……

    另一边，财神宫升仙大比如火如荼的进行着。

    三天时间。

    大比就进入了尾声，第一名很快从众神众仙中冒出头来。

    赫然便是张灵均。

    与赵公明一般的肥硕身躯，睁开到最大，但是又好像没睁的小眼睛，贱兮兮的标志笑意。

    还别说。

    当张灵均与赵公明同殿出现的时候，他们两个，还真有一点师徒模样。

    容貌、气质有几分相似。

    不过张灵均是贱皮子的跳脱性子，而赵公明则是很沉稳，很稳重。

    “阶下何人？”

    赵公明微微皱眉，朗声问道。

    “仙禄灵官张灵均。”

    “见过玄坛真君。”

    张灵均在这个时候，自然没有犯浑，神色郑重起来，躬身拜见道。

    “张道陵是你的什么人？”

    “正是家父。”

    闻声，赵公明眉头深皱，心底则是活跃起来。

    云霄妹子说的财神宫天才修士就是这人？

    天资实力确实不俗。

    可他是人教门人啊！

    妹妹是不知晓身份，还是怎么说？人教弟子都收入截教门庭，这……

    妹妹怎会做出这种荒唐之事？

    云霄是什么性子，赵公明是很清楚的。

    云霄决不可能收一个人教门人，成为截教记名弟子，这可是涉及到抢道统的恶劣性质。

    看似小事，实则大问题。

    道统问题，不容置疑！

    “你加入截教，你父亲知晓吗？”

    沉默一阵，赵公明开口问道。

    这场升仙大会，其实是赵公明为李长命准备的。

    但奈何。

    李长命思路清奇，太苟了，对这种很有诱惑力的大比，提不起一点兴趣。

    根本就没有参加。

    最后晋级的是张灵均。

    所以，赵公明就将张灵均，当做了云霄仙子代通天教主收的截教记名弟子。

    “知道的。”

    “家父言，若是公明师伯愿意收下师侄为徒，可以人、截两教奥义存于一身。”

    张灵均心情很激动，抱拳回道

    想不到公明师伯实力如此强悍，居然会心神通，能看出自己加入截教的想法。

    好厉害。

    这次拜师稳了！

    嗯？

    公明师伯、师侄、收徒……

    都给我搞糊涂了。

    云霄妹妹收他为截教记名弟子，他不是与我同辈，叫我一声师兄吗？他叫个锤子师伯？！

    赵公明闻言，呆愣在当场。

    心中快速捋了一下人际关系，眼前这人叫错辈分了吧？

    “公明兄长。”

    “众师兄妹已经在南天门等候了，可以出发了。”

    这时。

    大殿内一抹纯白色光影浮动，一个眨眼，云霄曼妙得体、落落生姿的裙裳倩影现身。

    众师兄妹汇聚。

    她心情明显很开心，朝着赵公明催促道。

    “灵均见过云霄师叔。”

    看见又是一尊比自己父亲还要恐怖的大能过来，张灵均恰好认识，神色端正，赶忙行礼。

    云霄师叔？

    这小子乱叫什么啊？！

    赵公明眼前一黑，整个人都不好了。

    “你是……张灵均？”

    “张道陵师弟之子？”

    云霄眉头微蹙，虽是疑惑发问，可心中已经确定了张灵均的真实身份。

    “正是师侄。”

    “想不到师叔，还记得小子。”

    张灵均受宠若惊，摸了摸后脑勺，嘿嘿笑道。

    咦~~

    这……云霄妹妹与此人的关系，怎么不像是代师收徒，反而像长辈与后辈的关系？

    赵公明心底一顿，隐隐约约，他感觉自己似乎误会了什么。

    “兄长。”

    “你怎么与人教门人来往，还是和小辈？”

    云霄没有与张灵均多言，目光一转，传音问道。

    啊这？

    我真搞错了！

    赵公明彻底明白是怎么一回事了，眼前这张灵均，并非他要找的那个截教师弟。

    可这种糗事，他怎会解释呢！

    “此人要拜为兄为师。”

    “他父亲竟然同意了，说什么人教、截教奥义融于一人之上，嗯，就是这样。”

    赵公明为自己辩解道，说的倒也是实话。

    只是将自己误解身份的事情，给藏在了心田。

    “拜师？”

    “灵均师侄，我截教不收人教弟子，你还是回去吧！”

    闻声。

    云霄神色一厉，直接替自家兄长回绝了。

    话音落下，云霄就扯住赵公明的衣袖，两人驾云而起，飞快消失在了大殿内。

    还是下界探望师尊要紧！

    “怎么会？”

    “刚才公明师伯对我态度还行吧？怎么突然就不收我了？”

    面对失败，张灵均脸色耷拉起来，心里有一点点难受。

    他想不通，刚才不是谈的好好的，为啥突然就反水了。

    “灵均师侄，你仙禄灵官神位不变，大管家之位不符合你。”

    “收徒一事，休要再提。”

    “再有下次，就离开财神宫吧！”

    在沉吟、伤心的张灵均，耳畔响起了赵公明的传音。

    顿时。

    雪上加霜！

    一颗幼小天真的心灵碎了。

    ……

    ……

    时间飞梭。

    一个月的光阴时间很快，真是很快。

    财神宫前些日子举行的那个升仙大会，虎头蛇尾，最后竟是无一人成功当选大管家。

    惹得无数仙神疑惑重重，议论纷纷。

    不过外界这些事情，可影响不到苦修的李长命。

    这日。

    脑海一阵波澜荡漾，修行终于停了下来。

    【叮，地煞神通《飞剑》进度达100%，掌握程度为大圆满，进度条重新开始计算。】

    【叮，下品先天灵宝紫霄宝剑进度达100%，祭炼完毕。】

