瞬间，这星海塔出现了前所未有的震动，很显然她马上是要崩塌了！而束缚在此的诸多守护者的意识也将彻底的得到解放！“哦？想不到谢长安竟然是可以做到这一步吗？我的星海塔竟然是被他打碎了，看来，这一次我留给他的试炼他是真的完成的不错，不然的话，实力也不会提升的这么快，自己的现阶段任务算是完成了，现在自己也是可以好好地休息一下了，只是这个小子想来到这星海城依旧不是那么容易的，他首先要翻越两座高山才可以，而且是只能步行！
那两座山准确的说是一座山脉两座山峰，名为不动山脉，其中拥有着大量实力强悍的灵兽和流浪强者，他还真的是十分的期待和这个小子的真正会面呢，好了，暂时不去想那么许多了，自己现在最重要的事情就是要好好的睡一觉，要维持那星海塔的运转，自然是要耗费大量的真气的，这些人的灵魂意志现在对自己已经是没有用了，但是他们一定会对谢长安感恩戴德！
失去了归星海力量的束缚之后，星海**塌的越来越快了，此刻，天空之上浮动着无数道灵魂之球，“谢长安多谢你了，要不是你的话，我们可能永远都无法摆脱这星海塔的束缚了，如今我们都是恢复了自由，你的恩情我们会永远记得的，日后若是有需要的话，一定要说话知道吗？好了，兄弟们我们已经是有多年不曾出现了，如今首要的问题就是再次修炼出自己的肉体，山长水远，诸位，来日再见！”
说话之人正是老酒鬼，八层星海塔中束缚着大量高手的灵魂，老酒鬼自然是作为代表了，不然让他们每一个人都说话的话，那要说到什么时候呢？谢长安是没有想到事情会变成这样，看来，自己在无意间也是做了一件好事情，“诸位前辈言重了，晚辈这么做也是为了我自己，不然我们大家难道要困守在这里吗？”
“看在你解放了我们大家的份儿上，我就再告诉你一件事情吧，即便你通过了星海塔的考验，但前方等待你的是不动山脉，那里被称之为是星海城的天然屏障，想要通过自然是不容易，而且那里力量极为的异常，任何的交通工具都是无效的，因此，想要通过这不动山脉，唯一能依靠的人就只有你自己了，那里我自然是没有去过的，我现在能告诉你的就只有这么多，只能是祝你好运了！”
这是老酒鬼对谢长安说的最后一句话，对于这一切，谢长安倒是根本不放在心上，这归星海实力强，威望高，喜欢做这些也是可以理解的，既然那不动山脉是横在自己与归星海之间最后的一道屏障，那么自己就用实力超越它！关于不动山脉的传说，自己也是从一些文献上知道一些，相传这不动山脉力量十分的诡异，当中更是有着无数实力极其强大的灵兽与修炼者在其中，这地方应该是可以让自己的实力再次提升！
只是想要进入这里倒也不急于一时了，还是先返回青城，去稍微做一下调整，但是还是不惊动青一了，不过星海塔这么大的动静，青一如何能够不知道呢？”长安，你终于是出来了，你可知道这些日子我是每一天都在担心你吗？我还以为你是出不来了，看你气息沉稳，应该是实力得到了不少的提升吧？”
“青一城主，其实我一直想对你说一声抱歉的，关于独孤红的事情，是我没有保护好她，才让她最后落入归星海之手，这一切都是我的错，你放心，这既然是我的错，那么我自然会想办法补救的，我一定会让她活着回来的！”
“长安，这怎么能怪你呢？现在唯一可以肯定的是，红的气息依然存在，这一点我是可以感觉出来的，归星海那人一直都是想要拥有复生丹，这一次他终于是等到了机会，他又怎么可能会错过呢？那不动山脉的事情你应该是知道了吧，算了，还是先什么都不要说了，眼下先好好的休整一番，毕竟，前方还有一场恶战在等着你呢。”
青一越是这么说，谢长安心中的愧疚越是深厚，他知道救回独孤红已经是刻不容缓的事情了，留给他的时间就只有一个晚上而已，这是他给自己定下的规矩，早一日到达星海城，那么独孤红就会安全一分，夜晚的时候，谢长安终于是行动了，王海燕自然是紧紧跟随，“难道我们就这么走了吗？都不和青一说一声的吗？”
“不错，要是青一知道了，你认为我们还能走的了吗？那不动山脉极为的凶险，多一个人，那么也就是多了一份危险，难道你希望再有人受伤吗？”谢长安冷静的说道。
可就在他们即将离开青城的时候，一道声音叫住了两人，“好友，难道你们就这么走了吗？我们好歹也是相识一场，想走，都不和我说了是吗？”青一自然是十分的了解谢长安的，因此，他早就在此等候了，果然这个男人还是出现了。
“来，即便是你想走，但至少也要喝上一杯我为你准备的送行酒不是吗？我要是没有记错的话，你应该是十分喜欢喝酒的不是吗？此次去星海城凶险难料，但只要你有了任何的危险，我都会在第一时间赶来的，难道你是忘记了吗？不久之前，我就已经是成为了你的战友了！”
“好，说的好，好友，这青城是离不开你的，不管我遇到了什么，你都是不能过来，你要相信我，我自己是可以解决的，正如我相信你一般！”送行酒下肚，自然是一阵暖意，谢长安转身和王海燕大步离开了，脚步是那么的稳健，等待谢长安的究竟会是什么呢？那不动山脉中，究竟又是有些什么厉害的灵兽或者强者呢，马上就会出现答案了。
好友，你可一定要保重了！
