    即便赵元璟真的喜欢她，那也没什么奇怪的。

    云黛驻足良久，很想跟过去问问赵元璟。

    但她抬脚走出去几步，又停下来。

    若这个时候离开月梧宫，晚上必定会头痛难以入睡。

    她抬手使劲拽了下耳朵上仅剩的一只铃铛，耳朵一阵剧痛。

    “可恶！”

    云黛狠狠一拍门框，转身返回。

    她回到秦王的卧室，转了一圈，想到赵元璟看着姬棠棠的神情，越想越气，抬脚就把屏风给踢翻了。

    屏风是玉质的，发出轰隆巨响。

    碎了……

    保兴闻讯赶来，看见满地狼藉，吃惊道：“这屏风怎么倒了？娘娘，没碰着您吧？”

    云黛没理会他，端起茶杯，把半杯冷茶，一口气灌下去。

    保兴纳闷，小心翼翼道：“娘娘，奴才把这儿收拾了？”

    云黛嗯了声。

    保兴忙出去叫来两个小太监，把碎掉的屏风抬出去，打扫干净。

    保兴又来请示：“娘娘，奴才再抬一架屏风来？”

    “不要。”

    云黛把茶杯一顿，“续水。”

    保兴忙抱着茶杯出去。

    云黛习惯性的抬头朝对面看。

    没了屏风，她一眼就看见了秦王。

    她走到秦王床前，蹲下身子看他，说道：“小皇叔，你不管管你侄子吗？我知道你们这里的男人，都习惯三妻四妾。但他既然说过，只对我一心一意，就该说话算数。”

    秦王闭目安然，俊美容颜如精雕细琢的雕像。

    云黛蹲在地上，撑腮盯着他，说道：“这世上最靠不住的，就是男人的嘴。什么誓言，什么甜言蜜语，都是放屁。小皇叔，你是没看见赵元璟那个样子，把人家摔着了，心疼的那个眼神，太恶心了。”

    “他把人摔着了，给药倒罢了，竟还让人送裙子过去！”

    “他把姬棠棠当自己妃子了？看上了就赏点吃的用的，以示恩宠？”

    “朝三慕四的狗男人！”

    “传说中的七年之痒？”

    “果然相处久了，新鲜耗尽，爱情也就不存在了。呸，什么爱情。”

    “小皇叔可知爱情是什么？爱情就是多巴胺和羟色胺的分泌。最浓烈的时期，只有几个月，最多维持三四年，男女之间的多巴胺就会消失。也就是说，这世上根本没有天长地久的爱情。”

    云黛念叨了半天，得不到回应，也就慢慢停了下来。

    冷静下来后，她对自己刚才的醋意和怒气，觉得有点惭愧。

    沉睡的秦王虽然是世上最好的倾听者，但她也不该把所有的负面情绪都倒给他。

    若换做他醒着的时候，大概免不了要一番冷嘲热讽。

    云黛站起身，转身慢慢离开，吩咐保兴再取一架屏风过来。

    在她转身的瞬间，她没注意到，秦王的一根手指，轻轻动了下。

    ……

    刘德全送去凤仪宫的药和裙子，都被姬棠棠扔了出去。

    她说不需要大周皇帝假惺惺的示好。

    赵元璟得知后，竟也没生气，笑道：“这姬棠棠的性子，倒是越发的像皇后了。”

    刘德全问：“爷，还要再送吗？”

    “不必了。”赵元璟想了想，“朕晚上要去凤仪宫陪皇后用膳，你叫御膳房多准备一份给姬棠棠。”

