    洛尘的意识开始抽离。

    而在此刻，百忍猛地仰天大笑，他痴狂不已，热血沸腾，像是一头走投无路，被逼到绝境的凶兽！他在嘶吼，在哀嚎，在他的身后是万仙之长。

    曾经威名赫赫，让世人敬畏的万仙之长已经白发满地，皮包骨一般躺在地上了。

    “苍天不公！”

    “我哥何其伟岸？”

    “我哥何其英雄盖世！”

    “如今却给予他这样一个结局！”

    百忍不甘，热泪滚滚，心中满是怨念！就连洛尘都叹息一声，的确，万仙之长的确是一个英雄人物。

    但是可惜，英雄，注定就是要陨落的！而再多的不甘，最终都无法改变结局。

    因为这是先有果的事情，结果就是这一战，万仙之长死了！百忍也死了！所以洛尘才会在葬天岛遇到百忍的残念。

    而遇到残念后，意识穿越到了那个时代，改变了一些事情，例如放走了那个小兵不惊！这就导致了后来的万古天庭的死灰复燃。

    例如洛尘重伤了九大凶兽之一，也导致了太一仙门一直握着瑶家，以瑶家血脉去温养凶兽，想要凶兽恢复。

    这一战，三教九流赢了，所以后世，洛尘所在的那个时代，摩诃大宇以三教九流为尊。

    三教九流的人冷冷的看着这兄弟二人，此刻他们都是强弩之末了。

    他们都算是将死之人。

    “来啊，你们这些杂碎，来！”

    “与我一战！”

    百忍还在嘶吼，眼中充满了不甘与愤怒。

    而封天看着百忍，眼中露出了欣慰的笑容，最后封天在断气前，一指点出，抹除了百忍的记忆！这是他唯一能够做的，让百忍走的平静。

    百忍先一步离开了。

    毕竟他的身躯根本支撑不起那种超负荷的战斗。

    他早就已经到了极限。

    万仙之长摇摇晃晃的站了起来，看向了所有人。

    纵然他只是一具皮包骨的白发骷髅了。

    但是他缓慢摇晃站起身，依旧惊吓的所有真仙不停往后退。

    尤其是他的眼中那道眼神，让人不敢直视，没有人敢直视！因为他是封天，万仙之长！“封天，咽气吧！”

    一声无奈带着失望的声音响起。

    “你败了，所有一切都结束了！”

    “嘿嘿，哈哈哈哈！”

    封天猛地仰天大笑。

    “老子败了？”

    “没有帝尊，老子杀你们如屠狗！”

    “你们可以杀我，帝尊也可以让我死！”

    “但你们不该动我弟弟！”

    “他与你们无冤无仇，却要被你们利用，他从不主动惹是生非，但是你们却非要制他于死地！”

    “传承，文明？”

    “等着，老子会让这些都与我弟弟陪葬！”

    “你们以为只有帝尊触摸到了葬天岛内的秘密？”

    “天陨！”

    封天最后嘶吼间，光华万千！可怕的气息爆发，光芒覆盖了整个摩诃大宇，而后奇怪的是，那种力量爆发，却什么都没有发生，然后消失了。

    百忍的尸体消失，封天的尸体也消失了。

    这一刻，天地崩碎。

    那一天，万仙之长陨落，那一天一把仙剑横飞，落入了葬天岛外围。

    那一天，没有人记得，有一个叫做百忍的真仙陨落了。

    也是在那一天，这世间再无封天这个人！只有一把叫做封天的剑！那一天之后，也没有人记得那个护佑弟弟的哥哥，也不再记得弟弟百忍！洛尘睁开眼睛，什么都没有了，四周只有那眼珠，那眼珠之中依旧带着怨念。

    她是帝尊之女，是被利用了。

    当年三教掌教刻意用计破坏了她的婚礼，导致她嫁给三教掌教，最后三教掌教刻意让她用天眼去观看葬天岛深处。

    如果她不用天眼观看，帝尊就不会看到真相。

    那么帝尊不会死！万古天庭不会崩碎！所以她怨念极重，有对百忍的，有对万仙之长的，有对帝尊的，有对三教掌教的。

    说到底，她只是一个可怜的女人，是权利与时代的牺牲品。

    洛尘看着那个眼珠，眼神之中一动，一道精芒射出。

    “我给你一个公道，你随我走！”

    洛尘看向了天空之中那个最大的眼球。

    那个眼球依旧毒辣，阴冷，充满了怨念。

    但是最后，那个眼珠露出了一丝清明，随后化作了一颗正常眼珠的天眼，落入了洛尘的手中。

    而洛尘手中还有一截捆仙绳。

    随着眼珠落入洛尘眼中，葬天岛内，被困的大师兄，宇化天等人也茫然的看着洛尘。

    四周是旧址，残壁断亘，浩瀚雄伟的建筑，此刻已经被灰尘覆盖住了，这里的一切都像是已经过往了太多年了。

    宇化天踏入其中，眼神之中带着无限的怀念。

    他奔向了那一处巨大的祭坛，但是那里早就空空如也了。

    足足一天的时间，宇化天发疯了一般的寻找，但是什么都没有找到。

    最后，宇化天失魂落魄的坐在那里。

    “还去第三层吗？”

    龙宇凡看向了洛尘。

    “暂时别去了！”

    “先出去吧。”

    洛尘看向了外界。

    此刻的他，依旧还是一肚子火。

    而宇化天这个时候倒是清醒了过来，从失落之中走了出来，然后动起了心思。

    “三位，不知道是否有兴趣，加入万古天庭？”

    宇化天之所以招揽洛尘三人，是因为他看得出来，这三个人都不是普通人。

    尤其是这个为首的那个年轻人。

    但是当宇化天看着洛尘手中的捆仙绳的时候，脸色一下子就不对劲了。

    而外界，已经炸开了锅。

    因为十二战仙陨落，这是三教九流以来，一直没有发生过的事情。

    所以，这一刻，整个摩诃大宇动荡不堪，都在等待着一场大战。

    整个葬天岛已经被围了起来了，外界的一切都被惊扰了。

    因为真仙降临了！可怕的气机逼人，真仙踏天而来，踩踏九天，犹如惊雷，行走在天宇之上！谁都没有想到，这一次会惊动真仙而来！此刻李太白已经逃出去了，就连太庚都逃出去了。

    只是第一时间就被人控制了。

    而大师兄和龙宇凡一旦出来，那么就要面对真仙的狙击！ 

