    混沌天外天，一座紫霄镇世间。

    紫霄宫中，鸿钧老祖高坐玉台之上，身影越发的虚无缥缈了，他的双眼之中闪过一抹十二彩光，一闪而逝，谁也没有发现，但那股如天道一般的威严淡漠却显露无遗。

    一番见礼之后，道祖开口道：“此次唤尔等前来，是为了应付洪荒即将到来的大劫。”

    “这……”

    众人面面相觑，不知道这大劫指的是什么，竟然要诸圣来应付？元始倒是知道，不过他此刻摆出一副谁也不搭理的模样，他才不会傻到在鸿钧面前说出这些话来。虽然鸿钧如今已经知道了他的不正常，他是变数，而且两人暗中交锋多次，但知道是一回事，说出来又是另外一回事。有时候大家心照不宣就可以了。

    “敢问老师，不知这大劫指的是……”元始不说话，太上身为二师兄，自然接着说道。

    鸿钧将众人的态度都看了一眼，特地在元始与女娲身上多留意了几眼，之后大袖一甩，诸神面前一道玄光出现，顿时虚空之中出现一个光屏。

    “尔等且看。”

    诸圣向着那光屏看去，顿时大吃一惊，脸上皆露出不可思议的神色，似乎是无法接受一般，他们十分震惊。

    光屏上出现的正是元始之前所看到的画面，洪荒之外，虚无之中，一个个世界正自八个不同方向朝着洪荒靠近而来。

    诸圣眼中闪过骇然之色，紫霄宫中顿时陷入死一般的寂静，空气变得沉闷不已，好一阵沉默，方才有人反映过来。元始若有所思，太上与通天对视一眼，眼中满是沉重，接引与准提则最为夸张，眼中震惊之色毫不掩饰，那种浮夸的演技已经深入骨髓了，女娲露出一副果然如此的模样，之后沉默不语。

    好一会儿，太上看向上方的鸿钧老祖，沉声道：“老师，敢问那是……”

    “尔等贵为天道圣人，混元大罗金仙，不死不灭，也应当知晓混沌无限，天外有天，界外有界。尔等所看到的，是包括洪荒在内的一些世界，这些世界有大有小，大的如洪荒，小的也是一方真灵世界。原本这些世界是各自运行，互不干涉，但就在不久前，天道察觉有危险迫近，贫道一查，立刻发现了这幅景象。无数世界，自八个方向朝着洪荒冲来，这些世界有的堪比洪荒，有的比洪荒小，但也有几个比洪荒大，想必你们该知道这代表着什么。”鸿钧老祖淡然开口道。

    诸圣当然这道这代表着什么，这代表着有会有无数堪比洪荒的势力冲击而来，这些势力中有人实力可能比他们还要强大，这让诸圣感觉心头沉重无比。

    “洪荒之外，混沌之中，诸天万界，大劫难？”太上喃喃自语。

    “天外有天，诸天相聚，我佛教又该如何？能在这场大劫中崛起吗？”阿弥陀佛与准提相视一眼，皆能够看到对方眼中的担忧。

    “大劫难，也是大机缘？我掌中诛仙不惧任何对手！”通天身上剑气纵横，虽然有过担忧，但他自信自己足以应付这些，相反，他心中隐隐有些期待。洪荒如一潭死水，是该改变了。

    元始在暗自观察着着紫霄宫，紫霄宫如今越发的恐怖了，之前还感受不到，但如今一看，这紫霄宫便是一件至宝，而且级别至少是超过了先天至宝，宫中天道的气息浓密无比，更是与天道有一种若有若无的神秘联系。

    元始在想，若是在紫霄宫中与鸿钧作战，他的胜算如何。很快他便摇了摇头，鸿钧如今虽然没有突破天道境，但明显也已经混元圆满了，这紫霄宫又是他在天道中时刻祭炼的法宝，可随时召唤出天道，若是与之对战，他的胜算很低，当然，这不算上他的鸿蒙元始印，否则他就算不能灭杀鸿钧，但也能保持不败。

    另一边，女娲一直保持沉默，自到了紫霄宫中，便一直听着众人讲话，她没有说过一句话，端是神秘无比。

    “以如今的速度来看，最多千年的时间，最先一批世界便会到了，到时还需尔等前去迎战。”鸿钧老祖道。

    “千年吗？”诸圣目光闪烁，不知想些什么。

    “为了千年之后的大战，尔等这段时间可以在紫霄宫中修炼。”鸿钧老祖再次说道。紫霄宫是距离天道最近的地方，在此处天道法则浓郁，对于圣人来说，若想参悟天道，这绝对是最佳之地。

    准备囚禁圣人吗，还真的只是为诸圣增加修为？元始有些搞不清鸿钧的态度了。从某一方面来说，洪荒毁灭，对于鸿钧没有任何好处，但要让元始相信鸿钧完全是为了他们着想，他是绝对不相信的。

    “若是我等不想待在这紫霄宫呢？”元始突然出声道。

    刷！

    众人的目光立刻看向元始，不知道元始为何会说出此话，有好奇，又惊讶，有担忧，有嘲讽。上面的鸿钧老祖那淡漠的眼神也移到元始身上，之后一直盯着元始。

    元始毫不示弱，目光淡然的与鸿钧老祖对视。他在鸿钧眼中，看到了淡漠生死，众生如蝼蚁般的态度，或许在他眼中，众生就是蝼蚁。

    数息之后，鸿钧淡淡道：“可以离去。”

    “好。二弟，三弟，我们走。”元始毫不犹豫地对着太上与通天说道，说着，他便转身向着紫霄宫外走去。

    太上与通天对视一眼，也向着宫外走去。对于鸿钧，他们更相信元始。

    气氛越发的沉重了，宫殿之内，有些压抑，阿弥陀佛与准提有些惊恐，元始的态度让他们捉摸不透，是元始发现了什么吗？更让人奇怪的是，鸿钧竟然没有阻止。

    阿弥陀佛眼中精光一闪，接着对鸿钧道：“老师，我师兄弟二人也告退了。”

    说着，直接拉着准提便向外走去。

    看着五人都出了紫霄宫，鸿钧道祖脸上依然是那副淡然无比的样子，当然，心里想什么，也只有他自己知道了。

    女娲起身，对于鸿钧老祖一拱手，转身就要离去，此时，道祖终于再次开口了：

    “师妹，你也要走？”

    若是元始听到此话，便会大吃一惊，鸿钧老祖竟然叫女娲师妹？他们竟然是师兄妹的关系，那他们老师又会是谁，能够教导出如此厉害的徒弟？到时元始便会联想到一些故事，可惜，他并没有听见。

    “师兄这里，师妹住不习惯，我怕住久了自己连骨头都不会剩下。”女娲那清脆的声音响起，只是听起来有点嘲讽的意味。

    显然，这对师兄妹的关系并不是很好，至少不是很和睦。

    “师妹这是在责怪我吗？”鸿钧道。

    “不敢，你可是师兄啊，师妹先告辞了。”女娲也不转身，直接离开。

    “有趣，元始，你果然是最大的变数，就是不知道你是否能够成功摆脱命运呢。”

    原地，鸿钧并没有丝毫不高兴，他脸上依旧是那副一切尽在掌握之中的态度，好像先前什么都没有发生。

    “世界相融之时，便是我再次回到天道境的时候。这个世界，不愧是那位神秘存在所开辟的世界，传说中的造化，到底在那里呢？”

    ……