    地狱深渊，谛听不知道何时已经踏在了一处充满怨魂的石柱顶端。

    石柱上的怨魂张牙舞爪，想去伤害谛听，但还没有靠近两米，就被谛听身上的气场震飞。

    它无视这些怨魂，只是抬起那巨大的脑袋，眺望远方。

    “我给他预测的未来，果然没有发生变化！”

    它长长的感慨，道：

    “阿修罗王本来是可以活下去的，奈何三千年前，他只听了我前半句便兴奋离去。

    若是他听了我后半句话，又如何会惨遭灭魂之祸？”

    “谛听，你的意思是说，阿修罗王已经被杀了？”

    地藏王陡然一惊，带着难以置信的表情问道。

    “不错，从今天起，冥界再无二代修罗王了！”

    谛听重重的点头。

    “唉，这个龙皇鬼帝，果然一觉醒记忆后，就会给冥界带来危害。

    我发愿想度化冥界一切凶残的恶鬼，若是能把龙皇鬼帝度化，这可是我的一件大功德啊！”

    地藏王感叹道。

    “主人，龙皇鬼帝亦正亦邪，您若强行度化他，恐怕会给自己带来灾祸。

    况且，他对您立誓度化恶鬼的行为非常的敬佩。

    您又何必去招惹他呢？

    这个男人的实力，不比阴天子差！”

    谛听连忙开口，它及时劝阻地藏王，打消主人的野心。

    龙皇鬼帝一向我行我素，真惹怒了那位鬼帝，下场不可想象。

    “我也只是随口说说而已。

    我连地狱的恶鬼都还没有度化完，又如何去度化龙皇鬼帝？”

    地藏王自嘲的笑了笑，便重新盘膝坐下，继续去念他的度化经。

    噬杀城彻底毁了。

    准鬼神级别的战斗，光是一道气浪，就足以让城池的各种建筑毁掉。

    这还是鬼帝之城，里面加持了大量的高级结界。

    仍然都承受不住那些气浪的冲击。

    一道狂风扫过，将四周的烟尘吹散。

    林天佑悬在虚空，他左手心里捧着一颗尚在跳动的神魂心脏。

    上面的魂力波动极其强烈。

    他本想收起来，但身上却没有能装下如此强大神魂心脏的空间卷轴。

    不得已，便当着众鬼族的面，在他们惊恐的表情中，一口一口的吞吃进了肚子里。

    至于阿修罗王的其他肢体，则赏赐给了他的英灵们享用。

    等一切吃完，林天佑擦尽嘴边的血迹，这才缓缓的落到地面

    无数道震撼莫名的目光扫向了林天佑的方向，一种难言的崇拜之情，油然而生。

    他们无论是西鬼族的鬼卫，还是噬炎的鬼兵，都在这一刻，视龙皇鬼帝为至尊。

    “倭国的阿修罗王，不复存在！”

    林天佑淡漠的吐出一句话。

    终于将目光看向了噬炎。

    噬炎还震惊于刚才林天佑吞吃阿修罗王的一幕。

    见到林天佑看来，连忙跪下，“我主龙皇，天下无敌，噬炎愿意永远当您的忠实鬼仆！”

    “行了，你起来吧！”

    林天佑摆了摆手，示意噬炎起身。

    而后对指着四周的废墟，说道：

    “现在本帝任你为噬杀城的守卫官，带人把噬杀城给我恢复原样。

    三天，本帝就给你三天，如果三天过去，城池还是乱七八糟，那么你就滚蛋，本帝不需要废物！”

    噬炎连忙点头：

    “主人放心，我一定在三天之内把城池修复成原样，不会让主人失望！”

    “另外，此城以后不要再叫噬杀城了，改成修罗城。”

    林天佑准备离开时，忽然又补充了一句。

    “主人，请恕噬炎斗胆，为何您要将这里改成修罗城？

    难道是纪念阿修罗王？”

    噬炎壮着胆子开口寻问。

    毕竟阿修罗王是倭国鬼族，如果改成修罗城，这也太没面子了。

    “告诉你也无妨。”

    林天佑笑道：

    “因为在不久之后，本帝会任命一个新的城主来管理这座城池。

    不出意外，他就是初代修罗王！”

    说完，林天佑飘然离去。

    刚吃了一个准鬼神的神魂心脏，林天佑现在可急需将这些力量吸收消化。

    如果不找个安全的地方去处理这些力量，万一不小心突破到了鬼神境，那林天佑可是会哭的。

    他的目标是成为天道鬼神。

    所以在找到成为天道鬼神的方法之前，他无论如何都不能突破成为鬼神。

    “唉，一时的错误，给我带来的后果当真严重。

    如果当初我按照约定，每个星期送一瓶魂血过去，说不定现在我已经是这座城池的主人了。

    可惜，唉，可惜啊！”

    噬炎痛苦的摇头，明明以前是捉鬼龙王的小弟，现在只能当个鬼仆。

    噬炎悔不该当初。

    噬杀城夜晚，微风清凉，天空中的冥月一片猩红，充满了别样的美感。

    破碎的噬杀宫，已经被众多的鬼兵用材料重新修复。

    在御花园内，这里升起了一团篝火，龙绝剑灵，白起，华佗，李元霸，以及貂蝉等一众英灵们，在这里欢呼雀跃，气氛极为热闹。

    平日里一直跟典韦较劲的张飞，今天也都难得的跑了出来。

    就是因为今天捉鬼龙王给他们带来的震撼实在太大。

    杀准鬼神都跟杀鸡一样简单。

    天下有哪个英灵主能够做到？

    他们感觉天书已经是唾手可得了。

    众人内心没有了担忧，当然是轻松至极。

    “真想不到啊，当初在阳世的那个连十万魂力都不到的少年，如今已经是冥界顶尖级别的强者了！”

    剑圣盖聂感慨的叹道。

    “是啊，老朽还记得，当初认林少为主的时候，内心还有些不情愿呢。

    现在想想，当时可能是我前世积的阴德够多，这才能当上林少的英灵！”

    华佗也跟着感慨出声。

    “你们能有主公主动收伏，已经是你们无上的荣耀了。

    当初主公进到英灵塔，我在地狱里察觉到了他的性格充满了张狂，那时我就知道，这会是我白起一生的主人。

    所以我决定，即便遭遇地狱的镇压，也要冲进英灵塔，认他为主！”

    白起喝了几杯酒，话也开始多了起来，竟说起了众人并不知道的秘密。

    “对了白起，我很好奇，你当时被封印在地狱，如何能冲出来，认阳世的主公为主人呢？”

    盖聂扭头看向白起，对于这个问题，他充满了疑问与好奇。

