    半盏茶的功夫，一道金色遁光落在乾县城外三里，化作两道身影。

    正是何平安与张三御剑赶来。

    “多谢罗前辈送我，前辈法力高深，张三佩服。”

    张三向何平安拱手道谢，本来自己要跑上两刻钟的路程，他短短半盏茶的时间就飞到了。

    方才两人在飞剑上攀谈，关系拉近，便改口叫罗前辈了。

    何平安也没有拒绝，让张三心中更是认定了。

    茶楼说书不都说，高人修为高深莫测，不可用外表年龄容貌来判断，这罗祥看着年青，说不定却是潜修数百年的老怪物。

    “呵呵，客气了。”

    何平安谦虚道，这还是自己压着速度，不然早就到了。

    不过当他扫到张三的头发时，暗自偷笑。

    因为速度太快，张三本来乱糟糟的头发，被吹的统一向后飘扬，看着飘逸无比。

    只是与他黑脸魁梧的样貌搭在一起，便有些不太着调......

    “那我就进城了，多谢罗前辈。”

    张三想起离开试药司之时，何平安嘱咐自己，与姓罗的有缘。

    如今看来，就是此人了。

    有心想让这位罗前辈帮忙救母，却又担心惹恼了高人，心中患得患失，不敢明说。

    何平安见他支支吾吾，嘴上说着进城，脚却没有挪动的意思，便知他心中所想。

    “张三，我观你面相，印堂发黑，似有血光之灾，这几日，你可要多加小心......”

    何平安略有深意的看着张三，意味深长的说道。

    此话一出，张三顿时菊花一紧，面如土色，当即拜倒：“求罗前辈救命。”

    之前在试药司之中有多暴怒，此时就有多怂。

    本来以为只是李家与自己的旧怨，冲进乾县县衙大牢，救了老娘就走。

    凭自己武道七品的实力，晾那些捕快也拦不住自己。

    谁知道还没进乾县县城，便遭了当头一棒。

    先是道门六品修士拦路，接着又爆出永春侯后台。

    那可是武道二品的侯爷啊。

    张三寻思，自己这样的小人物，应该没有得罪永春侯啊，为何他会派人前来为难自己。

    “什么事，你细细道来，看我能否帮你。”

    何平安将张三扶起询问道。

    张三将自己与李家的恩怨，以及进入试药司，然后又逃出来的整个过程说了一遍，只是将何平安帮他逃出之事略去，换成了自己与守门校尉的单独交易。

    何平安连连点头，看来这厮还有点良心，没有把自己暴露出来。

    “既然如此，你便不能用自己的身份回到乾县。”

    何平安眉头一皱，说道。

    “前辈这是何意？”

    张三疑惑。

    “你既然是从试药司中逃出来的，那你的身份就见不得光。”

    “如今李家与县令勾结，说不定还有永春侯牵扯其中，若是发现你回来，还不将你当场捉拿？”

    何平安分析道，张三听的连连点头。

    “求罗前辈帮忙。”

    张三福至心灵，又准备叩首。

    “这么多年，你的相貌身材多有变化，早已于八年前大相径庭，一般人根本看不出来。”

    “只需在路引上下功夫。”

    何平安单手摄来路边的一片落叶，法力扫过，落叶已经化为一张黄色路引。

    上面正书着两个大字：熊风！

    懒得起名字，这熊风与张三样貌体型相仿，正好适合。

    将手中的路引递给张三，他眼睛瞪得老大，不敢相信自己所看到的。

    心中暗道，难怪其他修士都看不起武道，称武道修士为武夫蛮子。

    这等变化多端的手段，武夫只有到了上三品，才能掌握。

    而其他修士，基本到了中三品，就已经可以随意施展了。

    “多谢罗前辈。”

    张三接过路引，连声道谢。

    “走吧，一起进城。”

    “看在你如此孝顺的份上，我便好事做到底，送佛送到西，帮你救出母亲。”

    何平安笑道，领头向城门走去。

    ......

    乾县县衙，后堂。

    沈县令此时正襟危坐，大气都不敢出一声。

    在他对面，坐着一位年轻男子，年约二十七八岁，穿着墨色绸缎长袍，腰系玉带，手持象牙折扇，一看就是富家公子。

    可惜他眉眼处的轻佻之色，破坏了一身的贵气，显得有些不太稳重。

    年轻男子身旁，还站着两名身着玄色铠甲的护卫，一身煞气几乎凝成实质，一看就是经历过很多次生死搏杀的高手。

    “吴世子，您放心，只要那张三敢进城，必然逃不出下官的耳目。”

    沈县令一脸谄媚的笑道，生怕惹恼了对面的人。

    这年轻公子哥，乃是永春侯吴良的独子吴凡，他小小的七品县令，可惹不起。

    说起来也奇怪，不知道这纨绔公子，为何突然关心起了八年前张三与李家的恩怨，并自称要为李家做主。

    随后便向沈县令施压，胡掐了一个纵子行凶的罪名，便将张三母亲收进县衙大牢，择日公审。

    “沈县令，你在这乾县呆了几年了？”

    吴凡笑吟吟的问道，声音不可琢磨。

    “下官在这乾县已经干了十年零三个月了，乾县已经被下官经营的铁桶一般，吴世子大可放心。”

    沈县令以为吴凡是怕自己布置的哪里还有遗漏，连忙拍胸膛保证道。

    “沈县令出手，我自然是放心的。”

    “马上三年一度的大计就要开始了，沈县令不想往上走一走？”

    吴凡轻声问道，语气中满是诱惑。

    大计，乃是大玄考察京城以外的地方官员，三年一次，关系到地方官员的升迁，可以说大计就是决定一名官员命运的时候。

    “唉，吴世子这话是问到下官的心坎里了。”

    “下官也是正经的进士出身，可惜蹉跎半生，仍然是个七品县令。”

    沈县令面白无须，年约四十。

    “家父与吏部尚书常有来往，若是这次事情做好了，沈县令往上挪一挪，也不是不可能。”

    吴凡眼神一咪，笑着说道。

    “多谢吴世子，下官明白，这次事情一定万无一失。”

    沈县令就等吴凡说这话，哪里还不明白，连忙起身拜谢。

    “好，那就拜托沈县令了。”

    吴凡拊掌笑道。

    “哦，对了，吴世子，那老妇被关了几日，似乎得了重病，奄奄一息，要不要找大夫看一看。”

    “不用，只要没死就行。”

    吴凡脸上露出一丝残忍的笑意。

    只要是与何平安有关的人，都不得好死。

    ......

