    刷！

    几人不由自主的将周围天地封印，随后，法方才问道：“元，你探查的如何！”

    其实，几个人知道，元的探查应该不会有什么结果。至少，没有切实的消息被确认。否则的话，元又如何会不提前告知他们。

    果然，元神色暗淡的摇了摇头，“这一段时间，我一直潜藏在异魔之中，我也暗中慑服了不少异魔，甚至，有寻真境的存在。但是，他们对于这个消息，基本不知晓。真王境异魔虽然知晓，可是，他们的消息尽皆是从五大圣王那里得知的，同样不知真假。”

    “唉！”

    尽管早就料到了会是这种结果，可是，真的证实了，符王几人依旧极为失望。

    “不久之前，我与尊主麾下的土寻等人取得了联系。并且，将这件事情告知了他们。他们同样不知道这个消息，不过，却答应一定会将此事探查清楚，然后告诉我们结果。”

    “现如今，天凡两域已经尽皆被异魔一族所占据，噬天兽、鸿祖一脉以及凶兽一族也尽皆隐匿了起来，不再与异魔一族做对。恐怕，要不了多久时间，这两域便会尽皆被魔气所沾染，而当他们彻底吞噬了这两域之后，估计就要对神域下手了。所以，我们最好提前最好准备。”元幽幽的说道。

    法几人沉默颔首，随后，法缓缓问道：“现在，天凡两域异魔汇聚的力量如何？”

    “因为我可以隐蔽，所以，我并未与异魔一族的圣王级强者照面！”元继续说道，“不过，通过其他异魔的讲述，除了之前便坐镇这两域的无血圣王以及合一圣王之外，数十年前，昊帝圣王身上的伤势已经复原，同样已经降临。”

    “之前符王所遇到的陌生圣王，名为惊雷圣王。”

    “这惊雷圣王，的确并非五大圣王之一。而且，也并不是异魔一族隐藏的力量。”

    “按照我探查到的消息，达到圣王级别的异魔有着一种极为玄妙的手段，那就是在自己生机即将枯竭的时候，自我封印。而后，当异魔一族出现危机或者有需要的时候，异魔一族的皇者便是会将他们从封印中唤醒。”

    “我并未探查到这些自我封印的圣王有多少，不过，除了无血圣王已经召唤过惊雷圣王之外，其他两人的手中，同样有这样的底牌。”

    “嘶！”

    元的讲述，让在场几人倒吸一口凉气。原来，这异魔手中，竟是还有如此恐怖的底牌。

    这可是圣王级别的强者，即便是已知的也已经出现了三尊之多，若是这些圣王的数量多一些，多三界来说绝对是一个灾难。

    “不过……”感受到了几人心中的震惊，元赶忙说道：“这些自我封印的圣王也有一个弊端。因为他们在封印之前，自身的生机已经即将枯竭。这无尽岁月的封印，只不过延缓他们的死亡而已。所以，他们被召唤现身之后，便只有一战之力。一战之后，不管生死胜败，他们都会彻底消散。”

    “而且，只要被召唤，即便是不参与战斗，在十数年左右，他们也会彻底断绝生机而陨。”

    “数十年前，无血圣王与惊雷圣王联手相战鸿祖麾下媚皇，媚皇重伤而败，不过，却是被恰好出现的噬天兽一族华天生救走。那惊雷圣王在这一战中并未受到太大创伤，可是，没过多久，便是直接陨落了，也算是证实了这个说法。”

    “原来如此！”符王三人总算是松了口气。虽然，这些封印圣王的出现依旧是一个极大的危机，但是，有着这个弊端，三界未必不能想一想办法，让他们自我消耗掉……

    “也就是说，现在的异魔在天凡两域，几乎可以算是有五尊圣王级别的强者？”法凝声说道。

    “嗯！”元缓缓点了点头。

    这时候，元犹豫了一下，随后有些不确定的说道：“另外，在我与土寻等人相见的时候，我将关于尊主的消息告知了他们，他们自然是大惊失色。不过，随后那土寻仿佛施展了什么秘法，再次出现的时候精神异常疲惫。”

    “可是，他却是告诉我，尊主自有福源，让我们无需太过担心，只需要稳守三界便是，待到合适的时机，尊主自然会现身。关于尊主的那个消息，并不一定是真的，可是，也并不一定是假的。让我们无需太过理会……”

    说到这里，元的话语停顿了一下，而后继续说道：“那土寻，修为仅是虚王境巅峰，所以，我并不认为他的话有确信的把握。也许，他只是在安慰我……”

    虽然如此说，但是，从他的眸子中可以看出，他绝对愿意相信土寻的话是真的。只不过，土寻不管是名声还是修为都实在不起眼，所以，用土寻的话来说服自己，欠缺一些说服力……

    “哦？”

    虽然如此，可是，他的话还是让其他几人一喜。

    随后，法朝着符王问道：“符王，你可了解这土寻么？他如此说，可有什么把握？”

    符王苦笑一声，“我的确从尊主口中知晓过这个名字，但是，其他的却是无可知晓。所以，本王也无法确认他的话语到底是真是假。不过，本王认为，他既然敢如此说，自然会有一些把握。”

    虽然以土寻的话来验证这件事情，让几人觉得有些儿戏，不过，这个消息总算是让几人心中轻松了几分。这数十年时间，他们一直背负着极为沉重的压力。若是夜笑真的已经陨落，他们甚至不知道这一战该如何继续下去。

    如今，虽然依旧没有确切的消息。可是，总算是有一丝安慰。

    “符王，这土寻等人既然是最早追随尊主之人，在一些与尊主相熟的人之中，定然会有了解他们的人存在。所以，你暗中查问一番，看看这土寻到底有何玄妙。”法开口说道。

    符王点了点头，如今没有任何关于夜笑的消息传回来，哪怕仅能够得到一些安慰，对他们来说也极为重要。

