    第2164章满意

    老夫人的皮肤有些松弛，楚凡便在她的脸颊两侧涂少许阴影，起到提拉作用。然后再用大粉刷，均匀地将半透明的蜜粉，刷遍整个脸、颈、耳朵，凡是露出来的部分楚凡都没放过。

    刷子刷在脸上有些痒，老夫人迷迷糊糊醒了过来，“哪来苍蝇，阿兰，还不快把苍蝇赶走。”

    兰嬷嬷上前，“老夫人，没有苍蝇，是凡姑娘在给您化妆呢，您忘啦？”

    老夫人眼睛完全睁开，对上楚凡笑盈盈的小脸才算是彻底醒过神来，“哎哟，瞧我这不中用的，我睡了多久，这是化好了？”

    “只是打了个底妆，老夫人看看可还满意？若是不满意我再给老夫人修改。”

    一面铜镜放在了老夫人眼前，老夫人往铜镜里一看。

    “嚯，这是谁？”

    老夫人今儿早上起来也是照过镜子的，眼前镜子中的人和早上的她照镜子时一比，年轻了至少五岁。

    哪个女人不想自己越活越年轻，老夫人瞬间笑得眼睛都眯了起来。

    “祖母，这还能是谁，自然是您了，孙女可是一直看着的，祖母你可还满意？”

    “满意满意。”老夫人连连颔首，“这样就很不错。”

    “祖母，这才哪到哪呢？你没听凡姑娘说这只是个底妆，你快躺下让凡姑娘继续给您化，我可没有骗您，凡姑娘的手艺就是好，您说是不是啊？”

    “是是是，这手艺的确不错，是祖母之前狭隘了，这就继续继续。”

    这次都不用人说，老夫人就自觉的躺了下去。

    “老夫人可准备好了，那我就要继续了？”

    “嗯嗯，你快来。”

    楚凡失笑，开始给老夫人修眉。

    老夫人的眉毛不算多，但楚凡修得异常认真，一根一根顺着眉尾的方向慢慢修。

    待修完，才拿了眉笔开始画。

    也是一根一根慢慢填补，待补好再用眉粉刷出眉形，这么一弄，老夫人好似更年轻了。

    见到旁边人惊讶的眼神，老夫人心里痒痒，但楚凡没有主动给她拿镜子，老夫人一时竟有点不敢开口，生怕自己一不小心吓到楚凡，让楚凡失了手。

    终于，楚凡放下眉笔，拿过了铜镜，老夫人迫不及待接过来就对着自己的脸照，还不待楚凡问就高兴道：“嗯，不错，很好，这眉毛化得真漂亮，这样一比，我以前化得眉简直不堪入目。”

    老夫人已经开始担忧，未来没有楚凡修眉画眉该怎么办？

    今儿是她的寿诞儿媳妇才特意把人请过来，总不能天天把人请来给她修眉画眉，她一把年纪的老婆子了，还这么爱美，传出去了日后还怎么见人，老姐妹们不得笑话死她。

    “老夫人若是喜欢，老夫人今日画眉的手法我可以教给老夫人身边的丫鬟。”

    “真的？”

    老夫人惊喜得声音都变了调调，忽而想到自己这样不太端庄又压了压了压声音道：“真的吗？这可真是太好了，呵呵呵……”

    兰嬷嬷：“……”

    方姑娘：“……”

    这会显然是没时间先教给丫鬟，楚凡就跟老夫人商量等一会给老夫人化完了再教给丫鬟，老夫人这会高兴，自然是满口应好。

    (本章完)

