    青云客栈并不远，店小二瞧见了银子也不太会为客人保密，所以玉连城很快看到了陆小凤。

    他的眉毛很浓，睫毛很长，嘴上留着两撇胡子，修剪的很整齐。

    难怪别人说他是有四条眉毛的人，他这两撇胡子，看起来的确和眉毛一模一样。

    “你们说，我来的正是时候，还是不是时候。”

    玉连城笑着走入厢房中。

    厢房内除了陆小凤，还有一个女人。

    这女人是朱停的老婆，朱停相貌不敢恭维，但老板娘却是个很美的女人，更何况还有一股成熟的风韵，足以令九成的男人为之垂涎。

    许多人都认为陆小凤和她有一腿，但陆小凤却从来没有碰过她，连一根手指都没有。

    之所以如此，是因为陆小凤和朱停闹了矛盾，但为了保护朱停，故意放出去的传言。

    “不管是不是时候，我都已该走了。”老板娘已经站起了身子。

    玉连城笑道：“我似乎比这四条眉毛的陆小凤还要年轻一些，还要英俊一些。怎么我一来，你就要走？”

    “这倒与你无关，只是我毕竟是有夫之妇，如今天色已晚，再待下去总是不好的。更何况，来找酒鬼的人，岂非也是酒鬼？如今一个酒鬼已经够臭了，现在又多一个。”

    老板娘说走就走，走出门后，还顺手将门给带上。

    陆小凤没有挽留，他依旧躺在床上，胸口放着满满一大杯酒，酒液却没有溅出来。

    “女人在这方面的直觉总是很准，我的确作个酒鬼。”玉连城走过去，提起桌上的酒壶，仰着头“咕噜咕噜”的喝了几口，赞叹道：“果然好酒。”

    淡淡的酒，入口软绵绵的，后劲却很足，几口酒下肚，他已有陶陶然的感觉了。

    陆小凤忍不住道：“那好像是我的酒。”

    玉连城不答反问：“那你是谁？”

    陆小凤怔了下，用手抹了抹两撇胡子，微笑道：“如果我没有记错，我应该就是陆小凤。”

    玉连城摇头道：“我不信你是陆小凤。”

    陆小凤奇道：“那你要怎么才肯相信？”

    玉连城道：“试一试就知道了？”

    陆小凤道：“怎么试？”

    这是一句废话，因为陆小凤在问出来的那一刻，一道森寒的剑意，已经将他浑身上下都笼罩住了。

    剑未出鞘，剑气却已充盈整个厢房。

    而剑气的源头，正是玉连城。

    唯有绝世剑客，才能蕴出这等剑气。

    陆小凤一下就跳了起来，汗毛直立，他感觉随时都可能被刺个透明窟窿一般，全身冰凉。

    “呛啷”一声龙吟，长剑出鞘，剑光已如匹练般刺了过来，辉煌而迅疾，更带着一种庞然大势，仿佛是一座城池，一座神山碾压而下。

    好可怕的一剑。

    那森寒的剑气，似乎连骨髓都能冷透。

    那清冷的剑光，似乎比月色都要皎洁。

    陆小凤见过很多剑客，西门吹雪、木道人……就连他自己，也能使出一手精妙绝伦的剑法。可在这一剑面前，却有一种手足无措的感觉。

    他身后就是墙壁，不能退，也来不及躲。

    只能去接。

    若接不下这一剑，他只有死。

    而这样可怕的一剑，是绝难接下。

    但陆小凤究竟是陆小凤。

    就在这间不容发的刹那，陆小凤已经出手！

    他突然伸出两根手指一夹，普普通通的一夹，赫然夹住了剑锋！

    没有人能形容这一夹的巧妙和速度，若不是亲眼看见的人，根本无法相信。

    大家都说陆小凤的手指头跟他的心是相通的，能够夹住任何兵器，所以被称为“灵犀一指”。

    这两根手指从未让他失望。

    今天似乎也是一样。

    “灵犀一指”已经夹住了剑锋。

    但却没有完全夹住。

    因为这一剑本就比寻常的剑沉，因为它所蕴含的力量更是难以想象。

    如山崩，如海啸。

    在这可怖的力量面前，陆小凤竟完全不能把持，被剑锋一带，整个人赫然撞入墙壁之中。

    在“轰隆”声中，半面墙壁已经坍塌下来，陆小凤已被掩埋其中。

    “咳咳。”

    在一阵咳嗽声中，陆小凤爬了起来，灰头土脸。只怕谁也想不到，风流浪子陆小凤也有这般狼狈的时刻。

    玉连城收剑入鞘，忽的笑了，容笑容就像是冰上的阳光，显得分外灿烂，分外辉煌：“看来你的确是陆小凤。”

    陆小凤苦笑道：“哦，我怎么又成了陆小凤？”

    玉连城道：“因为看过我剑的人都说，只有陆小凤才接的下这一剑。”

    陆小凤苦笑道：“陆小凤也可能接不住你那一剑的。”

    玉连城道：“若接不住那一剑，陆小凤现在便不是陆小凤。”

    陆小凤自然明白他的意思：“若接不住那一剑，陆小凤现已经是个死人。”

    玉连城道：“不错，死人是没有名字的。”

    陆小凤沉凝道：“其实……你并不想杀我？”

    先前那一剑，陆小凤几乎没有接下。

    剑走轻盈，很少有人会用重剑。至少在陆小凤所见识到的剑法高手中，尚无一人以重剑攀登至剑术高峰。

    就算偶有使重剑的剑客，却也沉凝稳重，出手并不快。

    玉连城的剑很快，快如闪电。

    有此剑速，当世似乎也并不多，甚至可以说寥寥无几。

    偏偏剑还很重，其中所蕴的力量更是惊人。

    即使两根手指夹住了剑，却依旧被步步逼退，若非玉连城最后收了两分力，这世上就已没有陆小凤这个人了。

    玉连城缓缓道：“你我并无恩怨，更何况，世上要是少了你这样的人，也会少许多乐趣。”

    陆小凤耸了耸肩：“看来做人还是得活泼一些，这样别人才舍不得杀你。”

    玉连城道：“听说你是西门吹雪的朋友。”

    陆小凤道：“不错。”

    玉连城道：“那在你看来，我与西门吹雪的剑法究竟谁更高明一些？”

    陆小凤苦笑道：“我就知道会是这个问题。你们这些用剑的人，每个都想试试我的手指夹不夹得住你们的剑，每个都想知道究竟是西门吹雪厉害还是自己厉害。”

    玉连城道：“那你现在对此有何看法？”

    ……

