    逐渐丧尸化的范伟已经算不上是个人类了，他现在的嘶吼声和从地上站起来的动作，完全和丧尸一模一样！

    陈少爷嗅了嗅火锅香，顿时觉得腹中饥饿无比，不知不觉，他捡起了地上的消防斧，两只手紧握，目光紧盯着貌似要‘醒’来的范伟。

    楚涵抽空看了眼范伟，恰好看见了范伟站起身后露出的灰白瞳孔，果然是没有逃过这一劫。

    楚涵看着动作一点都不会规范，身子抖得跟开了震动似得陈少爷：“砍脑袋，脑袋破了它才会死。”

    啪嗒！啪嗒！

    一滴滴汗水从陈少爷的脸上滑落，就这么一会儿，他已经出了一身汗。

    昂——

    范伟忽然一声吼叫，向着它对面的陈少爷扑来，一张嘴忽然张开，大到一种不科学的程度，露出渗着黑血的牙床。皮肤都算不上是皮肤，灰白的面孔似乎龟裂了一般。

    陈少爷出一声也不知是哭还是笑的声音，他双眼一闭，一副豁出去的样子扬起消防斧，猛地向前一挥！

    一击，落空了。

    由于陈少爷斧头挥的太过，整个人踉跄了几步，恰好躲过了丧尸动作缓慢的攻击。

    这运气！

    在旁边观看的楚涵心中忍不住在心中骂娘，他再次怀疑自己是不是找错了人，面对面都能斩空，就这种程度的准头，还他妈能当神枪手？！

    啪嗒嗒！楚涵眼不见为净的开始往火锅里下肉，这是他给陈少爷的最后一次机会，他不会给予任何帮助。

    羊肉在火锅里煮着，出滋滋的噗水声，一股难以言喻的香味充斥着陈少爷的口鼻。

    他狂吞着口水回头望了楚涵一眼，羊肉熟了，楚涵开吃了。

    “啊！”陈少爷忽然鼓起勇气大喝一声，瞪着大眼睛向着丧尸冲了过去。

    他要吃肉！他要吃火锅！丧尸算什么？还是比较火锅重要！

    噗嗤！消防斧插入丧尸的耳道，虽然准头不足打偏了，但已经破坏了脑部结构，足以致死。

    不过陈少爷似乎不知道这一点，拔·出消防斧又砍了几下，将范伟的脑袋都砸的稀巴烂。

    “啊！啊！啊！”一边砍，陈少爷一边出最原始的叫声，他的内心已经崩溃，世界观被完全打乱，让他无所适从。

    五分钟后。

    “楚，楚哥。”陈少爷喘着粗气，“我能吃火锅了么？”

    “吃吧。”楚涵一个正眼都没给他。

    刚觉醒的丧尸比起正常的一阶丧尸还要更弱一些，所以很容易就被陈少爷杀死，这没什么好表扬的。

    楚涵望着眼前边吃边哭的陈少爷，顿时感觉自己以后的日子不会好过。

    这个胖子实在是太他妈弱了！

    杀个丧尸有什么好哭的？！

    第二天清晨，阳光还没完全照了下来，楚涵便已经一巴掌呼在了陈少爷的脸上。

    “起来！死胖子！”

    陈少爷猛地挨了一下，顿时受了惊吓一般的睁开眼，脸上的肥肉抖了三抖：“怎么了怎么了？丧尸来了？”

    “丧尸你个头！”楚涵一把将陈少爷从车内拖了出来，“给我起来锻炼！”

    既然真正接受了这个胖子，楚涵还是想给陈少爷锻炼一下，若是他不行那就算了，但万一他真的在射击方面有潜力呢？别到时候空有天赋，却连枪后坐力都扛不住。

    至于楚涵自己，则是打算以魔鬼训练来提高体能，他已经查过回炉系统，若是他靠锻炼将自己的体能提升到一阶也是可以的，两百个丧尸的击杀不知道什么时候才能完成，并且靠汽车撞并不是上上策，有太多的限定因素，最重要的是积分被生生削减一半，不划算。

    陈少爷显然是没反应过来，他抬头看了眼还没影的日出，呐呐道：“现在几点？”

    楚涵已经在旁边刷刷刷的做起俯卧撑，抽空回了一句：“凌晨五点。”

    “凌晨五点？！”陈少爷一声惊叫：“这么早起来干嘛？我才睡了四个小时！”

    “每天睡眠时间只需要三个小时就够了。”说完楚涵浑身汗渍的起身，换了个体·位开始侧着身子锻炼腿部，现在这个身体的体质实在是太差，练了一会儿就累的不行。

    未来十年人类早就明出了一套训练模式，人人都要增强体能，包括三、五岁的孩子。

    在末世里，一个强劲的体能是每一个幸存者都必须达到的标准，不仅是对抗丧尸，更是逃命的重要基础。

    谁也不知道危险会在何时来临，又来自哪里。

    带着一丝诡异血红的日出缓缓升起。

    楚涵在拼命折腾了陈少爷一个小时后，两人驱车离开继续赶路，体能训练不能过头，不然遇到危险就没力气跑了，但就算是这样，陈少爷还是累得如一滩死狗，在车上又啃了好几个饭团。

    楚涵没有阻止他的疯狂进食，因为这些食物保存期不长，不吃就浪费了，那些可以保持很久的食物都被楚涵藏在后备箱，陈少爷想碰一下都不行。

    g55在高上行驶的度不快，因为每隔一段路程就会遇到歪歪斜斜的车辆，周围围聚着三五个表情茫然的丧尸，它们张着大到不可思议的嘴，踩着怪异缓慢的步伐在公路上打转。

    每当遇到这样的丧尸，能撞的楚涵直接开车撞死，实在卡了死位置的他才会下车用斧头砍，不是他不在乎积分，而是他实在急着去找父母，按照楚涵的记忆来算，他已经整整十年没有见过父母。

    这里距离安罗市还有很长一段距离，现在的高上丧尸不多，楚涵必须利用现状尽量多赶路，再过几天路可就不一定这么好走了，一百公里可能就要花上一整天的时间。

    甚至，高也不再安全。

    丧尸似乎有着天然的捕捉天赋，哪里有人就会群体的去往哪里。随着时间的推进，会有大量的人放弃在屋里等死，结伴离开城市，到时候高上会有很多人，也会有很多丧尸。

    车内后方破开的玻璃被风刮的呼呼作响，将陈少爷肥硕的脸颊吹的一阵颤动。

    并不平坦宽敞的高让楚涵没办法开太快，中途还要在别的车上取油，就这样三天后。

    两人来到一处休息站，g55的油箱再次见底，楚涵不得不停下给车加油。

    将车停下，楚涵紧握斧头下车，左右环视了一圈。