    时间来到晚上，各个营地都有些躁动，李玉甫已经被地仙堂的人叫去了很长时间。

    我们则是坐在营地的椅子上焦急的等待。

    “老四回来了。”邓傅在后面推了我一下，我这才抬头看向前面。

    李玉甫慢慢悠悠的向着我们走了过来，“刚刚去跟玉纯交易去了，所以有些慢。”

    “给，二哥，梵文人骨。”李玉甫到我身边的时候，扔给我一块梵文人骨说道，“地仙堂的人说，最多还有半个小时，仙墓就要开启。”

    “到时候仙墓开启的征兆会有些明显，地仙堂的人希望大家不要乱，要有序的进场。”

    “先进跟后进有什么区别吗？”我看向一旁的邓傅问道。

    “没听说有什么区别。”邓傅说道。

    “地仙堂的人也没跟我说有什么区别。”李玉甫说道。

    “那我们不用着急。”我说道，“反正前后也没什么区别，我们跟着大部队一起进去就行。”

    “嗯。”庄小花点了点头说道，“这种时候，没有必要强出头，还是低调一点比较好。”

    “就是不知道仙墓里面到底是什么样子，我们这些人进去之后，是分开的状态，还是一起的状态。”

    “这一点，地仙堂的人倒是透露了一点。”邓傅说道，“我们进入之后，还是在一起的状态。”

    “但具体是什么样子，就连地仙堂的人都不清楚。”

    “据地仙堂记录的有关仙墓的信息来看，每一次的仙墓都不一样，仙墓似乎是会随着时间的变化而变化。”

    “所有的经验，在下一次进入仙墓的时候，都会变的失去了作用，只有梵文人骨这一个规则是永恒的。”

    “那就不要去想那些乱七八糟的事情了。”我说道，“顺其自然吧。”

    等待是最漫长的事情，尤其是等待未知，更是将时间无形中无限的拉长。

    我躺在椅子上假寐，但实际上，大脑呈现出了一种放空的状态，在这种状态中，我能够静静的感受到时间的流逝。

    “该出发了。”邓傅的声音在我的耳边响起。

    我起身，拿起背包，跟在了邓傅的身后。

    李玉甫一直送我们到仙墓的洞口，就算是仙墓开启，这仙墓的洞口也跟平时没有什么区别。

    “二哥，我们在旅游区等你。”李玉甫说道。

    “可以，如果时间太长的话，你们也可以先回云城。”我说道。

    “等你们回来。”李玉甫锤了我一拳说道，“都要安全的回来。”

    “放心吧，应该不会让你们等太久的。”我笑着说道。

    就在我转身回头的一刹那，我看见一个身影，回头冲我笑了笑，然后转身走进了漆黑的山洞中。

    “吴栀。”我忍不住大喊，但现在哪里还有吴栀的身影。

    “吴栀在哪呢？”邓傅扫视了一圈四周问道。

    “走，我们先进去仙墓，我看见他进去了。”我说道。

    我们跟吴栀差了几个身位，等我们进入山洞的时候，也不知道能不能够追上吴栀。

    排到我们进入山洞，起初并没有什么感觉，就跟进入了一个漆黑的山洞差不多。

    可随着我们在山洞里面走了一段路程之后，身上的梵文人骨突然间亮了起来。

    我们四目相望，发现大家此时都是这个状态，然后只是一个恍惚间，我们四个人突然出现在了一个巨大的白玉平台上面。

    四周是无尽的黑暗，周围也没有任何人，只有我们四个，在我们的正前方，有四扇悬浮在空中的灰色石门。

    “我们现在应该是已经进入到仙墓了吧？”我看向邓傅问道。

    邓傅脑子里面有关仙墓的情报，绝对比他所表现出来的要多的多，所以我有疑惑的时候，第一时间就看向了他。

    “不算是仙墓。”邓傅指着面前的四扇石门说道，“进入石门之后，应该才算是进入了仙墓。”

    “我们一人一扇石门？”云灿灿看向邓傅问道。

    “这应该是四条路。”我说道，“我们是四个人出现在这里，所以出现了四条路，如果是三个人的话，应该只会出现三扇石门。”

    “什么意思？”云灿灿看向我不解的问道。

    “我的推测是，这四扇石门的背后，应该是跟我们四个相关不同场景。”我说道。

    “跟我们四个人相关？”邓傅也有些疑惑的说道，“不会是我们四个人的记忆吧？”

    “怎么可能。”我摇头说道，“应该是跟我们四个人手中的梵文人骨有关吧。”

    “不管怎么样，我们试试不就知道了。”庄小花说道，“就先从最左边这扇门进去吧？”

    “好。”众人点头。

    庄小花推开石门率先走了进去，我们紧随其后。

    一阵失重感传来，就跟从空中跌落下来一般，等我重新站稳之后，发现我们四个人此时已经出现在了一座山林中。

    众人有没先说话，而是仔细的查看一下四周的情况。

    周围是干枯的树木，地上是焦黑的泥土，在不远处，出现了一个又一个的土坟。

    “这是乱葬岗？”邓傅率先问道。

    “不清楚。”我摇头说道，“我们四个人，恐怕谁也没有见过乱葬岗吧？”

    “先在四周找找路吧。”庄小花说道。

    我们向外走了几步，等再回头看的时候，才发现，在我们原先站着的地方，是一个巨大的坟。

    坟包还被人给挖出了一个洞，我们四个人很像是从这个坟包里面爬出来的人。

    这时，月亮从云层后面出现，月光倾洒下来，给这昏暗的树林，带来了一丝亮光。

    “那是一个人？”邓傅指着远处一个身影问道。

    那个身影站在原地一动不动，手臂伸直，似乎在指着面前的一个方向。

    因为距离太远的原因，所以并不能够分清楚，远处站着的是人，还是别的什么东西。

    不过我更倾向那个东西不是人，因为我觉得没有谁会这么无聊的站在山林里面，指着一个方向一动不动，除非那个人死了，被人制作成了干尸，放在那里。

    

