    第293章 三个月休整

    终于……

    三人齐齐吐了一口气，就以张麒麟的沉稳，也一样表现出如释重负。

    兄妹三人只感觉身体发软，瘫坐在地。

    原来，他们布置的这座幻境, 可不单单只是无限月读这么简单。

    这其中还加入了张麒麟的无限领域，莫蒹葭的虫巢幻境，最后才是莫问的无限月读。

    也就是说，莫问口中风轻云淡的无限月读法阵，实际上是三大高手联手布置的复合型连环超级幻阵。

    布置这座复合型法阵，可是从莫问出手时就开始，维持这座超级复合型法阵所需要的能量，一部分是兄妹三人自身的能量，另外一部分则是动用了上万颗能量晶石。

    无上神主是高等神级强者，是正八经准皇级强者。

    即便还是他神力消耗掉六成，手中的秘法等手段，也不是那么容易对付的。

    如果无上神主真的选择同归于尽，那他爆发出的战力必将石破天惊……

    以莫问三人之能，或许可以逃出一条性命，可蓝星估计是保不住了，连带着大龙帝国……恐怕也会毁于一旦。

    莫问之所以耗费这么多精力和算力，就是为了营造出一种氛围，实力绝对碾压无上神主的氛围。

    整个过程非常危险和艰难，只要有一步算错, 很可能就万劫不复。

    总而言之, 这场胜利来之不易, 莫问等三兄妹的付出, 更是超过所有人的想象。

    随着三位兄妹控制的能量消散，无名海岛方圆千里的区域……四周的空间突然抖动起来。

    三层能量破碎，一层层地剥落，就像三层玻璃破裂一般。

    海风再次吹荡，海水也恢复原来的起伏……

    一切，又恢复了正常的状态。

    海岛外的七位柱石，急忙飞身飞入海岛……

    现在海岛上的三位爷必须要照顾好，因为这三位兄妹，是大龙帝国最大的功臣，同样三人也是蓝星的最大功臣。

    一场伟大的胜利，不但保全了大龙国，同样也将威胁大龙帝国的外在势力，几乎一扫而空。

    此战历经十八国联军逼迫大龙帝国，第九舰队壮烈殉国，第二柱石陨落，到莫蒹葭处理边境之乱，再到莫问搞定漂亮国众多军事基地……

    最后就是艰难的五名海岛之战。

    前后历时两个月有余, 让整个大龙帝国都处在风声鹤唳之中。

    现在, 终于这些动荡和紧张, 随着无上神主的死……结束了！

    胜利来之不易, 同样这场战斗也给无数人带来了反思。

    只是一名准皇级高手，就能威胁到大龙帝国和蓝星，随着秘境的开启，随着外星文明的介入……

    也不知道未来会有多少威胁，等着大龙帝国。

    时光荏苒，匆匆三个月一晃而过。

    莫问和张麒麟二兄弟，打从进入禁地到现在，休整的时间太短了。

    这三个月宝贵的休整时间，也算是对两人的补偿……

    在大龙帝国中，修行这个词语，渐渐和习武融合到了一起，习武练功对大龙帝国的民众，就像吃饭喝水。

    大龙帝国高层发布诏令：全民修行，保家卫国。

    短短八个字，成了大龙帝国未来无数岁月的国策。

    有道是国富民强，同样的，在无数民众众志成城之下，民强同样可以让国家更加富有……

    随着无上神主的死，大龙帝国的直播间，观众们也终于放下心来……

    说良心话，打从看了禁地直播这个栏目，观众们就处在紧张、刺激、激动、悲伤、狂喜、震惊……等等这些让感官刺激中。

    有了这三个月的恢复，也让观众们心情放松了不少！

    虽然还是有一些比较偏激的人，还在拿着第九舰队和黑面神沦落的事攻击莫问，可随着柳大元大宗师的回归，也慢慢平息了下来。

    柳大元西南边陲一行后，又回到了直播间。

    他老人家回归的第一件事情，就是处理关于莫问的负面消息。

    在经过当事人同意和几位大宗师首肯之后，柳大元详细还原了整个事件……

    最后他还仔细地解释了，莫问之所以会主动背负这些黑锅，就是为了让无上神主最终绝望……

    直到此刻，直播间的观众們才恍然大悟，原来大龙国当时随时有被灭绝的可能……蓝星随时可能会跟着无上神主化为灰烬。

    当这些事情解释清楚之后，再也没有人攻击莫问了，起而代之的是无数人对三兄妹的深深敬佩。

    出乎所有人预料的是，自来也这位莫问的追随者，也跟着柳大元回到了国内。

    在获得大龙帝国特别公民身份之后，他居然改行成了一名作家，同时，他也成了禁地直播的特约嘉宾……

    值得一提的是，自来也的亲热天堂一书，竟然在删除了部分章节后，开始正式发行了。

    好家伙，恋爱天堂这本书可不得了！

    毕竟这本书还没发行之前，就已经吊足了大家的胃口……

    原因无他，只因为这本书可是莫问莫大战神的最爱！

    没看到莫战神在干架的时候，还在想书中的剧情吗？

    没看到莫大战神，随身带着这本书吗？

    忍具袋本来空间就小，内部盛放忍具可谓寸土寸金，莫战神居然专门留出一块区域放这本书！

    可想而知，这本书有多么吸引人！

    首先心动的就是莫问的粉丝……好嘛！他的粉丝没有五十亿也有三十几亿……

    这本书能不火爆吗？

    果然，亲热天堂一经发行，立即引来无数人的追捧，甚至被奉为：恋爱必修课。

    后来，这本书有了许多别名。

    比如搞对象的十八种态度和姿势，狗子的脱单秘籍，死宅们的福音等等。

    禁地直播，由于正主莫问和张麒麟正在休整，因此没有继续开播。

    可莫问和张麒麟的直播间，却被官方保留了下来，即便是莫问二人不在，直播间也照样人满为患。

    大龙帝国的禁地寒山鬼域，正式对外宣布封禁。

    没有大龙帝国大宗师俱乐部的特别通行证，任何人都不得踏入寒山鬼域半步。

    寒山鬼蜮被探明的区域，正式被军方和大宗师俱乐部接管。

    (本章完)

