 “李兄你将此人斩杀后，将那李白留给我，我也想试试我王家的道法，在此刻的我手中使用出来，究竟会达到什么程度？”

王家主亦是兴奋了，然后大喝一声，心中激动。

“好！”

李家主立刻道了一声，然后狠狠将百丈巨剑朝着下方劈斩而来，当他的目光落在了李墨身上的时候，却惊奇了，此子怎么还是没有任何表情，他难道不怕死吗？

还是早就做好了死的准备，但即便如此，也该有一些表情吧，表示对这么强大的道法的震惊？

亦或是惧怕？

但此刻显然已经想不了那么多，百丈巨剑已经落下了，庞大的劲风让周遭数百丈内，皆是蔓延着狂暴的劲风，百丈巨剑周遭，就仿佛有无数小剑在飞速袭来一般，呼啸声震惊。

“李白道友，赶紧去救李墨道友。”

唐家主急道。

唐家其余修士，亦是看着百丈巨剑，脸色剧变，露出惊恐之色，不由自主的后退起来。

“李白哥哥，李墨哥哥真的能够对对付吗？”

唐小小也担忧道。

“没问题的，那小子都对付不了的话，这炎域就没人能够对付了。”

灰毛鸡那是非常的放心，连火焰山炎家家主都不敢在神桥界中，出来与墨小子战斗，更何况他人？

直到此刻，李墨这才微微抬头，然后握起了右拳，旋即，身子一闪，朝着上方袭来，朝着那百丈巨剑迎去，他没有使用任何道法，任何法宝，就这么握着拳头，也没有看见身上的气息是多么的强大，朝着百丈巨剑轰去，就仿佛一个蝼蚁，在朝着一个巨人挥舞着拳头一般。

看着这一幕的李家主，更是露出了浓浓的讽刺之色，就算是垂死挣扎，也应当使出全力来，这样随意一拳算什么？

“砰！”

李墨的拳头落在了百丈巨剑之上，发出了一道巨响，整个百丈巨剑都颤抖了起来，整个虚空都好似颤抖了起来，所有修士都盯着这里，看着蜉蝣撼树，看着螳臂趟车一般的李墨。

“这怎么可能？”

李家主爆吼一声，眼眸剧烈的颤抖起来，李墨竟然挡住了这一击，他竟然并未死去，而是站在了虚空中，就用拳头挡住了这百丈巨剑。

但是，还未等他再次开口，虚空中便传来一阵阵咔擦声。

那百丈巨剑，赫然爆裂，整个完全爆开，无数碎片，疯狂的朝着四面八方飞去，无数劲风，如同暴风一般席卷而来，到处都是一片狼藉，到处都是让人骇然的巨响。

所有修士，全部倒退，看不清场中局面。

劲风倒卷，灵力纵横。

百丈巨剑爆裂产生的波动，强悍到可怕，无人能够睁开双眸。

不知过了多久，劲风这才渐渐平息下来，众人急忙朝着场中看去，映入眼帘的便是大地之上的一个巨坑，这方巨坑足足有数十丈大，十余丈深，当众人目光落在巨坑中心处时，再次震惊了，因为里面赫然躺着一具尸体，正是李家主！“什么？

李家主他……他陨落了吗？”

有人惊呼一声。

“看起胸膛没有半点起伏，怕是死了！”

“这怎么可能？

李墨呢？”

“看，他就在那里站着，安然无恙！”

所有人的目光再次朝着右侧看去，只见李墨站立原地，衣衫微微摆动着，如此庞大的一击，连他的衣角都没有褶皱，还是那么平整，他的脸色，亦是那么的平静，如方才走出来一般。

“他的修为，天哪，这难道是虚神境修士吗？”

有人惊恐道。

李家众修士早已经震惊的说不出话来，看着李墨的眼眸中，皆是一片恐惧之色。

李墨的身子再次消失了，出现之时，已然来到了王家主的面前，此刻的王家主亦是二十四骨巅峰，但面对李墨，他骇然极了，根本不敢战斗，直接逃离，但又怎能逃得过李墨的。

李墨一步跨出，连道法都不消使用，便来到了王家主的面前，然后又是一拳轰出。

这一次，众人终于看清，李墨的一拳，还是与方才一样，但王家主偏偏就无法躲避，他拿出法宝挡在身前，朝着前方轰来。

众人看清，李墨的拳头落在了王家主的法宝上，立刻发出一道爆响，一阵金铁交击声传来后，法宝便出现破碎，这股距巨力继续落在了王家主的身躯之上，他猛地倒飞出去，砸在数百丈外一动不动。

若是不杀这两人，等日后，他们会发泄到唐家的身上，所以，只有将两名二十四骨修士斩杀，让三家的实力相当，唐家才可安然。

当然，此刻还有一人。

赵家主的心脏，猛地一突，看着李墨的眼眸看了过来，他知道完了，连二十四骨的两人都无法抵挡，他又能如何抵挡呢？

“大人，我若一死，您能否开恩放过我赵家？”

赵家主的语气瞬间苍老了许多，极为恭敬的弯腰。

“家主！”

所有赵家修士皆是咬牙悲愤道。

“我与赵家本就无仇，若不是赵家修士招惹，也不会有此祸端！”

李墨道。

“那就好，多谢大人！”

赵家主再次弯腰躬身，旋即一掌拍在了自己的心脏处，身子倒了下去。

“唉，可恶的墨小子，老祖好不容易出了一点风头，又被你压下去了！”

灰毛鸡极为不满的嘀咕着。

“李墨哥哥好厉害，太厉害了！”

唐小小兴奋的跳了起来。

“咕咚！”

唐家主咽下一口口水，眼前的一切仿佛如梦幻一般，就这眨眼的时间，三位家主已经死了？

那岂不是说，日后，唐家又成为了几大势力之一，其他三家，再也不会对唐家造成如此大的威胁，太好了。

李墨的目光，再次看先了王家，李家，然后开口道：“现在，你们可以打开着三神钟了吗？”

王家与李家皆是一惊，旋即皆是愤怒起来，此人刚刚将他们家主斩杀，此刻竟然又要让他们将三神钟打开，这绝对不行，两家之中，传来阵阵议论声。

“不同意吗？”

灰毛鸡不屑的道，“不同意也行，那老祖就将你们两家修士，全部斩杀一个不留，我就不信你们不打开，大不了老祖不进去了，世间造化多了，非得要你们三神钟吗？”

此言一出，两家修士，再次震骇，眼前这两人，绝对有那个能力，而且方才已经斩杀了三位家主，又怎会不敢斩杀他们呢？

 