一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百三十九章出尽风头

    络腮胡的壮汉听到有声音，撞开一扇门，就把陶芷琪给拖了进去。

    这正是江云天吩咐的，陶芷琪才出场就吸引了众人的眼球。

    重点是史蒂夫刚刚对陶芷琪的服装是赞不绝口，让他感觉有点恐慌，所以让人把陶芷琪给绑了。

    他绝不允许让任何人抢了他的风头。

    邵羽灵追了过来，发现门已经被锁上了，她撞了几下也没有撞开，心里急的不行。

    “救命啊！”

    里面还不时传出陶芷琪呼救的声音。

    这让邵羽灵更加心急了，使出全身的力气把门给撞开了。

    发现络腮胡的壮汉正用绳子把陶芷琪绑在椅子上，邵羽灵冲过去就是一脚，那壮汉被踹倒在地。

    “臭娘们敢坏老子的事情。”络腮胡的壮汉从地上起来，怒目圆睁的向邵羽灵走来。

    邵羽灵的身材跟他相比，简直就是小孩站在大人面前，但是她并不害怕。

    络腮胡的壮汉过来后伸手就想把邵羽灵抓起来捏死。

    但令他没有想到的事，邵羽灵并不是普通人，怎么可能坐以待毙，一个弯腰就躲过他的抓捕。

    与此同时，邵羽灵抽出了鞭子，用力一甩就缠住了他的脖子。

    这个时候她并不想取人性命，只想把陶芷琪就出去，所以她用力一拉，想把络腮胡的壮汉给打晕。

    可络腮胡的壮汉力气很大，以至于邵羽灵并不能成功的将他拽过来。

    “臭娘们还有点本事。”络腮胡的壮汉愈发的震怒了，反而通过鞭子，把邵羽灵给拽了过去。

    邵羽灵心里很清楚，如果落到他手里的话，今天她们两个人都走不了了。

    她灵机一动，直接松开了鞭子，络腮胡的壮汉由于惯性的原因，身体向后退了几步。

    而邵羽灵瞅准时间，全力的一脚踢在了他的腹部，巨大的冲击力使他的身体飞了出去。

    凑巧的是他的脑袋撞在了桌角上，当场的就晕了过去。

    邵羽灵上前检查了一下，发现他确实晕了，这才松了口气。

    然后她过去解开了陶芷琪身上的绳子。

    陶芷琪什么时候受过这样的惊吓，早就哭得梨花带雨了。

    “他是什么人？为什么要绑架我？”陶芷琪带着哭腔问道。

    邵羽灵明白这肯定是江云天的安排，但是她却不能告诉陶芷琪。

    “先不管这些了，只要有我在，就不会让别人伤害你的。”邵羽灵给了她一个安慰的眼神，接着说道：“刚刚耽搁了不少的时间，咱们得赶紧回去化妆，第二轮也该轮到你了。”

    张铁森为这次的发布会付出了不少的心血，她可不想被自己搞砸了。

    陶芷琪点点头止住了哭声。

    有了这次的教训，邵羽灵决定全程陪在她的身边，不让她离开自己的视线。

    给陶芷琪重新化了妆，换了另外一套衣服，刚好赶上了第二轮的走秀。

    当陶芷琪再次出现在众人的视野中，这次的反响比之前更加强烈。

    从陶芷琪出来那一刻，掌声就没有断过。

    就连史蒂夫也被陶芷琪这套衣服给折服了，情不自禁的感叹道：“Oh，my　God．”

    江云天的眼中都是怒火，不知道为什么，陶芷琪还是平安无事的出现了。

    重要的是还引起了史蒂夫重视和欣赏。

    这样的情况是他没有意料到，可是已经有过之前那一次，他现在也不好再离开。

    来宾的热烈反应给了陶芷琪很大的勇气，自信满满的在T台上走了一圈。

    回到后台的时候，邵羽灵就把她给接走了。

    接下来是江云天公司的模特出场。

    现场的掌声戛然而止，只有寥寥无几的几个人在鼓掌。

    这让江云天的脸都气成了猪肝色，拳头都攥紧了。

    很快第三轮的走秀已经开始了。

    陶芷琪前两次的出场已经得到了这么热烈的反响，张铁森现在是自信十足，也能想象到江云天现在估计都要气炸了。

    张铁森嘴角勾起淡淡的笑容，目光落在江云天的身上，发现江云天一个劲的在跟史蒂夫说话，而史蒂夫时不时的对他摇摇手，这很显然能看出史蒂夫有点不耐烦了。

    “哇！”

    张铁森的思绪被惊叹声给拉了回来，抬起头的时候，看见陶芷琪穿着那身旗袍出来了。

    现场有不少的人都站了起来，举着手臂疯狂的鼓掌。

    就连史蒂夫也站了起来，不停的拍着手掌。

    确实，这身旗袍吸引了所有人的眼球，也使史蒂夫对国内服装设计有了不一样的看法。

    在来这里之前，他认为国人的设计观念一直是固步自封，没想到今天大开眼界。

    传统的旗袍融合了西方的一些元素，简直堪称完美。

    张铁森已经听到有人在小声议论，这件完美的作品是出自哪个公司的手笔。

    “语桐，你看到了吗，你的作品已经得到了别人的认可。”张铁森微笑着对尹语桐说道。

    现场反应这么热烈，尹语桐怎么会看不出来，此刻心情万分激动，重重的点了点头。

    等到江云天公司的模特出来之后，现场立刻就没有那么热烈了。

    这两者之间的差距，简直就是天壤之别。

    还没有等到模特把T台走完，江云天已经看不下去了，甩袖悻悻离开。

    到了办公室，他就把秘书给叫了过来。

    秘书进来后看见他满脸愤怒之色，低头战战兢兢的问道：“江总，有什么吩咐？”

    “你不是说所有的公司都已经打点好了吗？现在是怎么回事？”江云天怒不可遏，双眼都发红了。

    虽然来参加的都是外市的代表，但是江云天早就让跟他们打过招呼了。

    所以才会导致一家公司觉得来参加了也没有什么用，干脆就把邀请函给卖掉了。

    “我确实按你的吩咐，都已经打点了，我……”

    “我现在不想听任何的解释，马上去给我查一下那家公司，敢跟我作对，我会让他付出惨痛的代价。”江云天怒火冲天的吼道，吓得秘书灰头土脸的就跑了出去。

    这时，江瀚刚好进来了。

    今天所有的风头都让别人给抢了，他也意识到事情不对劲。

    “爸，这到底怎么回事？”江瀚愤怒中还带着一丝困惑。