    再往后，周红早早的就结婚了，找的是周家世交家的公子，这样一来她的养父自然不能再插手她的生活了，她也总算是得到了解脱。

    不过她找的这个丈夫是个同性恋，她并不是被蒙在鼓里，而是特意为之的——

    对方想要拿她当幌子，她是想要利用对方的家世挡住养父的骚扰。

    而后，周红的养父就意外中风住院了，周红在他中风后第三天就直接离了婚，并从丈夫家得到了一部分家产——

    这是她的前夫一家在婚前就曾许诺给她的。

    中风不是致死的绝症，更别说是对周家这种巨富之家了，请些护工还有医生来是肯定能让养父维持生机并得到最好照顾的，可就在这种情况下，养父还是在一个月内死了。

    死了之后，周红就接手公司事务，她手腕强硬，心狠有手段，她经营的公司丝毫不比养父经营时弱，而她也名声远扬。

    离婚后她没有再婚，但男人却不断，对于周红，很多人提到都是十分厌恶的。

    从陈曦山这里听到周红的事后江小白就皱起了眉。

    养父小时候对她的“虐待”无疑在她心里埋下了仇恨的种子，养父的死十有八九跟她脱不开关系。

    不在沉默中爆发，就在沉默中变态，所以，周红就变态了，养父对她的所做所为并没让她成为相反的人，反而她一边厌恶仇恨，一边也成了第二个养父。

    “这个周红是死了，但她的亲舅舅还有表弟却也是个麻烦，这两人都是硬茬，摇钱树倒了他们肯定气怒，说不好就会报复陆嘉耀，不过你知道他们就好了，事情交给我处理就行。”陈曦山道。

    “她母亲呢？”江小白听完后问出了自己不解的问题。

    “她母亲是个吸‘白末’，结婚只是想让人养着她和女儿，别的她一概不管，因为吸的太多，所以死的很早。”陈曦山道。

    江小白莫名想到了《遥遥一梦》里女主的剧本，只觉得剧情是这么的熟悉。

    她暗叹一声，没有再说别的，只是嘱咐陈曦山路上小心，有事情再及时跟自己联系。

    刚挂了电话，就听到不远处起了骚动声，江小白疑惑的出了休息室——

    “天，他杀人了！”

    “怎么会这样啊，那个周红是个魔鬼吧，太变态了！”

    “难怪陆清这两年这么不对劲，原来他经历了这些……呜呜，我好同情他。”

    “周红这个女人死不足惜啊，杀这种人不是脏了自己的手吗，他为什么想不开要走绝路啊！”

    “天，陆清……”

    江小白走过去，问工作人员，“发生什么了？”

    “啊，小白姐……就在刚刚，陆清他发薇博了，他说他杀人了，还细数了那人的罪行……他好可怜啊。”

    江小白脸色一变，忙拿起手机。

    陆清的薇博发了五分钟，可这么短的时间里却已经上了热门。

    【陆清走的很干净v：这是我最后一次更新薇博，这个账号以后我本人不会再登录，所以在这条薇博之后不管它再更新什么都不是我所为，望周知。

    这次更新是我要跟诸位做个诀别。我要坦白，就在刚才我杀了人，杀的是擎远的董事长周红，这个女人对我进行了长达三年的折磨，有身体上的，更有精神上的，我不堪其扰，终于选择在今天结束这一切。

    周红罪大恶极，她对多达二十几位男性实施了侵害，具体人名不便透露，除此之外擎远公司也涉及多项违规……我搜集了一些证据，但即使我极尽努力但仍然收集的并不全面，但我相信这些应该够了，我相信国家的能力。这些琐碎的证据在刚才我都用邮件的方式发给了市级、省级警局，发送截图就在下方。

    我杀人，我认罪，我知错，但错的不是杀她本身，而是我违反了国家的法律，我给网友做出了不良的示范，请大家以我为诫，千万不要走上我的后路，你们还有光明的未来，但我没有。

    我自首了，我愿意为我的错误付出任何代价，用我的一条命换为数人的解脱，我很值，请不必为我难过。

    父亲曾说给我取名为清，是希望我清正心明，我清清白白的来到人世，如今要走了，我也觉得我是清白的，至少，我的心是。

    做人太苦了，一次已经足够，我不希望再有下一世。

    最后给网友们一句忠告，不要轻易去追星，因为你永远都不知道你追的星实际上是人还是畜生。

    如果实在想，那就去粉江小白吧。

    最后，祝所有人好，愿神明护佑你们。——陆清绝笔。】

    江小白拿着手机的手有些颤抖，渐渐的，她觉得眼睛有些看不清东西了，因为手机上的那些字正在变得模糊，直到无法辩认。

    “小白姐，你怎么哭了？”

    明珠愕然的声音响起，随后就慌忙的拿出纸巾递给江小白。

    江小白都没有发现自己竟然流泪了，她抹了一下脸，发现手上一片湿。

    “我没事。”江小白接过纸巾擦了下泪，声音微哑，且冰冷。

    “你也看到陆清的事了……”

    明珠看了一眼江小白的手机才明白她为什么会这样失态。

    陆清的新闻她也看到了，但明珠主要是愤怒生气和震惊，她没想到陆清会选择用这样的方式来离开这个世界，但却又觉得此举非常的爽快。

    不过明珠也是多愁善感的人了，她在看到新闻后都没有哭，可现在江小白却是哭了，这可真是离奇。

    明明江小白跟陆清根本没有交集，两人只是远远见过，连话都没有说过一句，现在他死了，小白姐竟然这么伤心。

    看来她心地比自己想的还要柔软啊。

    明珠看江小白的眼神突的就带上了一些心疼和慈爱，“小白姐别哭，虽然他会……但他终于解脱了，我觉得这对他来说已经是最好的归宿了，那个周红真是可恶，私生活乱劈腿多也就算了，竟然还伤害了这么多人，死不足惜！”

