    第485章靠学习不小心虐了福气包继姐

    温若坐到她旁边，叹息道：“好久不见，你和我生疏了很多，小时候你可是会哄骗我的东西呢。”

    李月小时候不觉得什么，此刻却觉得很羞耻，脸都红了。

    “……小时候不懂事……”

    温若拍了拍她说道：“我倒是挺喜欢你小时候的性子的，又活泼又真实，可比现在这副畏畏缩缩的样子好多了……不说这些了，我们干一杯吧！祝贺我们时隔多年再次相遇吧，市里这么大还能碰上，这可是难得的缘分呢！”

    说着，端起自己的汽水，手举了举，示意李月也端起来碰一下。

    李月本来特别喜欢汽水，这东西镇上都没有，只有市里有，她每次来市里都要买一瓶。

    此时此刻心里却有些不是滋味，连最爱的汽水都爱不起来了。

    手臂僵硬地举起瓶，跟温若碰一下，喝了一口。

    一口下去，她觉得这汽水味道怪怪的，跟她平常喝的不太一样，微微有点儿冲，入喉也有点儿辣。

    “这汽水味道怎么…”李月刚打算说什么，又怕温若觉得她没见过世面，就咽下了欲说出口的话。

    “怎么了？这汽水是不是味道很特别？”温若笑着问道。

    当然跟平常的不一样了，这东西表面和汽水一模一样，本质可是带了酒精的，后劲儿足着呢。

    李月其实不太喜欢，脸上却一副适应良好的享受表情。

    “是很特别，多喝两口后，味道真是不错！”说着，她很豪迈地又闷了一口。

    温若眼神轻闪，嘴角勾起一道淡淡地弧度，劝道：“你喜欢我就陪你多喝点儿，不够还有。”

    说完，站起身从柜子里又拿出了一瓶。

    李月从没沾过酒精，一瓶下去，脑袋就混混沌沌了，没过多久，看着温若眼前就出现了重影。

    “……温，温若，我从小时候就羡慕你，羡慕你有好看的衣服，羡慕你有能耐的爸妈……现在我终于什么都有了，可是我今天才发现根本比不过你，我好失落啊，好难过啊……嗝……”李月迷迷糊糊地喃喃道。

    温若看到她喝懵了，脸上出现一抹高兴的笑容。

    她坐在李月旁边，温柔地为她揉着额头，声音带着诱哄，“月儿，我听说你家发财了，现在可有钱可有钱了…”

    这事她偶尔听舅舅说过，就记在了心里，早早就惦记上了李月家的致富路。

    她家看着不差，那都是表面的华丽了，其实里面长满了虱子，早破落不堪了，这也是她着急上火、设计这一出的根本原因。

    “……发……发财？”李月脑子浑噩，打了个嗝儿没回答。

    温若没听见自己想要的，眼睛瞬间冷了，托着李月的脸，让她看着自己的眼睛。

    “你家是不是发财了，是不是比温若家有钱了？”

    “温若？”李月呢喃一声，沉默了好一会儿像是才想起这人是谁，眼神瞬间变得嫉妒。

    温若心里着急，用手掌拍了拍她的脸，恨不得再重点儿把人一巴掌打醒，轻声细语地说道：“对，就是温若，你家是不是比她家有钱了？”

    (本章完)

