    第199章 抽签仪式

    “啊？我吗？”陈歌听后人傻了。

    他一点准备都没有。

    风哥继续说道：“每个大赛区都需要派一个代表，我们三个队伍的教练上来商量了一下，决定让你去。”

    陈歌这下就更不理解了，如果是要派赛区代表的话，为什么不是厂长？

    厂长更具有代表性啊，现在LPL在国际上的代表人物，就是厂长！

    至于陈歌自己，虽然这赛季的表现很亮眼，但是因为没有参加过国际比赛，所以在国际上的知名度非常有限。

    很多人都只看自己赛区的比赛，不怎么看其他赛区的比赛，所以哪怕你在自己赛区打得多好，有多大的统治力。

    只要你没有在国际比赛场上有好的表现，那知名度就肯定不行。

    陈歌正感到不可思议时，风哥继续说道：“你赶紧去做准备吧，礼服有吗？没有的话就去买一套。”

    “毕竟是公共场合，注意下形象，你可是代表我们LPL啊。”

    陈歌听后人有点麻，不过说心里话，陈歌还是觉得在长相这方面，自己的确别厂长强不少。

    从这个角度上来说，他去参加也挺不错的。

    陈歌正打算离开嗯，身后淘宝权突然说道：“就靠你啊，手气好点，别给我们整个死亡之组。”

    韦神：“死亡之组就死亡之组吧，要是小组赛过不去，不可能夺冠的。”

    “没办法夺冠，什么成绩根本没有区别。”

    平野绫：“话是这么说没错，但是要争取小组第一出现吧，不然八强赛就是打其他组的小组第一，这难度要提高一个档次。”

    “再说轻松晋级，还能保留战术。”

    Imp点了点头赞同道：“有道理，好的分组的确挺有用的。”

    陈歌听后头皮发麻，因为他的运气，都只是在游戏里面。

    现实中和普通人没区别，这抽签有没有运气，他可说不准啊。

    这万一运气不好，分到SKT这一组，想要拿小组第一难度就有点大了。

    不久之后，陈歌离开了酒桶，找到Rita和Rita说了要买礼服的事情。

    Rita听后两眼放光：“你是说，现在要去购物吗，唔唔唔……爱你哦。”

    Rita听后直接在陈歌脸上香了一口。

    看到Rita这兴奋的样子，陈歌突然有种不祥的预感！

    两人离开酒店之后，陈歌联系到了队内的翻译，把他一起带上。

    这没个翻译还是不太行的。

    当然，陈歌也和翻译商量好了，Rita在这边的事情，不能让其他人知道。

    等到陈歌再回到Rita住的酒店，已经是晚上了。

    手里拎着大包小包，十几个，三人足足逛了一个下午，差点每把陈歌给累死。

    陈歌把东西都帮Rita放到房间，然后离开了。

    这礼服也放在Rita那，陈歌准备离开之前，来这边换衣服，顺便可以让Rita帮忙打扮一下。

    一夜相安无事，第二天傍晚，抽签仪式现场。

    陈歌来到后台，见到了其他赛区的几个代表。

    LCK赛区的代表，自然是faker，这想都不用想。

    此时的faker穿着西装，眼神十分凶狠，西装也不能掩盖他那种狠劲。

    陈歌之前都是在录像、照片上看到faker，和真人的差距不小。

    最大的差距就是眼神！那种睥睨天下，唯我独尊的眼神！

    一般人恐怕都不敢和他对视。

    除了faker之外，陈歌还见到了比尔森，以及cpas！

    两人都是各自赛区的代表性人物。

    陈歌来到这嘉宾室的时候，三人正在聊天，陈歌的脚步声引起了三人的注意。

    三人几乎同时看过来，目光落到陈歌脸上，上下打量了一番。

    陈歌既不会英语，也不会韩文，所以回了个眼神，然后自顾自地坐下了。

    陈歌坐下之后，faker等三人又开始攀谈起来，从语气和表情上去，三人的关系似乎还不错。

    caps和比尔森如同众星捧月，一左一右把faker围在中间，从他们的眼神和表情中，陈歌可以看到尊重甚至是崇拜。

    相比之下，陈歌就像是个多余的人，坐在角落里没人理。

    “这就是冠军的魅力吗？”陈歌嘀咕道。

    很明显，他和faker最大的差距就在于，faker已经拿到了S赛冠军，而且是凯瑞全场的情况下拿到的。

    这一点也就决定了，在其他职业选手心目中，你的地位到底怎么样。

    无论你在赛区内的表现有多好，没有S赛冠军，也不过是个内战内行而已。

    陈歌正思索着，工作人员走进来，让四人准备上台。

    陈歌听后起身稍微整理一番衣服，然后跟在faker等三人的后面上台了！

    登台之后，成被安排在一边先站着，舞台中央有一个抽签台，里面放着十几个银色的球体。

    faker第一个被邀请上台，他要先抽出四个来，作为A组的四支队伍。

    根据规则，小组赛阶段，同一个赛区的队伍是不能在同一个小组的。

    如果被抽到的话，就会顺延到下一个小组。

    这次抽签活动，现在也有不少观众。

    faker上台之后，下方传来一阵尖叫声和欢呼声，众人齐声喊道：

    “faker！faker！faker！”

    尽管S4，faker都没能去总决赛。

    但是他世界第一中单的威名早已远扬，加上OGN这两年在S赛上的强势表现，吸引了很多其他赛区的观众。

    所以众人对faker的崇拜是显而易见的。

    faker走到抽签台前，先是扫视全场，然后伸手拿出一个银色小球，缓缓摊开。

    此时，在斗鲨官方直播间内，上百万的观众，也在观看抽签仪式！

    众人屏住呼吸，想要知道第一个被抽出来的是谁。

    很快，faker手上的银色长条上出现了一个带翅膀的红黄对标。

    主持人兴奋道：“SKT T1！”

    “我去！竟然是SKT！”

    “这么巧啊？第一个就是SKT？”

    “那后面这三个就是倒霉蛋了啊，直接和SKT分在一组。”

    “千万别抽中EDG！求你了！”

    “给IG一次机会吧，别让IG和SKT一组！”

    “LGD表示也不想和SKT一组！”

    这SKT被抽到A组，而且是第一个，直接让LPL粉丝紧张起来了。

    谁都不想让自己粉的队伍，和SKT分在一个小组。

    (本章完)

