
　　看到肖若若手背印记，方恒瞳孔骤然锁紧！

　　是印记！

　　肖若若的手背也有和他一样类似的印记！

　　“先别动。”

　　方恒说着，将自己的手背也一起凑了过去，放在肖若若手边。

　　手背印记散发出微弱的白芒。

　　“诶？”

　　肖若若惊讶的捂着嘴，小心的看了看一旁躺在懒人沙发上已经睡着过去的莫嘉伟。

　　她压低声音道：“方恒哥哥你怎么也有印记？难道方恒哥哥你也是……”

　　肖若若目光灼灼的看着方恒。

　　从第一眼看到方恒的时候开始，肖若若就从方恒身上感觉到一种奇怪的亲近感。

　　如果方恒也是亚人族的话就说得通了。

　　“不，应该不是。”

　　方恒搜索了一下这具身体的记忆，他确定自己并不是亚人族。

　　“可是……”肖若若迟疑着。

　　她小心的凑过头，仔细对比了一下她和方恒二人手背上的印记。

　　他们二人手中的印记并不相同，但其中有很大一部分纹路极为相似！

　　“可是符文上这的部分印记和我们亚人族印记非常相似。”

　　肖若若抬起头，眼睛里充满了疑惑。

　　“方恒哥哥，你手上的印记是怎么形成的呢？”

　　“忘了，真的忘了，我根本记不清这个印记的来历。”

　　方恒也头疼的很，他苦笑着解释道：“前段时间我来学习神秘学就是为了解开这个谜团。”

　　“嗯，我相信方恒哥哥。”

　　方恒苦恼的抓了抓头发。

　　真是越来越乱了！

　　深吸一口气，方恒决定暂时先不去想这个，“对了，我们刚刚说什么来着的？”

　　“嗯嗯，说到亚人种进入游戏的特殊方式，我们一般都是借助印记的力量进入游戏世界的。”

　　肖若若说着举起手臂，向前伸出手掌。

　　顷刻间，一道魔法阵浮现在肖若若脚下。

　　“传送的过程需要持续30秒的时间，期间不能受到打扰，否则传送进入游戏会导致失败。”

　　肖若若解释着，放下手臂。

　　她脚下缓速旋转的魔法阵也随之消失不见。

　　“通过印记传送……”

　　方恒喃喃自语着。

　　对了！

　　他想起来了！

　　当初激活第一阶段神秘学仪式的时候，游戏提示说明过他可以直接通过印记进出游戏！

　　理论上自己也拥有同样的能力！

　　可是该怎么用呢？

　　心念一动，方恒视网膜上立即浮现出一行小字。

　　技能-神秘学仪式（已绑定灵魂印章）。

　　等阶：一阶段。

　　技能说明1：掌握该技能，你可以同步基础能力属性进入玩家世界，当前同步率：100%。

　　技能说明2：你可以通过仪式印记直接进入游戏。

　　通过灵魂印章已觉醒特殊能力1：游戏外，你将额外获得10%全属性增幅。

　　通过灵魂印章已觉醒特殊能力2（血族末日）：你将不受血族末日游戏世界扭曲影响，在血族末日游戏中，你将会额外获得10%全属性增幅。

　　通过灵魂印章已觉醒特殊能力3（丧尸末日）：你将不受丧尸末日游戏世界扭曲影响，在丧尸末日游戏中，你将会额外获得10%全属性增幅。

　　“方恒哥哥，你有印记，应该也可以传送进入游戏世界吧？试试看吧，只需要集中精力，想象眼前有一扇门，试着推开那一扇门。”

　　肖若若看着方恒，鼓励道：“加油。”

　　方恒闻言，尝试学着肖若若的样子，慢慢向前抬起手掌，同时闭上双眼。

　　想象一道门……

　　方恒眼前浮现出一道古老的青铜大门。

　　青铜大门上纹刻着古怪的纹路，有点像是手掌。

　　丧尸的手掌？

　　方恒心中疑惑，他试着听从肖若若的指引，尝试用意念推开大门。

　　“倏！！！”

　　方恒脚下，一道黑色的阵法瞬间浮现。

　　阵法浮现的同时，肖若若瞳孔骤然锁紧！

　　一股强大的从魔法阵中涌现而出，她不禁向后小退了半步。M.23sk.com

　　“嗤嗤嗤嗤嗤！！”

　　无数腐尸的青褐色手掌从魔法阵下窜出，疯狂向上，几乎瞬间将方恒整个人卷在其中！

　　在肖若若看来，此时方恒被无数盘根错节的腐烂手臂包裹，形成一个人茧。

　　“砰！”

　　下一秒，茧在眼前碎裂，连同方恒一起消失在原地。

　　肖若若站在原地，回忆着刚刚看到的一幕幕，面露惊讶与不解。

　　一共是0.5秒。

　　方恒利用印记进入游戏世界只花了0.5秒时间！

　　这太不正常了！

　　……

　　再次睁开眼睛，方恒发现自己身处于主神空间之中。

　　【提示：玩家初次通过神秘学仪式进入游戏】。

　　【提示：神秘学印记拥有10点主神空间能量值上限，每五小时回复1点能量值，每次进入游戏消耗1点主神空间能量值】。

　　【提示：玩家当前可选择返回游戏世界，可选择进入其他模式，可选择进入兑换商城】。

　　“进入游戏世界了？”

　　方恒低头看了看自己，又试着握了握拳头。

　　和普通通过游戏仓进入游戏的方式相比好像没有什么区别。

　　心念一转，方恒眼前浮现出一行小字。

　　【提示：玩家是否退出游戏？】

　　“退出！”

　　又一次回到现实世界。

　　出现在原地，方恒试着活动了一下身体。

　　倒挺好，比用游戏仓登录游戏方便多了！

　　就是万一遇到特殊情况，游戏外的玩家无法通过游戏仓的特殊提示功能联系。

　　方恒忽然意识到，这种传送还是一种不错的保命技能。

　　要是以后在现实世界中突发的危险还，直接往游戏里一躲就完事儿！

　　肖若若仍呆呆的看着方恒。

　　方恒伸手在肖若若眼前晃了晃。

　　“想什么呐！”

　　“没，没有……”肖若若恍过神来，“印记进入游戏的方法好像只有亚人族才拥有的特殊能力……”

　　“别想了，说不定我祖上有亚人种的血统。”

　　方恒耸耸肩，对此不再深究，“我们还是说回改良药剂的事情。”

　　“嗯！好……”

　　肖若若点点头，起身从旁边的桌上拿来一叠白色稿纸。

　　“我不确定能不能帮得上忙，我们可以一起研究一下药剂的改良。”

　　肖若若说着抽出一张纸平摊在桌上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百一十三章 印记传送免费阅读。https://xs.23sk.com 