    方台驻地东南方向某处岗哨之中，此刻里外围着二十余名修士，在一名干练修士的带领之下正四处仔细查看着。

    这时有人言道：“玄正来了。”

    众人抬头一看，就见天边飞驰来数道遁光，几个呼吸便至近处，而后落定下来，张御自里走了出来，身后则是跟着万明和时悦二人。

    那名干练修士忙是迎了上来，恭敬执礼道：“玄正。”

    张御看了一眼岗哨，道：“事情我已经知道了，现在情形如何？”

    那修士言道：“禀玄正，我们暂时还未找到这六名弟子，周围也没有什么痕迹，他们好像是凭空消失了，”他犹豫了一下，“也或许是他们自行离去的。”

    时悦这时开口道：“玄正，岗哨布置我和温良道友都有参与，每一个人都不会面朝同一个方向，还有一个人只是负责看守琉璃玉，即便荒原上有人用幻惑之术，也不可能同时遭了算计，反会有所警醒。”

    张御道：“我们进去看看。”他当即迈步，往岗哨之中走入进去，众人忙是跟了上来。

    到了里面之后，他打量了一下四周。

    为了有腾挪守御的空间，荒原上这些哨点的空间比较大，差不多有七八来丈长宽，高也有六丈许，共是分为三层，有三分之一在地下，旋转的石阶靠在厚实的墙面上，上下通透，里面所有的东西都是一览无余。

    用于芒光传讯的琉璃玉一共两个，上下各有一个，但是并没有遭受到任何破坏。

    他看了几眼后，眸光微闪，而后他面前出现了六个仿佛烟雾般模糊的人影，每一个人都守驻在自己的位置上，看去一切如常。

    可是变化很快发生了，很是突然的，六个人几乎是不分先后的倒下，而后所有人身躯离地飘起，而后突兀的消失不见。

    事情发生在一瞬之间，所有人连半点反应都未来得及做出。

    张御思索了一下，来到几人所在位置转了一圈，而后又往哨点的石墙之上看去，而那些本来没有痕迹的地方忽然显现出了许多淡淡，散发灵性光芒的爪痕，爪痕的主人身躯一团模糊，但是并不大，看去似乎是什么四肢着地攀爬的生灵。

    可以看到这些是从爪痕从东面的哨点开口进来，而后又从西面开口出去，并往荒原深处延伸出去。

    他来至开口边沿，心意一动，身上的蝉鸣剑化光腾起，往后往那个方向飞了出去，他开口道：“时道友，找几个人跟上去。”

    时悦一点头，回头吩咐了一声，带着数名修士追着那飞剑而去。

    大约半刻之后，一道剑光飞来，张御伸手一拿，将之归入了剑鞘之中，而后便见时悦等人也是归返回来。

    时悦对他一拱手，他神色严肃道：“玄正，找到了。”他示意了一下，将心光承托的六具骸骨送了上来。

    众人神色一凛，这六具骨骸血肉都是化为乌有，随身的衣物倒还是保留着，身上东西也是一件没少。

    时悦道：“他们被掩埋在地下三丈处，埋的非常深，但并没有见到周围的挖掘的痕迹，像是被凭空送入进去的。”

    张御目光凝注了一会儿，才道：“验明身份后，让他们的师长亲友把尸骸带回去。”

    吩咐过后，他在这处哨岗之中又停留了半个夏时，这才动身回返。

    回到驻地之后，张御吩咐了一声，把万明道人唤来，把大致情况说了一下，道：“根据眼前情形来看，下手之人当是一个修士，其人应该精擅变化之术，且道行绝然不低，若是他一味针对我们外围的岗哨，那么我们很难防备住，所以我决定，把千里之外的哨点都是撤回。”

    他又对旁边一个负责记事的修士言道：“代我向常先生知会一句，说建立军垒之事要稍微晚一些了。”

    那修士点头应下。

    万明道人想了想，道：“玄正，岗哨若是撤回，若是那霜洲处有异动该是如何？“

    张御道：“此事不必担心，有曹道友在前面察看霜洲动向，不至于有问题，再在岗哨之外留下一些造物，每日再让一两位道友负责周沿的巡查，便是霜洲人出现，那我们也足可反应得过来。”

    万明道人也是点头，从天机院驻地的举动来看，分明是两府就要展开对霜洲的进攻，很明显北方的战士进行的很顺利。

    正常来看，霜洲这个时候应该是想着如何收缩自保，而不太可能再把力量浪费在没有意义的事情上了。

    就在两人正商议之时，弟子来报，说是杏川道人求见。

    张御一点头，道：“请杏川道友进来。”

    不一会儿，杏川道人走了进来，他对着张御一拱手，便道：“玄正，我方才也去岗哨那里察看过了，那些手段残忍恶毒，我敢断定，出手之人便然是邪修，若是留着此辈不除，那还不知道有多少弟子受损，我特来向玄正请命，让我去斩了彼辈！”

    张御并没有立刻回应，荒原上一直存在不少邪修，他都是知道的。

    此辈修行之法不外是杀戮掠夺，不过只要不是去屠杀天夏子民，只是针对那些灵性生物和神怪的话，那也算是有些用处。

    在玄府归一后，这些邪修也是尽量避开了众修所在之地，从来不敢在他们面前露头，故是此辈虽有嫌疑，可他不认为今回之事一定与其等有关。

    万明道人这时言道：“杏川道友，稍安勿躁，这件事情没有这么简单。”

    杏川道人却是毫不客气道：“怎么？万明道友莫非想为那些邪修开脱么？

    万明道人道：“道友说是邪修所为，可此辈如此做目的又何在呢？只是为了激怒我等么？好让我等对他下手么？”

    杏川道人嗤了一声，他岂会看不出来这些疑点，不过在他看来，哪用得着去考虑这么多，不管这件事是不是邪修所为，斩了此辈总是不会错的。

    万明道人道：“杏川道友，现在北方正在大战，我们眼下还需防备霜洲，若是有人故意挑动我辈与邪修相争，那我们绝不能就这么被牵着鼻子走。”

    就说话之间，又有弟子走了进来，拱手递上一封文书，道：“玄正，底下方才送来的呈报。”

    张御拿了过来一看，片刻之后放下，道：“两位道友随我走一趟。”

    半个夏时之后，三人走入了一处位于荒域之上的百丈天坑之中，在最中心的位置摆着着一个法坛，而法坛周围，则是堆叠着许多灵性生灵的骸骨。

    此间周围的修士见他们进来，都是上来见礼。

    张御道：“什么时候发现的？”

    为首修士言道：“回禀玄正，这几日来我等总是看到有修士遁光自顶上飞过，因为飞遁方向是全都是由东往西而去，一开始还以为是域内的真修，可是后来发现此辈来总是去往一地，我等才有所怀疑。

    昨天半夜时分，我等发现荒原上有血光腾升，在发出报信之后，便先行来察看了一番，最找到了这个地方。”

    杏川道人上前几步，把袖一扫，法坛中间灰烬飘散开来，可以看到下方是一个凹槽，里面还有一层暗黑色的痕迹。

    他抬头道：“玄正，是血祭！这定然是那些邪修所为！”

    张御看了一眼，那的确是血祭的痕迹，看情形，这个法坛是这几日才搭建的。

    邪修的修炼办法多数就是吞夺生灵弥补自身，而血祭是一个最为残恶的办法，就是提取生灵的生命精粹，而后利用这些修行或者祭炼宝物。

    而血祭是必然是要用到智慧生灵的，越是与修士自身同出一源的生灵，则越是合适做血祭的引子，数目越多，所得收获也就越大。

    毫无疑问，这里面一定是有天夏人的性命的。

    涉及到这种事，他不可能视而不见。

    他道：“血祭违反玄府规令，之前我曾命司武彰道友暗中查探过这些邪修的洞府，杏川道友，这件事你就与司道友一同去办，你们若是缺少人手，可来跟我说。”

    杏川道人一拱手，正声道：“是，玄正。”

    张御交代过后，目光往前看有一眼，霎时一道璀璨星光在此间晃过，再看去时，整座法坛包括周围的那些灵性生灵的骸骨都是化为了一堆碎末。

    他让余下修士在收拾一下，便自天坑之中走了出来。

    万明道人此刻走了过来，道：“玄正，这件事很蹊跷，此间距离众修所见相差百余里，血祭之时纵有声光，也绝无可能透照如此之远，何况这些邪修也不可能不做掩饰，当是有人在刻意引他们到此。”

    张御点了点头，他能感觉到，这里的事情与岗哨的发生事并非不是分开的，而是有人在有意引导他们，让他们往邪修方向上去想。

    对方的目的尚不清楚，不过他并不会因此缚住自己手脚，该如何做还当如何做，只要自己不露出太多破绽，不给对方可趁之机，那就没有什么妨碍。

    而此刻天坑的天顶上空，一个红睛白肤的少年人站在那里，身上是团绣芍药纹道袍，看去如云花朵正瓣瓣绽放着，他目注了下方一会儿，一旋身，便又消失不见了。

    ……

    ……