    强大的实力让喷火龙完全可以做到自己保护自己，管理员更多的职责是调停还有上报特殊情况，比如说这次。

    倘若真的让一个很强的训练家作为管理员的话，估计性格暴烈的喷火龙们隔三差五都得和他打一架。

    它们可不会一时的失败从而放弃挑战。

    相反的，挑战强者才是喷火龙族群一直以来的传统。

    实力差距过大依旧坚持这个传统你可以说是无脑，但也是它们深受人们欢迎的原因所在。

    如果连挑战的勇气都没有，那还怎么变强。

    至于说纪珂为什么能和渡联系上，这就更正常了。

    别说渡作为烟墨御龙家族的牌面，他本身的工作职责就包含这个，纪珂的关系网和身份也不是白费的。

    她是渡的表妹、烟墨道馆馆主小椿的好友，本身也能算的上御龙家族的编外成员。

    再加上渡自己也有一只很强力的喷火龙作为主力。

    多番因素下来，向目前在城都地区活动的渡请求支援是最合适的办法。

    只是没想到渡一时半会儿走不开。

    纪珂叹了口气说道：“其实渡先生之前就来过喷火龙山谷，那次他还指挥着自己的喷火龙和这里的老大打了一架。

    所以如果是他的话，进入调查是一定不会有什么波折的。”

    “听纪珂小姐的意思，渡先生的喷火龙打赢了这里的首领？”哲也稍微放松了一些。

    从这个角度看，至少这里的喷火龙首领还没有三级神那么夸张。

    “也不能说打赢吧。”纪珂摇了摇头，“当时我离的比较远，但观察下来应该是平局。”

    哲也感叹了一下：“哇哦。”

    可别小看了平局。

    渡的喷火龙虽然相较于王牌快龙没有那么的出名，但是实力也是实打实的。

    毕竟严格来说，那才是渡的第一只精灵。

    能和它形成平局的局面，这里的喷火龙首领在冠军级别中也绝对属于强者的行列了。

    “那么，我需要做什么呢？”

    隐隐有些猜测的哲也看向了纪珂。

    “打进去，然后查看那里发生了什么。”纪珂很果断的回复了他。

    哲也差点就脱口而出“告辞做不到”这五个大字。

    开什么玩笑，他最强的精灵到现在还没有正式进入天王级，怎么可能打得过里面的喷火龙？

    听纪珂的意思，那只首领就居住在火山口，那可是冠军！

    哲也觉得是时候给渡打个电话了。

    “别急别急。”纪珂赶忙拦住了他，“没有你想象的那么困难。”

    哲也看了看她示意继续说。

    “是这样的，虽然里面有很多强大的喷火龙，但不是只有强大的喷火龙。”纪珂很是拗口的说了一段话。

    哲也捂住了额头：“等会啊我捋一下，就是说更深处的喷火龙也是存在准天王甚至精英和普通级别的对吧。”

    纪珂点了点头示意没错：“其实里面的喷火龙族群和外围的喷火龙族群区别最大的地方就是强者的实力而已，实际上也是存在很明显的强弱区分的。

    毕竟那些强大的喷火龙诞下后代之后又不可能把它们赶出来。

    里面甚至还有不少小火龙和火恐龙生活。

    想要进入最深处，除了一对一战胜族群的最强者以外，也可以通过不断的战斗获得它们的认可。

    作为具有龙系血脉的宝可梦，喷火龙也是很高傲的存在，它们是不会派出天王级的个体和准天王级的对手战斗的。

    所以你只需要战胜那些和你精灵实力处于一个等级的喷火龙就可以了。

    只不过那些喷火龙的资质都很高，因为基本上都是里面强大喷火龙的后代。

    它们每一只的实力在准天王中都是十分厉害的。

    我的小丽莎没法做到战胜它们。

    我想，既然渡先生推荐你来，你应该是有这个实力的。”

    纪珂的最后一句话隐隐约约的还有激哲也的意味。

    哲也摸了摸自己的鼻子。

    这样一来的话，确实轻松了不少。

    他对自己伙伴的实力有着充分的信心。

    就算是那只冠军首领的后代，在准天王级别大概率也不是火焰鸡的对手。

    作为御三家，它们两只的基础能力值实际上差不多，掌握的技能方面也难以分出高下。

    但是别忘了，火焰鸡有哲也，这就是最大的优势。

    人和精灵的成长从来都是相辅相成的，有训练家的精灵比野外自然成长的精灵实力强是众所周知的事实。

    即便喷火龙山谷里的不少喷火龙都属于例外，但哲也依旧不觉得能改变这一点。

    换句话说，他和起初的小智可不能相提并论。

    “行。”

    想了想，哲也还是点头同意了这个看似离谱的方式。

    他也不太愿意去打扰渡的任务进度，万一对方在做什么很重要的事情怎么办。

    况且，这也是渡第一次亲自联系自己要求帮忙，哲也还是希望有一个好的结果的。

    纪珂面色一喜：“那么，现在就开始？”

    哲也从腰间掏出了火焰鸡的精灵球：“当然。”

    没有用比雕，因为他觉得火系精灵之间的战斗能更好的获得喷火龙的认可。

    而且，到时候万一比雕战斗中突破到了天王，那可就不太妙了。

    哲也可不认为刚刚突破的比雕会是那帮老油子天王级喷火龙的对手。

    时间是个相当厉害的家伙。

    绕过岩浆池，纪珂带着哲也往更深处走去。

    她向哲也介绍了几只她所知道的强大的准天王级别的喷火龙的特点。

    看样子，这几天纪珂也没有少进行类似的挑战，只是都失败了。

    “那么，就交给你了啊！”

    纪珂很是认真的对着哲也说道。

    “放心。”哲也露出了自己的两排大白牙。

    “唔嗷”

    山谷内部的喷火龙们见纪珂带了一个陌生人过来，眼神微微的变得有些危险。

    作为管理员，虽然喷火龙们不一定会听纪珂的话，但也不会主动去伤害她。

    毕竟这关系到很多族人。

    作为陌生人的哲也可不一样。

    没有同族的气息，来到这里很可能对自己的孩子产生威胁。

    哲也环顾四周，看着不断涌来的喷火龙，面色有些难看：“纪珂小姐，你之前可没说会发生这种情况啊。”

    怎么说呢，喷火龙名字里面带龙，自然是因为外表相似。

    它们的眼睛真的很像龙，细长又恐怖。

    但凡是个人类被几十只喷火龙这么盯着，都会自闭的。

    这是来自捕食者的天然压制力。

    纪珂深吸了一口气，面色变得严肃起来。

    “这是我带来挑战你们的人类训练家，如果你们失败了的话，那么就要让我们进入更深处。”

    她大声的喊道，“你们也应该发现最近温度的不对了吧，里面的火山很可能出现了问题，我必须要进去解决它，否则不光是你们，小火龙和火恐龙它们也会受到极大的威胁。”

    有一说一，哲也觉得她现在的样子真的很酷。

    不是所有人都有这个勇气的。

    不过，作为这次行动的主角，哲也怎么能让纪珂一个女孩子顶在前面呢。

    他紧了紧手上的豪华球，感受着里面传来的温度，大步上前：“怎么，你们是觉得自己一定会输所以准备群殴了吗？”

    他的嘴角带着挑衅的笑容。

    闻言，喷火龙们的神色变得更加恐怖了。

    但是它们停止了进一步的行动。

    一个眼睛上有着爪痕的喷火龙走了出来。

    不用零号，光看体型，哲也就知道这绝对是这个族群的老大。

    “嗷”

    喷火龙再次叫了一声，用爪子指了指自己。

    哲也摊了摊手：“可是，我的精灵是火焰鸡啊，它的实力只有准天王。”

    说着，他就甩出了手中的豪华球。

    火焰鸡很是配合的释放出了代表自己实力的气势。

    “嗤”

    爪痕喷火龙很是不爽的从鼻子里吐出了一点火花，然后尾巴疯狂的在地面上挥动着。

    注视了哲也和火焰鸡大概七八秒，它才转过头去。

    “嗷”

    爪痕喷火龙用爪子又挑了一只体型娇小的喷火龙出来。

    它又指了指哲也和火焰鸡，然后就回到了周围的族人中去。

    用零号看了看，很好，准天王，而且特性只有一个猛火。

    但哲也也没有放松太多。

    按照纪珂的说法，这第一只不过是开胃小菜，用来检验有没有资格的而已。

    如果连第一只都打不过，喷火龙们可不会讲什么情谊。

    它们只会觉得自己受到了侮辱和嘲讽。

    “所以，第一战，我们就先拿下了。”哲也抬手一指，“火焰鸡，使用喷射火焰。”

    “下”

    火焰鸡深吸一口气，汹涌澎湃的火柱急射而出。

    在喷火龙山谷特别的自然环境下，火系技能的威力都比平时大了不少。

    不过，这也是双方都能享受到的福利，无所谓什么优势不优势。

    喷火龙大嘴一张，也是以喷射火焰回击。

    对于火系精灵来说，实力的强弱通常都能通过喷射火焰的对拼得出结果。

    “轰”

    猛烈的碰撞声从两股火焰的汇聚处传来。

    肉眼可见的，火焰鸡使用的喷射火焰压过了喷火龙一头，火焰正在不断的靠近着喷火龙。

    “嗷”

    喷火龙自然是不愿意服输的，它大叫一声加大了自己的输出。

