    少林寺，

    医房，

    一处四面皆是挂着药材的房间里，

    面容老态，躬身驼背的医僧带着有些老旧的眼镜，正负手而立，

    似乎在欣赏悬挂于正上方的人体经络图，

    “之前的事情，谁做的？”医僧语气有些阴沉，

    在他的下方，几个虽然也是光头，却面容冷煞的僧人，站立着，

    身材魁梧，高医僧两头还多，

    但此时的他们，皆是一脸的故作疑惑，

    下方似乎是领头者的僧人，向医僧遥遥一拜，从容道，

    “大人，我等之前并没有做什么。”

    “嗯？那难道是我看错了？”

    医僧的表情顿时难看，他并不是那种运筹帷幄的人，但你也不能把我当傻子哄啊！

    “自然是大人您看错了，”

    又一个尖嘴猴腮的僧人，开口道，

    “确实是大人看错了。”

    底下的僧人都连连复和，

    医僧有些恼火，

    “你们～这是要拿走我的领导权？可知道我的权利是谁给的，

    你们凭什么？”

    医僧的言辞顿时激烈起来，他的性格本就不好，才能也不高，

    但他可是被那位亲自赐予的职务。

    “但那位似乎也没有说过你不用插手任何事，你做的不够。”

    “就是、就是～”

    “我们只是想要拿回那位的令牌，这可是那位的指令。”

    领头者拧然一笑，凶狠血腥，

    他们都是刀口上舔血的人物，

    对于这种凭借小聪明上位的可不一样。

    医僧一惊，随后似乎有些犹豫，

    他眼镜上折射的光芒，让人看不清他的眼神，

    要弃车保帅吗？

    他心中思量，猛地从衣袍中猛地扔出一块金色令牌，

    令牌掉落在地上，乒乓作响，

    “你们是不甘心归我调令？那就把这个拿去吧，但我可以不当，那谁来当呢？”

    “你吗？”

    他的手指顿时指向一个想要伸手的僧人，

    他要直接以令牌为诱饵，让他们争夺，

    也是，他没想到今天问个事情，就要直接被人拿掉了权力，

    不管那位是不是这么做，

    他都要先离开这里，纠集人手。

    几个僧人蠢蠢欲动，看向伸手的人，

    但没有人是傻子，

    王猛立刻上前一跃，拦住医僧想要走的身影，

    有些唾弃这些家伙的散漫，他的目光看向低头的医僧，

    杀不杀呢？

    一时间陷入安静。

    有人脑子一转，道，

    “你这是想背叛殿下？要知道你的一切都是殿下给的。”

    “对，你想要偷偷给少林寺报信。”

    立刻有人接话，

    “对，医僧已经背叛了我们，现在跪下，我们还能饶了你一命。”

    随着有人开头，顿时几人茅塞顿开，你一句我一句的，医僧就成了人人喊打的叛徒，

    王猛顿时手上一松，和几人面面相觑，相视一笑，如果医僧成了叛徒，

    他们自然名正言顺。

    随后，王猛几人顿时凶神恶煞、张牙舞爪的掏出身藏武器，

    就要将医僧击杀在此，再埋藏起来，

    等一切告以段落，自然没有人会去揭发他们。

    “你们，怎么可以？”医僧茫然失措的表情顿时转为目瞪口呆，

    只是几句话，就被人污蔑成叛徒了，作为一个也是读了将近半辈子医书的医僧，

    他今天才算见识到什么是指鹿为马，

    就如同向他飞来的刺刃，

    下一刻，他就要死于非命，

    顿时，医僧整个人惊骇欲绝，后悔，悔恨，不甘，在他的心头盘旋，

    “方丈救我啊！！！”

    潜力爆发，医僧猛地打滚，侥幸躲过飞来的武器，但依旧有血丝顺着他的下颚流下，

    他颤抖的手一摸，顿时满手的血，

    “不行，我根本逃不掉，”

    他强装镇定，余光看着被几个僧人封闭的房门，

    根本没有可能逃出生天，

    “礼堂…，三藏方丈快来啊！！！”

    “方丈？他怎么可能来帮你？你可是叛徒！”

    “对对对～”

    几个僧人呲笑一声，几人分工协作，顶门的顶门，

    窗户也被遮得严严实实，

    根本不留丝毫空隙，显然不是第一次干这种事。

    王猛更是扑了上去，想要一击将医僧毙命，

    “哦，这话我可不能当没听见，我们少林虽说是小门小派，但也不会让人随意杀戮寺内僧人。”

    一道略微清扬，老迈确又年轻的声音响起，

    “什么？”王猛身体一侧，停，住动作

    “是三藏方丈，”医僧狼狈的躲过勾爪，惊喜出声，

    “怎么办？他真的背叛了！”尖嘴猴腮的僧人收回匕首，有些抓瞎道，

    “先杀医僧。”

    “咚～噗嗵～”

    坚实的木门突然在三藏方丈雄浑的真气下，瞬间被击碎，

    负责把门的尖嘴猴腮僧人，身体顿时被撞到对面的墙壁内，

    扒都扒不下来的那种，

    顿时下机。

    “你们想要杀谁？”

    三藏方丈声音低沉，须发真气催发下，凌乱的飞扬起来，

    浅绿色真气在身体表面缓缓溢散，

    他猛地踢开抓向医僧的王猛两人，扶起医僧，

    “没有事情吧？……智缘，”

    三藏方丈一字一顿的说道，

    “多谢三藏方丈。”

    医僧狼狈的拍了拍身上的土，扶着眼镜，向三藏方丈鞠躬道谢。

    抬头之后又立刻怒气勃发的看向被三藏方丈吓着的僧人，开口道，

    “三藏方丈，这些都是寺里的叛徒，您一定要逮捕干净。”

    “什么？医僧你这家伙…真的背叛了，殿下是不会放过…你的。”

    王猛仓皇避开碎屑，顿时从三藏方丈的威慑中清醒，

    作为夺权的领头人，

    是亡命之徒，但看到整栋房间在三藏方丈的真气下，瞬间破败不堪，

    他瞬间变得软弱起来，

    “我也投降！！”

    医僧听到，顿时身体跟着抖动，

    三藏方丈耳聪目明，在听到王猛口不择言的话后，瞬间抓住了关键词，

    这……

    他的目光看向医僧，医僧的目光再次避开，

    对于医僧，他顿时有许多想要了解的，但现在必须要做的，

    三藏方丈看向那些寺里的害虫，面露不喜，注视着想要后退的王猛，

    “哦，投降可以，放下手中武器，我也想要看看，是什么殿下了，

    我少林寺可是自古便是依附于朝廷的，是谁在搬能是非，我可要禀告皇上的。”

    “不可能，这可是……”

    王猛出声道，他放下手中武器，但却不肯说出那个名字，

    “医僧，知道的更多！”

    他手指指向医僧，转移目标。

    如果这件事被那位知道，他瞬间就要被抄家灭门。

    不过，医僧，

    他目光瞄向医僧，王猛从来没有一刻这么恨他，打不过就叫人算什么本领。

    三藏方丈看到他的眼神，

    顿时脚下一闪，

    宽大僧袍微微抖动，

    两道真气瞬间穿过王猛身体，将装死的僧人一扫而空。

    “啊啊啊！！！”

    王猛痛苦大叫，

    只是瞬间，他的全身经脉被封，身体麻痹，

    “三藏方丈的威能，岂是你能想象的，”

    医僧悠然道，看见转眼之间房间里面的敌人都被三藏方丈收拾了，

    顿时挺胸昂首，捋了把山羊胡，

    连驼背都比往常要直了一些。

    礼堂目瞪口呆，他才是医僧的后手，之前去叫三藏方丈的人也是他，

    不过此时，

    他的心态崩了，

    他从没有过自己的师傅会有这样的一面，

    “好了，礼堂，你现在将外面的武僧带过来，将这些僧人全部都押送到监牢里，

    我们需要将这些人的来历询问清楚。或许还能再找出它们的同伙。”

    三藏方丈神态自若的向着礼堂吩咐道，不去管嚎叫的王猛，

    虽然他已经几十年没有大动干戈了，现在，小辈都想要拿他开涮，

    就真的是有些世事无常了，

    三藏方丈回忆着从这些人口中得到的消息，

    这个殿下到底是谁？

    不过只要再探听一些消息，再加上核对，估计就能搞清楚，

    捋捋自己沾了些灰尘的胡须，弹指荡掉，

    三藏方丈温和的向着住宿区的方向看去，

    那里，是牧业房屋的方向。

    随后，他转头看向医僧，

    医僧目光游离、踹踹不安，被三藏方丈这样的人物盯着，

    并不是那么轻松的事情，

    “跟我来吧，或许我们该谈谈了。”

