    “混蛋！你这家伙想对我做什么，就算你抓住我了，也不要想对我做奇怪的事情，我才不会对你这样的家伙感兴趣呢！”

    刚被木村沐阳松开对自己的束缚，莉露卡就后退了两步，双手交叉着放在胸前，一脸警惕的看向木村沐阳说道。＋◆＋◆，说着说着，莉露卡的脸上突然带上了一丝红晕，双眼也不断的在四处游离着。

    “哈？这家伙是谁啊？”

    一道嚣张的声音突然从一边传来，语气中满含不爽。

    “嗯？”

    感受到来人语气中的不满，莉露卡警惕的转过了脑袋，现在自己可是被人抓到了大本营，一切都要小心警惕才行。

    趿拉着一双人字拖，日世里脖子上挂着一条白色的毛巾，一只手扣着自己的鼻孔，脑袋昂起来看着和木村沐阳他们一起回来的莉露卡。

    “真是让人不爽啊！”

    眼神在莉露卡的双腿上停留了一会，日世里撇过自己的脑袋，脸上的不爽之色更甚。

    “什么？你这个谁！！”

    察觉到日世里眼神中的意味，莉露卡的额角暴起一条青筋，她本来就不是什么柔弱的性子，只是因为现在被人俘虏了，所以才会有一点顾忌。不过，也仅限于顾忌罢了，这个小矮子居然胆敢用这样的眼神看自己，她是不知道自己【毒峰莉露卡】的厉害！

    “呦，好像又有新人加入了呢，而且还是一个嚣张的家伙。有点意思。”

    “嚣张的是你才是吧，不要用这么嚣张的语气说话。小心我杀了你哦，阿帕契。”

    “哎呀。你们两个人不要当着新人的面这样调.情啦，会被人看笑话的。”

    “混蛋荪荪，谁和这个笨狮子（母猩猩）调.情了！！”

    看到走进后院的三个人，莉露卡的脸上突然露出了一丝震惊之色，虽然对面的三人竭力隐藏了自己的灵压，自己只能感受到一点点，但是绝对不会错的，她们是虚！！

    这个家伙不是和死神一伙的吗，为什么他这里会有破面？？

    “不要多说了。安静一点。”

    一道淡淡的声音从三人的身后传来，随后一个金发的御姐出现在莉露卡的视线之中，看到出现在人影，莉露卡的身体不由得僵硬了一下。

    金色的长发，麦色的皮肤，火爆的身材，还有精致的五官，来人绝对是莉露卡这些年以来见到的人之中数一数二的美女。更为重要的的是，从来人身上感觉到的那股灵压。比之银城还要强大精纯，而且，那股灵压，和之前的三个女人一样。是虚！

    “这个家伙叫莉露卡，以后就是我们店里的人了，现在就把她交给你们了。我希望在我从虚圈回来之后能看到一个合格的店员。”

    “不要随便决定别人的事情啊，混蛋！！”

    听到木村沐阳的话。莉露卡的脸上闪过一丝恼火，这家伙到底是把自己当成什么了。居然这么轻易的说出这样的话，绝对不可饶恕，要将他永远的关在自己的玩偶屋中！

    “放心吧，我一定会好好的调.教她的。”

    莉露卡的话刚刚说完，一只手突然搭在了她的肩膀上，随后莉莎的声音在她的耳边响起。

    感受到自己耳边吹过的热气，莉露卡的身体不由得一软，脸上泛起了一抹红晕。

    “诶，真是一个敏感的小女孩啊。”

    注意到莉露卡身上发生的变化，荪荪突然走到了她的面前，将自己的脑袋凑到了她的面前，在莉露卡的耳边吐出一口热气说道。

    脸上的红晕更甚，莉露卡的身体一阵无力，像是要瘫倒在地上一样。

    “好像有什么有趣的事情————咦，这是谁啊？”

    莉莉尼特突然从二楼的窗口探出半个身体，看到被几个人包围着的莉露卡，脸上顿时露出了一阵好奇之色，她好像发现了什么好玩的东西。

    “这就是你所说的有趣的事情。————史塔克的身体怎么样了？”

    “那家伙好的不得了。”

    从窗口跳下来，随口回答了木村沐阳的问题之后，莉莉尼特走到了莉露卡的面前，随后皱了皱眉头，这个女人，又比自己高，而且身材也比自己好，真是让人不爽啊。

    不过，她是个新人。

    想到这一点，莉莉尼特的脸上再次露出了笑容。

    脚下一点，直接从窗户跳进了史塔克的房间，看着双手抱头，躺在床上看向窗外的史塔克，木村沐阳的心中一松，看样子他恢复的不错。

    “阿嘞，为什么这次你也不走正门了？”

    看着从窗户跳进来，挡住了自己视线的木村沐阳，史塔克的脸上闪过一丝诧异之色，随后奇怪的说道。

    “还有精神吐槽，说明你的身体恢复的不错了，这样我就放心了。”

    走到窗户边上，拉过一张椅子坐下，随后进屋的铃木楠则是坐到了木村沐阳的身边，至于紧跟其后的赫丽贝尔，则是走到墙角靠墙站着，双手抱胸，一脸清冷，一股高冷范。

    “精神回复的不错，现在可以来和我们好好聊一下了吧，关于你在虚圈的经历，我要知道所有的细节，我想你也会很感兴趣的吧，喜助。”

    “那是当然！”

    不知何时，浦原喜助已经出现在了史塔克房间的窗台上，虽然脸上依然带着一贯的笑容，但是他的眼中却露出了前所未有的认真之色。

    “不仅是我，我想这里的所有人全都很好奇，所以，可以请你事无巨细的讲诉一下当时的情形吗，史塔克桑？”

    只是几句话的时间，史塔克的房间之中已经挤满了人，不仅是假面众，就连冬狮郎也已经回到了这边，当然还要包括浦原喜助身边站着的黑崎一心以及肩膀上的黑猫夜一。

    “那边的事情已经处理完了？”

    “那边的事情交给松本和朽木就好了，相比而言，还是这边的事情更加重要一点。”

    双手抱胸，冬狮郎靠在墙边，正太脸上带着几分严肃，看起来却没有一点违和感。

    “真是的，居然都跑到了我的房间里面，————话说，罗武你的鞋子没有脱吧，不要穿着鞋子往我的床上爬！”

    “这些都是，你也不应该被人打成这样才对。”

    对于史塔克的实力，罗武还是比较清楚的，在当初为了对付蓝染而备战的时候，他可是和罗兹两人联手，这才可以勉强压制住史塔克的，而且还是在对方防水的情况下。有着这样的实力，不管怎么说，史塔克也不应该被人轻易击败才是。

    “我看这家伙完全是因为这两年的时间一直在睡觉吧，这种一点干劲都没有的家伙就算被人杀掉我也不会感到奇怪。”

    双手插在裤兜中，日世里一副傲气的样子。想她日世里，自从上次大战之后可是一直都有好好修炼的，现在的实力已经今非昔比了，像史塔克那样整天就知道睡觉的家伙，实力居然还在自己之上，实在是难以忍受。

    伸手挠了挠头，史塔克脸上闪过一丝赧然，不过也就是一闪而逝而已。确实，对他而言，战斗什么的实在是太麻烦了，修炼什么的也实在是太麻烦了，还是睡觉比较好。

    “稍微打扰一下，史塔克桑，在你和敌人交手的时候，有感受到什么奇怪的地方吗，在敌人的身上。”

    开口打断了日世里的话，浦原喜助双眼紧盯着史塔克，开口问道，眼中满是严肃。

    “真要说的话，敌人在战斗的时候，身上会出现一层淡淡的纹路，而且那种纹路好像有两种体系，在纹路出现的时候，敌人的攻击力或者防御能力都会有显著的提升。”

    “果然是这样。”

    听到史塔克的话，浦原喜助突然这么说了一句，脑袋微微低下，将自己的脑袋掩埋在帽子的阴影之下，让人看不见他脸上的表情。

    “怎么了，你好像知道什么。”

    “血装！”

    站在浦原喜助身边的黑崎一心突然开口说道，脸色平静，只是在眼睛的深处闪过了一丝难以言明的意味。

    “血装是灭却师为了适应高强度的战斗而产生的一种技能，通过直接向血管之中注入灵子来增强作为人类的显得孱弱的灭却师的身体，纯血统的灭却师天生就可以使用血装的能力，而一般的灭却师也可以通过后天的修炼习得。”

    抬眼看了一眼黑崎一心，木村沐阳的眼中闪过一丝了然之色。

    没有注意到屋子里面其他人的视线，或者说是忽略了其他人的视线，黑崎一心靠在墙边接着说道：“灭却师的血装，分为【静血装】和【动血装】两种体系，【静血装】负责防御，而【动血装】则是负责攻击，两种血装属于不同的系统，因而在战斗中，灭却师不可以同时使用负责防御的【静血装】和负责攻击的【动血装】。”

    说完，黑崎一心闭上眼睛靠在墙边，脸上一片平静，屋子中也是陷入了一片平静之中。

    “好了，现在这种情况下能够知道的情报已经全都知道了，下面我们要做的，就是前往虚圈，获得更多有关敌人的情报。”

    木村沐阳猛然站起身来，打破了屋子里面的平静，将视线转到一边的赫丽贝尔身上。

    “史塔克现在身体还没有恢复，就由你和楠陪我一起去虚圈吧。”(未完待续。。)u