    这完全是功能上的碾压！

    无论是face，还是IT，和腾达通讯的差距都太大了。

    很快，米国精英阶层就被腾达通讯攻占了。

    很多之前没有使用腾达通讯的人，此刻也在这些精英阶层的带动下开始使用了。

    腾达通讯的用户很快就追上了IT公司。

    面子公司。

    伯格没有幸灾乐祸，因为下一个被超越的人很可能就是他们。

    他已经看过腾达的通讯的文件传送功能。

    老实说，之前他真的没把腾达集团当回事。

    但是现在，他不得不承认，腾达集团确实厉害。

    他没有办法，只能模仿腾达集团。

    他很头疼，这种被动的感觉，他非常不喜欢。

    尤其是现在魔音的用户更是一骑绝尘，大半个米国都在使用魔音。

    Bibi不能死，所以他必须不断的砸钱进去。

    就在伯格以为腾达集团的手段应该就只有这些的时候，腾达集团终于祭出了“砍一刀”。

    很多米国人也开始“砍一刀”了。

    伯格：“……”

    腾达公司的老板究竟是什么怪物？

    他绝对不是搞技术出生的。

    他一定是搞营销出生。

    伯格一直以为自己是个高手，但这次，他真的不会接招了。

    他只能被动的模仿！

    但是，越是模仿，他越发现腾达集团的老板有多恐怖。

    “老板，我们也推出砍一刀功能吗？”公司的高层忍不住问。

    现在不止是伯格头疼，公司其他高管也头疼。

    腾达集团这家公司完全不讲武德，不按常理出牌啊。

    “马上推出。”

    伯格话锋一转，“我们市场部的人都死了吗？为什么每次都这么被动？”

    市场部的高管：“……”

    他们真没办法，用萧央小说《三体》中的话来说，这完全是降维打击啊。

    ……

    ……

    就在面子公司和腾达的大战打的如火如荼的时候，《教父》和《钢琴师》已经入围奥斯卡。

    今天就是颁奖的时间了。

    秦歌和萧央都到场了。

    麦迪逊和妮可也到场了。

    看着萧央，麦迪逊笑道，“萧，很久没见了，待会一起用餐吧，庆功宴。”

    萧央忍不住笑了，“我们的庆功宴也准备好了，你也记得来。”

    旁边不少人心说，不是说麦迪逊和萧央已经和解了吗？

    麦迪逊和萧央坐下了。

    他们就坐在一起。

    麦迪逊笑道，“萧，你这一手做的真是漂亮，我很少看走眼，唯独这次例外。”

    萧央摇头，“你看走眼很多次了，可不止这一次。”

    麦迪逊笑道，“萧，面子公司和it公司，以及博纳公司不会允许你和腾达公司这样搞下去的。”

    博纳公司是米国两大游戏公司之一，开发出了很多爆款游戏，风靡全世界。

    萧央笑了：“那又如何？”

    麦迪逊说，“他们一定会联手打压梦工厂。”

    萧央说：“麦迪逊，我是华夏人。”

    麦迪逊微微一怔。

    萧央说，“华夏人只要有一股气在，就不会任人踩在头上。”

    麦迪逊不屑，“萧，收起你的自尊吧，生存下去才是王道。”

    萧央笑道，“我不止会生存下去，还会成为世界第一。”

    他就差没有明说要取代麦迪逊公司了。

    麦迪逊讥笑，“萧，娱乐圈的规则一直是米国来定的。”

    萧央说，“那你说今天的奥斯卡最佳导演得主会是谁？”

    麦迪逊说，“奥斯卡不等于娱乐圈的规则。”

    萧央说，“你也不等于娱乐圈规则。”

    麦迪逊笑道，“确实，但米国娱乐圈可以代表整个世界，你是个外来人而已，征服不了米国。”

    萧央说，“那我们就拭目以待好了。”

    两人说话的时候，奥斯卡最大导演奖颁发了。

    “奥斯卡最佳导演——秦歌！”

    主持人宣布。

    麦迪逊的脸色阴沉无比。

    妮可愣住了。

    她输了！

    秦歌激动无比，要不是萧央提醒他，他都忘记上台领奖了。

    麦迪逊很快就恢复平静，笑道，“萧，接下来，会很有趣，我希望你的公司一直能拍出这么好的电影。”

    他起身离开了。

    妮可也跟着离开了。

    梅梅过来说，“恭喜了。”

    萧央笑道，“其实我该跟你说句对不起，《西西里的美丽传说》没拿奖，是我的错。”

    梅梅摇头，“没事，至少我提名了，而且也只少了对手3票。”

    萧央说，“以后我会帮你那一次奖的。”

    梅梅笑道，“这可是你说的。”

    萧央笑道，“是我说的，我可不会赖账。”

    这时，秦歌领奖回来了。

    梅梅说，“我借你老板用一用，你不会反对吧？”

    秦歌哈哈一笑，“我哪敢反对？”

    梅梅拉着萧央离开了颁奖现场。

    “我们要去哪里？”萧央问。

    “跟我回去一趟。”梅梅说。

    “回去？你家？”萧央一怔。

    “没错。”

    梅梅说，“你现在的身份是我未婚夫，我父亲想见你。”

    萧央：“……”

    你可真会玩。

    梅梅说，“我爸是高胜集团的老板。”

    萧央：“……”

    梅梅的爸爸居然是米国十大富豪之一？

    高胜集团是米国互联网巨头之一，全世界的电脑软件都是他们公司制作的，类似于地球的微软。

    新闻上也没说梅梅的老爹是谁。

    据说梅梅只是个乡下姑娘。

    谁能想到梅梅的老爹居然是高胜的老板？

    萧央问，“你让我去干嘛？”

    梅梅说，“当然是证明我的眼光有多毒辣。”

    萧央说，“不会又是什么假冒男朋友吓退追求者的狗血情节吧？”

    梅梅摇头，“不是，就是我爸爸想见见你，我家今天没来其他人。”

    萧央说，“那行，我可以去。”

    梅梅笑道，“谢谢。”

    两人上了车。

    车上，梅梅说，“那天那个女人你还记得吗？”

    萧央说，“你说的是那个开车很厉害的女人？”

    梅梅说，“就是她，她打算跟我爸爸离婚了。”

    萧央乐了，“打算分钱了？”

    梅梅说，“她分不了多少钱，他们签了婚前协议。”

    萧央奇怪，“那你为什么那么痛恨她？”

    梅梅说，“因为她想跟我弟弟结婚。”

    萧央：“……”

    这什么奇葩家庭？

