    丈夫去世对艾玛的打击显然很大，她明显瘦了很多，看上去也很憔悴，一副楚楚可怜的模样。

    不过眼下艾玛愿意走出家门和大家相处，也算是个不错的开端，说明她正慢慢从丧夫的悲痛中走出来。

    汤姆倒是一点没瘦，还是个圆滚滚的小胖子。这小子的注意力全在安吉拉身上，已经在挤眉弄眼地向小姑娘挥手了。

    杰里米则寸步不离地陪在艾玛身边，努力地在丑脸上挤出温柔的笑容，那模样简直令人不忍直视。

    艾玛来到陆远面前，感激地对他道：“赵先生，真是太谢谢你了。”

    陆远笑道：“不用客气，大家都是邻居，圣诞节聚一聚也很正常，多出来散散心，对你和孩子都有好处。”

    然而艾玛却摇头道：“我说的是上次的捐款，你一下子捐了那么多，真是帮了我的大忙。”

    捐款的事只有陆远和杰里米两个人知道，现在听艾玛当面提起，他忍不住朝杰里米看了一眼。

    见杰里米连忙心虚地转过头去，陆远立刻明白是怎么回事了。不过眼也不方便责问杰里米，所以他只是面带微笑地对艾玛道：“我也就是表达一下心意而已，你也别太在意了，大家都是邻居，你千万不要拘束，杰里米，替我好好招待一下艾玛。”

    陆远边说边朝杰里米使了个眼色，后者激动地点点头，殷勤地带着艾玛去看树袋熊和鹦鹉了。

    此时其他邻居也陆续赶到，农场逐渐热闹起来。理查德-哈蒙德甚至带来一棵圣诞树，大家一起布置圣诞树，也为这个聚会增添了几分节日气氛。

    等布置好圣诞树之后，也到了午饭时间，一样样陆远亲手做的美食被端上桌子，每个人都吃得赞不绝口，节日聚会的气氛达到了高潮。

    安吉拉拿着一根孜然兔腿吃得开心，汤姆则主动帮她倒了一杯饮料，换来小姑娘一个甜美的微笑，小小年纪就颇有泡妞的天赋。

    相比之下杰里米的表现就笨拙多了，虽然也是给艾玛拿食物、又是帮她倒饮料，还没话找话地和她套近乎，但这家伙明显就是殷勤地过了头，反而让艾玛觉得有些不自在。

    就连其他邻居也看出了杰里米的异常，不少人都露出了意味深长的微笑。

    这么一来艾玛就更尴尬了，刚吃完饭就向陆远和其他人告辞，表示家里还有些事要回去处理。然后婉拒了杰里米要送自己回家的好意，带着汤姆匆匆离开了农场。

    艾玛一走杰里米就有些意兴阑珊，于是他很快就化郁闷为食量，把桌上剩下的食物一扫而空，简直就像是个无底洞似的。

    吃完午饭之后，女人们主动清洗餐具，男人们则聚在一起三三俩俩地聊天。

    陆远则似笑非笑地问杰里米：“艾玛怎么会知道捐款的事？”

    杰里米尴尬地道：“艾玛发现里面有张巨额支票之后就来问我，所以我就……咳咳。”

    “所以你就直接把我给卖了？”陆远痛心疾首道：“没想到你这个浓眉大眼的家伙居然也做了叛徒，真是太过分了！”

    杰里米喜道：“你真觉得我长得浓眉大眼？”

    陆远立刻纠正：“呸，说错了，应该是贼眉鼠眼才对，所以你这样的叛徒更让人讨厌！”

    杰里米一脸深情道：“可我真的无法拒绝艾玛，只想好好呵护她，让她枯萎的心重新活过来，这样就心满意足了。”

    “你不觉得做得有些过头了吗？”陆远皱眉道：“在中国有句老话，叫舔狗不得好死，说的就是你这种人！”

    杰里米瞬间化身好奇宝宝，忍不住问陆远：“我怎么不知道这句话？哪本书上写的？还有……舔狗为什么会没有房子？”

    陆远无奈地摇头：“瞧你那没文化的样子，是好死，不是house！”

    杰里米茫然问：“有区别吗？这句话到底什么意思？”

    陆远不耐烦地道：“自己领悟吧，慢慢你就会知道了！等你明白了这句话的意思，我教你唱首歌，啊，多么痛的领悟……”

    见陆远说着说着还唱起来了，杰里米更是一脸懵逼，完全不懂他在说些什么。

    就在陆远和杰里米瞎侃的时候，詹姆斯-梅和另外几个邻居从菜地的方向走过来，远远看到他詹姆斯就大声道：“陆远，你的有机蔬菜长势好的惊人，而且一棵棵的都那么漂亮，简直像艺术品似的，你到底是怎么做到的？”

    用“艺术品”来形容地里的蔬菜，乍听起来有点荒唐。然而另外几个邻居却连连点头，全都非常赞同詹姆斯的说法。

    陆远当然不能实话实说，只是含糊其辞道：“我就是照着以前念书时学过的方法种的，怎么，这些蔬菜长得很好吗？”

    理查德-哈蒙德眉飞色舞道：“简直比我家那些打农药、施化肥的蔬菜长得还好，真不知道你是怎么种的！”

    陆远故意沉吟道：“也许是因为这片土地好几年没有耕作，所以肥力恢复得比较好吧。”

    另外几个邻居纷纷点头表示同意，詹姆斯-梅则沉声对陆远道：“这些蔬菜长得这么好，有机蔬菜协会肯定会重点关注，你心里要做好准备啊。”

    知道詹姆斯这么提醒自己是出于一番好意，陆远笑着点头道：“放心吧，随便他们什么时候来检查，绝对不会出问题！”

    陆远当然有信心这么说，别说化肥和农药了，他甚至连有机肥都没用过。全靠土地能量蔬菜才长得这么好，根本不怕别人来检查。

    理查德-哈蒙德则笑着问陆远：“枫林农场这么大，只种几百亩蔬菜太可惜了，还有大片土地空着呢，接下来你有什么打算？”

    这也是陆远一直在考虑的问题，搞农业赚钱的速度实在太慢，让他很难在两年内把钱都还给张雨欣。

    眼下既然提到这个问题，陆远也连忙问邻居们：“有投资少、来钱快、又轻松的项目吗？”

    杰里米没好气地瞥了陆远一眼道：“有啊，抢银行！”

    知道这家伙是在报复自己呢，陆远对他竖起中指：“切，我可是守法公民，不做违反的勾当！”

    然而就在这个时候，不远处响起了珍妮惊恐的喊声：“詹姆斯你快来，安吉拉喘不上气了！”

