
　　小姨子跳了起来，“你要干什么？我们可是江夏萧家的人，敢动我们的话，萧家一定不会放过你的！”

　　那东西居然要一个亿以上，这下发达了。

　　钱大富呵斥道：“滚！萧家算什么？区区一个江夏二流家族而已，在这里哪怕是江夏一流家族都要给我钱大富一点面子！”

　　萧天岳正欲说话，可是对方气势太强硬了，让他不敢插足此事，哪怕他是萧家的嫡系孙子。

　　白发老者哼道：“哼！那老夫的面子呢？”

　　没想到万宝轩古玩店的老板居然是这么一个货色，看来今天要处理一下一个古玩界的败类了。

　　钱大富一下子昏了头，根本没有考虑这个老者之前要花一个亿去买那柄短剑，直接毫不客气的对老者耻笑道：“你？哈哈！你算老几？在古玩一条街，你有狗屁面子！”

　　就在这时，那个白发老者拿出手机，拨打了一个号码：“好！你马上过来！这里有一个要找死之人！”

　　钱大富不禁冷笑一声，“哟！看不出来，你这老头还会叫人，我到要看看你叫谁来了！”

　　江夏市底盘，他还不怕对方找谁来。

　　萧茹颜有些着急，“秦非！怎么办？”

　　本来捡漏到宝贝是一件值得高兴的事情，可是现在却是变成一件棘手的事情了。

　　秦非本欲让暗中守护他的那个保镖出手，可是看着这个老者的举动之后，很快放弃了这个决定：“不着急！老婆，你放心好了！今天就算要吃亏也不是我们，你看着就好了！”

　　有了秦非的这句话，萧茹颜放心了不少。

　　很快，一个白衣青年跑了过来，来到了白发老者跟前，非常恭敬的说道：“周老！是谁要找死？”

　　“小伍！将这几个助纣为虐的人给我废了，这个胖死给我废了，这家店铺也给我封了！”

　　白发老者正是周学海，来自江南省省城周家，也是江南省第二大豪门家族。

　　白衣青年应道：“是！”

　　他正是周老的保镖，区区一个古玩店的老板居然敢和周老做对，这简直不要命了。

　　钱大富哈哈大笑道：“哈哈！要打残我？还要废了我的人？你是不是白日做梦？”

　　他可是江夏市三大豪门之一的许家做后台，除了江夏市的杨家和孙家之外，谁还敢对他动手？

　　砰砰砰！！！

　　可就在这时，白衣青年出手了，那四个包围了秦非的大汉都被他踹飞。

　　踹飞还不止，他冲了过去，直接打断了四个人的腿。

　　钱大富怒喝道：“你敢！”

　　白衣青年小伍动作很利索，打倒了几个大汉之后，再次来到钱大富跟前：“呵呵！在周老面前，你又算老几？”

　　钱大富闻言脸色一变，“周老？”

　　终于想起了这个老者是谁了。

　　他大步走了过去，抱拳很客气的对周学海道：“鄙人钱大富，见过周老！”

　　萧天岳惊呆了：“什么！连钱大富都要客气，这个老者到底是谁？”

　　秦非和萧茹颜二人也是一怔，这个老者来头太大了。

　　周学海淡淡道：“钱大富！我废掉你们几个人，关了这个店子，你没意见吧？”

　　钱大富赶紧说道：“没意见！绝对没意见！”

　　哪怕他背后是江夏三大豪门之一的许家，面对江南省的周家，也是太脆弱了，根本不是一个档次存在。

　　砰！

　　咔嚓！！

　　小伍动手好不拖泥带水，说废掉就废掉了钱大富。

　　钱大富脸色阴沉，一抹狠厉的目光扫向秦非，“该死！”23sk.Com

　　这个仇一定要找这小子报了。

　　“前辈！”

　　秦非见周学海还不甘心，他拿出了之前买下的那一幅画：“这短剑我是不会卖给你的，不过这幅画倒是可以卖给你！”

　　此刻的萧茹颜和小姨子都紧张的不行，生怕这个老者让那个保镖动手了。

　　周学海脸色微变，“四季图！小兄弟，我要这四季图有什么用？”

　　一看这就是一幅仿品，这幅画怎么能和湛卢剑相比呢？

　　秦非笑道：“呵呵！前辈，你稍等！”

　　他将画拿回到万宝轩的柜台上，找到了一把小刀，直接将画划开，最后慢慢的剥离开来。

　　嘶！

　　画中画！

　　周学海震惊了。

　　他居然没有发现，而这个青年又是怎么发现的呢？

　　秦非打开之后，发现了这是吴道子的得意之作，也是失传的一幅珍品：“孔圣像！这居然是孔圣像！”

　　周学海从秦非手里抢了过去，审视一番之后突然哈哈大笑起来：“孔圣像！哈哈！这真是--踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

　　小姨子还是想着秦非之前被讹诈的五千万，要是能卖五千万就好了：“老人家！这幅画，能卖五千万吗？”

　　可惜秦非之前的那个短剑不肯卖，不然真的就发达了。

　　周学海很激动，“小兄弟！这幅画真的卖给我？”

　　哪怕是没买到湛卢剑，能买到这件宝贝这江夏一行也算没有白来了。

　　秦非点头道：“当然！吴道子的画虽好，但我更喜欢唐伯虎的画！”

　　周学海吩咐道：“小伍！付钱！给他打一亿，算我周家欠他一个人情！”

　　白衣青年惊异了一下，“一个亿！还欠他一个人情！”

　　最后还是跟秦非要了一个银行账号，将一亿打入了进去。

　　一个亿！

　　小姨子和萧茹颜惊呆了，哪怕还了借来同学的五千万，也好剩下五千万。

　　这还是那个废物秦非吗？

　　萧天岳一行人也是瞪大眼睛，不敢相信这一幕。

　　若不是看着钱大富和几个手下被打残，他们还以为这个老者和秦非是在做戏。

　　秦非告别了周老，“周老！我们先告辞！”

　　带着萧茹颜和小姨子去了另外一家古玩店。

　　小姨子知道秦非有了五千万之后，她嚷着秦非帮她买了一些玉器，同时也帮老太太买了一些生日礼物。

　　萧茹颜的那份礼物自然是秦非出钱买的了。最后他看上了一把梳子，这是一把不起眼的玉梳子。

　　买好了礼物后，大家准备回家，在路上却被人拦截了下来，一道淡淡的声音传来：“交出短剑！让你们过去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第24章 强硬免费阅读。https://xs.23sk.com 