    “华子，可以啊，把你小师妹都吓到了。”

    “汪老师您别夸我了，我还差得远。”

    “老汪你别只夸呀，给点实际的。”

    “不是老庞，你急什么，这么晚了，伍导可能都休息了。”

    这边唐华和庞月敏、汪龙镇三人正在聊天。

    庞月敏因为被前妻摆了一道，事业崩盘，现在就是个十八线。

    汪龙镇科班出身，早年演话剧的，后来进了影视圈，不过没遇到好作品，一直不温不火。

    两人都没什么架子可摆，也对唐华拍戏的认真劲很认可，所以能和他聊的到一块儿。

    庞月敏还在催汪龙镇给唐华谋个配角的事儿。

    唐华好奇一问，这才知道汪龙镇拍完《黑昼追凶》马上要进另一个剧组。

    这部剧叫《心理之罪》，也是一部刑侦剧。

    这剧唐华有印象，地球上也有，不过《心理之罪》比《黑昼追凶》早出来好几年。

    在蓝星这里两部剧倒变成前后脚开拍的了。

    说起来，《心理之罪》的尺度可比《黑昼追凶》大多了，当时在奇异果上播出不久，刚火，便被强制下架。

    后来阉割了很多剧情才被放出来。

    蓝星这边没那么多禁制，这部剧可能会比地球上更火。

    “汪老师，我能演什么角色？”

    唐华上心了，连忙对汪龙镇问道。

    汪龙镇瞪了笑呵呵的庞月敏一眼，无奈地道：

    “确实有一个角色在找人试镜，也是变态，是个强X犯。”

    “第一个案子，强X城市案？”唐华脱口而出。

    汪龙镇惊讶地看着他：“你怎么知道？”

    唐华连忙解释：“我看过小说。”

    “那可以啊！这么说你和这部剧还挺有缘的！”

    汪龙镇有点惊喜，庞月敏直接拿出手机：

    “伍导的电话我也有，要不我打过去，你跟他说？”

    《心理之罪》的导演叫伍白，擅长拍这种悬疑刑侦剧。

    “我打，我现在就打行了吧？”

    汪龙镇被庞月敏搞得没办法了，拿出手机去一边打电话。

    唐华感激地对庞月敏道：“庞老师，谢谢您，我的事儿您也知道，会不会给《心理之罪》那边添麻烦？”

    庞月敏哈哈一笑：“这娱乐圈又不是天宇一家包办的，再说了，《心理之罪》也是网剧，不上电视，怕什么？”

    唐华忽然想起来，庞月敏的前妻童婕好像就是天宇娱乐的。

    当初童婕出轨离婚后倒打庞月敏一耙，这里面多半也有天宇那边的功劳。

    怪不得庞老师不给天宇面子。

    “华子！导演找你。”

    副导演跑过来喊，唐华跟着他走到汪维面前。

    汪维上上下下地打量唐华，眼神有点怪，随后问道：

    “华子，你是不是有果替的经验？”

    “啊？”唐华一怔，隐约觉得有点不妙。

    汪维补充：“给女演员做果替。”

    唐华只得点点头：“就做过一次。”

    “我听说效果还挺好？”汪维又问。

    “呃，应该可能还行吧。”唐华弱弱地道。

    “果然。”汪维和副导演对视一眼，咬咬牙，终于下定决心：

    “华子，邹苏彤这场果戏，要不你上吧？我额外给你一千。”

    “这......”唐华犹豫一下道：

    “汪导，是这样，我其实不太习惯当着那么多人的面穿女装，太别扭了。”

    副导演立马道：“没关系，这场戏不用穿衣服的，这就不算穿女装了吧？”

    “......”

    唐华无语了，他瞟到导演身后不远处老张和那几个货正朝他挤眉弄眼。

    卧槽，果然是老张把他卖了！

    下回再去腰子店我要告诉老板娘老张是个快男！

    “那，行吧，我试试。”

    唐华含泪答应。

    “好，抓紧时间，让各部门准备！”

    消息很快传开了，刚刚演了变态的那个男演员现在要给梁媛做果替！

    很多人都以为自己的耳朵出了问题，找人问了好几遍才确认自己没听错。

    卧槽，男的给女演员做果替？

    这么赤鸡？！

    那不得好好看看！

    大伙儿都围了过来，看大熊猫似的看向唐华。

    梁媛也听说了，难以置信地对唐华问道：

    “所以唐老师你这是刚演了把女生迷晕的变态，翻面又演被你迷晕的那个女生？”

    唐华郁闷：“那个女生不就是你吗？！”

    梁媛哈哈笑起来：“现在是你了，哈哈哈！”

    唐华看看她耳朵上戴的耳环，忽然道：“你这耳环也给我呗。”

    “行，做戏做全套，唐老师果然专业。”梁媛很爽快地把耳环摘下来递给唐华。

    看他笨拙地在那儿摆弄，便帮他戴上。

    唐华眼前立马出现自己的属性：

    【姓名：唐华】

    【级别：死跑龙套的】

    【目前装备：塑料耳环（道具）。级别：普通。属性：扮演女性角色时体态纤柔】

    【可使用技能：导演再爱我一次（指向性技能）】

    【声乐：6】

    【台词：9（装备+1）】

    【形体：13（装备+4）】

    【表演：9】

    化妆师过来了，给唐华上妆，唐华的外形条件很好，按女生的妆一上完，远远一看还真就是个美女。

    而且梁媛是短发，唐华都不用戴假发了，简单捯饬一下就行。

    “不错，真漂亮！”

    化妆师弄完一看也挺满意的，那可不，这辈子还是第一次给男人化女妆，还化的这么好看！

    庞月敏和汪龙镇也过来看热闹，庞月敏笑呵呵地提醒：

    “小叶，给唐老师把腋毛剃了吧，哪有女生留腋毛的？”

    “庞老师提醒的对！”化妆师立马让唐华脱了上衣，现场开始剃毛。

    于是，一群人便围在一起，看一个女人给一个漂亮的“女人”剃腋毛。

    梁媛干脆蹲下，双手托腮，还帮化妆师观察哪里剃的不干净，完了站在后面观察一番，啧啧称奇：

    “唐老师，你这背、这腰怎么比我还细呢？你演这段肯定比女替身好看！”

    庞月敏也很惊讶：“看不出来啊华子，你这是穿衣显瘦，脱衣显美啊！”

    老张那几个货都笑得快趴到地上了。

    这就是戒指的特殊属性加成了，让唐华的形体看着也像个女人。

    唐华也不挣扎了，把周围的所有都当成空气。

    只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

