    铁心源很聪明，很快便掌握了功法。

    这是肯定的，年少身体中隐藏着一个成年人，能不聪明吗？

    转眼一年过去。

    这一年，叶玄靠着夏天卖冰水，冬天卖暖手宝，硬生生在汴梁城里赚下了一个宅院，不大，也有些偏僻，不过对于想要隐居安心修炼的叶玄来说足够了。

    这一日，借着月色，叶玄脚踩树叶，飘然来到皇宫。

    御书房。

    “这么晚，还在批奏折，你这皇帝当的很辛苦嘛！”推开房门，叶玄笑呵呵走了进来。

    回想自己当年当皇帝的日子，鲜少挑灯夜战的时候。

    大多数都抛给了自己儿子。

    所以，有时候他也很后悔，可能也就是因为自己的原因，征儿才只活了不到九十岁。

    “你是谁！？”

    看到叶玄，皇帝身边的一个老太监仿佛移形换影般瞬间挡在了皇上的面前。

    很年轻，可却一脸虚，面容还算英俊的皇帝轻声笑道，“王渐，你先退后吧！”

    “这位大侠能够悄无声息推开御书房的门，你应该是拦不住的。”

    “不愧是当皇帝的，眼力还是不错的。”

    叶玄笑着走过去，然后坐在一张椅子上，看了一眼还在戒备的老太监，然后便不再管他，“皇帝，我来这里是有几件事想要借用你的势力帮我做一下。”

    “什么事？”赵煦好奇问道，“另外，你不打算先进行一下自我介绍吗？”

    “我叫叶玄，现在就住在汴梁城，今年刚买房，衙门也给我落了户籍。”叶玄开口笑道，“陛下不用紧张，不要把我当成那些无法无天的江湖人。”

    “我也曾当过皇帝，对那些不喜欢遵守律法的江湖人也是又爱又恨。”

    “你当过皇帝？”听到叶玄的话，赵煦一脸好奇，作为一个最擅长观察人的皇帝，他觉得叶玄没有说谎。

    “是啊。”点点头，叶玄笑道，“我的帝国可比你的大宋大了好多倍，人口、经济都不是大宋能比。”

    “可笑！”

    王渐突然一声冷笑，“这天下就没有比大宋更繁华的国家，小子，你是在白日做梦呢吧？”

    “我在和你主子说话，你就别插嘴了，好吗？”

    话音落下，叶玄伸出一根手指，指尖一阳指的指力破空，王渐抬手就要阻拦，可是指力径直穿透了他的手掌，进入体内。

    一瞬间，指力游走全身，封住了王渐周身各处大穴，让他动也不能动，说也不能说。

    “一阳指？阁下是大理段氏的人？”赵煦惊讶道。

    “陛下好眼力，不过我和大理段氏可没有任何关系。”

    对于这个皇帝能够认出一阳指，叶玄一点都不惊讶，这里是武侠世界，不是真正的历史世界，当年赵匡胤双拳震天下，他的后代自然也不会什么都不会。

    叶玄刚一进屋就感受到了赵煦身上的真气波动，极力隐藏，可又怎能瞒过叶玄的眼睛？

    “还是说点正事吧！”

    叶玄开口道，“我只需要陛下帮我做一件事，搜罗天下武学，我要观看。”

    虽然达到了真液境界，可这并不意味着真气境界的武功就没有了作用。

    内功融入倚天屠龙功，被动或是主动的超凡属性能够增强倚天屠龙功，进而拓宽真液境的道路。

    同样，其他招式兵器类等武功达到超凡境界，各种超凡特性同样能够带来各种各样的提升。

    “搜罗天下武学？”

    听到这个要求，赵煦微微一怔，随即轻松笑道，“朕还以为是什么了不起的要求，皇宫内有书库，里面有各种武学秘籍，叶少侠尽可观看。”

    “我会去看的。”

    点点头，叶玄开口道，“不告而取，这种行为不太好，所以特意来和你说说。”

    “另外，你的宝库中或许有很多武学秘籍，可是有些特别的神功未必有，我还想要你派人手帮我取来，当然，我看完之后原本留在皇宫，你们随意修炼。”

    “这个。。。。要看情况而言。”

    看向叶玄，赵煦没有拒绝也没有答应，只是淡淡道，“但凡没被收入皇宫书库中的，必然是江湖最顶尖的秘籍，那样的神功秘籍几乎都在江湖顶尖高手那里，对于这些江湖高手，很多时候皇权的命令未必好使。”

    “这只能说明你这个皇帝窝囊。”叶玄随口说道。

    想当年，波斯明教连家底圣火令和乾坤大挪移都主动送到自己面前。

    “也许吧！”

    听到叶玄的话，赵煦脸色不太对劲儿，明显生气了，可也没有表现出来，“相比秦皇汉武，朕或许是窝囊了些，可秦皇汉武时期的百姓有朕在位时活得好吗？”

    “两个概念，我说你窝囊，没说你无能。”

    看了一眼赵煦，叶玄缓缓道，“而且，你也别在我面前玩套路，有要求直说，我这人一向喜欢公平交易。”

    欲扬先抑，赵煦那点小心思能瞒过活了一百多年的叶玄？

    赵煦：“。。。。。。。”

    何曾被如此怼过，一时间竟然有些无言以对。

    沉默片刻，赵煦开口道，“王渐就算不是江湖最顶尖的高手，可也算得上是一流，即便是少林方丈，丐帮帮主这样的存在想要胜他恐怕也是做不到的，可少侠能够瞬间制服，足见武功之高。”

    “少侠想要绝顶武功秘籍，何不自己去取？”

    “懒呗！”叶玄淡淡道，“路途遥远，车马劳累，折折腾腾，烦人。”

    没有飞机高铁的年代，赶路绝对担得起风尘仆仆、舟车劳顿这几个字。

    “赶紧的，别废话了，说你想要让我干什么，我要是能顺手帮你做了，那就帮你，要是不行，我就再想办法。”

    深吸口气，赵煦觉得和面前的人完全不能废话，否则自己得气死，“帮我整顿武林，现在的江湖不是我想要的江湖。”

    “秦有铁鹰卫士，唐有不良人，我大宋也需要这样一种编外的力量。”

    倒是不愧为皇帝，面对闯入者，居然起了惜才的心思，难得。

    点点头，叶玄很满意，这家伙终于不继续废话了，“这个可以有，不过要按照我的要求来弄。”

    “那请少侠说一下自己的想法。”

    挑了挑眉，赵煦没想到还真有戏，本来只是随口一说，就像是发牢骚，现在看来，这人也有效忠的想法？

    想要让太监端茶慢慢聊，可却发现自己的贴身太监还被封印，动弹不得。

    “少侠，可否先解开王渐身上的穴道？”

    “小事！”

    同样的指力，轻飘飘地点在了王渐的眉心，然后指力从眉心游走全身，解开了王渐身上的穴道。

    啊！

    被解开穴道的王渐一声低呼，然后身子不由自主地瘫软在地。

    叶玄的点穴可不只是点住某个穴道，他的手法直接封住了周身大部分穴道，如今突然解封，王渐的缓冲自然要比普通的穴道解封大上很多。

    “给这位少侠上茶。”见到王渐重新站起来，没什么事了，赵煦吩咐道。

    看了一眼彻底老实的王渐，叶玄淡淡道，“其实我的想法很简单，我不负责管理，你找专门人来管理，我只管下命令。”

    “如果有问题，你们自己解决。”

    “我只给你们解决一种问题，超级高手，你们干不过，可以将他引来汴梁我的院子里，我帮你们干掉他。”

    有个势力可以用，无论干什么都是很方便的。

    可要自己亲自参与管理什么的，那就太麻烦了，太累，不值得。

    所以，叶玄只当核武。

