    第100章100春季运动会

    周二的时候，在早操后体育组长宣布，周六春季运动会开始了。

    因为秋季运动会，大家也都知道彼此的强项和实力了，所以体委非常自觉的没有打扰同学们，他直接的报名了。

    韩远芳想着自己的两项长跑就觉得退肚子疼。

    他们班无所谓的，别的班的同学就兴奋了。只要是不上课,累点也愿意啊，所以教务处的主任抓到了好几个在楼道里起哄的学生。

    “韩远芳，我也去买了一身运动衣，就等着这次的春季运动会呢。”李玲玉下课后回头小声的和韩远芳说。

    “嗯，运动衣穿着也确实挺随和的。”

    运动鞋今年穿不了了，长个子，脚也长了。

    想着自己回去看看空间里有适合的鞋子没有。应该有运动鞋的,就是太显眼了。

    体委过来,“韩远芳,再给你一个跳远吧。李红娜今年不能参加了。”

    “大人，你饶了小女子吧，我真的不行。”

    跳远应该是在三千米之前，自己还真的没有那个经历。

    “可是别人也都不行啊，李玲玉平时跳的也就是刚刚及格。”

    “体委大人，要不然你去参加吧。”李玲玉笑着说。

    “放肆，本人是爷们，纯爷们。韩远芳，跳远就安排你了。”说完扭头就走了。

    李玲玉捂着嘴笑“其实我觉得体委也不是那么死板是不是？”

    “我觉得他就是一个欺压民众的暴君。”

    不管怎么说，跳远一定是韩远芳的了。

    其实她跳的也是非常的一般，不过比李玲玉好一些罢了，毕竟她的身高，长腿在这里摆着。

    回到家，在空间里翻找，找到了以前的一双平板鞋，试了试正好,也就只能这样了。就这双不显眼。

    下次运动会，她们班的同学们还是每人一本书。只有韩远芳什么都没有带。

    “你这样真的让我备受打击。”

    “亲爱的李玲玉同学,我是不如你们的专注力，只要旁边有动静。我看不进去一个字。再说了，运动会多好啊，正好能休息一天。”

    “可是还有很多的政治题没有背。”

    “会有效果吗？还不如放松后再去背呢。”

    有好几个同学听了韩远芳的话也放下书了。

    “你的意思就是今天放纵一次呗！”

    韩远芳哈哈大笑“是啊，你理解的非常到位，就应该这样，松弛有度嘛！”

    这次班长直接的分配了几个没有项目的同学负责写表扬稿。

    根本就不用担心好同学会没有纸笔。

    她就在悠哉的在一边闲逛，今年没有自己啥事。

    “韩远芳，韩远芳。”

    “李维佳？你怎么来咱们初一这边了？”

    “我在活动，一会参加男子一百米。”

    “加油，看好你。”

    李维佳笑了“这么不走心。”

    “嘿嘿，非常真诚的恭喜。”

    比赛开始了，看着赛场青春洋溢的同学，突然想到年轻真好这句话。是啊，年轻真好！

    春季运动会他们班也没啥突破的，不过还是那句重在参与嘛。

    韩远芳在三千米的时候这次落到第五了，真的尽力了。

    春季运动会后就是五四青年节了。今年韩远芳不但是班级的三好学生还是县级市级的三好学生。

    毕竟实力在这里,也没有人不服气。

    五月份学生都换上了春装了。

    今年来了例假后，韩远芳的变化特别的大。身体发育是一方面,主要是五官变化不小。

    真的是相由心生，她不是以前那个沉默寡言的小姑娘了。现在的她不说话让人看着就觉得明朗，给人一种阳光的感觉，特别的容易让人亲近喜欢。

    她穿的是前几天从首都弄来的蝙蝠衫。韩冬梅她们两个一样，都是绿色的衫，蓝色的牛仔裤。

    这可是亮丽的风景线了，就算是他们班的女同学在下课的时候也过来问她了。

    “好看吧？去市里买的。你们去找二强买的时候说我的名字，怎么也会比别人少花一块钱的。”

    “我一定买，还能去书店一次。”

    “有好几种颜色呢。其实真的不贵了。我和韩冬梅两个一人三件，这样的衣服穿着宽松。”

    这个消息一传十，十传百，周日的时候，二强一天就卖出是一百多身，虽然是买两件去一块钱，可是买的多，这样也合算。

    等到他们在五月底见面的时候，“远芳这一批背心还要你来当模特了。”

    “行啊，我来当模特。”

    “我觉得你就是名人效应。”

    “我？名人效应？开玩笑呢！”

    “真的，你在你们学校或者说在学生中间可不就是名人效应吗？”

    韩远芳笑了“没你说的那么夸张。”

    周日他们去县里参加奥数比赛。这次要是晋级了。就会进去市里的决赛。

    这次是老师组织同学们骑自行车过去。

    这次两个姑娘骑的一辆车。换着骑，换着坐。

    “远芳你说咱们这队伍还挺庞大的。”

    “是啊，老师多费心啊。”

    这次考试他们学校的学生最多。这也不能说明什么。也许别的学校参加奥数的就比较少。

    考试的题目比上次肯定是有难度的。

    韩远芳答的也挺吃力的，她觉得自己止步到这里了。

    出来以后每个学生都是蔫蔫的。老师也没有安慰他们，还是去自己调节。这次回来是韩冬梅骑车韩远芳坐在后面吃着糖。

    大家看着她悠哉的样子“韩远芳你是不是答的挺理想的？”

    “不理想，我觉得我止步这里了。不过这有什么呢？难道你们中间有想要成为数学家的吗？”

    大家都不说话了，老师听着韩远芳的话也笑了“是啊，不过要是真的有想成为数学家的那也是我后半辈子可以吹嘘的了。”

    听了老师和韩远芳的话以后，大家明显比刚才活跃一些。

    韩冬梅是无所谓的，她早就说过自己能进一步就是一辈子的骄傲了。

    各自回家，韩远芳下午就在家里收拾，毕竟厚衣服厚的被褥也该收拾起来了。

    她可是放出了洗衣机，现在市里也有卖洗衣机的，不过不是这样的。就是城里，也没有几家能用的起的。

    (本章完)

