    相比于远处藤宫的尴尬，就在面前的我梦也是有些不好意思。

    连两个奥特曼都拉不住他俩，可想而知当时他和藤宫打的有多厉害。

    这个世界，自己和藤宫的战斗就已经打到要分生死的地步，那会佐利姆要是聪明一点，晚个十来分钟出来，说不定都不用动手了。

    而风衣男人也在一旁吐槽道：“你是不知道这个世界的他俩, 当时我就上了个厕所的功夫，他们就已经打完了。”

    当时看到这一幕的他都要崩溃了。那会他从厕所一出来，看到天空都阴沉的不行，还以为是要下暴雨了，谁知道雨没下来，只见到两个半死不活的人被医疗队抬了回来……

    林然看到风衣男人垮了一张死脸的表情, 忍不住笑了两声。

    “那你…可真是…难…”

    他就不由想起了自己在迪迦世界里的日子，可很快，脸上的笑容也渐渐消失了。

    说起来，自己貌似每次变身都会必挨一顿胖揍，从得到奥特曼力量之后，就没打过几次轻松的仗……

    他好像也没脸笑话人家啊……

    自古大哥不笑话二哥！（五十步笑百步）

    “太难了！！”

    “就是！！”

    两个林然回忆起之前的心酸往事，顿时像找到了组织一样，这氛围，就差哇哇大哭抱一起了。

    而那种悲凉和凄惨，也让一旁的我梦和藤宫都有些没眼看。

    过了一会，林然和风衣男人才重新智商在线了回来，林然看着三人轻声说道：

    “那既然这里的事情已经结束，那我也是时候回去了。”

    他这次可不是出来玩的，他那个世界的我梦是真的使用了自己的光芒，本来林然就已经在这里耽误了一天，现在不能再耽搁了。

    “你要走了吗？”一旁的我梦不禁问道。

    虽然他还不怎么了解这个林然，可救了自己和藤宫也是事实, 而且在林然的世界里，自己和他也成了并肩作战的战友吧……

    “没办法。”

    林然摇了摇头，他看着我梦说道：“我这次之所以会穿梭世界, 就是因为我那个世界的我梦，用掉了我留给他的光芒。”

    “那是在出现一些大问题的时候，才会呼叫我的一种办法。”

    我梦听到林然都这么说了，也放弃了劝说林然的想法。

    既然林然是有不得不去做的事，那自己现在挽留他，不就是在阻挠林然的做法么。

    我梦也是对着林然开口道：“那下次再见面吧。”

    “一定。”

    林然笑了笑，等以后有机会，自己一定会在来这里的，毕竟能见到“自己”的人，恐怕也只有他了吧。

    这时，风衣男人也没了刚才的嬉笑劲，他看了眼面前打算离开的林然，缓缓说道：

    “虽然不想这个时候泼冷水，但这次离开……应该就是我们最后一次见面了。”

    “……是这样吗。”林然不禁一愣，随后苦笑着说道。

    虽然他也想过这个世界的特殊性，但现在就被指明出来，还是有些不好受啊。

    “嗯。”风衣男人那纯黑色的眼眸，不禁看向了头顶淡蓝的天空，继续解释道：“你与我，就像是一条永不相交的平行线。这次你会来到这个世界, 应该是你在寻找光芒位置的时候，意外与我产生了共鸣。”

    “正因如此，我才能在你来到这个世界的瞬间……”风衣男人缓缓将目光转回了沉默不语的林然身上：“找到你的位置。”

    “……这样啊，那我的运气真是不错。”林然没有继续沉默，反而笑着说道：“毕竟，能够见到自己的人可不多呢……”

    他拍了拍身上沾染上的尘土，看向远处，太阳已经从山峰中升起，一束温和的光线洒下来，照耀在大地上，将这片区域变成了金灿灿的。

    “真美啊……”

    他已经好久没见过初升的太阳了。

    而风衣男人没管林然的反应，他看着有些出神的林然，突然笑了一下：“说起来，你救了我梦他们，我还没有来的及感谢你的帮忙。”

    林然听到男人的话回过神来，摆了摆手说道：“这都小事，帮助【自己】难道需要什么理由吗？”

    他要是一早就知道这件事，都不用男人主动说，自己也得先试试能不能救。

    “哈哈，我怎么会白嫖【自己】的成果呢？”

    风衣男人敞亮的笑了两声，随后将右手向前伸了出来，打算来一个跨越世界的握手。

    林然见此，也是有些兴奋的伸出了手。

    和另一个时空的自己握手，这也算是没有白来一趟了。

    就是这时候要有个相机能保存一下就好了……

    但在两手相握的瞬间，两道温和的光芒透过右手快速进入了林然的体内。

    在感知到身体里微弱的大地和海洋的光芒之后，新进入的两道光芒像是找到了目标一样，缓缓与其融合在了一起。

    “你这是……”

    林然有些不知所措的松开了手。他虽然在光芒进入了那一刻就感知到了，但风衣男人的光芒在进入身体后，就直接融合起了自己的光芒，想要拦也拦不住。

    “这是你帮忙的【报酬】啊。”男人开玩笑的说道：“虽然我没有给你全部的本源，但这些也足够让你的【三十秒真男人】形态延长很久了。”

    在“三十秒”这几个字上，风衣男人还故意着重强调了一遍。

    这也让不知道该说些什么的林然，顿时脸色一黑，直接扑了上去，想要取这个家伙的狗命。

    什么三十秒真男人，自己要是动起真格的，打一天都绰绰有余！！

    “靠，你这个混蛋竟然来真的……”

    “你骂我？那和骂你自己有什么区别！”

    ……………………

    又经过一番打闹之后，最后我梦和藤宫实在看不下去两人跟街头混混一样的打法，一副无奈的样子，去把两人给扯开了。

    只是他们一人捂着自己的左眼，一人捂着自己的右眼，仅剩了两只眼睛，那是谁看谁都不服气。

    “喂。”左眼被安上了“熊猫”特效的林然，突然问道：“你给我这么多的大地和海洋本源，心里不后悔吗？”

    他在刚才休战的时候，也感知了一下现在大地和海洋之光的情况，风衣男人可是给了他大概一半左右的本源。

    这也代表风衣男人少了一半啊……

    （改文中……）

