    沈翔想弄清楚六魂宫在干什么，为什么可以对那么命魂六族的人下咒！

    六魂宫下咒，主要也是用来献祭什么的！肯定有什么目的！

    这时候，之前那名老妪出现在这里。

    “龙婆，带盈盈去解咒！”关依月说道。

    “是，族长！”龙婆来到关盈身边。

    关盈有些舍不得沈翔，但沈翔对她点了点头，他使用心明眼看过龙婆和自己的母亲，都是值得信任的。

    然后，吕坤风也来了！

    他来到这里之后，看见关衍超身边多出了一名老者，也没说什么！

    “大长老，带这二位去长老院，他们从今以后就是坤族的长老！”关依月说道。

    “这……”吕坤风有些愕然。

    “去吧！”关依月说道。

    “是！”吕坤风没再多问什么，把关衍超和向天乾带走。

    这里只有关依月和沈翔了！

    但沈翔依然很警惕！

    “小翔，你还真是警惕！”关依月笑了笑道：“放心好了，隐藏在四周的，都是你阿娘的人！”

    “我……我还是不放心！”沈翔说道。

    “出来吧！”关依月轻喊了一声。

    只见有四个人忽然飞掠而来，是四名老婆婆，她们的实力也很强，看起来深不可测！

    “她们是大命魂创造的，是命魂之仆！被称之为魂仆！”关依月说道：“我身边本来有一百位魂仆的，现在只剩下三十了！”

    “啊？魂仆都是那么强的吗？只剩下三十了？那其他七十个呢？”沈翔吃惊道。

    “都死了！”关依月长叹了一声：“黄锦天那边也有一百，也都死了！沈天虎身边的一百魂仆，也全部被杀死了！”

    “都是怎么死的？”沈翔皱眉问道。

    “命魂殿！”关依月说道：“我之所以还能保留三十魂仆，主要是因为我隐藏在坤族，所以命魂殿没有找到他们！”

    “命魂殿为什么要杀他们？”沈翔意识到，这些魂仆应该很重要。

    “只要杀光所有的魂仆，命魂殿最后的封印将会彻底解除！”关依月说道：“所以他们正在寻找剩下的魂仆！”

    说完，关依月从储物神器放出一座高塔，说道：“小翔，我现在就把剩余的三十魂仆交给你！”

    “这……我可是要去命魂殿的啊！”沈翔摇了摇头，说道：“你把他们都交给我，这太危险了啊！”

    “我就是要让你带着魂仆去命魂殿！”关依月轻笑道：“你去到命魂殿，魂仆会保护你拿到想要的东西！”

    “那岂不是会让命魂殿得逞？”沈翔连连摇头。

    “没有魂仆，根本拿不到宇宙之骨！”关依月严肃道：“宇宙之骨藏在命魂殿深处，只有魂仆有办法接近，并且打开那个结界！”

    “阿娘，你原来知道我要去命魂殿干什么！”沈翔挠了挠头。

    “你这臭小子在想什么，阿娘怎么可能不知道嘛？”关依月笑了笑道：“还有，你之前与我战斗，也隐藏了一定的实力！你对阿娘还是有所隐瞒的！”

    沈翔眼神飘忽，傻笑了几声。

    “我也不知道你现在有多强！但应该是比我弱一点点的！那我就挺放心你去命魂殿的！”关依月依然不认为沈翔比她强。

    “阿娘，你为什么变得那么强？”沈翔好奇的问道。

    “是大命魂帮助我变强的！”关依月说道：“大命魂早早就能吸收创世力，但他能将创世力炼化得很精纯，然后将这股创世力输送给我修炼！”

    “原来如此！”沈翔点了点头，总算明白关依月为何掌握如此强大的力量。

    “你老爹本来也有这种机会的！但他运气不好，被命魂殿盯上……而且因为他有两个儿子背叛了他，导致大命魂对他很失望！”关依月说道：“你老爹那时候的心境不行，大命魂担心他变强之后，就很鲁莽去命魂殿，所以就没有传授他！”

    “他并没有对我说过这些！”沈翔说道。

    “因为他不能说！有些事情是大命魂叫他保密的，所以他没对你提起！”关依月说道。

    “阿娘！你对傲世宇宙了解多少？”沈翔问道。

    “了解不多！”关依月叹了一声。

    “傲世神殿、百花神殿、还有阿娘你……都是大命魂扶持起来的吗？”沈翔问道。

    “嗯！命魂殿是大命魂邪恶的一面，他也没办法，所以才会有命魂殿出现！”关依月说道：“我对傲世神殿和百花神殿都了解不多，他们都各有各的使命，而我的使命，则是要镇住命魂六族！”

    “命魂六族？”沈翔突然知道关依月成为坤族族长的原因了。

    “是的！我要尽可能的统一命魂六族！然后攻下六魂宫！六魂宫在策划着什么，想从异天那边召唤一个很强大的玩意！”关依月说道：“大命魂之前预言过，六魂宫可能会比命魂殿还要可怕，是一个非常巨大的隐患！”

    “盈盈现在中招，就是六魂宫为了召唤那什么东西吗？”沈翔是没想到，六魂宫居然那么危险。

    “对的！”关依月点头道：“所以接下来阴阳二族过来，我必须想办法让他们加入我们，但有些事我又不能直接和他们说！而且其他五个命魂族之中，也有六魂宫的渗透！”

    “我或许有办法……”沈翔想了想，问道：“阿娘，命魂六族对创世力是一个什么样的态度？”

    “大部分都吸收了！我们命魂六族吸收创世力之后，并没有被创世力控制，但这只是暂时的！”关依月说道：“继续下去的话，命魂六族迟早都会被创世力掌控！”

    “我明白了！”沈翔点了点头，又问道：“阿娘，你炼丹水平怎么样？”

    “还行！我在坤族地位极高，主要就是因为我炼丹术很高明！”关依月笑道：“但肯定比不过你的！”

    “我们等阴阳二族来了再说！”沈翔说道：“看看他们的态度怎么样！”

    关依月并不知道沈翔有什么计划，但她也没去问，因为这还得看阴阳二族的态度，如果不能拉拢，到时候只能用强硬的方式。

