    “涡潮村什么时候撤退？”这是伊之诚关心的第二个问题。

    “这个嘛……我们暂时不打算撤退了。”大名得意的捏了捏自己两撇胡子。

    “什么？！！”玖辛奈反而先怒气冲冲的跑了上去，揪住了大名的耳朵：“古明大叔都计划好了，为什么不撤退？”

    “哎哟疼疼疼……”大名龇牙咧嘴的直摆着手：“先撤退平民，留下了保护村子是长老会共同的决定……是大家都商量过了啊……”

    “是谁给你的信心？”伊之诚皱起了眉头。

    “这个嘛……说起来还有点怪不好意思……”大名捂着胡子，看向另一边：“因为小绳树在战场上失踪了，找了几天都没结果，没办法……毕竟是柱间姐夫的亲孙子，只能通知老姐姐了……”

    “嘿嘿……老姐姐说，纲手侄孙女听到绳树失踪之后，马上就放下所有的事往涡之国赶，算算时间也就这几天要到了吧？”

    “什么！姐姐要来了？”绳树吓了一跳，慌张的踱来踱去：“完了……一定会会被揍扁的。”

    “区区一个纲手……就能让你们有勇气抵抗雾隐吗？”伊之诚言语中充满了失望。

    “姐姐可厉害了！雾隐什么的，肯定一拳就打爆了！”绳树摆着拳头吹嘘道。

    “是啊……这里可是我们漩涡一族百年的基业，几十代祖先的安息之地，怎么能就这样抛弃，有了木叶的帮助，我们一定能赶走那群侵略者的。”大名也仿佛憧憬在胜利之中。

    “祝好运。”伊之诚不再多言，转身离开。

    这个涡之国已经不值得他在努力了，就这样吧，想救的人都救了，该努力也努力了。

    等拿到封印之书之后，再找回伊势，就离开这里吧。

    伊之诚默默的一个人离开了王宫，前往涡潮村的医院。

    “这家伙……”玖辛奈看着伊之诚笔直的背影有些无奈。

    ……

    因为平民的撤离，涡潮村的医院此刻并不算拥挤，只有一些前线运下来的重伤员，已经完全失去了作战能力，运到后方治疗修养着。

    伊之诚回家拿上了装着门左卫门的背篓，来到了医院，三层的白色小楼，已经属于不错的现代化建筑。

    一进门就看见空空伊穿着一身白大褂，正在用治愈术给一个病人治疗伤势，胸口偌大的伤口却怎么也没办法愈合，急得满头大汗。

    “这是被毒水类水遁贯穿的伤，伤口里还有留下的侵蚀性查克拉，会干扰愈合术运作，需要驱散查克拉之后才能愈合。”伊之诚伸出一只手，轻轻的搭在伤员的胸口，一道淡淡的蓝色光芒之后，苍白的伤口开始伸出肉芽，缓缓的愈合在一起。

    “啊！诚大人！”空空伊惊讶的大叫起来，就要扑倒伊之诚身上。

    “达咩。”一只大手直接按住了空空伊的脸：“难道你不知道白大褂上有多少细菌吗？”

    伊之诚很不明白，为什么有人喜欢看护士装……他一般都看动物扮演类。

    “略……”空空伊不好意思的吐了吐舌头。

    “在这做的怎么样？”伊之诚随口问了一句。

    “嗯！很好！因为书上的内容都看完了，所以就想着过来实践一下，明日香姐姐都说我做的好呢！”空空伊笑的眼睛眯成一条缝。

    “明日香？”伊之诚好像记得这个名字。

    “是我啊！漩涡伊之诚，难不成老同学你都忘记了吗？”一个温柔的女声在背后响起。

    伊之诚转身就认出了这个扎着红色高马尾，带着甜甜笑靥的女生，正是自己在忍校医疗班学习时候的班长。

    更狗血的好像是……这具身体的主人就是因为向她表白失败，自己羞愧的没脸继续在医院待下去，才申请到福星号当船医的。

    为什么要让我遇上这么狗血的事，我宁愿再碰上两个超过一百岁的坏老头，也不要再碰上麻烦的女人。伊之诚默默想道。

    “啊……明日香姐姐认识诚大人吗？”空空伊有些惊讶道。

    “是啊，自从上次之后，就一直没有再见呢，听说你去船上了……后来还被通缉了，没事了吧？”明日香意味声长的笑着，有些歉意的眨了眨眼睛。

    她指的自然是那次伊之诚冒冒失失的过来表白，然后自己解释说不想恋爱，暂时只想研究医疗忍术，还想去木叶进修，之后他就红着脸跑了。

    自己还一度怀疑是不是自己说的太重了。

    “没事了。”面对曾经暗恋对象的关心，伊之诚点了点头，脸上早就没有了半点傻男孩的害羞。

    他知道是自己身体的主人白痴，和人家姑娘没有半点感情互动，就冒冒失失的上去表白，就算他从来没有恋爱过，也知道表白这种事，不是冲锋的号角，而且胜利的凯旋。

    “这次回来是帮忙吗？”

    “算是吧。”

    “那你可落我手里了，现在我可是主任了哟！院长去前线不在医院，这里暂时就由我我管着。”明日香眼睛眯成一条缝，笑着指了指自己手臂上的徽章。

    “不，是你落在我手里了，我现在是院长。”伊之诚莫名的觉得，自己像是狗血小说里三年之期已到，龙王归位的霸道院长。

    “呵呵……几个月不见，都学会说笑话了……”明日香捂嘴笑了笑。

    “诚大人从来不开玩笑的。”空空伊百分百拥护着伊之诚。

    “真的…？”明日香愣了愣。

    “虽然大名没有给我什么任命书，不过的确是这么答应的，放心好了，我只是借用一下这里的设备和地方，不会影响你们运作。”伊之诚点头解释道。

    “大……大名？”明日香知道伊之诚不是一个爱吹牛的人，难不成是真的？这才过去多久，难不成有什么奇遇？

    “你刚刚说院长去前线了？那他的办公室我先占了，有事的话可以让空空伊来找我。”伊之诚背着背篓就往医院三楼走去。

    “需要我帮大人整理吗？”空空伊赶紧追了上去。

    “不用，你忙，我认识路。”伊之诚也在医院里工作过一段时间。

    明日香看着伊之诚的背影忽然有些陌生：“他好像变了一个人……”

    “啊……是吗？诚大人以前是什么样的？”空空伊非常好奇。

    “大概……就是比较单纯幼稚吧？跟我说话每次都能红着脸，结结巴巴的。”明日香托着下巴想了想，自己当初确实也不喜欢这样的小孩子。

    “说的跟诚大人完全不是一个人呀……”空空伊苦恼的摇了摇头。

    “难道失恋真的能让男孩子变得成熟？”明日香皱起眉头。

    “失……失恋！？”空空伊指着明日香惊讶的瞪大了眼睛：“难不成……明日香大人和诚大人曾经是情侣！！！”

    “别瞎说！没有的事……只不过拒绝了他的表白而已……”明日香连忙撇开了空空伊的手指。

    空空伊直接缩进了水球里，抱着尾巴蜷缩成一团，念念叨叨的冒泡泡：

    “居然……居然有人能拒绝诚大人的爱意……好过分啊……”

