    这注定是个泪水交织的夜晚，当所有人都于疲惫中安心地睡着的时候，唯有两个人是彻夜难眠。王莹窝在被子里静静哭了一夜，没有一人知道。李云呢？则双目无神地躺在床上，呆呆地望着帐篷顶望了一夜。以至于第二天起床后，一些细心的人能够发现他那肿胀的眼圈，以及失魂的身体。

    “诶？李云，你怎么这么无精打采的？是不是昨晚没睡好？”我问道。

    “嗯，失眠！”他语气不带有一丝感情。

    “以后一定要注意休息！等会就要开始拉练了，你可要克制住疲劳，务必要坚持下来。”

    “嗯，我会的。”他继续刚刚那种语气。

    我也就没多想了，一个副班长，一个共产党员，更何况还有莹莹在一旁问寒嘘暖的，哪有那么容易出事呢？

    “加油！”我拍了拍他的肩膀！

    “今天是我们拉练的第一天，东西按照规定都已经分发下去了。你们按照班级的形式组织行进，压缩饼干每人三袋，罐头三瓶，中途没有其他任何食物的提供，所有的食物及水源要靠自己想办法获得。没办法的就只能忍着。”本来嘛，战争就是一条征途，许多时候的情况都是不如人意的。按照连长的规定，我们一个班整体行进。按照要求，我们必须要在三天后到达目标目的地。没有在规定时间内到达的就再进行一次拉练，一直拉到合格为止。

    我们顶着钢帽，背着枪和行囊朝着前方进发。三月份的树林各类草藤都开始生长，那些荆棘钩刺一而再再而三地勾住我们的迷彩服，戳进我们的皮肤。但是，快速的行进已经让我们失去了痛感，只是到夜间休息捋起裤腿时才发现腿上的血痕已经一道一道了，有的腿上甚至到那时还挂着刺呢。此时看着这满目疮痍的腿，心里才突然一阵发凉。

    “哎哟，小杨，你这腿刮得挺厉害啊。”我看着小杨那血丝纵横的健壮的双腿，我的眼角止不住抽搐了几下，兄弟们这都是不怕苦的好汉啊。

    “来，我给你擦点酒精。”我倒了点酒精放在破布上，往他腿上擦去，“咝——”明显感觉到他一阵疼痛。“没事，把这擦了就好了。否则在这荒野里待着，时间一久就得发炎。”我边擦边安慰着。

    “好着呢，山哥，其实也没多大事。”他表现得毫不在意。再看一旁的李云，就跟没事人一样坐在那里，似乎并没有受到多大的刮伤。我突然有种感觉，李云他仿佛一夜间改变了许多。

    “诶，山哥，你那还有几袋压缩饼干啊？”刘旺问道。

    “三袋啊，怎么了？你的吃完了？”我故意幸灾乐祸地瞟了一眼他。

    “三袋？那你中午没吃啊？”他似乎感到不可思议，“那你这一大下午的奔跑是怎么坚持下来的？”

    “谁说我没吃了？我吃的是罐头，饼干可有他的大用处呢。”我笑了笑。

    “大用途？什么用途啊，山哥？”他一脸好奇，旁边人也都转过头来看我。

    “也罢，哥今天就给你们露一手，让你们看看怎样在最艰苦的时候创造最佳的环境。来，刘旺，你跟我来。”说着便叫上他跟我走了。

    过了一会儿回来时，我们手上都拿满了野菜。其实野菜是个好东西，营养价值还是不小的。当初红军长征，野菜可是主粮。

    “李云，你带着一个人到一旁帮我拾些柴禾”。我边低头整理野菜边对他说。

    “好！”说着就拉上一个人过去拾柴禾去了。等到柴禾拾完了，我的菜也差不多挑完了。我从旁边的树上折了几根湿润的粗杆，然后搭成一个简易的锅台。我取下钢盔，用迷彩服把里面擦了一擦，然后盛满水架在了“锅台”上。

    “班长，你是要干啥啊？不会是煮饭吧？”小杨问道。

    “嘿嘿，你们看着就知道了。”我没有解释，行动是最好的解释。

    我点燃了柴禾，没一会儿钢盔里的水就沸腾了起来。我将野菜放进去，用撕了皮的树干搅拌了几下，然后又从包里掏出一袋盐。

    “班长，你连这都带了？你这是外出旅游呢？”他们都感到十分惊讶。

    “旅游能有这么随意吗？人在训练的时候，特别是行军的时候大量出汗，往壶里整点盐就不至于乏力晕倒了。这是老一辈的经验，是我新训的老班长传授给我的，嘿嘿”说着我也有点得意了。

    我向钢盔里放了一些盐，待到野菜软熟之后，取出压缩干粮扔到里面，并慢慢地搅拌。就一会儿功夫，钢盔里的食物便像一锅菜粥一样吸引人的眼球。他们都忍不住舔了舔嘴唇，毕竟一天到晚没尝过一点儿热食，就是胃也是凉的。

    “来，你过来尝尝。”我把棍子递给刘旺。

    “好咧，我来试试，看看班长的手艺到底咋样。”说着便挑了一根糊满了干粮糊的菜叶放进嘴里。“哎呀，真的不错，好吃啊班长。咸咸的挺不错的。”然后又忍不住往里挑着吃。

    “诶，我也来试试。”

    “我也来！”气氛一下热闹了起来。只有李云还坐在一旁呆呆地看着他们。

    “李云，你也去弄点吃的吧？”我问道。

    “没事。我不饿。留给他们吃吧。”他没看我。

    “那好吧，那你自己可要注意身体！”我再一次提醒到，便加入了他们的队伍。等到盔空粮绝时，大家才满意地搓了搓小肚子到一旁坐了下来。其实我知道，大家都没吃饱，那一点东西压根不够我们这么多人吃的。收拾完东西，我又对着他们继续说:“大家过来，我有事交代一下。”

    “什么事啊，班长？”他们异口同声地问道。

    “你们拿出自己白天吃剩的罐头瓶，没有瓶的摘下头盔，放在草叶下”我看着他们，“由于不知道后面的路程会不会碰到河流，为了避免缺水情况的出现，我们只能用这些东西接乘露水。”

    “原来是这样。班长，您懂得的真多啊。”

    “我也是根据老一辈的经验得来的。我们后人就该常常记住前人的苦痛，只有这样才能学会怎样在困难中生存。”大家都似懂非懂地点了点头。我接着说，“好了时间不早了，大家找个地方睡觉吧。”说着我找了块平坦地躺了下来，一天的奔波确实让人感觉十分劳累，倒是这幽深的黑夜，让人找到了归宿，我们一闭眼就睡着了……

    南方的树林多雾，早晨起来时瓶子里都乘了一半的水，衣服也都湿了一片，那一堆篝火也燃成了灰烬。我们把水收集到壶中，匆匆吃了瓶罐头就继续向前行进。我们像野人一样在林间穿梭，踏在枯枝上甚至不会使它发出声响。就这样我们又行进了一天。我明显地感觉到他们后劲的不足，特别是在耗费很多体力后却得不到充分的食物补充。

    “大家都要挺住，我们已经接近了最后的关头。等睡过今晚，明天顶多大半天就能到达目的地了。”我靠在树上，接着说，“大家把手中剩下的吃的全部拿出来，大家一起分吧。”我拿出我那仅剩的一袋压缩干粮，“你们呢？”

    “我这没了。”

    “我这也没了。”

    …………

    我看了一眼他们，无奈地摇了摇头。白天光亮，我们得借着光多行进一些距离，是没有时间像昨晚那样熬粥慢慢享受生活的，只得直接硬啃着吃。

    “我这还有几袋。”这是副班长李云突然对大家说到。

    “什么？”我们所有人都吃惊了。

    “副班长，你怎么一袋干粮也没吃？那你这两天是怎么过来的？”小杨赶紧问道。

    “我不饿，吃了几瓶罐头。”他无力地回着。虽然他回答得声音不小，但我能感觉到那声音底下的底气不足。

    “几瓶罐头？”我们都知道一整天不间断的行进，几瓶罐头怎么能够补充体力？这小子果然出了问题啊，我心里这样想，回去再好好问问他！其实不仅是我，就是班上其他人也发觉到了李云这两天的不对，只是不敢肯定而已，如今看来，确实出了事。

    我接过干粮，“好，既然还有四袋干粮，那就让我们今晚吃个饱吧。明天早上起来一早赶路，冲刺终点！”

    “好，吃胜利前的最后一顿。”

    我们还是像昨晚一样享受了一顿可口的美味，只是今夜睡觉时我脑子中不断地回想着连长的一句话，要对他好好监督！“难道，她真的影响他了？”我无奈地摇了摇头。

    “兄弟们，还剩下最后一段路程，大家务必要挺住。我们现在已经没有了粮食，而前方目标处正有一堆粮食等着我们去拿。昨天一夜的休息以及昨晚的饱餐都让我们现在精力充沛，那就让我们拼完这最后一点力气，就是倒也要倒在终点线上。出发！”我大吼一声，便带头向前冲去。我发誓我以前从来没这么累过，过去的两天我不知道我们到底跑了多少公里。我的肚子不会“呱呱”直叫来宣誓它的空荡，我的双腿也已经不听使唤，只是根据惯性向前不停地冲着。我看着他们，哪个不是在咬牙坚持？

    “扑通”，李云突然被一棵草给绊倒了，我赶紧过去，“没事吧？李云？”我扶他起来。

    “没事”，他的神态已经欺骗了他，他嘴唇发白。

    “来，把枪和包给我。”说着我就要卸他身上的东西。他把我推了推。

    “谢你了，山哥，我能行！”说着又一摇一晃地向前跑去。我满心担忧。

    大约下午一点多，当我们面前出现一个个熟悉的身影时，我惨然一笑，终于到达终点了！

    “兄弟们，赶快冲起来！我们到达终点了！”我大喊着往前奔去。

    “我们到达终点了！”他们也跟着奔了起来。李云也在用尽浑身最后一点力气坚持着。他满脸的汗珠，活像一个水人，那干燥的发白的嘴唇简直就是吃剩的两块馒头片。终于，他趴倒在终点线上！

    “恭喜你们！你们是第一个到达这儿的班级。”连长在一旁赞赏地看了看我们。如同打了一场胜战，我心想，只要能坚持下来，一切都值了！“不过，还没完，还有最后一关！”

    “什么？”我心中突然一阵颤动，“还有一关？”

    “嗯”他用手指向对面，“看到对面的泥水池了不？”我点了点头，“你们需要在里面待上半小时，这是最后的耐力考验！”

    我不知道在水池里待着有何意义，难道一池水也可以用来考验耐力吗？可是事实证明我错了，当我落水的那一刻我才发现，原来这泥水的温度高的让人窒息。它不烫人，相反，反倒是温温和和的，可是这下午两点左右的太阳却在不断地提升着它的温度。它不是河水，它是搅拌了泥巴的的一摊浑浊。我感觉自己被黏在了里面，被水热着，可是却无法通过冒汗来排散温度。我感觉我也像块泥巴一样，终有一刻也要被这池水给融化。我的胃里正翻江倒海，胸口如同遭受一记重锤，打得我根本喘不过一口气。然而，我却不是第一个倒下的。

    “副班长！”小杨突然大喊到，然后又对着我喊，“班长！副班长晕倒了！”

    “什么？”我赶紧淌过去。李云此时皮肤浮肿，脸庞发胀，一片通红。

    “怎么回事？”连长也赶忙跑过来。

    “他晕倒了。”

    “赶紧抬走，别犹豫了。”连长也过来搭把手。

    …………

    当他醒来时已经是第二天上午了。我被他的呼唤所叫醒。

    “水，水”他无力地呻吟。

    我赶紧给他端来一大杯水，扶起他，盯着他慢慢喝。

    “山哥，你什么时候过来的？”水喝完后，他缓了口气。

    “昨晚！”我声音有点沉。

    “那你在这儿趴了一夜？”他又问道。

    “嗯！”我想让他先休息一会儿，有些事我必须得问清楚。

    “班长，对不起，连累你们了。”他眼睛有点红润。

    “没事，都是一家兄弟。”他低头沉默不语。我接着说，“既然是一家兄弟，是不是有事不应该瞒着我们独自承受？”他惊讶地抬起头看着我。

    “班长？”

    “你先别说话。你当初和王莹在一起我是十分赞同的，甚至在连长面前做了担保。我对连长说，我说你不会因此影响训练工作，可是如今呢？”我盯着他的眼睛。

    “你都知道了？山哥？”

    “我不知道，只是感觉不对劲。我过去救护队找莹莹，别人说她已经调走了，这是怎么回事？”

    “我也不清楚。”他无力地笑了笑。“那晚她将我约出去，说她要被调到其他地方。我问她哪儿她也不说，她说她有苦衷，让我相信她，说她一定会等我。”他突然一声叹气，“哎，我当时也很冲动，没跟她好好聊就……”他没有继续说下去。

    “或许真有苦衷呢？”我接过他的杯子，“你爱她还不相信她吗？”我接着说，“我们平常在一起也都有所了解，我觉得她不是那样的人。”

    “可是现在一切都晚了”他苦苦地笑着，然后摇了摇头。我拍了拍他的肩膀。

    “或许还能相见也说不定”我正色道，“先养好身体，好好训练，有缘自会再见！国家才是第一位！”我站起了身，“你好好休息，我先出去了！”

    “嗯！”他用力应了一下。“相信我，我会好起来的！”我没有说话，静静地朝外走去。

    确实，我是相信他的，即使莹莹如今不在身边，但我相信他还是能振作起来的。我们在吸取上次拉练的经验后又组织实施了两次穿林训练，后来的效果整体上提升了很多。就这样，三个月即将过去，今天已经是4月7号了，明天我们就要正式出征。傍晚，团里组织了一次誓师大会。空地上已经架起了高台，高台两边挂着红纸对联直垂到地：

    尖刀插进敌心脏；铁骑打出我军威。

    上面一条横幅在微风下“飒飒”作响:自卫反击作战誓师大会。底下所有人端正坐立，整个场野中除了归来哺乳幼鸟的老鸟的鸣叫，或者偶尔传来的不属于这个季节的蛙声，一片寂静。团长缓缓地走上了高台，他看着这台下千人身影，他沉默了。老天也沉默了，一片乌云飘过挡住了夕阳；树林也沉默了，所有的生物于刹那间停止了活动。过了一会儿，团长开口了，他声音低沉:“同志们！”就在他说完这一句时，乌云更加的聚集了，树林里也突然起风了，所有的生物似乎都不安宁了，被风带走的一层淡淡的灰雾卷过了草地，卷过了高台，卷过了在场的所有人，最后卷向了那高高的横幅……

    “同志们！”团长又说了一遍，“祖国正在遭受侵犯，祖国的人民正在遭受苦难，那些越南乌龟我们原以为将它的高傲的头打回壳子就会平静，没想到我们一转身它又出来咬人。我们不能坐视不管，我们是军人，我们是天生的军人，我们天生是要保卫祖国、保卫人民的。同时，我们是抱着自己亲爱的家人的希望而来的，抱着党和人民的殷切希望而来的，如果这希望不能燃烧，我们就不能涅盘！从接到命令开始，我们已经在这儿训练了整整三个月了，这三个月来大家无论在体能还是技能上都有着质的飞跃，我和诸位领导都是看在眼里。我们看到了你们的出汗，我们也看到了你们的流血，我们在心里心疼，可是我们不能制止。你们是在与死亡作斗争啊！今日，如果你们更强一点，明日你们就会活得更久一点。这儿，大都是年轻的小伙，有的甚至才十几岁，可是你们却不像外面的那些普通的民众一样，你们是伟大的，你们是神圣的！这不会因为年龄而分有界限！是你们筑成了血肉的长城！是你们保卫了千千万万的祖国人民！军人是崇尚荣誉的，军人为荣誉而战！为了国家的荣誉，为了人民的荣誉，为了家人的荣誉，为了我们的荣誉，让我们拿起大刀”说着，团长抽出了一把大砍刀，指向了天空，我们在下面也跟着拔出了刀。这千把砍刀，这来来回回闪烁的刀影，晃得我们睁不开眼，晃得乌云在空中摇荡。“为胜利——而战！”

    “为胜利而战！为胜利而战！为胜利而战！”台下所有人跟着欢呼起来，这声音震退了将要落地的响雷，震碎了那尚飘在空中的灰雾！团长把刀收起来，我们也缓缓收起来。他咬破了手指，我们也咬破了手指，我们一起在身前的白布上写下:党！坚决完成任务！他缓缓端起了酒杯，我们也缓缓端起了酒碗。

    “我敬你们，祖国的勇士们！”

    “为人民而战！”

    “我等候你们归来！”

    “不辜负党的期望！”

    说完，所有人仰头将酒灌进了身体。那酒溢过了嘴巴，流过了身体，落到了大地！

    我们连是尖刀连，团长拿过一面写有“攻无不克”的红旗交给我们的连长，这时在场的人都屏住了呼吸，这决不是一般意义上的红旗，它是我军在战场上夺取阵地的标志。

    “好好完成任务！”

    “坚决不辱使命！”连长高声喊到。

    为了打好先锋战，团里选出了二百多名的突击队员，而我正好担任突击队一队的队长。各级领导先后为二百多名突击队员每人敬献了一杯茅台酒，这是特意为将士准备的出征酒，此时，天空突然下起了蒙蒙细雨，细得像雾，细得让人不能分辨。所有人的眼中都挂满了泪水，与这雨水混合，交织一体。我作为第一突击队长，团长给我特意敬了一杯酒，我喝了半杯，剩下的洒在了地上，团长说：“好小子，你一定能回来，因为你的女儿在等着你！”并且笑着给我胸脯一拳头。我更有信心了，我对团长说。

    “我一定活着回来，带领全队同志回来！”

    最后，领导给我们每人发了几张纸，让我们在临行前给家里寄上一封信。气氛沉闷了起来，所有人都抬起头望向家乡的方向，内心无限感慨。五亩对着白纸看了十几分钟，什么都没写，然后给它点燃了，看着它在风中燃烧，没流一滴眼泪，然后跪下来对着远方拜了几拜。我也想起了他们，想起了我的老父老母，想起了我的大哥，想起了我的妻子翠英和我那尚在襁褓的女儿卫英，你们一切还好吗？我什么都不想多说，我知道大哥会安排一切，我知道父母会体谅我，这是临走时老父坚定的眼神告诉我的，我知道女儿会原谅我，原谅这个没有照顾她一天的爸爸，更知道翠英会体谅我，这是一开始她跟我在一起就做的重大决定！我执笔：

    如果有一天你们发现我没有归来，那碧蓝的天空正对你们微笑，大哥的身上流着和我相同的血脉，我把所有的爱，都放在他的胸怀；

    如果有一天你们发现我没有归来，那柔弱的春风吹开过冬的柳条，女儿的名字存着我对你深深的爱，只要她在一天，我就不会消殆；

    如果有一天你们发现我没有归来，那飞翔的鹊鸟筑起思念的虹桥，军人的肩膀承载着巨大的荣耀，美丽的红肩章，和着你的音容笑貌。

    如果归来，携手共老；若未归来，长河滔滔。

    我的荣耀里流淌着战友的鲜血，我的死亡也有那明月长照！

