    霍栩和刘博挂断电话，站在落地窗前沉思。

    这时，身后会议室的门被打开，张勉沉声道，“爷，招标会开始了。”

    “嗯，知道了。”

    霍栩转身离开了会议厅，下楼坐车前往招标会场。

    “爷，您真的打算在滨海开一家分公司？”去招标会的路上，张勉不由地透过后视镜，询问霍栩。

    霍栩正翻阅接下来招标会的资料，沉声道，“她要在滨海呆四年，还准备发展事业，我如果不搬来滨海，就只能分居两地。”

    “爷，您对虞小姐可真上心啊。”

    张勉一边开车，一边羡慕地说。

    他跟在霍爷身边多年，也算是看着霍爷和虞小姐之间感情日渐升温。

    霍栩垂眸，嘴角勾起清浅微笑。

    上心吗？

    他觉得自己做得还远远不够，没有了读心术，他对软软的很多言行，都容易判断出错，默契还没有培养出来。

    所以，他应该再好好努力才行。

    车停在了招标会场外。

    霍栩下车后，径直朝里面走去，只是没想到，刚走进会场大厅，就撞见了一个讨人厌的家伙。

    秦红英和李健母子也刚好从另一个门走进来。

    看见霍栩，母子二人都面露挑衅之色。

    “你怎么在这里？”秦红英怒目而视，一想到那天在慈善募捐会上，霍栩对她的无礼之举，就气得浑身发抖。

    霍栩丝毫不受她影响，斜睨了她一眼，“我在哪里，需要经过你们秦家的允许吗？”

    “哼！小杂碎！你妈妈那样下贱的娼妇，果然生不出什么好货……呃……”

    秦红英的话没说完，脖颈忽然被一只狠厉的大掌掐住。

    霍栩眼眸里充斥着杀气，幽冷的目光，宛如沙漠里的狮子一般，透着威严可怖森冷的光，“记得我警告过你，再对我母亲出言不逊一句，就是你的死期。”

    “咳……咳咳咳……你这个孽障！”秦红英被掐住喉管，脸部因为充血而涨得青筋暴突。

    看到霍栩那双残酷的眼眸，她终于害怕了。

    这家伙是个怪胎，他真的……真的有可能掐死自己。

    “你干什么？你放手！放开我妈！再不放手我报警了！”

    李健不可思议地瞪大双眼，想要上前阻止，却被张勉及霍栩身边的保镖拦住。

    张勉也面无表情地看着这对母子露出惶恐之色，他早就看秦家人不爽了，仗着和霍爷是外戚关系，丝毫不把霍爷放在眼中。

    动不动就拿霍爷的母亲出来诋毁，辱骂。

    这样的外戚，就该杀鸡儆猴。

    不过，当然不能闹出人命来，毕竟现在是法治社会。

    看到霍爷确实朝秦红英下了死手，秦红英的脸色已经彻底变得发紫，张勉才上前打断了霍栩。

    “爷，别脏了您的手，招标会要紧。”

    霍栩冷冷的一把将秦红英推到地上，接过助理递来的手帕，细细擦拭过指尖，然后直接将手帕丢到秦红英的身上。

    声音不带丝毫起伏，冷得如同来自地狱的魔鬼，“下次别再让我看见你。”

    说完，他便带着手下，脚步生风般离去。

    摔倒在地上的秦红英，披头散发，满脸狼狈，盯着霍栩离去的背影，眼神充满了恐惧。

    “妈！妈你没事吧？”

    李健吓得赶紧过来搀扶，但是秦红英却满脸失魂落魄，指着霍栩的背影，嗫嚅唇瓣，“他……他是魔鬼……他是魔鬼……”

    A大。

    “叮铃铃……”

    下课铃声响起，虞软软记完了笔记，收拾书包准备回寝室。

    就在这时，兜里的手机嗡嗡震动起来。

    她拿出来一看，是个陌生号码，心里顿时漏跳一拍。

    班里另外两个女生过来想跟她一起回寝室，虞软软不露痕迹地一笑，“我还有点事，暂时不回去。”

    说完，她便找了个洗手间，接通电话。

    “喂。”

    “star，你终于接电话了。”对面传来变声器处理后的粗噶嗓音，“一边说着要归诚组织，一边又拉黑了我们的号码，你的诚意，我们可真是不敢恭维啊。”

    虞软软神色凝重，面容冷俊道，“是谁伪造了杨翠花的尸体？”

    “嗯？”

    神秘人一愣。

    虞软软先发制人道，“你们这么做，弄巧成拙了，知道吗？警方已经查出尸体不是杨翠花本人，而且极可能顺藤摸瓜找到我的头上来，你现在给我打电话，不怕他们调取我的通话记录，查到你们？”

    神秘人被虞软软的一通说教给整得迟疑了一瞬，片刻后，才道，“她一个村妇，又是在那种穷乡僻壤之地……”

    “可你别忘了，她是虞家千金的养母，她过世，警方肯定会找到我，而我背后有霍家和虞家，霍家又和帝都市局走得近，你自己整理清楚这些关系，事情没有你想的简单，就算我有意隐瞒，可是霍家出面，势必会严查此案。”

    虞软软这一通自爆，属实将神秘人搞懵了。

    “这……”

    见对方卡壳了，女孩不由地屏住了呼吸，眼神里已经透出了一丝胸有成竹，她之所以提前说这些，一方面是为了让对方觉得自己是跟他们一个阵营的，另一方面，也是为了将自己的强大背景列出来给他们看。

    这样，他们对她会多一丝忌惮，同时，又会更想将她拉入阵营。

    “哼，这件事组织上自有安排。”神秘人停顿了数秒，没有再被虞软软带偏节奏，冷声说，“这次给你打电话，是为了安排一个任务给你，就作为，你重新加入组织的投名状。”

    “什么任务？”

    “金悦招标会，你的老情人霍栩可能要夺得这次竞标，但这次的竞标被我们内部人员看中了，所以你既然想要加入组织，就去阻止霍栩竞标。”

    “招标会？”

    “对。”

    虞软软不由地看了一眼手表，她确实记得霍栩今天有一场招标会，但是看时间，这场招标应该已经开始了。

    “现在去，会不会晚了？”

    “晚什么？你过不去，那就让霍栩过来啊，你跟他之间的关系，那还不是一个电话就能随叫随到的事情？”

    听着神秘人的话，虞软软不由地眯眼。

