    沈昭慕穿了一袭寡淡的淡青色长衫，慢慢地走到她跟前，行礼g。

    “草民见过公主。”

    池芫单手托腮，“沈公子，你可是头一个，天黑了还能留在本宫房中的郎君啊。”

    那之前的姓白的不是给你弹琴助眠？

    “就算睡不着，本宫也只是去白郎君那，隔着屏风让他弹琴助我安眠。”

    像是有读心术似的，沈昭慕前一瞬还在狐疑，下一瞬，便听女人淡淡地开口。

    “说来也是可笑，满院的年轻郎君，却无一人能令本宫真正开怀。”

    池芫看着手中的荷包，摸着上面的鸳鸯图案，自顾自地说着，“你有一身傲骨，很像他。”

    沈昭慕抿了唇线，不做声。

    这个“他”是谁？

    他进府不久，但他却发现，这些面首，长相不尽相同，但却都有些特点。

    后来从手下那才探查到，原来是像她早死的丈夫。

    多可笑，丈夫枉死，她不追查真凶，却在这顾影自怜，收集和亡夫相似的人。

    说她痴情，她又愚昧滥情；说她绝情，她又这般惺惺作态。

    “怎么不说话？”

    池芫将荷包放回盒子里，走到沈昭慕面前，看着他的脸，这张脸和盛楚一点相似之处都没有。

    但偏偏是傲骨，叫原身觉着有些像。

    一开始池芫甚至还脑洞大开地想，会不会这厮是她那倒霉的亡夫易容的。

    但她在以前的位面中也学过易容术，分辨得出脸上是不是人皮。

    再薄如蝉翼的人皮，也不可能没有破绽。

    但她还是想试探下，毕竟，带着这么大的仇恨值，又在原剧情里推翻了假皇帝，辅佐新帝上位，如果只是狼子野心好像有点牵强？

    想着，她伸手，摸向他的鬓间。

    指甲似不小心地刮过脸颊，摸到了那淡化的伤疤。

    是了，疤痕总不能是人皮做出来的。

    见他微微别过脸，她才收回手。

    “是本宫失态了。”

    “公主心中苦闷，不知草民如何能开解一二。”

    池芫看着他这恭顺又疏离的样子，只懒洋洋地走到床边坐下。

    “念书吧。”

    说着，伸手自己脱掉鞋袜，合衣躺下了。

    没有勾引媚态，只像是个睡前要听故事的孩童般，眨了眨清润的眼眸，“你念书时语气怪无趣的，本宫听着便昏昏欲睡，所以才唤你来。”

    “……”

    沈昭慕怎么也没想到是这么个理由。

    他不禁为自己在门口还想着要不要献身的念头，感到可耻。

    这女人压根就对他没那个意思！

    沈昭慕啊沈昭慕，丢不丢人。

    池芫戏耍到了某人后，唇角微微一扯，微微闭上眼。

    “等本宫睡着了，你再走。”

    她声音很轻，眉眼笼着一抹化不开的愁。

    沈昭慕只好在床边的椅子上落座，翻开白日才念过的杂记，接着念。

    不知道是不是池芫的错觉，这回，可不是平铺直叙的口吻了，多少带了点不爽的情绪了。

    呵，要不是好感度没有到正数，你以为我跟你温柔小意那么久是为什么？

    念得口干舌燥后，沈昭慕看了眼床上闭着眼的女人，顿了顿，还没问“公主睡着了么”，就听那面容平静的女人唇微启。

    “继续。”

    “……”

    沈昭慕闭了闭眼，只好忍着脾气，继续念。

    同时心里默默开导他自己，不需要做那等事，只需要念书哄她睡着就能取得她信任的话，好极了。

    念着念着，池芫有没有困意，沈昭慕不知道，但他自己倒是有些困了。

    等他手中的书要落地时，池芫却因为他没出声了就睁开眼，顿时眼明手快地接住了书。

    然后轻声道，“沈公子，继续念啊。”

    “……”

    没有声音。

    很好，把他自己念睡着了。

    池芫微微侧过身，看着他的脸，他这般讨厌和防备她，竟然会在她面前睡着？

    “沈公子？”

    她想了下，问系统：他是不是装睡。

    因为只有装睡的人才会叫不醒。

    系统：你真是个聪明鬼。

    池芫：我谢谢你：）

    这狗男人，想试探她？

    那敢情好，她就说点他意想不到的。

    “本宫做了个梦，梦到他还活着的时候，那时皇兄说要将我许配给他时，我很开心，从来没那么开心过……

    只是新婚夜，他被一纸诏书召走，本以为是旗开得胜，等他回来和我夫妻相聚，却不料，这一去便是天人永隔。

    我从不信他会叛逃，盛家军骁勇善战，从未临阵脱逃，盛楚那么骄傲的一个人，更是宁可战死也不会逃跑。可是所有人都告诉我，他就是临阵脱逃了，他还死在了敌人的埋伏下。”

    池芫说着，却发现真的有眼泪落下来，她疑惑地摸了下。

    这是原身的情绪。

    她便任由原身的情绪泛滥，支配她的身体。

    “我向皇兄求情，皇兄却让我就当从未嫁过他。他们都在粉饰太平，好像都忘了他的死，逐渐甚至忘了他这个人的存在。只有我，永远活在他死的那天……

    我想过是有人陷害他，可我不敢，我不敢查，我害怕真相是我最亲的人，杀害我最爱之人。”

    池芫及时打住：所以说，原身也不是全然没有怀疑过假皇帝的？

    只是她不知道这个皇帝并非是她亲生哥哥罢了。

    哎，这要是换了自己，查，必须掀个天翻地覆地查啊。

    “大概是这样，他才不肯来我的梦里，看一眼我吧。”池芫看差不多了，就将身体的支配权夺回，也是这番宣泄，她感觉身体一轻，她吸了吸鼻子，擦过眼泪，轻声道，“找再多像的人又有什么用，生不复见死不相认，这便是我的命。”

    说完，她转过身，叹息一声，闭上眼。

    哭戏伤身啊，加上这体内的慢性毒，太困了。

    该睡了。

    池芫这么想着，很快便睡着了。

    她一陷入昏睡，沈昭慕便睁开了眼。

    眼底一片复杂，表情讳莫如深。

    他不敢相信，会听到这样一番她的心里话。

    如果不是亲耳所听，他都不会相信，她这些孟浪荒淫的行为，果然是因为枉死的盛将军。

    只是，她也起疑当年之事，却不肯查，不管如何，就这点，她便不配提起盛将军。

    起身，沈昭慕步伐放轻，出去了。

    书却忘了拿走。

    ——叮，目标人物好感度+25，当前好感度-20，害，加油吧公主殿下。

    不愧是套路鼻祖池姐，再来几回，好感度不得满了？。。

