    黄文柏能成为华国中医协会副会长，除了他的医术高超之外，最主要的便是医德也受人尊敬，像他这样，能主动承认自己医术不如一个自己孙子辈的中医。

    这是一件十分难能可贵的事情。

    沐天鸿这个时候伸出右手，拍了拍沐曼青的肩膀说道：“你爷爷他这一次能够好起来，真是全靠你了，要不是你这个朋友，你爷爷恐怕很难度过这一关了。”

    彭霞听见这句话后，心里面十分的不爽。

    张晨明明是她找来的，最后功劳却全部被沐曼青给捞了。

    这跟她的初衷完全背道而驰。

    她倒是想争夺功，不过刚刚她一直说张晨是沐曼青的朋友，一直把张晨往沐曼青身上推，这个时候要是站出去争功，只会适得其反。

    沐曼青听见父亲的话后，有些受之有愧。

    要是换做以前，她一定会把这个功劳推到彭霞身上去，不过在知道自己这位后妈的真面目之后，她可不会做这么傻的事情。

    并且，她一想就能想明白，为什么彭霞会不顾她的反对，执意要带张晨过来给她爷爷治病。

    很明显，彭霞并不是出于好心，认为张晨真的能治好她爷爷的病，而是跟她一样，认为张晨根本就不懂医术，她之所以执意要带张晨过来，只不过是想害她，要是张晨把她爷爷给治死了，那么这个锅就变成她来背了。

    只不过，她们都没有想到的是，张晨并没有骗她们，他真的懂医术，还真的治好了她爷爷。

    ……

    张晨先来到了张碧瑶的病房，告诉她已经找到了给她治病的药引，之后便去了普济药堂购买其余的药材。

    其他的药材，有几味也十分的稀少跟罕见，不过并不是没有，但是也需要等上一两天，张晨十分爽快的把钱给了，并且告诉他们，到货之后，一定要在第一时间打电话告诉他。

    之后他便赶到了佳鑫私立医院。

    刚刚走进佳鑫私立医院的大门口，便闻到了一股淡淡的香水味，在医院能闻到香水味，这可不是一件容易的事情，旋即他便看见他眼前两三米的地方，有两个女人。

    其中一个身材高挑，带着一个米白色的毛线帽，脸上似乎还带着一个黑色的口罩，很明显这一股淡淡的香水味，便是从这个女人身上飘出来的了。

    “救命啊医生，救救我儿子，快点救救我儿子啊！”

    当这个声音响起之后，张晨便看见一个三十岁左右的男人，怀里面抱着一个五六岁的小男孩，急急忙忙地从外面冲了进来。

    张晨都没反应过来，便看见这个男人怀里面小孩的脚，撞到了他前面带着米白色毛线帽的女人。

    这个女人很明显没反应过来，身子一个趔趄，眼看着就要摔倒在地上的时候。

    眼疾手快之下的张晨，一个箭步便出现在这个女人的身边，伸出双手便抱住了对方。

    张晨抱住这个女人的姿势，是偶像剧里面经常出现的那种，男主角搂住快要摔倒在地上弯着腰的女主角的姿势。

    此时，张晨跟夏黎四目相对。

    不知道是不是因为夏黎带着黑色口罩的关系，当张晨看见夏黎这双美眸的时候，第一感觉便是美，这种美属于在没有遇到夏黎之前，从来都没想过，这个世界上居然有人的眼睛能长得这么漂亮。

    她的眼睛，就像是眼眶当中镶嵌了两颗硕大的黑珍珠，看着它，就好像自己要被吸进去一样。

    “啪！”

    夏黎身边的李昭华，一把打在了张晨的右手上，恶狠狠地说道：“放开你的咸猪手！”

    听见对方的话后，张晨这才注意到，自己的右手居然放在了不该放的地方。

    而夏黎这个时候也下意识地朝自己身上瞥了一样。

    当她看见张晨的右手握住了她半个胸后，俏脸一瞬间变得通红，连忙从张晨的手中“挣脱”出来站稳了身子。

    紧接着，李昭华一把抓住了张晨的右手，无比气愤地说道：“你等着坐牢吧，刚刚我可是看得清清楚楚，医院大厅内也有监控，肯定拍到了，你居然敢在大庭广众之下非礼摸女孩子的胸！”

    一旁的夏黎虽然也十分的气愤，不过她也不是不明事理的人。

    刚刚要不是张晨出手扶住了，她肯定被推倒摔到地上了。

    而且她觉得张晨一定不是故意的，毕竟在刚刚那么紧急的情况下，他能瞬间反应过来，扶住她已经是一件十分难得的事情了。

    他不可能在这一瞬间还想着在扶住她的同时，想着怎么不碰到她身上不该碰的地方。

    于是，她连忙对李昭华说道：“李姐，算了，他也不是故意的，而且这件事情越少人知道越好。”

    李昭华听见夏黎的话后，想了想觉得也对。

    毕竟夏黎可是华国知名的一线大明星，她们这一次可是偷偷摸摸来医院的，要是被身边的人发现夏黎的话，那就遭了。

    不过让李昭华好奇的是，刚刚张晨抱住了夏黎，都跟夏黎四目相对了，他居然没认出夏黎来，这让她觉得不可思议。

    于是，李昭华放开了张晨的手后说道：“这一次就放过你，要是再让我碰见你非礼女孩子的话，我绝对不会绕过你的！”

    说完这句话后，李昭华便跟着夏黎离开了。

    看着夏黎和李昭华两个人渐渐远去，张晨脸上若有所思。

    不一会，夏黎便带着李昭华来到了佳鑫私立医院院长办公室。

    风听寒看见夏黎跟李昭华来了后，便连忙说道：“夏黎，你怎么来了？”

    夏黎一点都不客气的坐在风听寒的面对，脱下了口罩说道：“姐，能不能介绍一个厉害一点的老中医给我，我想吃几幅中药试一试，最近宫寒体虚的毛病越来越严重了，之前在你们医院看了医生，吃了你们医院开的药之后，就开始那几天好了一点，之后又变成老样子了。”

    一旁的李昭华这个时候也跟着说道：“恩，最近更加严重了，已经影响到她的工作跟生活了，我们听说吃中医可以治标又治本，所以想找个老中医看看。”

    夏黎跟风听寒是表姐妹的关系，因为她是大明星，所以实在是需要看医生的话，她都会过来找风听寒。

    突兀的，夏黎双眼死死的盯着风听寒的脸看了又看。

    风听寒看见这一幕后，顿时愣住了，旋即她下意识的伸出双手摸了摸自己的脸，嘴里面喃喃自语的说道：“怎么了？我脸上有东西吗？”

    夏黎摇了摇头说道：“没有，我听说你脸上的黑痣被治好了，我还以为是谣言呢，没想到你脸上的黑痣真的被治好了，你是在哪个医院做的整形手术，手术居然这么的成功，我都没在你脸上看见丝毫的疤痕。”

