    有姥姥和小姨两个人帮忙，罗顽顽洗得很快，武子矜找了她以前的小衣服给罗顽顽换上，直接把孩子安顿在她房里，让罗顽顽休息一下。

    “这两天就让顽顽这孩子在家里住几天养养吧。听云开说，你有心想带着孩子搬到镇上来，正好我们家有一处临街的小房子，前店后院，你带着俩孩子再合适不过了。”

    客厅里，武柏温跟罗大海商量着，想让罗顽顽留在武家养养。虽然说没受什么严重的伤，但是惊吓总是有的。

    而且武柏温也知道，因为罗大海离婚的事儿，百米村风言风语不少，所以让孩子暂时离了那个环境是最好的。

    “老爷子，多谢您。顽顽留在您家养两天可以，但是房子的事儿就不劳您费心了。我已经让我师哥帮我去寻摸了，估摸着这几天就能有信儿。”

    罗大海不卑不亢，有些好意可以接受，但是有些自己能办到的事儿自然就不应该多麻烦别人，哪怕对人家来说只是举手之劳。

    他的反应，在武柏温意料之中，也不勉强，点点头表示认同。

    “伯父，我师哥要是留在镇上，少不得需要您多照拂，您到时候可别嫌麻烦呐。”

    冯云开在一边帮着说漂亮话，他师哥这个人太实诚，说话不会拐弯抹角的。亏得人武伯伯是个通透的人，换成个小心眼的还不得觉得师哥不识好歹呀。

    “呵呵，那是自然。我和你伯母与顽顽这孩子投缘，若是小罗能在镇上住，顽顽也能多来家里走走。”

    武柏温不着痕迹地点明他们老两口是冲着孩子，希望罗大海对于他们的照顾不要有什么心理负担。

    “这是应该的，您二老对顽顽这孩子好，她心里肯定有数。今后有任何我能帮上忙的，您言语一声，我绝无二话。”

    罗大海内心很感激武柏温夫妇的关照，就拿这次的事儿来说吧，要是没有武老爷子出手，他们还无头苍蝇似的满世界找人呢，哪儿能这么快就把孩子给救回来？

    就冲这个，罗大海觉得让他做牛做马报答武家，他也心甘情愿。

    况且，人武老爷子是什么人？别人费尽心思想攀上关系都没有门路，罗大海不是那不识抬举的人。

    “好好，难得我们两家投缘，今后好好处就是了。”

    武柏温笑着喝了口茶，顽顽机灵可爱，倒是没想到她爸爸为人这么老实。不过这样的人品，老爷子觉得更是难得。

    绑架事件尘埃落定，罗顽顽在武家终于能安心地睡上一觉，醒来被告知她爸去医院看她弟弟去了。

    罗顽顽顶着一头乱翘的头发坐在武子矜的炕上发蒙，她还有点恍惚，就不到二十四小时，她就经历了一番被绑架然后被解救的全过程。

    总觉得就像是一场梦，她伸手捏了捏自己的脸，嘶——

    看着她这个样子，武子矜掩着嘴笑，把手里的安神汤递过去，让小丫头喝了。

    虽然孩子安然无恙，但是这么折腾一气，总是有点受惊吓的。

    罗顽顽道了声谢，双手小心地捧着小碗，小口小口的啜饮。淡淡的中药味儿，不难喝，里头还加了点珍珠粉。

    正喝到一半儿，就听外头一阵重重的脚步声，还没等罗顽顽看清，一个高高壮壮的身影已经一阵风似的刮进屋里，带来一阵屋外的寒气，也成功让罗顽顽目瞪口呆。

    宋承骁气儿还没喘匀，目光紧紧锁住罗顽顽，仔仔细细地打量了一番，确定她安然无恙，一颗没着没落的心总算是落了停。

    “承骁，你这急三火四的，后头有狼撵你呀？”

    武子矜看着自己大外甥大冬天能跑得一头汗，忍不住取笑起来，这孩子明明脑瓜好使得很，可一遇到顽顽的事儿似乎就有点不淡定呀。

    武子矜的话，打破了宋承骁和罗顽顽之间的对视。

    “小姨，您就被笑话我了。我这不是着急嘛。”

    宋承骁挪开盯着罗顽顽的视线，冲武子矜不好意思地笑笑。他一听说妹妹丢了，他就慌了。

    没想到他就离开没几天，妹妹就出了这样的事儿。他总觉得如果他不盯着她，她说不定哪天又会出个啥乱子。

    好在他飞机起飞之前接到消息说人找着了，可接到这个消息之后他就更着急见到妹妹，想亲眼看看她是不是安然无恙。

    没有亲眼确认，他总觉得别人是在安慰他，没说实话似的。

    这样慌乱的情绪，宋承骁从小到大可真是没体会过，太吓人了，他这会儿心脏扑通扑通狂跳。

    “承骁哥……”

    罗顽顽眼珠不错地盯着宋承骁，他挪开视线，她也依旧死死盯着他。

    明明以为短时间内不会再见面了，可他这会儿就活生生地站在她眼前呢！

    “哎，是不是吓到了？你呀，可真是让人担心啊。”

    听到妹妹细细的声音唤他，宋承骁扬起笑脸，伸手揉了揉罗顽顽的头发。

    罗顽顽伸手抓下宋承骁的手，他的手很大，她一只手只抓得住他两根手指，看着眼前的大手，罗顽顽啪嗒一滴热泪落在上头。

    “哎哎哎，妹妹你咋哭了？别哭别哭，我这不是回来了嘛，谁欺负你了，哥哥替你报仇。你可千万别哭了，好不好？”

    罗顽顽的一滴泪，正好砸在宋承骁手上，他感觉自己的手像是被烫到一样，吓得他赶紧弯下身子去看罗顽顽低垂的小脸儿。

    罗顽顽说不清是感动还是后怕什么的，反正一见到宋承骁，他温柔地揉她的脑袋，她这眼泪就控制不住地往外涌。

    她脑子里乱七八糟的，有上辈子的，还有这辈子的，通通都是宋承骁对她的好。

    “哎呦，我求你了，小姑奶奶，别哭了。咋一看到我还哭上了？不然我滚蛋啦？省得你一见我就哭。”

    宋承骁急得抓耳挠腮的，求助地看向小姨，却发现小姨老神在在地坐在一边看戏似的。弄得宋承骁一阵窒息，这都什么小姨啊，见死不救！

    没辙，宋承骁只能假装要走，被罗顽顽抓住的那只手作势往回抽。

    结果刚有个苗头，就被反应极快的罗顽顽死死抓住，不放心似的又加入一只手，双手紧紧抓住宋承骁的手。

    “不行走！我就是感动，不是……不是不想见到你！”

    罗顽顽急了，好容易再见面，怎么能让他跑了？

    