    “唉！果然变成鬼之后的脑回路都不正常，亏得自己还想要帮他们无痛超脱呢！没想到还是要让我动手，真是让人糟心的玩意儿。”

    走出房门，听着萦绕在耳畔的呼救声，砸门声，咒骂声、哭喊声......

    杨牧心中已经没有半分怜悯之情，一伸手重新召唤出几个黑影忍者，命令他们将所有房门全都打开。

    一瞬间，恶鬼出笼，走廊上多出来十几道厉鬼的身影。

    下一刻，这十多双满含怨恨的眼睛就盯上了站在走廊中间看上去平平无奇的杨牧。

    看到杨牧，这群恶鬼如同是鲨鱼闻见了血腥味一般，便扭动着身躯向着杨牧而来。

    各种不同的话不断的从这些鬼怪的口中说出，唯一相同的便是那浓到化不开的怨毒与忿恨。

    “为什么你不用死，为什么死的是我！”

    “我好烫，为什么没有人来救我！”

    “我不能呼吸，我快窒息了，我要回家！”

    ......

    看着逼近的身影，杨牧连动手的兴趣都没有。

    一个响指打下，只见正在拖动身体挪向着杨牧群鬼脚下出现一团巨大的黑影。

    下一刻，如同是鲸鱼跃出水面一般，一个张开巨口的怪物从那片阴影中窜出，将所有的鬼怪一口吞下，然后狠狠的打了一个饱嗝儿。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀E级恶鬼，转盘积分+3】

    【“叮！”恭喜宿主猎杀E级恶鬼，转盘积分+3】

    ......

    【“叮！”恭喜宿主猎杀D级恶鬼，转盘积分+40】

    接连十三道提示信息出现，杨牧竟然惊喜的发现，在一堆E级恶鬼中竟然夹杂了一只D级的恶鬼。

    瞬间又是76个积分到账，杨牧看了一下自己如今已经拥有了1856个积分，眼看着离开启钻石转盘又近了一步。

    杨牧正要继续上走，忽然系统的提示又传来

    【“叮！”恭喜宿主猎杀D级恶鬼，转盘积分+42。】

    杨牧一愣，这是黑影小队狩猎成功了。

    紧接着又是四道提示传来，依旧是D级的恶鬼，又是205个积分轻松到手。

    杨牧不禁感慨，这种不用自己亲自动手就有积分入账的感觉实在是太棒了，以后找个机会一定要给黑影兵团来一次大升级。

    更强的实力才能有更好的服务嘛！

    不过，既然自己的小弟都已经如此给力了，自己这个兵团统帅还在这里当咸鱼就有点说不过去了。

    杨牧扭了扭脖子，“开始大干一场吧！”

    在杨牧的感知中，这里有一个异常强大的气息，还带着些许灼热的感觉，在众多阴冷的鬼气中显得如此出众。

    直接化身一道黑色的影子，向着那道异样的气息方向而去。

    离得越近，感知越灼热。

    片刻的功夫，杨牧已经到了位于整座酒店最顶层的地方，也是曾经这座酒店最豪华的房间。

    不过房门紧闭着，杨牧一伸手招出两只巨影士兵，命令道：“卸掉它！”

    然后就见那两个巨影士兵一人抓住房门的一边，一用力，整扇房门都已经被拆卸下来。

    杨牧手中握着天生牙，施施然的走了进去。

    在正前方，有一道浑身赤红的身影，看着走进看来的杨牧问道：“是谁？”

    “今天来驱邪除鬼的人。”

    待到看清楚杨牧的样子后，那道身影嗤笑一声。

    “我道是什么人敢来我火鬼王的地盘大放厥词，原来是个不知天高地厚的毛头小子。”

    “你，火鬼王？”

    杨牧伸出一根手指，指着对面那道身影说道。

    “就你那萝卜三寸丁。”

    看着对面那个仰着头，努力拿鼻子看人而且一脸不屑的身影，再听到对方自称火鬼王之后，杨牧真的忍不住笑了起来。

    原来自称火鬼王的家伙竟然是一个身高不到一米二的小萝卜丁，偏偏还要做出一副劳资藐视一切的样子。

    “哈哈哈！”

    对面的火鬼王一听杨牧如此嘲笑他，气得浑身冒烟，是真的冒烟，下一刻整个身体都冒出滚滚烈火。

    “对不起，对不起！”

    “不要生气，我不应该笑你的，老院长曾经和我说过，不要因为别人的不足而取笑别人，会伤到别人的自尊。”

    看到杨牧竟然道歉，火鬼王身上的火焰稍稍平息了一下。

    然而杨牧紧接着就来了一个大转折。

    “但是，你是鬼又不是人。”

    说完，杨牧又是一阵哈哈的爆笑。

    “该死的臭虫，找死？”

    杨牧刚刚的爆笑彻底激怒了火鬼王，一瞬间，刚刚本来稍有平息的火焰立刻升腾得更加灼烈。

    然后杨牧发现自己的四周竟然也开始冒出熊熊的大火，而且是在以火鬼王周身半径二十米的范围里

    在火焰中，火鬼王连身形都骤然拔高了一大截，变成了一个身高近两米的火焰怪物。

    杨牧心想，“这算是另类的增高办法了。”

    不过有着天生牙结界的存在，火焰只能存在于杨牧身前五步远的地方。

    看着对面的火鬼王，杨牧在脑海中让系统查探一下他的信息：

    【火鬼郑根生：生前因为身材矮小，遭受了不少的歧视，性格懦弱又暴戾，后来与一户人家结仇，一次酒后心生歹念，借着酒劲儿想要趁着对方家中没人纵火报复，没想到在放火后准备逃离时，自己意外被撞晕，就这样他被活生生烧死，然而死后竟然化身火鬼，生前胆小的他死后亦是如此，一步步小心的纵火行凶，收割怨念让他一路苟到了B级，然后为了继续收割怨念获得更强的力量，铤而走险在丽晶酒店纵下大火，收割了113个人临死前的怨念之后，果然一举晋入A级，如今更是在丽晶酒店低调蛰伏，妄图凝练鬼蜮成为S级鬼怪，目前已经开始凝聚鬼蜮的雏形。实力：A级巅峰】

    怪不得当初丽晶酒店大火有很多邪异的传闻，没想到真是因为有一只B级的鬼怪在操纵火焰。

    事后找不到起火的原因也能说得通了，一切都是眼前这个家伙在捣鬼。

    不得不说这个火鬼王还真有一丝成为一方大佬的潜质，苟与冒险两种性格都能在他身上找到。

    不过，看着系统给出的A级巅峰的实力，杨牧不禁嗤笑，连S级多不是，也敢称自己为王。

    可惜了，要是杨牧不接这个丽晶酒店的任务，或许而在等些时日，这家伙没准还真能踏入S级。

