    从阿莱克斯身后窜起的闪电，掩盖了整片天空，“雷霆渊狱”这个词语在她身上得到最真实的体现，如同凌空出现的海潮，蕴含毁灭一切的恐怖能量，周围出现一个个体量不断扩大的闪电旋涡。

    汇聚弥漫的乌云消失无踪，咆哮嘶吼的飓风落荒而逃，铺展开来的闪电犹如天幕，散发着刺痛灵魂的光亮。

    “啧啧。”

    恺撒看着这片声势浩大的情景，即便双方正处于对决中，也忍不住发出一声赞叹：“独立于法术模型之外、改变天候的力量。拥有祖代血脉的真龙，才总算有了一点巨龙的样子。”

    “是吗？”

    阿莱克斯的音调已经偏离生物范畴，听上去像是电弧碰撞发出的声音，尖锐刺耳，事实上，她的双翼和尾巴已经元素化：“见识到祖代龙的伟力，你打算将这个作为临终遗言吗？”

    雷霆天幕隆隆作响，这片地域已经彻底沦为无风带，但却有三道龙卷风一样的闪电风暴为之卷起，从不同的方向锁定恺撒。

    黑龙张开嘴，吐出的却是滚烫的气流，裂变熔炉开始工作之后，他那些基本的吐息能力也受到了强化，焚风导致温度失衡，所过之处空气剧烈扭曲，在三道闪电风暴发出可怖吼叫的同时，迎头撞了上去。

    虽然声势不及对方浩大，但恺撒的吐息却比闪电风暴还要更强些，瞬间将雷电转化为无害的弧光，他提升功率、加快速度，在闪电中穿梭，试图贴近蓝龙所在的位置。

    阿莱克斯冷冷一笑，胸膛部位也有元素化的迹象，进一步加强对能量的控制能力，倾泻而下的闪电风暴同时爆裂，叉状闪电、炽烈电弧、电离术等等蹿射而出，几乎囊括中低级所有电系法术，墙体、球形、射线各种形态的能量编织成一张毁灭之网，进一步压缩黑龙的活动空间。

    有一点阿莱克斯说得没错，这的确是祖代真龙无与伦比的强大伟力，恺撒之前从未应付过类似情况，之前的敌人在发现他身体抗性之后，基本上都会选择放弃展能量层面的攻击，然而阿莱克斯不同，她的法术手段连绵不绝，并已经开始逐渐对恺撒造成伤害。

    毕竟异体黑龙不是真正的传奇龙种，没有力能龙那样完全无视法术攻击的能力，至少现阶段他还做不到。

    不过想要藉此击败黑翼之王，似乎有点困难。

    “灵能解离。”

    恺撒开始动用自己研究了一段时间的灵能力量，现在的他，已经不仅将灵能用以支撑施放律令能力，也可以将其具现化对现实构成影响、作为一种攻击手段。

    当然，由于能级强度不够的缘故，这种攻击大多都是试探性的。

    “雕虫小技。”

    阿莱克斯感受到元素化部位出现震荡的反馈，随后抬起龙爪，只是一挥，恺撒所展现出的灵能力量就化作虚无。

    不过接下来才是黑龙真正的杀式，随着深红光焰迅速逼近，湮灭能量的波纹就此扩散开来——无尘之地。

    元素化的蓝龙并未消失，反而爆散出更为璀璨的弧光，同一时刻，雷霆天幕似乎失去了控制，发出震颤的巨响坍塌下来，然后如漫天青烟一般小三。

    无尘之地造就了短暂的死魔法区，在阿莱克斯眼中，一个反能量场以异体黑龙为中心展开，导致她无法再使用任何类法术能力，已经展现的也被解除，其中包括飞行术和元素真身，这头庞大的蓝龙瞬间变成了无根之萍，开始直愣愣向下坠落。

    恺撒看着阿莱克斯下落，他知道在短暂的停滞之后，蓝龙就会摆脱无尘之地的影响，恢复对能量的掌控能力，他不想给对方这个机会。

    裂变吐息。

    光束在他口齿间炸开，可怕的能量洪流淹没蓝龙的身体，然而恺撒的神情却没有任何放缓的迹象，他能感觉到裂变吐息被什么东西挡了下来，心下一沉。

    一瞬间，五色混沌的力量从祖代龙的位置爆开，天空似乎都变得色彩斑斓。

    “秩序回归混乱，正义让位邪恶，赞颂吾主的苏醒，毁灭即是新生。”

    节奏古怪的咏唱每个字都充满邪恶的力量，混乱的气息弥漫四周：“当她降临大地，你只能选择臣服或死亡。”

     恺撒出现诧异的表情，下方，一头暗色调鳞片的蓝龙末裔替代了阿莱克斯的位置，它浑身长着尖锐的角质厚皮，鳞片不像真龙反倒像蛇一样的细密，满口利齿，鼻翼上粗短的角向外延伸。

    这是一只强大的邪龙末裔，但如今身体已经千疮百孔，像是缺乏修补的破网，身体末端一些地方也已经湮灭成尘。

    没有等到能量洪流彻底消散，它就已经彻底死去，与此同时，在另一方向，祖代龙阿莱克斯重新露出身形，竖直瞳孔的缝隙中闪烁着沸腾的暴戾。

    “提亚玛特的神佑。”

    恺撒明白了一切，转过头凝视她说：“虽然恶龙之母是五色龙的共同祖先没错，但作为拥有自主意志的祖代真龙，你居然成了恶龙之母的牧师……”

    说着，他突然笑了笑：“不过也是，蓝龙和绿龙，向来都是龙后最忠实的簇拥。”

    祖代龙个个都是能在星界中溯游的强大物种，它们大多都会选择向自己的创造者效忠没错，但这并不意味着祖代龙会将一切奉献于五色龙后，拥有龙神牧师身份的真龙很难出现，即使在金属龙阵营中也是如此。

    但阿莱克斯是个例外。

    “有什么问题吗？”

    面对黑龙近乎嘲笑一般的话语，阿莱克斯少见地没有被激怒，而是很认真的看着他回答：“不同于那些无信、泛信和浅信的蠢货，对于真正虔诚的信众，提亚玛特陛下的赐予强大而现实，我有什么理由要拒绝呢？”

    “即使将来有一天，我荣耀战死，也能在陛下的神国中重获新生。而像你这样狂妄无知的异体龙，死后便再无机会，灵魂只能成为堆砌地狱的基石。”

     说话间，阿莱克斯摸了摸下颚平滑的鳞片，虽然即是用祈佑避开了黑龙的裂变吐息，但在超高温的炙烤下，她的鳞片还是出现了一定程度的软化。

    阿莱克斯说得有一定的道理，但神祇向来不是恺撒所尊敬的对象，在他看来，神灵是力量更强的生命体，而信徒，则是神祇的羔羊和奴隶，付出信仰这件事，无论如何恺撒都是做不出来的。

    他摇了摇头，和阿莱克斯的短暂交谈到此为止，恺撒刮了刮自己的大下巴，汹涌的战意逐渐熄灭：“行吧，回去找你的恶龙之母陛下去吧。”

    归根究底，他们之间并无深仇大恨可言，恺撒只是答应金属龙族拦住暴君而已，并未打包票说一定能够将其杀死，如今双方底牌皆出，再打下去就纯粹是耗心耗力的吃力死斗了。

    懒惰的黑龙并没那种想法。

    作为祖代真龙，阿莱克斯的智慧要比寻常蓝龙高出不少，所以她很容易听明白了恺撒的意思，昂起头说：“异体龙，你以为你能够轻易离开？”

    恺撒眉头一挑：“这么说，你打算继续打、准备死在这里？”

    “呵呵。”

    蓝龙喷出一口气，发出雷鸣般的笑声，眼瞳内战意满盈：“从某种意义上来说，你说的没错。要么你、要么我，总得有条像样的龙死掉，这幕剧才算结束。”

    “很好。”

    恺撒低下头，竖眼间缝隙迸发出黑色的光：“那么，第三回合。”