    现在这种感觉越来越强烈了！大战之中洛尘摒弃了过去的一切术法，仿佛醉心于研究人道巅峰的奥秘！感念天地一出，万物都在被洛尘呼唤。

    六位大日头皮发麻，浑身感到了一股难以压抑的压迫感。

    轰隆！六位大日有人这一刻果断出手，准备拼命了。

    因为他们明白，若是这个时候不拼命，那么后来可就可能被杀了！“洛道友，我来助你一臂之力！”

    陈老此刻终于抽空出来了。

    但是他奔袭而来，然后终于看清了，这是六位大日。

    “道友，我还有急事！”

    陈老掉头就跑了。

    这不是陈老害怕了，而是的确，那边天刀侯那边遇到了麻烦。

    因为天刀侯被压制了，诺亚这一刻虽然没有出手，但是气机却一直锁定着他！然后有两位大日对他发动了可怕的攻击！两位大日不可怕，但是诺亚的气机却十分的可怕！天刀侯独自一人面对大军，已经被包围了。

    他横刀而立！眼中带着肃杀之气！洛尘也没有在意，在这个时候，四周无人敢踏入这里了。

    因为这里是洛尘和六位大日的战场，这不是敢不敢的问题，而是能不能的问题。

    有仙界的人和第三纪元大军都想要踏入这里，搅乱战场。

    但是他们刚刚靠近这个地方就瞬间噗地一声，直接化作了血雾！那可是诸多天君，但是他们根本承受不了这里的场域！一切敢于踏入这里的人，根本无法存活！星辰尘埃旋转一般，在中心的位置，洛尘有种人挡杀人，神挡弑神的姿态。

    这一刻的大日们已经拼命了，招式可怕，神道茫茫。

    一道道璀璨的神道力量在迸发，在虚无之中覆灭一切！全是最为直接的攻击，没有任何的花哨可言，宁可拼着受伤，他们也想要重创洛尘！但是根本没有用处！洛尘找到了机会，忽然抓住了其中的一位大日！然后猛地狠狠一撕！哗啦！鲜血飞溅，那位大日在不甘之中怒吼，他的眼中露出了不可思议。

    他可是半神身躯，那强健的肉身，那坚硬的体魄，此刻却被洛尘撕裂了！鲜血飞溅，筋骨发生断裂，肌肤破裂！终于！在凄厉和不甘的怒吼之中，那位大日被洛尘一把给硬生生撕开了。

    这一幕太过血腥，但是也够霸道和残酷的。

    直接将一位大日撕裂！这不是直接杀死，而是直接撕裂了。

    比起杀死，更加具有震慑性和视觉效果！“吼！”

    “吼！”

    仙界这边的大军这一刻瞬间士气高涨！因为又一位大日被杀，洛尘展现的实力和狂野，几乎瞬间点燃了仙界这边的大军！手撕敌军！洛尘沐浴在鲜血之中，眼神始终冰冷。

    无惧一切，继续前行！此刻神道的力量不停爆发，想要要磨灭掉一切一般。

    那是大日的攻击落在了洛尘的身上！但是洛尘始终没有停下脚步，数万光年的距离，几乎是几秒之中的时间就已经越过了。

    血染长空！洛尘踏步而来，犹如踩踏诸天的人王！他一步一步登天而上，居高临下仿佛蔑视众生一般。

    来到了那个女大日的面前！那个大日此刻在颤抖，在退缩，因为别她的攻击了。

    余下四个人的攻击也悉数落在了洛尘的身上！但是！毫无反应，洛尘体表泛起光芒，像是穿着一件无视任何攻击的战甲一般。

    任由千般法术，万般神通落下！无垢无瑕，璀璨而又干净，就是那鲜血，大日的热血都只是落在了洛尘身侧，不能沾染分毫！盖世杀机迸发，那个女大日要做最后的抵抗，她不相信，一个人居然可以强大到这种地步！而且这个时候，其余四位大日也在这一刻发动了攻击！但是洛尘却始终缓慢的抬起手来了。

    他抬手间，天地在律动，在跳动，虚空在扭曲。

    那位女大日自然想要躲避，但是却避无可避。

    因为虚空扭曲了，这是一种类似于奥丁的永恒之枪的效果。

    虚空会扭曲，所以无论你怎么躲避，最终都无法躲避得了！那看似缓慢的手臂，准确无误的掐住了她的脖子。

    好在这个时候，另外一位大日的攻击到了，直接袭击洛尘的脖子处！但是洛尘另外一只手，猛地一探，忽然一把抓住了那只手。

    同时另外一个方向，一把长矛袭来，似乎要洞穿洛尘的腹部。

    可是，洛尘抬起一只脚，猛地一脚蹬了过去。

    轰隆！炸裂的气息瞬间弹开，无数人跟着倒霉了，殃及鱼池了，许多人化作了血雾。

    因为那是炸裂的余波！而场地当中，洛尘却丝毫没有任何伤势，那只手在掐住女大日的时候，已经在用力了。

    可以看到，堂堂一位大日，如今被洛尘掐住脖子，宛如龙爪一般的手坚硬无比，力量其大！那位女大日此刻眼珠子都快爆出来了，脸上一片血红！而且眼耳鼻等都有鲜血流淌而出，仿佛已经受到了致命的伤害一般。

    其余四位大日想要营救！但是洛尘一把捏住脖子，然后横扫而去。

    这一刻，这个大日被洛尘当成了人形战兵，用来搏击和搏斗！而且不施展法术，只是粗浅的战斗技法！但是却猛地用女大日的身躯砸在了另外一位大日的身上。

    瞬间爆发出无与伦比的璀璨光芒。

    太夸张了！瞬间，仙界大军无数人的气焰高涨，呼喊声震动天下！这一幕让他们热血沸腾，简直是打了鸡血一般。

    “吼！”

    “吼！”

    他们在呐喊，在嘶吼！因为他们士气高涨，又再次看到了希望，看到了胜利的曙光！这样的战斗太具有震撼性了，洛尘抓着那个女大日不断劈砍，不断砸下去。

    打的其中一位大日只能防守，无法进攻，而且还不停的后退！他口吐鲜血，体内被震动的气血沸腾，几乎要炸裂了。

    但是天刀侯那边却失利了，他被诺亚气机锁定，始终在退后，陈老的加入也无力回天！因为此刻的陈老都受伤了，也在喋血横飞！ 

