    “妖人就是修炼邪法的人类修行者，能够将身体幻化兽类，但是修炼邪法很容易受邪法影响，从而误入企图，造成杀孽。”

    曾几何时，那早就消失不见身影的老乞丐出现在林九身旁，露出一口大黄牙，吓了众人一跳。

    “臭乞丐，你找死不是，吓了小爷一跳！”

    唐宁轻抚一下胸膛，平静了心跳，狠狠瞪了这老家伙一眼，若不是介于众人，怕是早就一脚踹上去。

    老乞丐抖了抖残破的衣袖，说道

    “乞丐怎么了，小子，江湖水深的很，你真的把握不住，别说是你，就连你父亲，也不敢这么说。不知道是不是现在的江湖是否太平静些，竟让你们这些小辈自以为是。”

    “还有你这小子，除了脑瓜子聪明点儿，别人都欺负到头上了还这么淡定，真是丢脸，完全没有少年郎的意气。”

    直接无视掉一旁的唐宁，径直来到林九跟前，手指插进鼻孔转了转，粘出一大块黏糊糊的黄白物，随手一弹，恰逢弹到唐宁胸口。

    黄糊糊一块，虽然在黑色紧衣上，依旧显得格外刺眼，也在无声的讽刺中。

    一众显而易见的看到唐宁那小白脸逐渐变红又成了铁青，最后深灰一片，浓郁的都要滴下水。

    “老家伙，看来你真的要找死！”

    唐宁一句怒吼，眼神中燃烧着熊熊火焰，恼羞成怒。

    “不要！”

    作为同事的云翁与斐左，自然知道唐宁下一步的举动，但此刻已经来不及阻挡，暗器注重的就是快到出其不意。

    唐宁刚刚抬起手腕，下一秒中怕是会有十数根暗器爆射。

    林九抓住老乞丐手腕，使出全力却也纹丝未动，这老头怕也是个高手。

    老乞丐依旧笑呵呵，微微挺直了佝偻的脊背，拄着拐杖上前一步，抓住唐宁手腕一拧，细微的“咔嚓”声响后才松开。

    浑浊略带深邃的眼神扫了一眼，嘶哑的苍老声再次响起。

    “呵呵，这就是唐家的小家伙吗？把你那小玩意收好，若是伤到普通人可就犯下罪孽了。”

    噔噔蹬！

    唐宁接连后退数步，此刻早已失态，喉咙忍不住滚动了一下，冷汗从皮肤缓缓渗出，刚刚被握住的手腕止不住战栗。

    心中早已掀起轰然大波，要知暗器最重要，也是最基础的乃是藏字诀，唐家能在江湖中屹立不倒甚至扬名立万，靠的就是这无人知晓的藏字诀。

    可是，就在刚刚，眼前这普通到不能再普通的老乞丐不但找出了暗器隐藏位置，甚至卸掉了机簧。

    “你！”

    唐宁手指老乞丐，一时间不知该说些什么，愣在原地。

    哪怕众人都没有看出个所以然，但是依旧可以从唐宁的表现中看出这个老乞丐不一般，就连南方方主林九与饼子都满是疑惑，什么时候河东郡的丐帮出现了这样的强者。

    “你到底是谁？”

    “我就是个老乞丐啊，对了，你小子手心中的那包醉人散收起来吧，老头子只不过是来凑个热闹。”

    老乞丐重新恢复了之前的佝偻，千沟万壑的皱纹推挤到一块，随着声音跟着颤抖。

    斐左微微欠身，行了晚辈礼，随即退到一旁，与这老乞丐拉开距离，对于这种强者，还是远离一些好。

    “呵呵，你们这两个林家军的小家伙不错，真是不错。”

    “小兄弟，这是你们丐帮的哪位啊？”

    云翁悄悄凑到林九耳边，轻声问道。

    “这，云大哥，你也知道，我只是个河东郡小小的方主，怎能认识到这种大佬级别的人呢！”

    林九也是苦兮兮，自己不过是个筑基期的小子。

    “老人家，不知是否......？”

    云翁上前，刚刚开了个头，就被老乞丐挥挥手，停下了之后的话。

    “哎，我就是个糟老头子，没那么多的精力，有这个小子就足够了！”

    老乞丐指向林九，撇了撇嘴说到。

    “小子，我去你们金刚庙等你，快一点儿，别让老头子等太久。”

    “可惜了，若是这位老前辈出手，怕是什么人在背后捣鬼都能够拿下！”

    云翁摇了摇头，深深叹息了口气。

    一路上，唐宁经过刚才倒是老实了不少，也没有整什么幺蛾子，乖乖跟在最后一言不发，想必那位大佬的话彻底击碎了他心里的那些自信。

    “这里就是放置火药的府库！”

    看着眼前那不起眼的庭院，很少有人知道这里竟然进行着火药的制作与存放。就是林九与饼子在乞讨中多次经过这里也没有发觉出什么异常。

    “这里就是火药库？”

    斐左有些疑问，京师中的火药库都有专门的地方，甚至派重兵把守，全然不像这里，紧闭大门，连块牌匾都不存在。看着就是个较好的民房。

    “对，没错，自从上面规定，所有军队都汇集在州府后，下面的郡城没有军队把守，若是只靠我们这些衙役，根本守不过来，所以特地将火药藏在此处。”

    铛铛铛！

    云翁抓住朱红色大门上的门环，在一阵敲门声中，里面才飘出来一苍老声。

    “谁呀，有什么事?”

    云翁压低声音，说到。

    “老黄，是我，云翁云捕头！”

    吱呀！

    老黄抽出门闩，先是打开出一道缝隙，鬼鬼祟祟，见到云翁一众后，放下心来。

    “云捕头，你来此作甚？这里是府库重地，若是没有知府大人的指示，还是请尽快离去吧。”

    显然老黄没有让众人进去的意思，横在门口。

    “这是知府的令牌，让我们进去吧！”

    云翁丢给老黄一菱形令牌，佝偻到极致的老黄掀起凌乱的头发，露出了真面容。

    数道黑紫色伤疤将整个面部分割成好几块，几乎完全看不出模样，左眼眼皮睁开，里面空洞。一张嘴露出没有几颗牙，怕是足以吓哭孩子。

    “那就进去吧！”

    老黄拄着拐杖颤颤巍巍领路，众人静静跟在身后，只有云翁与老黄交流，其他人都在努力消化刚才一幕。

    “这个老黄，怎么这样？”

    斐左侧身轻声细语，慕容看了一眼，还是出口解释。

    “我也只听说过，还真没见过老黄的真容。”

    “老黄当年是总捕头，也是一直在抗击妖人中的第一线，有一年，为了揪出潜藏在河东郡中的妖人小队，老黄单枪匹马潜伏在周围，不知为何被发现，揪住严刑拷打，老黄愣是一声没吭。”

    “当老黄被救出来后，也是奄奄一息，不过也因为这件事，受到了朝廷的嘉奖。”

    “那怎么还是个总捕头？”

    林九凑过来，打断了慕容的话。

    “唉，你们也知道，当官的哪个不把下属的成绩揽到身上的，所以老黄只是口头嘉奖，当年的那个知府也因此升了官职。”

    “也可能是为了引起上边的注意，老黄在对抗妖人的斗争中，都在一线，也受到了妖人的报复，瞎了一只眼，别看老黄走路没有什么异常，可是那右腿也截了半截，换上的假肢。慢慢的，也老了，身体也跟不上，就主动来到火药库看个门，也算是发挥余热吧。”

    “没想到这个老黄，也是个好汉子！”

    斐左感叹，心中也升腾起浓浓的敬佩。

    “那老黄怎么对妖人这么痛恶？”

    林九接连不断的提问，也是引起慕容的注意。

    “怎么，你在怀疑老黄吗？那绝对不可能，老黄的父母妻儿都死在妖人手中，现在身边就有一个始龀孙子，你说老黄有可能吗？而且现在妖人都恨不得吃他的肉喝他的血，所以绝对不可能。”

    慕容坚决到好不容易的语气，让林九只能点了点头。

    “九哥，应该不是这个老黄吧！”

    饼子附到耳边。

    “希望如此吧，不然，后果就严重了！”

