    看到秦铮和百雀宇对自己动手，这个家伙不仅没有躲闪，反倒是直接迎了上去。

    两声闷响在半空中骤然传开，随即，秦铮和百雀宇手中的兵刃便被这个怪物给挡住了。

    “真的是螳臂当车。“秦铮冷哼一声，随即，秦铮双腿在地上一蹬，整个人的身形骤然提升了数倍。

    “给我开！“秦铮低喝一声，随即，一拳砸向了这个神级boss的胸口。

    神级boss知道秦铮的攻击力非常的强悍，所以也并不想要硬抗秦铮和百雀宇的联合一击。

    一道凌厉的剑光顿时从那根触角之上穿透而过，那根触角顿时被撕扯下来，掉落到了地上。

    “嗷呜“神级boss疼的一声惨叫。

    秦铮和百雀宇两个人趁机再次发动了攻势，两道犀利的刀刃向着神级boss袭击过去。

    这个神级boss的反应也不慢，立刻就躲避开了秦铮的攻击，不过虽然他闪过了秦铮的拳头，却躲不过百雀宇的攻击。

    百雀宇的一拳打在了神级boss左边的肩膀上，直接将它的一条胳膊给砸的粉碎！

    这个神级boss痛的嚎叫连连，不断的在地上挣扎着，想要摆脱这些触角对自己造成的伤害。

    不过很显然，这个神级boss是在做着徒劳的挣扎，秦铮和百雀宇两个人的攻击实在是太凌厉了。

    这个时候，秦铮和百雀宇已经将攻击落在了这个神级boss的身上。

    一连串的攻击在这个神级boss的身上炸裂开来，将这个神级boss身上的鳞甲炸的支离破碎，鲜血淋漓。

    看到这些鲜红的血液，秦铮和百雀宇都露出了一抹兴奋的笑意。

    虽然这个神级boss的鳞片比较坚韧，但是依旧抵挡不住这些攻击的侵蚀，不一会儿的功夫，这个神级boss的整个身体已经被炸的千疮百孔了，看上去非常的凄惨。

    “好了，我们赶紧动手吧！“秦铮对着百雀宇说道。

    百雀宇点了点头，随即一道黑色的光芒从它的手上释放出来，然后迅速的凝结成了一枚巨大的符文。

    “轰！“的一声，那枚符文瞬间爆炸开来。

    秦铮看到百雀宇爆发出来的这一招之后，顿时瞪大了眼睛，他怎么都没有想到百雀宇居然会有这样的攻击方式。

    秦铮虽然也会一些符咒之术，但是那毕竟只是辅助类别的法术，而且这种符咒之术也是很耗费灵力的，一般人也不会使用的。

    可是现在百雀宇却使用了，而且是在这种时候使用，看来这个家伙真的是有备而来。

    看到自己的攻击奏效，百雀宇的脸上也是充满了激动的神色。

    不过他们没想到的是，这个神级boss的身躯很快就重新长出了新的肉芽。

    看到这样的一幕，秦铮和百雀宇两个人的眉毛同时挑了挑。

    “不愧是神级boss啊，看来想要弄垮这个boss是不可能的了。“百雀宇对着秦铮说道。

    秦铮苦笑了一声，无奈的摇了摇头，说道：“不错，这个boss确实是很难搞的，不过我们还有其他的办法，你说我们该用哪种办法来试探出这个家伙的虚实？“

