    这个大炎太子在说什么？帮他们过上安稳日子？

    脑子短路了吧？官府和山匪，不应该是敌对关系么？

    房间里的山匪们以为自己听错了。

    整个房间鸦雀无声，愣愣地看着王安。

    王安自然不会无缘无故地给予人好处。

    他之所以站出来主动跟这些山匪示好，实则是为了山匪手中的宝图。

    接手云山伯的土地之后，王安没闲着，对云山伯的往事，有过一番了解。

    正史上虽然没有详细的记载，但在一些杂志，野记上面，却提过初代云山伯剿灭的山匪。

    而且那些信息还很有意思，说白云山上的这些山匪，并不是普通的山匪，而是前朝遗留的余孽。

    刚刚王安跟郑淳在外头听墙脚，也的确听到了二当家小柔，说起类似于“跟炎国不共戴天”这样的话。

    普通的山匪，都是农民落草，顶多会跟地方的官员有深仇大恨，岂会如此忌恨整个大炎？

    所以这些山匪，倒没准真的是前朝遗留下来的子民……

    也只有灭国之仇，会让他们如此激动了。

    如此一来，他们口中所要守护的宝藏，可就有意思了。

    什么样的宝藏，值得藏得那么严实？还设置了藏宝图和藏宝钥匙双保险。

    什么样的的宝藏，值得一族之人世代守护？

    什么样的的宝藏，值得初代云山伯不惜重兵，也要踏入山林抢夺？

    答案已经呼之欲出了，必定是前朝朝廷遗留下来的宝藏！

    当年大炎灭梁，梁朝廷把国库付之一炬，熊熊大火烧了整整五天五夜。

    大炎除了迁进了前朝的皇宫，可是一点前朝的便宜都没占到。如今的盛况全靠了炎太祖励精图治，一点一点发展起来的。

    可是粮食，书籍，可以被焚烧，但金银呢？就算在烈焰中被烧化了，也该有残渣留下啊！

    没有，前朝没留下一丁点的金银。

    现在，王安总算知道了，恐怕大梁早就预料到朝廷要栽在大炎手上，一时间发展不出足够的力量来抵抗，所以只能把家底儿划拉划拉提前藏起来。

    钱藏好了，再设法让皇室族人逃走一部分。

    等未来他们族群壮大了，靠着提前藏起来的财宝，好暗中，颠覆大炎，恢复前朝！

    真是好算计！

    而且这等秘密，竟然能隐藏的这么好，整个大炎，竟然无人知晓！

    这么说也不完全对。

    王安从这些山匪的话里听到了钥匙现如今在云山伯的手上。

    所以当年的事情，恐怕初代云山伯是知情的，但史书上并未记载，说明初代云山伯，并没有将此事汇报给朝廷。

    看来这初代的云山伯也不单纯。

    这也好理解，当年的云山伯，位极人臣，手握兵权，还被皇帝封赏了大片领地。

    凡是能有这等成就的人，哪个还没点野心了？他怕是想要把大梁的宝藏，据为己有。

    只可惜失败了而已，只弄到了宝藏的钥匙。

    这么一想，前因后果，就全都串起来了。

    既然知道了宝藏，王安自然也想把宝藏弄到手。

    只不过眼前这些山匪，实在让他提不起“剿匪”的欲望来。

    太弱了。

    所以王安打算才用，怀柔政策。

    给他们好处，让他们感恩戴德，将来若是能主动把宝藏交出来最好。

    若是没那么顺利，那提前搞好关系也没坏处，凭借王安这条三寸不烂之舌，不怕忽悠不来。

    线索太多，所以王安对自己的推测，至少有九成的把握。

    不过他不打算把山匪们的真实身份揭露出来，先假装不知道，也让他们少一点防备。

    等到如王安所言，真正让他们过上了好日子，这些山匪自然会心存感激，到时候阵营的对立，也就不成什么问题了。

    王安一点也不担心这些山匪会对自己不利。

    哪怕他们是前朝的余孽，也不过三百多人，而且都弱道掉渣。

    真想对付他们，都不用让上面知道，只动用自己县衙门的力量，就绰绰有余了……

    王安见没人说话，双手背在身后，颇感同情道：“真要论起来，你们这些山匪，也是够惨的。”

    “过来的路上，本宫仔细看了。你们倒是垦出来不少田地。可惜，土质不好，只怕长不了多少庄稼。”

    “今年的蝗灾，应该也波及到你们这里了吧？都没吃的了，要出去劫掠，倒也对得起你们的职业。”

    “可惜，你们这人口年龄比例，也太过老龄化了吧？”

    王安停住，目光扫了一圈，审视了一下。

    这整个房间，青壮年不过50个，连六分之一都不够，剩下的，全是老幼妇孺。

    就连二当家，都还是个女的，而且武功很一般。

    可就这功夫，听他们刚才说话，竟然还是这里武功最高的。

    实在不给力。

    “就你们这些老弱妇孺的，还想出去打劫？不被别人劫了，就该谢天谢地了。”

    王安的语气，有那么点嘲讽意味。

    分明就是看不起这些山匪。这让房间里的山匪们，一个个愤慨难当。

    “你说什么？有胆子再说一遍？”

    “你现在可是在我们的地盘上！”

    “竟敢瞧不起我们！老子一斧头就能把你这个狗屁小太子劈个稀烂！”

    几个年轻力壮的，按捺不住，冲着王安叫嚣道。

    王安没搭理他们，直接对小柔说道：“怎么样，这位……二当家？愿不愿意跟本宫化干戈为玉帛？本宫别的未必能应承，但让你们区区三百人吃饱穿暖，还是不成问题的。”

    二当家小柔身边，几个年龄稍大一些的，忙用警惕的目光看着王安，凑到小柔身边：“二当家，小心有诈。”

    “不错，此人的话，不可轻信，咱们跟大炎，毕竟是仇敌，他怎么会这么好心帮助咱们？”

    “只怕他是想先巧言令色，骗取了咱们信任，再对咱们下手！”

    小柔看着王安，听着身边人的提醒，一时间竟难以抉择。

