    “已经脱离危险没事了。”宋暖给宋科硕掖了掖被子回道。

    “那就好”罗毓松了口气，然后又问，“科硕为什么会发生车祸？”

    宋暖松开被角，把手放在病床的栏杆上，紧紧的捏了起来，没有瞒她，冷冷的将事情说了出来。

    罗毓听完后，差点气昏过去，“又是唐时言！”

    “妈，这只是我的猜测，毕竟是不是那三个人干的，还没有定论呢。”宋暖捏了捏眉心说。

    罗毓冷笑，“哼，肯定是他们，在国外的时候，你哪里会遭受这些，科硕哪里会被绑架，自从遇到了唐时言就这样了，所以不是那三个人干的，还能有谁？”

    宋暖张了张嘴，忽然有些无法反驳。

    罗毓冷静下来，长叹一声，“暖暖，妈再劝你一次，离唐时言远点，最好以后都别见他了，妈再也不想听到你或者科硕和允儿出事的消息了。”

    “我知道，我会的。”宋暖苦笑。

    这一次，她也怕了。

    她自己可以死，但却不敢让科硕允儿涉险。

    “知道就好。”罗毓拍拍宋暖的肩膀。

    宋暖勉强挤了一下嘴角，没有说话。

    过了一会儿，宋允儿已经哭累睡着了。

    宋暖将她抱到沙发上，拿了一套医院备用的被子给她盖上。

    罗毓倒了杯水，看宋暖坐在宋允儿身边，轻轻拍着宋允儿的身子，一副愁眉不展的样子，有些无奈。

    罗毓放下水杯走过去，点了点宋暖的额头，“好了，别皱眉了，跟个小老太婆一样，科硕已经脱离了危险，以后好好养着就是，你自己心态要放平，不然憋出病来，还怎么照顾科硕啊。”

    “可我实在放不平啊。”宋暖揉了揉太阳穴。

    罗毓沉默了几秒，在病床边坐下，“这样吧，我给你说件高兴的事，今晚宴会，你知道苏艳闹了多大的笑话吗？”

    宋暖摇头，“是因为那个包吗？”

    “那可不，今晚的慈善晚会，本来就是冲着保护野生动物去的，所有夫人千金拿的包要么就是刺绣，要么就是人工皮革，唯独她提了个鳄鱼皮，被人认出来了，气的刘老让人把她赶出去。”罗毓捂住笑道，眼里全是对苏艳的幸灾乐祸。

    宋暖也笑了一下，“在这样的慈善晚会上，提这样的包，对刘老来说就跟踢他的馆子差不多，他怎么会不气。”

    “是啊，苏艳被赶走后，宋逸华一个人面对所有人的嘲笑议论，脸都丢光了，相信今晚这两人肯定有一场大戏，可想看不到。”罗毓遗憾的摊了下手。

    宋暖打了个哈欠，“无非就是吵架摔东西罢了，没什么可看的，妈，我睡会儿，你帮我守着吧。”

    她太累了。

    从得知科硕不见了的那一刻，她的精神就一直是紧绷着的，现在放松下来了，巨大的疲倦感就涌了上来，让她眼睛都快要睁不开了。

    罗毓有些心疼的看着她，“好，睡吧，有什么事妈叫你。”

    “嗯。”宋暖点了下头，然后就躺在宋允儿身边闭上了眼睛，睡了过去。

    病房门外，唐时言透过门上的玻璃，很清楚的看到了病房里的一切，看着宋暖累的睡着了，看着罗毓打了盆水给她擦脸。

    同时，他也看到了病床上，那具小小的身体，毫无意识的躺在那里，让他的心，仿佛被什么狠狠的揪了一把，十分难受。

    “总裁，我们不进去吗？”身后的程西，感觉到了从唐时言身上传来的阴郁气息，偷偷看了他一眼，询问。

    唐时言摇了下头，“不了，没把监视我的人揪出来，进去见他们，只会让幕后黑手更加敌视他们，就在这里看看就好。”

    他返回医院，就是听唐时枫电话里说科硕没抢救回来，结果来了之后，一问前台，才知道唐时枫在故意骗他，拿他开涮！

    要不是看在唐时枫献血救了科硕的份上，他绝对不会放过唐时枫。

    “对了，你一会儿安排一个高级护工过来，然后用医院的名义推荐给宋暖。”唐时言看着睡着的宋暖，轻启薄唇说。

    “为什么？”程西有些不理。

    他不明白，直接把护工给宋设计师就好了啊。

    干嘛还非得绕一个圈子。

    唐时言垂目淡声道：“现在我和她都认为科硕出事，跟那三个人脱离不了关系，她现在对我有怨，如果让她知道护工是我派过去的，她不会用。”

    “原来如此。”程西恍然的点头，“我知道了，我会安排妥当的。”

    唐时言嗯了一声，最后看了一眼宋科硕，转过身来，往出口走去，边走边沉声问，“科硕的车祸，你有查到什么吗？”

    程西正色起来，“有个疑点。”

    “说！”唐时言摁下电梯。

    程西推了推眼镜，“您跟宋设计师都认为是宋玥苏艳，或者前两次对宋设计师下杀手的人做的，所以我便重点往这三个方向去查，但是，我没有查到有关于任何这三个人的痕迹。”

    唐时言瞳孔蓦然一缩，转头紧盯着他，“你的意思是说，科硕的车祸，也有可能不是这三个人干的？”

    “没错，最直接的证据，就是科硕！”程西回看了唐时言一眼，“总裁你们离开餐厅后，我也去问过餐厅的前台，也去看过餐厅的监控，我看到科硕的确是自己跟一个男人走的。”

    听到这里，唐时言哪还有不明白的。

    宋科硕那孩子，虽然年幼，但却极为聪明，警惕心也强。

    也就是说，当时出现在餐厅的，是科硕认识的人，并且还是非常信任的人，不然科硕不会毫无戒心的跟着走。”

    “查，把宋暖圈子里的人，全部查一遍！”唐时言捏紧拳头，冷声命令。

    程西自然应了下来，但随后想到了什么，又问，“总裁，要把这个疑点告诉宋设计师吗？”

    唐时言摆了下手，“暂时不用，她现在承受能力有限，告诉她这个，只会更加的刺激她，等科硕恢复一些再说也不迟。”

    “是。”程西不再问了。

    叮，电梯到了。

    门开后，一道身穿别家医院白大褂的男人从里面走了出来。

    看到这人，唐时言眯了下眼。

    程西更是惊讶出声，“乔医生？”

    乔司洋听到他的称呼，抬眼看去，笑了一下，“是程特助啊，还有唐总也在！”

    程西讪讪的笑了笑，瞄了脸色不好的唐时言一眼，没有接话，心里却在吐槽，什么叫唐总也在。

    总裁明明站在他身前，比他还要高几公分，这人却假装后看到唐总，摆明了就是故意的嘛。

    唐时言自然也知道乔司洋的小心机，但不打算理会，抬脚就要进电梯。

    但擦肩而过的那一刻，乔司洋却突然叫住他，“唐总也是来看科硕的？”

