    听到冥河的喝问后，鸿钧眼中寒芒点点，但还是面带微笑：“道友说错了，并非是贫道逼迫他们下跪，是他们先围困贫道玉京山在先，贫道却是不得不维护自家面皮”。

    　　“道友也是混元大罗金仙，当知混元不可欺”。

    　　此时鸿钧亦看出了冥河的目的，但随即抛出了混元不可欺这句话。

    　　鸿钧直接挑明了，是，自家是逼迫法则之修下跪了，但那是因为那些法则之修围困自家洞府在先，为了维护自家面皮，必须下重手。

    　　“如果道友在的话，贫道当然不会让道友下跪了，毕竟混元不可欺嘛”。

    　　鸿钧又不轻不重的刺了冥河一下。

    　　冥河亦不恼，种子已经种下，只待生根发芽的那一天。先天神圣都不是傻子，傻子能修成大罗金仙吗？

    　　冥河要的只是开个头让这些先天神圣自动联想后面的事情，毕竟这些事情是事实，又不是他冥河虚构的，事情发生了，鸿钧也得到好处了。

    　　这些事情却是解释不清的。

    　　于是冥河微微一笑，看着冥河的微笑，在场众先天神圣肩膀不禁抖了一下，冥河身上的杀气让这些没有经历过量劫的先天神圣们感到心惊。

    　　虽然冥河的微笑犹如春风拂面，可是身上冲天的杀气又浓郁了三分。

    　　“多说无益，还是做过一场吧”。

    　　“吾于混沌漂泊多年，久未动手，没想到回归洪荒第一战就是和道友，看来吾等亦算是有缘分”。

    　　“哈哈哈哈哈哈”。

    　　看着冥河面带微笑的说出这些话，鸿钧虽然脸上神情不变，但内心暗自腹诽：“有缘，有缘你上来戳我痛处，有缘你上来打我脸，有缘你回归洪荒就要砍我”。

    　　鸿钧虽暗自腹诽，但脸上依旧笑呵呵的说到：“善，却要做过一场”。

    　　......

    　　“剑来！！！”

    　　冥河大喊一声，一身混元大罗金仙中期的修为尽数展现，然后右手于虚空中一招，一柄三尺左右金黄色的尺子出现在冥河手中。

    　　“明明就是一柄尺子”。

    　　望舒看着冥河大喊一声剑来，然后手中出现一柄尺子，不禁暗自嘟囔。

    　　冥河此时气势正盛，陡然听到望舒的话后，周身气势不禁一滞，随即冥河扭头看向说话之人，发现却是望舒嘟囔的。

    　　看着冥河看了过来，望舒清冷白皙的面容上不禁微微泛红，感觉一丝丝的尴尬。

    　　“调皮”。

    　　看着望舒清冷白皙的面容和曼妙的身材，冥河鬼使神差的说出了这两个字。

    　　说完后，冥河就后悔了，果不其然，听到冥河说的话后，望舒脸上瞬间变得冷漠，瞪着一双让人迷醉的眸子死死的盯着冥河。

    　　冥河说完后悔了，对于一位女性先天神圣而言，这两个字就相当于调戏人家了。

    　　看着望舒面无表情的死死盯着自己，冥河亦感到一阵尴尬，随即只能装作若无其事的扭过头，面向鸿钧。

    　　此时站在紫霄宫门口观战的一众先天神圣更是惊呆了。

    　　有过有一次选择的机会，他们宁愿自己什么也没听到，而血海道人亦是目瞪口呆，看向冥河的目光充满了诧异。

    　　而冥河对面的鸿钧亦时神色莫名的盯着冥河看，眼中充斥着你不对劲的意味。

    　　“鸿钧，接吾一剑！！”

    　　在众人目光中心的冥河此刻气恼异常，看着鸿钧那玩味的眼神，冥河总觉得鸿钧在暗示自家不对劲，于是冥河提着鸿蒙量天尺对着鸿钧劈出道道混沌剑气。

    　　混沌剑气迸发无尽锋芒，撕裂混沌之气劈向鸿钧。

    　　鸿钧虽然刚才用眼神在打趣冥河，但面对冥河的攻击，鸿钧亦不敢小看，毕竟以前吃过亏的。

    　　看着劈向自己的混沌剑气，鸿钧虽然心里很重视，但依然表现出一副气定神闲的样子。

    　　只见鸿钧手握拂尘，对着那些混沌剑气一扫，将混沌剑气扫的烟消云散，并将二人身前的混沌之气亦是扫的消散一空。

    　　“呵，拂尘修好了？”

    　　看着鸿钧用清心拂尘扫灭的自家的混沌剑气，冥河却并无惊慌之意，反而开始调笑鸿钧。

    　　鸿钧听到冥河调笑自家拂尘，顿时感觉后槽牙一酸：“托道友的福，贫道这清心拂尘自血海断裂后，一直蕴养到现在才修复”。

    　　“哈哈哈哈，既然已经断了，何必在修好呢”。

    　　言罢，冥河背后展先一道血色光柱。

    　　血色光柱通天彻地，将这附近的混沌映成一片血色，就算在极为遥远的混沌来看，亦能看到这道耀眼的血色光柱。

    　　这道血色光柱周围环绕道道异象，观战的众位先天神圣看去一时间感觉遍体生寒。太惊人了，太骇人了。

    　　众先天神圣不禁感叹：“果然啊，修炼杀戮法则的都是杀胚，招惹不得”。

    　　只一眼，就差点让众先天神圣心境失守，从而沦陷到杀戮之道中，成为冥河的道仆，还得是多亏鸿钧的紫霄宫守护，否则众先天神圣必定沦陷。

    　　此时冥河现出自家的杀戮法则后，又于鸿钧交战在一起，两人交手的余波冲击在紫霄宫前的光幕上，将紫霄宫冲击的不停震动，那道光幕也摇摇欲坠。

    　　一时间众位先天神圣纷纷感到不妙，就在这时，一位老妪出现在紫霄宫前，挥手洒出一道星河挡在紫霄宫前，护住紫霄宫。

    　　这位老妪正是之前被鸿钧打伤的星辰之母。

    　　众先天神圣看到星辰之母出手护住了他们，纷纷对着星辰之母鞠了一躬：“谢过星辰之母庇佑”。

    　　星辰之母站在紫霄宫前颤颤巍巍笑呵呵的说道：“无事，此事本就于尔等无关，将尔等牵连进来亦是不该，老婆子出手是应该的”。

    　　众先天神圣纷纷口称不敢。

    　　随即众先天神圣将目光继续看向了战场。

    　　只是星辰之母一会看看冥河，一会看看望舒，让望舒好不尴尬。

    　　面对星辰之母揶揄的目光，望舒实在是受不了了，略微羞恼的对着星辰之母喊了一声。

    　　“婆婆！！！”

    　　“好好好，观战，观战”。

    　　星辰之母看到望舒有些羞恼了，便不在用揶揄的目光看向望舒，随即也将视线落到了冥河和鸿钧交手的地方。

    　　而站在星辰之母身后的众位先天神圣如同没看到二人一般，目不斜视的看着战场。

    　　血海道人虽然一副冷漠的表情，但是嘴角却是有些略微抽搐。

