    但这种本能可不是谁都能有的，最起码凤凰族的人，就算是褚成峰都没有。

    但这对于顾乔乔来讲绝对是好事，因为顾君白不可能时时刻刻在她身边给她指引，她身上所拥有的能力也不可能消失掉，所以有的时候就好像瞎子过河一样要摸着石头。

    但是现在有了灵魂导师就大不相同了，很多东西，只要顾乔乔一想，就能知道答案。

    就像现在看到苏叶的状态就是如此。

    只不过她目前所看到的这些，只能先放在心里，暂时还不能告诉苏叶，机缘到了，该解决的总会解决。

    苏叶此时就像看救星一般的看着顾乔乔，小心翼翼而又忐忑不安。

    她是罗夜的妻子，既然想要顾乔乔帮助罗夜，自然不可能隐瞒她。

    她就要推开罗夜的病房将顾乔乔几个人带进去，可就在这个时候，一个穿着白大褂的医生急匆匆的从医务室走过来，拦在了罗老和苏叶的面前，眉头皱的很紧，叽里咕噜的说了一大串。

    这外语是顾乔乔不可言说的弱项，她真的是一个字儿都听不懂了，不过人却很淡定，因为这里的人，除了她之外都会外语。

    她莫名的觉得，自己还是很特殊的。

    而身旁的秦以泽，马上做起了同声翻译。

    哦，原来这个人是罗夜的主治医师，已经给他治了五年病了，到现在也没醒来，当然了，这并不是说这医生本事不行，而是像罗夜这种情况能救回一命已经很不错了。

    当然了，这里面还有其他不可言说的元素，这个医生是不会知道的，而他此时挡住了这一群人，就是不想让他们进去打扰病人。

    却原来，他这里还有个规定呢，除了病人的直系亲属，其他人不允许接近病人。

    顾乔乔扫视了一眼，似乎只有她和秦以泽还有顾茜茜，三个人是属于其他人范畴里的。

    这人都不让进去，还治个屁病啊。

    罗老对眼前的这个医生还是很客气的，和他解释了半天，但这个三十多岁的医生就是挡在门口不让顾乔乔几个人进去。

    还有这个医生的名字，叫托马斯。

    很普通的一个外国名字，姓氏挺复杂，一大串，顾乔乔懒得记。

    Y国人很多都喜欢叫这个名字，就跟华夏国很多叫小明的人一样。

    这里毕竟是医院，虽然要是动武的话，这个托马斯肯定会被保镖拎走，但是那样的话，就不大好看了，而且也没必要啊。

    此时顾乔乔距离罗老不远，笑着说道，“罗爷爷，您就说我是你家特意请来的华医，给罗夜看病的。”

    罗老清咳了一声，眉头皱着，“乔乔，他们这些人对华医的误会很大的。”

    “没关系，别管他误会不误会，就说我是华医，来给罗夜治病的，如果他能保证让罗夜在今天就醒来，我可以转身就走，如果他不能保证，那就让我进去看看。”

    罗老将顾乔乔的话翻译给了托马斯听，这个时候托马斯的视线落在了顾乔乔的身上，这是一个很漂亮的东方女子，眉目之间带着一种无法言说的超凡脱俗的气质，在这一群人之间，她并不是最高的，也并不显眼，但是却能让人第一眼看到的就是她。

    托马斯眉头皱着，上上下下打量着顾乔乔，转头对着罗老说，“罗老先生，你这是在拿你儿子的生命开玩笑吗？”

    “托马斯，你这话什么意思？我什么时候拿罗夜的生命开玩笑了。”罗老有些不高兴了，这个托马斯医术很好，为人也不错，就是太死心眼了一些。

    “你不拿罗夜的生命开玩笑，怎么会说出这样的话，罗夜的病情你又不是不知道，能保持到现在已经是最乐观的了，作为医生，我是无法给病人下保证的。”

    “那既然你下不了保证，就让我请来的人进去看一下。”罗老淡淡的道。

    托马斯的神情从一开始的不悦到现在不耐烦了，居高临下的看着顾乔乔，神情很是高傲，口气有些不屑，“我知道贵国的华医有的医术确实还可以，但他们大都白发苍苍，你这么年轻，能看好什么？”

    顾乔乔对身旁的秦以泽说，“你告诉他，他没本事看好，但不代表别人不行。”

    秦以泽清冷的声音将顾乔乔的话传递给了托马斯，托马斯有些生气了，怒道，“你们这是在侮辱我，不信任我的医术。”

    “没人侮辱你，我只是想让我的孙子早点醒来。”罗老忍着怒气耐心的解释道。

    罗帆这个时候也没有了刚才略带喜悦的心情，他没想到这个托马斯这么讨厌，而且对顾乔乔充满了傲慢和偏见，不过有很多人对华夏人都是这样的态度，也不光是他一个人如此。

    他想讥讽托马斯几句，但是碍于爷爷在这里，只得忍了下来。

    顾乔乔拧着眉头，没想到竟然有点不顺利。

    如今是在罗家的医院，而且是罗夜的病房门口，旁边还站着罗家人。

    可是却不让人进去，这病怎么看呢？

    顾乔乔就算不亲自操作，但是她总要亲眼看看罗夜到底是什么情况才可以。

    这个时候顾乔乔忽然看了一眼罗帆，在他头顶的视线停留了一秒，随后又落到了罗老的头上，微不可查的转了一圈，没有任何人发觉，只是秦以泽眉头动了动却依然面色平静的待在顾乔乔的身旁。

    而顾乔乔只是这几秒钟，就差不多可以确定罗夜今天会醒来。

    因为罗老和罗帆的头上都是喜气洋洋的气息，

    什么事情能让人在医院里就喜气洋洋呢？

    那么除了病情痊愈就是病人苏醒了。

    可是不管是这两种的哪一种，对于罗夜来讲都是极好的状况，顾乔乔心里有了底儿，先是似笑非笑地看了托马斯一眼，然后对罗老说，“罗爷爷，你告诉他，我今天就可以让罗夜醒过来，如果他也可以，我就不进去了。”

    听到这话，罗老没有第一时间翻译，而是和罗帆对视了一眼，两个人的眼底都露出了惊喜的神色。