 日紫喜阳愣愣看着林辰，突然对林辰微微行礼。

“我输了！”

三个字从他口里飘了出来。

这一次，他是真的心服口服了。

“这次厨艺大比之后，我对华夏的厨艺没有任何异言，林大厨这个牌子，我们以后不嫉妒了，更会替你们在国际宣传！”

日紫喜阳又看着林辰道：“阁下，能知道你的名字吗？

以你的厨艺，不该埋没，在国际应该有一席之地！”

“我只是个医生，不是厨师，一席之地就算了。”

林辰对做名厨没多大兴趣。

“你真是太厉害了，或许你才是真正的厨师！”

日紫喜阳对林辰再度行礼，终于离开。

“好！”

饭店传出大量的喝彩声，众人拿着手机在拍着，特别是一些老外，更疯狂的发脸书。

林辰却觉得挺奇怪的。

这日紫喜家族就这样走了？

难道他们是真的奔着斗厨来的？

要知道，林大厨的幕后是林辰！这日紫喜家族难道不是奔他林辰来的。

“谢谢你！”

颜笑蓝与言旭此刻也感激的看着林辰。

＂这是我该做的！＂林辰随口道。

＂什么你该做的！＂颜笑蓝瞪了眼林辰，又道：＂跟我来！＂说着不等林辰拒绝，拉着林辰就向着办公室走去。

汪倾城见林辰被带走了，而且是一个成熟的女人，她顿时惊讶的抚着嘴巴。

难道那少妇喜欢上林辰了？

不过之前的林辰确实帅，哪怕她不认识林辰，估计也会被迷住吧。

办公室里，颜笑蓝将厨师帽脱下来，坐在大班椅上，上下打量林辰：＂小伙子，有兴趣来我们林大厨上班吗？

＂＂上班？

＂林辰还以为是什么事呢，结果问这个。

＂你的厨艺很不错，总厨师长看上你了，你开个价吧！＂言旭这时也走了进来道。

＂我只是一个医生而已，做厨师还是算了吧！＂林辰笑着拒绝。

颜笑蓝与言旭互看一眼，都有些不高兴了。

他们林大厨可是华夏饮食行业的当红企业，多少人争破头想进这里工作都被拦住了，他们主动给机会，这小伙子居然拒绝！如果不是打败了日紫喜家的大厨，他们哪会废话这么多。

＂医生有年薪百万吗？

这点钱对我们林大厨而言，不过是小钱！＂颜笑蓝淡淡道：＂我给你年薪千万，你过来跟我吧！＂＂不是钱的问题，而是我的志愿是做医生！＂林辰摇头道。

＂这社会，从没有志愿不志愿的，只有请不请的起，我给你三千万年薪！＂颜笑蓝再度道：＂这年薪可是与言厨师一样了，要知道他可是国际名厨，而你是没有任何证件的！＂＂真不是钱的问题，再说了，这点钱也请不起我！＂林辰道。

颜笑蓝大怒，三千万年薪啊，多少人梦寐以求的事，这小子居然还嫌少。

砰！她猛然拍桌子：＂小伙子，你替我们林大厨赶走日紫喜阳，你确实对我们有恩，但这不是你狮子开大口的理由，我们感激你，给你三千万年薪，你凭什么嫌少！＂＂有你这样招工的吗？

你这是硬来，还讲王法吗？

＂林辰也不爽了。

＂颜总厨，让我来说吧！＂言旭汗颜，颜笑蓝就是脾气冲，他客气道：＂小伙子啊，三千万年薪已经超出华夏九成九的人了，你还有什么不满意的啊！＂＂没什么不满意的，我是真的不想做厨师，而且这点钱也请不动我！＂林辰叹气道。

砰！颜笑蓝再度拍桌子：＂你以为你是老板啊，要不要给你一亿年薪啊！＂＂一亿也请不动我！＂林辰如实说道。

颜笑蓝气的来回渡步，山峰乱颤，看的林辰直瞪眼。

＂我算是弄明白了，你是觉得帮了我们林大厨，所以想要更多的钱吧，说，多少！＂颜笑蓝步伐停下。

＂不是钱的问题！＂＂你少来，什么老板不老板，你是老板，我还是武则天呢，五千万年薪，爱要不要！＂颜笑蓝是真的发火了，最讨厌这种趁火打劫的人，这时有电话打了进来，她接了后便离开。

＂你好好考虑清楚，我回来之前给我答案！＂等颜笑蓝一走，言旭苦笑道：＂小伙子，你这是何必呢，五千万年薪，多少人的梦想啊！＂＂我真不喜欢做厨师啊，你们这是硬来，小心我报警！＂林辰皱眉道。

言旭苦涩摇头：＂我们没有硬来，我们是真心想请你啊，我看你也不是刚出社会的啊，难道钱不香吗？

做什么医生呢？

别对我说你是什么老板啊，再大的老板也不敢说一年赚五千万吧！＂＂我给你说，颜总厨刚刚离婚，脾气火爆的很，你别惹她啊，她的老板来头可大了，黑白通吃，若惹急了，她在医学行业动动手脚，什么医院都不敢要你，你还不是得乖乖来上班！＂＂至于你说的什么老板，她分分钟能让你破产！＂＂她的后台可硬了，据说首富都给面子呢！＂他苦口婆心的劝着。

林辰摇头一笑：＂难怪离婚了，这么霸道的女权性子，几个男的能顶得住啊！＂房门刚好打开，颜笑蓝正带着一名女子走入，边走边说：＂潇潇，你放心，这事解决了，而且经过这事后，我们林大厨这牌子也能在国际打响了！＂＂你说的那年轻人，厨艺这么厉害，我可得好好见识一下了！＂＂厨艺是厉害，但脾气也臭，五千万年薪也请不动呢！＂颜笑蓝正说着时，刚好听到林辰最后一句话，几个男的能顶得住啊！她怒火瞬间燃烧：＂好啊，五千万也请不动你是吧，说啊，你是做什么生意的，你是什么老板！＂旁边的女子却瞪着林辰，惊呼：＂林，林辰？

＂＂潇潇，你认识他？

＂颜笑蓝也惊了！陆潇潇是林大厨的老板之一，本身更是超级明星，是她认识多年的好友了，但陆潇潇也认识这小伙子？

陆潇潇苦笑一下：＂当然认识了，他，他是我老板啊，也是林大厨的老板！＂＂why？

＂颜笑蓝与言旭都呆住了。

表情特别的精彩。

颜笑蓝忍不住道：“潇潇，你没开玩笑？”

“除非我眼瞎了！”

陆潇潇耸了耸香肩。

 