    宣于渊看似无形实则充满了试探的一句话，轻易间就打碎了刚刚弥漫开来的平静。

    玉青时望着他手中顺着重量自然下垂的小巧印章，只觉得喉头上仿佛是掐住了一只无形的手。

    呼吸被遏制。

    就连心跳也在瞬间失衡。

    见玉青时面色比起先前更苍白了几分，低着头不说话了，宣于渊无声抿紧了唇，故作轻松地啧了啧，说：“怎么，迟迟姑娘不想对我负责啊？”

    玉青时哑口无言地张了张嘴，紧接着就听到宣于渊说：“虽说我是个男子，可男人也是很脆弱的。”

    “迟迟，你不能始乱终弃知道吗？”

    “你要是不对我负责，我是不会放过你的。”

    玉青时被他这种丝毫听不出正经的口吻逗笑了，挑眉道：“那你想如何？”

    宣于渊默了片刻低笑出声，伸出手指在玉青时的下巴上轻轻摩挲片刻，语含调笑。

    “想知道我会怎么做？”

    玉青时掀起眼角看他。

    宣于渊唇边笑意渐深，眼底翻涌而起的却是无边冷色。

    他柔声说：“我会直接把你抢回去，藏在一个谁也找不到的地方，正好省了那些乱七八糟的繁琐规矩，也合乎我的心意，把你关在屋子里，往后都只能让我一个人看见，也省得你整日惦记这个惦记那个的，心思总是不在我的身上。”

    “等我把你带回去，你的眼里心里，从此往后就只能看见我一人了。”

    抢回去藏起来的，就永远都只能是他的。

    谁也夺不走。

    见玉青时沉默着不说话，宣于渊眼中冷光炸裂，调侃道：“被吓着了？”

    “什么？”

    “我说，是不是被我吓着了？”

    玉青时忍着烦躁推开他作怪的手，顺势把染上了他掌心温度的印章退回到他的手里，没理会他话中的试探，垂下眼帘淡声说：“这东西你带回去吧。”

    宣于渊面上笑意不变，握着印章的手指缓缓无声缩紧。

    力气大到手背上都暴起了青筋，可语调依旧透着不可说的温柔。

    他说：“怎么？”

    “你不想要了？”

    玉青时把下巴杵在被子堆出来的小坑里，有气无力地扯着嘴角露出个不明显的笑，没好气道：“我本来也没想要。”

    “宣于渊。”

    “嗯？”

    “这东西不是我能要的，我不该也不能要，你拿回去吧。”

    早些时候她身边没什么人，贴身藏一个东西并不费劲。

    可如今与往前不同。

    一旦被人看到这个东西，后果是不可设想的。

    宣于渊一眼不错地盯着她看了半晌，突然说：“迟迟，你是不是忘了我是个疯子？”

    玉青时听到疯子二字本能地有些排斥，眉心微拧下意识笃定地吐出三个字：“你不是。”

    谁都可以是疯子。

    但是眼前的人绝对不是。

    玉青时也不可能让他变成疯子。

    无声的压抑和怒火在胸腔中如野兽般嘶吼扑咬而来，残存不多的理智被席卷得所剩无几，在玉青时看不到的角度，宣于渊的眼都泛起了骇人的血丝。

    如果玉青时在此时看到他的神色，可能会害怕也说不一定。

    但是玉青时不知怎么想的，仿佛是嫌弃自己刚刚反驳的声音小了些力度不足，又张嘴强调道：“宣于渊，你不是疯子。”

    哪怕所有人都在肆意污蔑，你也不能认同旁人的话。

    因为那些人说的都不对。

    一个字都不值得信。

    玉青时的声音并不大，可字里行间莫名的笃定却自带着一种强大又难以言喻的让人心安的力量。

    宣于渊胸腔中刚刚翻涌而起的暴躁和戾气，都好似在这一刹那被一种看不见的力量缓缓抚平。

    再不见任何狰狞的痕迹。

    余下的只是满眼的笑。

    他不顾玉青时表露出来的嫌弃，抻长了脖子往玉青时的眼前探了探头，自下而上地挑起眼尾肆无忌惮地打量着近在咫尺的脸，哑声说：“那你为何不要我的东西？”

    “你嫌弃我？”

    “还是说，你移情别恋了？”

    眼看着这人嘴上越说越是没谱，玉青时忍无可忍地伸手推开了他凑近的大脑袋，文不对题地说：“其实你今日不来，我也要找机会把这东西还给你的。”

    宣于渊选择性耳聋，只听到了自己想听的，笑得眉眼弯弯。

    “你也想去找我？”

    玉青时艰难地顿了顿，点头说：“对。”

    “我有些话想跟你说。”

    她原本的打算是借助定北侯府自身的防卫和男女之间难以逾越的规矩把宣于渊拦在门外，日子长了，这人本就是心高气傲的天之骄子，再三受挫后自然而然就会把她忘了。

    可这人既然是在今夜来了，有些事似乎也到了该说清楚的时候。

    她贪一时的欢愉。

    却不能靠着这点儿私心毁这人的半生。

    玉青时深吸一口气定了决心，可尚且开口出声，嘴上就多了一只碍事的大手。

    宣于渊忍着心惊把她所有的声音全部堵回了嗓子眼，装作没看出她眼中的不满，警惕地朝着门外抬了抬下巴。

    门檐外什么也没有。

    可宣于渊却凑在她的耳边用只有玉青时能听到的声音说：“别出声。”

    “你的丫鬟在外头。”

    玉青时什么也没听到。

    不过她对宣于渊的信任几乎深入骨髓，宣于渊这么说，她也就紧张地闭上了嘴，就连呼吸都放轻了许多。

    宣于渊见她无意间对自己流露出的信任和依赖，眼底冷色稍消，仗着玉青时这时候不会出声抗拒自己，索性把下巴搭在了玉青时精致小巧的肩窝里，低低地说：“迟迟。”

    “我盼你来汴京很久了。”

    “你既是来了，就不许说会惹我不开心的话，记住了吗？”

    “我……”

    “嘘。”

    “你说的我不想听。”

    宣于渊蛮横地在玉青时唇边竖起一根手指打断她的话，低笑道：“我一直都知道有很多事儿你不曾对我说过实话，但是来自你的任何隐瞒我都可以接受，唯独有一点不行。”

    “你不能拒绝我。”

    他可以不在意玉青时的隐瞒，不介意她的欺骗。

    甚至无所谓她是不是真的如自己在意她这般在意自己。

    但是他决意要抓到掌心的人，无论如何他都是不会放手的。

    察觉到玉青时无声的僵硬，宣于渊近乎无奈地低低叹了一声。

    他亲昵地蹭了蹭玉青时的耳垂，语气温柔得似情人间的低声耳语：“迟迟。”

    “我不想看你难受，所以……”

    “别让我为难你。”

