    林渊算了一下。

    自己目前一共拿出了六部动画作品。

    “才六部？”

    林渊有些不满意。

    当年文艺协会征集童话故事。

    楚狂一个人拿出了那么多的童话。

    如今文艺协会征集动画片，情况和当年如此相当，影子绝不能拉胯！

    起码拿出的作品数量不能比楚狂少！

    别忘了。

    楚狂就是通过那一波，才成为蓝星短篇童话大王的。

    影子这波要是成了，得一个“动画大师”的名号不过分吧？

    再者说了：

    韩信点兵还讲究个多多益善呢。

    自己送到文艺协会那参加评选的作品越多，被选上的概率就越大。

    念及此。

    接下来几天。

    林渊继续绘制新作品。

    ……

    这天下午。

    林渊再次来到星芒。

    星芒动画部的负责人道：

    “影子老师的几部动画正在制作中，过程还算顺利，羡鱼老师不用担心。”

    “还有人手吗？”

    “有一点，您这是？”

    “这里还有些动画片安排一下。”

    “啊？”

    “你上次不是说女孩子不一定喜欢足球动画么，这个女孩子应该会喜欢！”

    “一群，马？”

    “这些马不好看吗？”

    “好看是好看，就是稍微有点……”

    “其他你不用管，咱们可以聊聊下一部动画了。”

    “等等，羡鱼老师还请就此打住！”

    星芒动画部负责人苦笑道：“这下我们的人手有点不够了！”

    太疯狂了！

    影子到底搞了多少动画出来啊！？

    ……

    动画部没人干活了？

    那就找电视部的人帮忙。

    什么？

    必须动画片？

    别忘了还有特摄片呢！

    特摄片，电视部的人就能做！

    电视部的部长赵珏，是林渊的熟人。

    得知林渊的目的。

    赵珏有些傻眼道：

    “我们拍特摄？”

    “按照我剧本写的拍。”

    “啊？”

    “我是说，影子写的剧本。”

    “可我们从来没拍摄过这种片子啊。”

    “招个有经验的导演就行。”

    “那这个角色的衣服是特效合成？”

    “不是特效，照着主角的形象定制即可。”

    “好吧，话说影子这个特摄片的男主角，和蜘蛛侠一样，都是穿的紧身衣。”

    “你这么一说是有点。”

    ……

    回到工作室。

    林渊找来了金木：“人手有些不够用了怎么办？”

    金木满脸不可思议：“追影梦工厂外加星芒的动画部门，这么多动画人才都为你服务，结果人手都不够用，你这次到底要制作出多少部动画片来？”

    “就说有没有办法吧。”

    “外包找外面的人做。”

    “质量上能有保证么？”

    “可以找一些比较厉害的公司，实在不方向就扩大追影的公司规模，再招些人进来，不过人多的话以后就怕以后没活儿干。”

    “跟着我，活不可能干的完！”

    “你的意思是，追影工作室继续招人？”

    “招！”

    林渊不是在开玩笑。

    动画片的话，他有太多太多了。

    就算是这些动画片连载播出结束了又如何？

    蓝星少儿频道总需要新的作品顶上档期吧？

    这样下去。

    公司人再多也不会没活儿干！

    ……

    当天晚上。

    追影梦工厂官博发布动态。

    公司面向蓝星各洲，全网招聘！

    行业内外的各方，顿时投射来关注的目光！

    “这时候招人？”

    “突然扩大规模？”

    “看来传言没有错。”

    “影子并不满足于一部《哆啦A梦》入选。”

    “梦工厂这波招人，应该就是为了制作新的卡通片。”

    “太卷了！”

    “最近很多动画圈的人都疯了！”

    “连五大动画公司最近都在打鸡血，业界能不疯狂么。”

    “不知道最终哪些作品会入选。”

    “听说五大那边在卯足了力气竞争呢。”

    “五大是想借这次的事情，比比谁做的动画更受欢迎吧。”

    “话说回来。”

    “追影梦工厂待遇咋样？”

    “在里面工作可以见到影子不？”

    “我想去面试了。”

    ……

    翌日。

    追影梦工厂。

    金木带着公司高层负责面试。

    来到公司门口，金木不禁傻眼了，身后的团队也目瞪口呆。

    “我去！”

    “什么情况？”

    “怎么这么多人？”

    “我们公司这么有吸引力？”

    “还是因为最近的工作不好找？”

    “肯定是因为《机器人瓦力》太成功了！”

    “我觉得是影子老板的吸引力。”

    “还有，咱们昨天是面向全网招聘的。”

    “这得面试多久啊！”

    “看来咱们要提高面试门槛了。”

    人山人海！

    无数的应聘者！

    不知道的还以为这里是五大影视公司呢。

    明明梦工厂还是个只拍过一部动画电影的新公司啊。

    当然。

    招聘的事情林渊不管。

    作为影子行走的他只需要戴个面具，和公司领导层接触。

    事实上连戴面具接触的次数都少。

    因为更多时候，金木这个经纪人会替他传话。

    回顾这些天的工作成果。

    林渊做了个统计。

    不算大概率已经被选中的《哆啦A梦》。

    林渊一共做了八部动画。

    还是不够。

    且不说羡鱼在蓝乐会以及蓝运会上发了多少歌。

    单单楚狂当初的那本《童话镇》，就一口气写了九部童话。

    好。

    那影子就来十部动画吧！

    刚好比楚狂多一个。

    最好可以卷的楚狂难受。

    那最后两部动画选什么呢？

    林渊很快有了想法。

    ……

    第九部动画。

    林渊对追影的一个高层道：

    “我要的不是3d，我要的是木偶。”

    “和二维动画相比，木偶动画片更有立体感。”

    “木偶动画属于定格动画。”

    “动画中的角色以木材为主，同时也辅以石膏、橡胶、塑料、钢铁、海绵和金属丝等制作，最后用以脚钉定位。”

    “怎么拍摄？”

    “将木偶的一个动作依次分解成若干个环节，用逐格拍摄的方法拍摄下来，通过连续放映儿还原为活动的形象即可。”

    “名字？”

    “你觉得阿凡提怎么样？”

    ……

    最后。

    林渊思考第十部动画的内容。

    “再来一部吧。”

    “收视率得足够能打。”

    “内容得长一些。”

    “最好还有拿奖潜力。”

    “增加小学生的观看乐趣，让大人也可以跟着津津有味的看。”

    “就你了！”

    “出来吧，海绵宝宝！”

    “收视率，得奖，都无敌！”

    “和《哆啦A梦》一样老少皆宜的动画片！”

    ……

    齐活了！

    十部动画片！

    少儿频道每天播放的动画片一般不超过十部。

    林渊准备的不能更充分了。

    数日下来，一部部落实，一步步跟进，工作量再度飙升！

    三天。

    五天。

    十天。

    半个月。

    林渊忙的是天昏地暗。

    金木则是压下心头的震撼，把这十部动画片的情况，整个了解了一圈。

    了解完。

    金木陷入沉思。

    其中有的作品瞧着还挺有趣，比如那个哪吒当主角的神话题材；比如那个虽然冷门但说不定能成的足球题材；再比如那个特摄看起来好像也有点意思……

    至于剩下的？

    金木越看越是茫然。

    鲤鱼当主角，马当主角，连特么海绵都能当主角了？

    行！

    动画片嘛。

    千奇百怪的设定，金木勉强可以接受，可谁能告诉自己，接下来这些又是啥？

    科普动画？

    剪纸动画？

    木偶动画？

    水墨动画？

    听都听不懂了要。

    不按套路出牌啊。

    难道是自己太过于孤陋寡闻了嘛，怎么感觉这些类型，全都是蓝星从没有过的动画风格？

    ——————————

    ps：继续写

