    无人敢有意见，无人敢表现出不满。

    甚至，无人敢再对已经死去的凭虚帝露出半分同情或者伤心之色。

    实话说来，凭虚帝在位几十年间，可以说是无功无过。

    甚至在他正值壮年期间，还想方设法地，从盛婴和盛家的手底下，为百姓抠出了不少好处。

    别的不说，就说如今舒然国的赋税，比起三十年前至少削减三成。

    每逢天灾人祸时候，凭虚帝还总会想办法降低赋税。

    而盛婴和盛家要敛财，就会在凭虚帝降低普通百姓的赋税之后，压榨世家大族。

    九大世家这些年来逐渐退出众人的视线，不仅是因为不敌盛家势大，更是因为此事。

    不了解舒然国内政的，只会觉得盛家低调，盛大国师虽然残暴，却不对百姓无情。

    可稍稍了解一些的，读了一点书的，便都知道，盛家一家独大，舒然迟早要完。

    如今好了，白盛婴不再甘愿做背后的操纵者，而是亲手杀了自己的傀儡，走到了台前来。

    以绝对霸道的姿态，登上了皇位。

    不知道是不是因为太过心急了，白盛婴在所有朝臣都跪下之后，拄着他的黄金拐棍，跨过了凭虚帝的尸身。

    “各位今晚努力一下，老子……朕明日就要登基！”

    说完，他给了方大卿一个眼神之后，就这么走了。

    直到白盛婴离开，在场的人也没有说出半个反对的字。

    朝堂之上，一片寂静。

    凭虚帝躺在台阶上，连傅悉都不敢上前为他收尸。

    不过短短一夜，舒然改了国姓，王都变了天。

    而花园景苑之中，紫灵已经快要撑不住了，凌淳也是在勉力维持。

    沈烁年一脸凝重地观察着陆暖的情况，丝毫不敢松懈。

    外面守着的无影无踪无迹死死地守在门口，分毫不动。

    白盛婴即将登基，凭虚帝已死的消息送到花园景苑的时候，楚芷芊刚刚脱离危险，能主持大局稳定中心的人，只剩下楚玄洲一个。

    “眼下该如何？”康朝锋坐在楚玄洲对面问道：“王爷和公主还没有动静吗？”

    他其实是很想问一下，盛家巨变之后反而是皇帝没了，那他们之前的合作是否要就此作罢。

    康家毕竟家大业大，也要为几个盟友考虑一下。

    苟一苟，还能在盛婴的手底下求得几年安稳的。

    “盛婴从走出盛家大门开始到现在，盛家都没有人进出，可见盛家其实已经没有人了。”楚玄洲沉声道：“他的行为举止异于往常，应当是因为一些不为人知的原因。

    在下倒是觉得，眼下这种情况，我们双方的合作可以暂停，别的世家那里，怕是需要康家主多费一些心。”

    这话虽然是预料之中，可是康朝锋得到了验证之后还是忍不住叹了口气。

    “楚先生行事稳妥，自有楚先生的道理。”康朝锋说着，手里婆娑着装有皇蛊之血的瓷瓶，沉默片刻后又道：“只是康某未免有些不甘心。

    盛家他凭什么，盛婴又凭什么。

    这些年，在盛家的摆布之下，舒然国已经千疮百孔。

    康某自认为胸中尚存正义。

    可若是为家族利益着想，此时楚先生的提议自然合适。

    但……却总是觉得，有愧于心啊。”

    说完，康朝锋叹了口气。

