    第578章  圈套   

    “真的要全部取消吗？”

    

    吴亮肯定的点了点头，“卫文瀚多要一天的时间，无非就是想接着那些资料顺藤摸瓜，找出更多有用的信息。

    我和他斗了这么久，以他的能力能查到什么资料，我大体心中都有数。”

    

    “他是个极其自负的人，而且眼光毒辣，这一年，所有让人觉得离谱的判断，他几乎都非常成功。

    而且越是不被人所看好的，他越是能获得越多的财富。

    这也就是他为什么能在这么短短一年的时间内，能够积聚起这么庞大的财富的原因。”

    吴亮平静的说道。

    

    “冲浪上市后，国内财富能与他媲美的已经寥寥无几了。

    所以现在的他必定是自负到极致的。

    这也恰恰是他的弱点所在。”

    

    “像他这么自负的人，即使看出我们有阴谋，也一定会毫不犹豫的加入我们。

    因为他自负可以识破我们任何的阴谋诡计，甚至可以反杀我们。

    所以对付这种人，我们不能使用寻常的套路，得出其不意。”

    

    吴亮嘴角上扬，笑的十分诡异。

    一旁的周文理忍不住打了个寒颤，不由得感慨道，真是高手过招，招招致命。

    

    吴亮总的来说已经输给过卫文瀚两次了，第一次虽然他并没有出面，但大部分计策还是出自他手。

    第二次则是他和卫文瀚实打实的碰上了，且败的一塌糊涂，损失惨重，让他至今都难以忘怀。

    

    这是第三次，也是他主动挑战的卫文瀚。

    他已经做好了完全的准备，这一次他只能赢，也只会是他赢。

    

    周文理看着一旁一脸阴鸷的吴亮，心中也暗暗咂舌。

    

    这段时间他跟在吴亮的身边，亲眼见识了这个男人的恐怖之处，他几乎每天都在复盘之前和卫文瀚交手中的不足，成长速度堪比火箭发射的速度。

    

    光是这一次对付卫文瀚的准备计划，就划定了不止十个，更别提后续的补充计划。

    若是这样还赢不了卫文瀚，不是吴亮无能，就是卫文瀚真是近神一般的存在了。

    

    还有一点，这段时间跟在吴亮身边，他有幸接触到了吴亮的父亲，吴岭。

    那个男人才让他意识到东南省商界天花板的所在。

    所谓虎父无犬子，有这样的父亲，吴亮又能弱到哪去。

    这次，他是真的要为卫文瀚捏一把汗了。

    

    ……   

    傍晚时分，卫文瀚的办公室内。

    

    “吴亮真是让我刮目相看了，这么大的鱼饵，他们竟也舍得。”

    卫文瀚手里拿着一份文件，出声说道。

    

    一旁送文件的霍安启则是满脸困意，哈欠连天，仿佛给他个枕头，他立马就能睡着。

    不过，现在有重要的事，他还不能睡，只能从沙发上找个舒适的姿势窝着，继续给卫文瀚汇报情况。

    

    “我也是没想到，李明浩那小子，早些年间在山上挖个坑埋人都不敢，现在竟然有胆子运那几百吨铝矿埋到大山里，假扮成是刚发现的铝矿。

    以前真是小瞧了他。”

    霍安启开口说道。

    

    卫文瀚在意的显然是另一个点：“听你这意思，你们以前难不成还真埋过人？”

    

    霍安启不耐烦的翻了一个白眼，“我说你这人，怎么听话不会听重点呢？

    现在是讨论我们埋没埋过人的时候吗？”

    

    “不对，差点被你给带偏了，我们压根也没埋过人，就是之前把那些看着不顺眼的傻逼打一顿，然后在把他们弄到山上去，找个人给他们挖个坑，然后……”   

    霍安启说到这顿住了，一脸你求我说下去的表情看着卫文瀚。

    

    卫文瀚挑眉，带着些询问的语气说道：“然后你们就把他们埋了？”

    

    “哪能啊，杀人是犯法的。

    我们就是让他们脱光了衣服在坑底站着，然后把土堆到他们胸口的位置吓唬吓唬他们。”

    

    接着，霍安启又嘿嘿一笑，“你还记不记的刘建豪，就是刘雄那儿子，他是被我们埋的次数最多的一个。

    埋到后来人家干脆都不怕了。”

    

    卫文瀚对他们这种恶趣味并不感兴趣，便接着埋头去看文件了。

    

    霍安启确来了性质，又拉着卫文瀚说道：“你猜一下我们埋人榜的榜一是谁？

    你很熟悉的一个人哦。”

    

    卫文瀚给了他一个这还用猜的表情说道：“肯定是你呗，除了你谁还这么恶趣味。”

    

    此话一出，霍安启哈哈大笑起来，“这你可就冤枉我了，还真不是我，是安岚。”

    

    卫文瀚一边听着霍安启讲话，一边快速的浏览着手中的文件，大脑飞快的运转，将现在一切已知的线索串联起来，抽丝剥茧，希望能还原事情的真相。

    

    “怕不是你忽悠我的，怎么可能是安岚。”

    霍安启的话成功让卫文瀚顿了一秒，但也仅仅是一秒，卫文瀚便又去低头看文件。

    

    “怎么就不可能。”

    霍安启嚷嚷道，“你别看我小妹平时人畜无害的，但你去问一圈，那个富二代没遭过她的毒手。”

    

    “前几年还没认识你的时候，我小妹在富二代圈里几乎是令人闻风丧胆的程度，连我这个哥哥都自愧不如。

    那一个个她看不顺眼的，哪一个不被她算计的死死的。

    而且，她把那些傻逼玩废之后，还得我给她料理，不过始作俑者是她，大家也就都怕她了。”

    

    说完这些后，霍安启又躺了回去，恢复了他那懒洋洋的姿态。

    

    “所以现在是什么个情况？

    李明浩那小子和吴亮费那么大劲运了几百吨铝矿原矿过来，就是为了设计个圈套让你钻进去？”

    

    卫文瀚点了点头：“没错。

    你能明白过来还不算太傻。”

    

    “普天之下也就只有你敢说小爷我傻了。”

    霍安启没好气的说道，接着他的语气突然又幽怨起来，“你说好歹我也是霍家大少，也算是绝世无双，怎么就没人花这么大价钱来骗我呢？”

    

    卫文瀚瞥了他一眼，很不留情面的说道：“骗你还需要花大价钱，找几个漂亮女人不就够了？”

    

    “你说这话我可就不爱听了，我是那么色欲熏心的人嘛。

    我也是有脑子有智商的好吧。”

    霍安启不满的嚷嚷道。

    

    

