    “嘀铃……”

    闹铃只响了0.32秒便戛然而止。

    关琛收回手，神采奕奕地坐了起来，迅速换上衣服，离开被窝。

    坐在桌前整理钉子的时候，关琛想起了上辈子初中的时候，他跟几个小伙伴坐在操场，和所有即将毕业的大学生一样，也迷茫将来要做什么工作。

    有的人说要去学门手艺，大家就会热烈祝福这个人，希望将来照顾生意的时候能打个折扣。

    有的人——比如关琛，就说要闯荡江湖。大家就会争相喧闹起来，一半人大喊“苟富贵勿相忘！”，另一半人在问“苟富贵勿相忘是什么意思”。

    若有人说要考高中，将来上班，这时，大家会沉默几秒，然后就会觉得这个人很可怜。

    在他们看来，上班是最无聊没意思的选择，是孬，是给人当合法奴隶。

    当时选择了在社会大学深造的关琛，带头笑了那个小伙伴，笑得尤其响亮。

    然而年少无知的他，万万没想到，他有朝一日也开始上班，而且没想到，当一个上班族竟然能这么好玩！

    关琛已经上了两天班，觉得自己已经成为了一个合格的上班族。

    每天醒来都朝气满满地想去工作，到了单位，认真履行职责，充分展现自我价值，给工作室增加创收。

    没有的昨天你砍了多少人、前天他骗了多少人的同事闲聊；没有上一秒还笑呵呵，下一秒却突然抓起烟灰缸砸向小弟的无良上司；也没有一个电话打进来，大伙儿一起抄起家伙跑出去的临时工作……

    安逸，闲适。

    关琛对现在的工作，可谓相当满意。

    尽管钱经理处处找他的茬，限制他这个不能做，那也不能做，但关琛一点也不生气，甚至还觉得多了点乐趣，正经的职场生活因此而变得完整。

    “看来我可能天生就适合当好人啊。”关琛深沉地笑了两下，把手里的自制“钉棒”挥舞了两下，十分满意，防身的武器又多了一种。

    看看时间，已经快八点了，可以出发了。

    自从在健身中心办了卡之后，关琛锻炼的时间就挪到了下午。早上去上班前的这点时间，则被他利用起来，一边用手机放着晨间剧，一边做点小手工，练练手指的灵活性。

    关琛拿上钥匙、现金、手机、身份证和好人证，再把装有换洗的衣服、洗发水、沐浴露的塑料袋提上，他就准备像个白领一样去正常上班了。

    门外，垃圾少年也到点来敲门回收垃圾了。

    “咚咚咚。”

    关琛把门打开，把玄关的垃圾袋，和准备好的牛奶一起递了过去。

    垃圾少年戳开吸管，一边跟着关琛往外走，一边恹恹地吸着牛奶，看表情似乎还没睡醒，很不想上学。

    “美利坚的学生七点就开始早自习了，晚上家庭作业要写到十一二点。相比起来，你们八点半才要求到学校，晚上八点就能写完作业，已经很幸福了啊。”关琛话语里有深深的羡慕之情。尽管他上辈子是从来不参加早自习的，但由于他的饭票们要参加，所以搞得他被动地也要起很早。

    “学校这种地方，只要多待一秒都很难受。”垃圾少年缩了缩脖子，喝进去牛奶，说出来的话却很沧桑。

    关琛理解地点了点头，很同情地看着他说：“看来你还没找到女朋友啊。”

    “……！！！”垃圾少年羞愤欲死，低声说他们欧美裔的长相不吃香。

    关琛安慰道：“那就好好学习吧，将来努力跟我一样当个上班族吧。”

    垃圾少年不想跟关琛聊天了，加速冲到垃圾桶边上，用夹子给垃圾进行分类。

    关琛摇摇头：“不听老人言，吃亏在眼前。”

    离开小区，走到了地铁站，车厢里有不少人拿着书或报纸在读。关琛入乡随俗也拿出书来。

    他这本小说是上次跟谢劲竹一起去书店的时候买的，讲的是两只老鼠的故事，一只开出租车，一只送外卖，遇到形形色色的人，进入形形色色的故事，很有意思。

    一切都像大师兄说的那样，不爱阅读，只是因为没找到合适的书。关琛自从开始看这本书之后，发现果然看书不困了。此前他一直以为自己脑子有什么问题，或者有什么阅读障碍，现在看来，还好不是。

    依着车厢读完几页，他就到站了。

    关琛满意地合上书本，走向工作室，准备一天的工作。

    前世他从负责给社团搞钱的小弟那听到的，什么复利，什么P2P，什么庞氏金字塔，据说都曾合法。所以他按照记忆挑了几个来，给工作室增加创收。可惜被钱经理卡住不让，今天他准备试试新的方案。

    刚一走到工作室，关琛就发现了坐在沙发上的谢劲竹。

    “大师兄，你怎么回来了？”关琛有些惊讶。

    谢劲竹看到关琛也有些亲切，说自己也才一大早回的魔都。

    关琛有些遗憾。如果早知道谢劲竹回来了，刚才就让大师兄开车来接他上班了。

    钱经理看到关琛之后，了无生趣地转过头，看神情，有点像垃圾少年不想上学但不得不上时的样子。

    关琛没有理会钱经理的心理活动，他走向谢劲竹，准备把今天新想到的理财产品思路说一下。

    然而谢劲竹对关琛招了招手，让他在沙发坐下，显然有话要说。

    关琛一坐下，谢劲竹就递过来一本东西。

    白白的封面上，居中写着几个大字：

    《警察的故事》。

    “黄进说的那个项目，我帮你争取来了。”谢劲竹对愣住了的关琛说：“不管最后试镜过没过，我们抽空请黄进吃一顿饭，表示一下感谢。他的这个人情要记住。”

    关琛接过剧本，愣愣地点了点头。

    他没想到，谢劲竹出差的那两天是去帮他争取机会了。

    他也没想到，自己写在【人生必做】的计划——【尝试演完一部作品】，这么快就有机会完成。

    “你先看。我小觉一下，到上班时间记得叫我。”谢劲竹说完，打了个哈欠，身子一歪在沙发躺下。

    关琛翻开剧本。

    剧本的格式跟小说很不一样，十分简练。场景，人物，对白，想象的余地很大。

    关琛开始一点一点往下看。

    故事的主角，是一个正义感十足且尽职尽责的老刑警，几乎战无不胜，没有破不了的案子，也没有抓不到的罪犯。但常年的胜利，让他变得自负，某次带队行动，他被一个犯罪团体盯上，给予了沉痛的打击，一整支队伍，除了他统统死绝。自暴自弃的他，既不敢面对爱人，也放弃了再成为警察。但在新搭档和朋友们的帮助下，他最终走出了低谷，完成蜕变，开始跟犯罪团体互为猎人，也互为猎物。

    谢劲竹给关琛争取到的角色，是罪犯团体的头头。

    反派头头是警方高层的儿子，但因从小遭受父亲虐待，心理逐渐扭曲，长大后他将从警队里学来的一切，最后统统用于猎杀警察。

    一个蔑视社会规则，高智商，狡诈如狐的邪恶反派。

    故事挺老套，但看封面标着的小字，这剧本只是第三稿，还没最终定稿。

    “男主角已经定好了，是个影视歌三栖的巨星，所以这个项目一开始就在圈子里很受关注，投资很大，想加入的人也很多。如果不是黄进帮忙介绍，我们连剧本都没机会拿到。”谢劲竹不知什么时候已经醒了。

    关琛抬头看了看周围，才发现时间已经过了开始上班的十点。

    谢劲竹一边抹着眼屎，一边坐直了身子，说：

    “我一看这个剧本，就知道这个反派的角色挺适合你。上礼拜看你演那个科学家，反社会的感觉演得挺好，再加上你在节目里跟警察玩游戏的时候，你那种跃跃欲试的感觉，没得说。所以你拿下这个角色的可能性非常非常大的。”

