    “我可是修炼界的绝世天才……没有黄金犼的尸体，一样可以成为强者！”叶修没好气地说道。

    “奥？”女蒂打量了一下他，“这个年纪，修到筑基九层，进度确实不慢，但要说是绝世天才，那也谈不上。”

    不说别人，就说女蒂自己，20岁就修成归元境了。

    “什么啊，你别看我二十五了，满打满算，也就修炼了半年的时间。”叶修傲然道。

    “什么？”女蒂赫然瞪大眼睛。

    她的神识笼罩，自然能确定，叶修没有扯谎。

    半年时间就修到筑基九层，放眼九洲大地数万年的历史，也是凤毛麟角的存在。

    除了天生就是半神的人皇伏苏，还真没听说哪个人族修士比他更妖孽了。

    莫非……这个人就是她苦苦寻找的，身具大气运的未来人皇？

    但他这个贪图享受的惫懒性子……怎么能当得起一统九洲，抵御外族的重担？

    不甘心地瞟了叶修一眼，见他正盯着她的胸脯看。

    算了，我想多了。

    这小色批要是能当人皇，我就是创世神帝。

    “你说你只修炼了半年，那前面的时间都在做什么？”

    “做的事情可多了，”叶修眉飞色舞，“拍元宝滚铁环掏鸟窝炸牛粪，上学，泡妞，打游戏，以及，赚钱养家……”

    叶修短短一句话，涵盖了一个地球屌丝的一生。

    “荒废光阴。”女蒂给了一个四字评语。

    可惜了，有如此惊艳的天赋，如果从小就开始修炼，现在至少也是结丹境的强者了。

    叶修翻了翻白眼，懒得和她理论。

    怎么说呢，这就是个观念问题。

    在这个“万般皆下品，唯有修仙高”的世界，你做除了修炼之外的任何事情，都是不务正业，荒废光阴。

    但叶修可不这么想。

    他的人生，可不是只有修炼一件事。

    过往所有的一切，都是宝贵的财富。

    女蒂和叶修谈谈说说，偶尔被他诙谐的言语逗得咯咯娇笑，自觉一生之中加起来的日子，也没有今天笑的次数多。

    饿了，就吃烤鱼，女蒂感觉，一生所吃食物之中，以这小滑头秘制的烤鱼最为美味。让她欲罢不能，无法抵抗。

    两个人默契地没有提起石棺中发生的事儿，女蒂是羞于启齿，叶修觉得自己当时只是个工具人，也没什么好炫耀的。

    吃饱喝足时，两人便各自修炼。

    经过前段时间的大肆搜寻未果，如今来黄瞻洞府的各界修士越来越少，即便有，也是小猫两三只，连迷踪大阵的门也摸不着。

    这片山谷，逐渐恢复了往日的宁静。

    女蒂觉得，自己度过了此生最快乐最悠闲的几天，没有勾心斗角，没有权势之争，更没有外部诸族的威胁。每天除了修炼的时光，就是和这个有趣的小滑头谈谈说说，游遍整座山谷。

    美丽的瀑布水潭，成了两个人嬉戏的乐园。

    “我洗澡的时候，你不许偷看！否则打得你形神俱灭！”女蒂很凶很凶地威胁。

    “你可以说我修为不行，但决不能侮辱我的人品！”叶修斩钉截铁地。

    眼看着叶修返回山洞，女蒂才脱下衣物，放心地在水潭内畅游。偶尔不经意地回眸，却看见山石后面，露出一双泛着绿光的眼睛。

    “你要死啊？信不信我打得你形神俱灭？”女蒂急忙缩在水里，只露出眼睛。

    “我洗澡的时候你不是也偷看了吗？现在咱俩扯平了。”叶修站起身来，背剪双手，心满意足地离开了。

    “小滑头！”女蒂用手撮起一汪水，往叶修身上泼了过去。

    以女蒂强大的神识，整座山脉都在她的掌控之中，一个低阶修士悄悄靠近，她又怎么会不知道？

    她知道叶修过来偷看，而叶修也知道她知道。

    男女之间的事情，半遮半掩，口是心非，彼此享受着那种心旌神摇的感觉，不在局中的人，很难领悟其中妙处。

    打得形神俱灭？不存在的。销魂蚀骨还差不多。

    快乐的时光总是过得特别快，转眼就要说白白。

    七日过后，女蒂的金丹稳固住了。

    让她诧异的是，‘绝玉功’明明要求‘忘情绝欲’，但她这段时间不仅没能‘无情’，反而频频动情，修为却不仅没有下降，反而上升了一个层级，从结丹四层突破到结丹五层！

    是‘绝玉功’出了问题，还是她出了问题？

    她不知道的是，‘绝玉功’所说的‘忘情绝欲’，并不是让修炼者从一开始就‘忘情绝欲’，正如叶修所说，‘忘情’是一个漫长的过程，你首先得有情，才有资格忘情。

    强行压制情欲，前期修炼起来确实勇猛精进，但到了中后期，隐患会很大。女蒂很幸运，遇到了叶修，在山谷中度过了一段神仙日子，让她前半生的情毒有了排遣之道。从而拨乱反正，将原本偏离了轨道的修炼方向扳了回来。

    接下来，女蒂只要顺从本心，尽情体验世间种种情感，最后达到‘忘情而窥天道’的境界，就可以成就大道。

    “女蒂，我把黄金犼的‘妖丹’剖出来啦！麻麻滴好大一只啊。”叶修举着一颗婴儿拳头大小的丹丸，兴冲冲地跑进山洞。

    室内空旷，不见女蒂的身影。

    往日只要他从外面跑回来，女蒂早已笑意盈盈地在洞口迎接，像贤惠的小妻子迎接在外奔波的夫婿一般。

    然而今天并没有。

    叶修内心一沉。

    他看了看掌中的妖丹，通体金黄，绽放着耀目的光芒，如此华丽的宝物，他却一时没了兴趣。

    将妖丹收入须弥戒，叶修不死心地沿着整个山谷搜寻了一遍。

    鸿飞冥冥，佳人已不见了踪影。

    她走了。

    叶修知道，女蒂已经离开了。

    尽管早已做好心理建设，知道两个人只是萍水相逢，迟早是会分开的，但叶修的内心，还是感觉一阵难言的失落。

    这失落，和与兰仙子的梦境又有不同。毕竟，他知道那是幻境，所以很快便说服自己不要去想了。但和女蒂之间的相处，却是实实在在的。

    她的音容笑貌，绝世风姿，都深深刻进了叶修灵魂深处。

    “女蒂！”叶修对着山谷大喊。

    “女蒂，女蒂，女蒂，蒂……”空山寂寂，只有延绵不断的回声。

    女蒂站在山顶，俯视着山谷中失魂落魄的叶修，两行清泪顺着脸颊流了下来。

    看着小滑头痛苦的样子，她就觉得自己心脏像被人狠狠地揪了一下，痛得无法呼吸。她很想飞下去，抱着他，安慰他，告诉他，自己一辈子也不想离开他。

    但是她不能。

    “小滑头，我回去还有一件大事要处理，等我度过了目前这次危机，一定会去雍州城找你的！我们还会见面的，我发誓！”女蒂决绝转身，一道青色光华掠到空中，转眼间消失不见。

    虽然相处时间短，但是缥缈峰下，百花谷中，她留下了此生最美的一段记忆。

    叶修毕竟是个乐天派，难过了一段时间，很快便将情绪调整回来了。

    他又在山谷中待了几日，听从了女蒂的建议，开始服食黄金犼的肉，经他妙手烹饪一番，骚哄哄的合欢猿之肉，也变得美味无双。

    四阶妖兽的肉果然是大补之物，服食之后，除了每天一柱擎天之外，他的修为也与日俱增，最后一举冲到了筑基巅峰！

    筑基巅峰，又称半步人仙，已经徘徊在归元境的门槛边缘了，只要机缘到了，随时可以一举破境，踏过这从人到仙的关键一步！

    筑基期，是超凡境，所以叫仙人。本质上，仙人还是人，只不过超凡脱俗而已。

    然而归元境却是真正的‘仙境’，归元境修炼者称人仙，那就是真正的‘神仙’了。虽然品阶比较低，但仙就是仙，和凡人有本质的不同。届时寿元会增至500岁，可修炼出神通，丹田内灵气液化，成为‘元液’，发出体外御敌的就不再是灵气，而是‘真元’，威力比灵气凝练强横百倍！

    达到筑基巅峰之后，叶修就可以炼制筑基丹了。

    东麓学院的那块身份玉牌上，每天都有讯息传过来，但叶修全部不加理会。

    按照时间来计算，学院两天前就开学了。

    他这个特二班的班导师一直没有出现，学院可不是得呼叫他嘛。

    但在叶修眼里，那份工作远没有自己的修炼大业重要。

    黄瞻的洞府环境优美，灵气充沛，他在这里修炼事半功倍，干嘛要这么早离开？

    所以，当突破到筑基巅峰之后，叶修继续开炉炼丹，压根就不急着回去。

    他的须弥戒中储藏的药材无数，炼制筑基丹需要的原材料早就准备齐全，随时都能炼制。

    ‘筑基丹’需要216多种药材，和只有19种药材的聚气丹相比，其融合难度，操控难度，都不可同日而语。

    药材越多，对于神识的要求就越高。

    只有神识极其强大的炼丹师，才能够精细入微，照顾到二百多种药材的融合程度，同时还要分心控火，输入灵气，任何一个步骤都不能有丝毫误差。

    自从得到神秘晶石后，叶修的神识在秘境的锤炼下，愈发凝练，一旦修为达到炼制筑基丹的标准了，其他都不再是问题。

