    第101章三室两厅

    苏圆眼神儿一亮，接过巴佩阿姆手中的毛线团，欣喜不已。

    “阿姆，就是这样的，您捻的比我想的还好呢。”

    巴佩阿姆不好意思的笑笑。

    “圆崽儿，那阿姆就先回去了，剩下的两天就能都捻出来。”

    巴佩阿姆干劲儿十足。

    苏圆忙将人留住，说了自己对毛纺作坊的想法。

    毛线织成毛衣，舒服又保暖，还比兽皮轻巧美观。

    苏圆觉得只要织出样品来，风靡部落是分分钟的事情。

    还可以织成手套、帽子、围脖、各种各样的垫子、地毯毛毯等等...

    所以，开设一间专门的作坊是非常有必要的。

    巴佩阿姆越听，眼神儿越亮。

    除此之外，苏圆对兽皮衣和兽皮裤的设计，也为巴佩阿姆打开了一扇新窗。

    不得不说，巴佩阿姆就是那种在缝制和纺织上特别有天赋的人。

    苏圆对这两项其实都不精通，但她只需说个大概，巴佩阿姆就能很快琢磨出来。

    而且，还能举一反三。

    是以在苏圆看来，再没有比巴佩阿姆更适合挑起毛纺作坊大梁的人了。

    等将来麻草找到了，再把纺织麻布并进去，毛纺作坊就真正是部落一道靓丽的风景线了。

    植物染色到时候也要搞起来。

    苏圆的计划清单，真真是都排到明年暖季去了。

    “阿圆，你和巴佩阿姆在聊什么，这么开心？”

    大花和阿萝结伴而来。

    “你们来的正好，看看这个。”

    苏圆将新鲜出炉的毛线团递给二人。

    “什么呀？”

    大花眨巴眨巴眼。

    阿萝却是一下子就get到了重点，“这是咩咩兽的毛毛？”

    “啊？咩咩兽的毛毛卷蓬蓬的，怎么变成这样啦？”

    大花诧异极了。

    苏圆笑嘻嘻，“神奇吧？巴佩阿姆厉害呀。”

    巴佩阿姆老脸一红，“咳，这有什么厉害的，还不都是圆崽儿的主意好。”

    这是大实话。

    大花和阿萝也觉得，阿圆的脑袋瓜就像百宝箱一样，你永远不知道下一刻里面会蹦出什么好主意。

    送走了巴佩阿姆，阿萝和大花就嚷嚷着要看苏圆的新房设计图。

    苏圆露出一副‘我就知道’的嗔笑表情。

    将用炭笔描绘在浅色兽皮上的图纸铺开，三室两厅一厨一卫的平面设计图出现在三人眼前。

    “哇——”

    大花看不懂，但这并不影响她觉得图图很新鲜，很神奇。

    苏圆给自己和豹夙一人设计了一间卧室，另外一间用做客房。

    （咳，确定不是自己和豹豹一间卧室，另外1+1间做客房嘛。）

    “这是什么？”

    阿萝指着图纸右上方的小箭头道。

    “这是指北针，表示箭头所指的方向为北，房子坐北朝南，这样采光才会好。”

    苏圆认认真真讲解。

    阿萝点点头，又指着下方的比例尺，像个好奇宝宝。

    “阿圆，那这个呢？”

    她能认出前面的是数字1，后面的100就不太懂了，但隐约猜到可能是10的倍数。

    阿萝真的很聪明，现在已经差不多能从1数到100了。

    “这个叫比例尺，指的是‘图上距离’和‘实际距离’的大小比。”

    “阿萝，99后面就是100啦。”

    “1：100就表示，图上1的距离，现实中要放大100倍。”

    “你这样想，是不是就能想象出房子大概有多大啦。”

    苏圆眉眼弯弯。

    阿萝轻轻蹙眉，反应了会儿，露出一个甜甜的笑。

    “阿圆，我懂了，你的房子大概有这么大，哎呀，我的手不够长。”

    阿萝雀跃的张开胳膊比划。

    苏圆笑出声。

    大花表情痛苦，什么跟什么啊。

    “能钻进去不就好了嘛，为毛搞那么复杂...”

    委屈jpg.

    感觉小脑袋瓜遭到了袭击。

    “哈哈哈——”

    阿萝也笑出声，“大花说的对，能钻进去就好啦。”

    “阿圆，你给我们说说这些房间，你都打算做什么吧？”

    一说起房间安排，大花顿时又支棱了。

    “阿圆阿圆，哪个是我的房间啊？”

    阿萝打趣道：“你不是要在阿圆隔壁建房子吗？还用阿圆给你留房间？”

    大花撅小嘴儿，秒开告状模式。

    “阿圆，豹夙不给我挖地基。”

    阿萝：“你笨啊，你就告诉他，不给你挖，以后你就睡在阿圆家客房不走了。”

    大花一愣，圆溜溜的黑葡萄眼眨啊眨，小睫毛忽闪忽闪的。

    “对哦！我怎么没想到！”

    啊啊啊——

    “你们等我啊，我现在就去找豹夙。”

    大花小旋风似的卷了出去。

    苏圆和阿萝面面相觑，下一瞬...

    ‘扑哧——’

    银铃般的欢笑声，好一会儿才停。

    阿萝满目珍惜的看着小小的平面图，半晌道：“阿圆，你是不是想让族人们都住上这样的房子？”

    苏圆故作懊恼的样子，“阿萝，又被你发现了。”

    “寒季前，能来得及吗？”

    “天儿一天比一天冷了。”

    阿萝拢拢胳膊。

    苏圆指指自己，“阿萝，你看我这身怎么样？”

    阿萝实话实说，“看着有点...奇怪。”

    苏圆就笑，“可是暖和啊，看习惯就不会觉得奇怪了。”

    “阿萝，你试试这套？”

    苏圆拿出巴佩阿姆缝制的另外一套——红棕色的大角兽皮衣皮裤。

    阿萝跃跃欲试，又有点不好意思。

    “阿圆，我太胖了...”

    苏圆直接将大角兽套装塞进阿萝怀里，“快去试，你陪我穿，大花也穿，这样我才不会显得怪怪的。”

    苏圆现在可不是只有个位数兽皮的小可怜了。

    哪来的？

    咳，家属上交的呗。

    于是，苏圆对家具的追求就也被拔高了。

    之前不敢想的牛皮沙发、牛皮椅、牛皮茶几，现在都安排上了。

    上身的兔子皮、小羊皮、大角兽皮当然也不缺。

    苏圆想着先够穿就行，剩下的留着慢慢用。

    毕竟，这可都是自家豹豹攒下来的嫁妆呢。

    正想着，阿萝挪着小碎步出来，手手局促的不知该放哪儿。

    “那个，阿圆...”

    苏圆转身，盯着阿萝的大长腿，就挪不开眼了。

    “阿萝，你太适合穿长裤了！”

    苏圆真不是夸张。

    兽人雌性的小腿都有点粗，阿萝也没能逃过。

    但阿萝的大腿又细又长，穿长裤简直完美。

    (本章完)

