    在某一个时刻。

    “噫？

    林飞，你似乎杀掉了所有的阴鬼族？”

    火源兽突然说道。

    林飞也是一愣。

    放眼望去，只见，周围的空间之中一个阴鬼族也没有了。

    而且，那些滔天封锁的黑雾也在渐渐后退，渐渐消散。

    “奇怪了，我感觉，我应该还远远没有杀光这个地狱之中的阴鬼族的。

    他们为何突然停止了攻击呢？”

    林飞说道。

    就在此时。

    突然之间，周围的空间之中，变得光明开朗起来，那些黑雾竟然一扫而光，给人一种豁然开朗的感觉。

    然后。

    林飞和火源兽就发现，天空之中突然有着一朵朵白色的莲花，纷纷扬扬，不断洒落。

    整个世界，变得光明，神圣起来。

    哗啦啦……    白色的莲花，越洒越多，竟然好像下雨一般。

    漫天白色花瓣，充斥着这个光明神圣的世界，祥和，温暖！    在这个本来充满着阴鬼族的地狱之中，突然下起了这样的莲花雨，这是一种说不出的诡异，说不出的邪门！    偏偏林飞和火源兽都是发现，在这个世界之中，自己的神识力受到了极大的限制，根本就无法运用神识力，对这个世界进行清晰的感知。

    无法看透这些白色莲花背后的真相！    “事情太诡异了，林飞，我们要小心。”

    火源兽高度警惕，说道。

    “我会小心的。”

    林飞点头。

    林飞把自己的心力能量，全部释放出来，把自己和火源兽保护在心力能量的范围之内。

    同时还有几百个高明的阵法，也重重叠叠地保护在四周围。

    就这样，林飞和火源兽站在阵法和心力能量之中，警惕地看着四周围空间之中纷纷扬扬，不断洒落的莲花雨。

    一直过了半个时辰，依然没有任何的事情发生。

    “光等在这里也没有用。

    走，我们去前方看看。”

    林飞想了想，对火源兽说道。

    “好。”

    火源兽点头。

    于是，林飞和火源兽在几百个阵法和重重心力能量的保护之下，穿过漫天洒落的莲花雨，小心翼翼地向着前方走去。

    过了片刻之后。

    突然。

    “有人！”

    林飞和火源兽都是吓了一跳。

    只见，前方不知道时候，出现了一个白衣胜雪的男子！    那个男子看起来温文儒雅，脸带微笑，显得十分平易近人。

    这个男子出现之后，就背负双手，一步步向着林飞和火源兽走来。

    漫天纷纷扬扬的白色莲花，洒落在他的头发之上，衣袍之上，显得十分有诗情画意。

    不得不说，这个男子长相俊朗，身姿挺拨，双目似星，是一个标准的美男子。

    更加让感到诡异的是，随着这个白衣男子一步步走过来，这片天地一下子就明亮了起来。

    就好像一个大地回春的山谷，似乎有无数鲜花在怒放，有许多小鸟在啾鸣，还有蜜蜂，蝴蝶在花丛之间飞舞，徘徊。

    终于，这个白衣男子一直走到离林飞和火源兽不远之处，停下了脚步。

    他一双平淡的目光，望向了林飞。

    林飞的目光，也望向他。

    这一对望，刹那间，时间和空间仿佛就静止了，停留在漫长岁月之中的某一个时间点。

    林飞感觉得到，在这一刻，什么都变得静止，一切都变得悄然无声。

    在一段漫长亘古的岁月长河之中，就只有林飞和那个白衣男子，这么静静地对视着。

    甚至，渐渐的，林飞的眼中只有那个男子的眼睛。

    那男子一眼睛，一开始的时候，是十分平淡，甚至是十分真诚可亲的。

    就这样，在一段亘久的历史长河之中，什么也没有，只剩下林飞和那个白衣男子静静地对视着。

    林飞甚至发现，自己无法脱离这段历史长河了。

    被禁锢在这儿了！    等于成为了岁月的囚犯！    在某一个时刻。

    突然。

    轰轰……    一道道惊天动地的巨响，在林飞的识海之中，不断炸响。

    炸得林飞的神魂体，晕头转向，神魂颠倒。

    林飞的神识，开始陷入一种迷糊的状态之中。

    然后。

    大量的负面情绪，突然就涌入了林飞的识海之中。

    怨毒，憎恨，妒忌，愤怒，悲伤，痛苦，惊恐，贪婪……    无穷无尽的负面情绪，好像火山爆发一般，在林飞的识海之中，疯狂发作。

    啊……    在这么多的负面情绪影响之下，林飞变得极度暴躁，痛苦，不安，嘶声吼叫了起来。

    同时，林飞发现，自己的内心深处，居然就涌现出来种种恶毒的念头，想要去干尽世间各种丧尽天良的坏事！    “林飞，你怎么了！”

    火源兽吓了一跳。

    他根本没有看到林飞受到任何的攻击，但是却突然之间，就痛苦地悲吼起来，不由得吓了一跳。

    “林飞，你的脸，你的身体……    你怎么了，是不是那个家伙在攻击你！”

    火源兽突然震惊地发现，林飞的脸和躯体四肢，都开始扭曲起来，变得越来越狰狞，膨胀，凹凸不平，甚至，还出现了许多脓疮，恶心而狰狞。

    “这是阴鬼族！    林飞，你的身体似乎要变成一个阴鬼族了！”

    这到底是怎么回事！”

    火源兽吓得大叫了起来。

    “林飞，你要坚持住！”

    火源兽叫道。

    他很想出手帮助林飞，可是不知道该如何帮。

    眼前的事情，太诡异了。

    “是不是你搞的鬼！    你去死吧！”

    火源兽突然朝对面那个白衣男子大吼道。

    火源兽明白，事情一定和这个白衣男子有关！    轰隆隆……    火源兽直接出手了，无穷无尽的神火，滚滚从他的躯体之上喷涌而出。

    唰唰……    一根根由神火凝聚而成的火枪，熊熊燃烧，携带着狂暴的火属性能量，穿透时空，向着那个白衣男子冲去。

    “是他自己心中的恶念。

    他现在正在跟他自己的各种恶毒念头作斗争。

    如果他能打败他自己心中的各种恶毒念头，那么，他就会没事。

    如果他无法打败心中的各种恶毒念头，那么，他将会变成一个阴鬼族。

    当然，如果他变成阴鬼族，我估计，他将会是这个地狱之中，最厉害的一个阴鬼族。

    所以，你打我也没有用。”

    面对火源兽的攻击，那个白衣男子仿如未见，淡淡一笑。

    

