    “你小心点大叔，对边有两把刷子的。”

    　　白景轩提醒道。

    　　短短几十秒的对线他就看出了对边德莱文和锤石的水平，那德莱文走位和细节的接斧的流畅感明显就不是这个段位的水准。

    　　还有对边锤石，眼看是在兵线边游荡，实则却是在挤压大叔男枪的补兵空间。

    　　“大叔咱们待会抢二直接打一波。”

    　　白景轩提醒道。

    　　大叔毫不犹豫地应下来：

    　　“够刚，我喜欢，干就完事了。”

    　　另一边。

    　　“你小心点，对边抢二这波爆发很高。”

    　　老七适时提醒道。

    　　两边都是钩子英雄，adc也是属于爆发形的，就看谁先被找着破绽被一波爆发带走了。

    　　“放心，我躲小兵后边，他们没机会。”

    　　老八不以为然，对边男枪看走位和走a都挺菜的，至于那机器人……

    　　他老八难不成还会在同一个坑里跌两次？

    　　“伙计，躲兵后边就以为我钩不到你？”

    　　白景轩看出这德莱文的意图，唏嘘道。

    　　白景轩的机器人若无其事地往前靠，经验条还差一个小兵升2，白景轩瞅准大叔补掉对边最后一个法师兵的瞬间，一个q技能“机械飞爪”果断出手。

    　　老八还沉浸在自己身前有小兵可以安心补兵的人生错觉当中，下一秒就看见一个电筋缠绕的飞爪往自己脸上袭来，自己身前的小兵刚好被大叔的男枪一枪收下，这么一来……

    　　钩子的路途便通畅无阻，精准地一把命中德莱文，将其一把钩回。

    　　与此同时，法师兵倒下化为经验流光进入男枪和机器人的身体，两人头顶冒起升级光芒……

    　　双双升2！

    　　白景轩手速极快地秒升一个e技能，随即毫无停滞地释放而出。

    　　e技能“能量铁拳”释放！

    　　金黄色的机械铁拳一拳将德莱文狠狠地捶飞控住，大叔过来贴脸就是一个q技能“大号铅弹”释放。

    　　枪管硝烟弥漫，火星四起，三个弹道的铅弹结结实实地全部轰在德莱文的身上，德莱文血条瞬间就消失了一大截。

    　　“你小子，可以啊。”

    　　大叔啧啧赞叹。

    　　这一钩，准的没朋友。

    　　“我操！这机器人怎么回事。”

    　　老八惊慌失措的声音响起，疯狂地拖动鼠标想往后边跑，一股绿意盈盈充满生机的光亮也在德莱文身上升起。

    　　治疗！

    　　不过这并没什么卵用。

    　　正所谓，点燃一交，治疗白给。

    　　白景轩本来就是冲着杀人出钩的，这德莱文被钩回来第一时间就给他了个碘盐套餐，让他治疗效果直接减半。

    　　大叔再一个w烟雾弹让老八瞎了眼，跟上三两发平a就将没有闪现的老八击杀带走了。

    　　“firstbood（一血）！”

    　　一血击杀声在寂静的峡谷里陡然响起。

    　　你问男枪和机器人二级的斩杀线是多少？

    　　别问，问就是满血。

    　　这就是所谓的，钩了，一枪秒了，有什么好说的。

    　　老七还想用e技能阻挠一下这俩壮汉的追杀，然而并没什么卵用，还被大叔的男枪得寸进尺，追着点了两三枪心疼地掉了三分之一血。

    　　“我真的是氧化钙！”

    　　老八气急败坏地吼道。

    　　这波难受啊他，莫名其妙就被这机器人一钩钩了回去，然后被乱拳直接打死了，这根本就tm不讲道理啊。

    　　【笑死了老八你也有今天】

    　　【噢熟悉的一血击杀声，让我康康是哪个可怜的小伙被老八带走了，？？？怎么是老八你死了？】

    　　【别说了，对边机器人一看就有两把刷子】

    　　“对边德莱文有点菜啊，知道我们快2了还这么嚣张。”

    　　白景轩碎碎念道。

    　　老八：？？？？

    　　神他妈知道你这人不按套路出钩？！

    　　“你小子，机器人有两把刷子啊。”

    　　大叔赞道。

    　　“不过大多数功劳还是我这个男枪扛把子的，毕竟伤害还是我打的。”

    　　大叔理直气壮地说道。

    　　白景轩：？？？

    　　你瞧瞧说的这是人话？

    　　你是adc不打伤害我打？

    　　算了，中年老男人可能都有这种症状把，没搞清楚自己的定位。

    　　“你小心点吧，对边机器人有点东西的。”

    　　老七友情提示道。

    　　对边这机器人那一钩实在是细节，卡准男枪补掉小兵最后一点血的时机出钩，老七没反应过来也属于正常的。

    　　“行吧行吧，我小心点就是了。”

    　　老七憋屈地说道，炸了这么久鱼，今天居然被鱼反炸了，真是日了狗了。

    　　今天直播打排位可能是没看黄历吧。

    　　“大叔推了这波线回去直接补两把长剑。”

    　　白景轩提醒道。

    　　“哈？干啥，我这还满状态呢，还能战，我这男枪真汉子很持久的，b键给抠了好久了。”

    　　让你回就回哪这么多话……

    　　能不能有点远见，再说了这是网吧的键盘抠了是要赔……

    　　算了反正大叔赔得起好像还是他自己多虑了。

    　　“下波我们直接闪现强杀，你回去补点攻击力咱们好办事。”

    　　“噢原来如此，就知道你这小子鬼点子多，阴险的很。”

    　　“你可以选择不杀。”

    　　“那怎么行，有头不收天理难容。”

    　　大叔理直气壮。

    　　白景轩无语……

    　　这是个，有性格的大叔。

    　　“你找机会钩一下，咱们能打啊。”

    　　老八一肚子不爽，催老七说道。

    　　老七一脸苦笑：

    　　“我也想啊，要能钩到才行啊。”

    　　这机器人走位可鸡贼，他刚想趁这男枪走位失误出钩，这机器人就及时站在了这男枪身前，逼得他生生止住，只好作罢。

    　　钩个机器人回来？

    　　开玩笑，直接被反过来一锤击飞，再控一下，他们俩小身板都扛不住男枪和机器人的爆发。

    　　这么一来一回老七都要自闭了，严重怀疑自己的锤石水平出了大问题，怎么会找不到钩adc的角度呢？

    　　心知肚明的只有白景轩，这种小伎俩在他面前没有半点作用，大叔的男枪被他保护的死死的，别说被钩了，被a的委屈都没受过多一点。

    　　老七的锤石找机会是没机会了，但这不代表白景轩的机器人是这么想的。

    　　看着对边两个娇滴滴……

    　　呸，一个面容狰狞一个不人不鬼的，白景轩已经按捺不住自己燥热的内心了。

    　　赶紧招呼大叔：

    　　“准备上了，大叔跟上！”

