    群族之界中，古神弟子众多，执行群族任务也是稀松平常之事。

    但如今古神的群族之界近几日，却因为沉星小禁天，而掀起惊涛骇浪。

    萧叶二字，喧嚣尘上。

    萧叶在沉星小禁天中，和狂裴一战，所展现出的四极神光神通，实在太过惊人了。

    纯灭阳、沐泽等人，虽然并未刻意宣扬，但这等消息，还是不胫而走。

    一时间，车源侯座下的弟子，有不少都在蠢蠢欲动，俯视紫色山脉脚下的那座庭院。

    但最终，很多古神弟子，都止步了，面现迟疑之色。

    根据情报。

    萧叶在沉星小禁天中另有机缘，已经将三种混沌大道，领悟到二级的层次，再也不是往日，那等可以随意欺凌的分支弟子了。

    再加上有刑罚阁的存在，自然没有人敢对萧叶直接出手了。

    而在群族之界中不少弟子议论之时，三日时间飞快而过，在众目睽睽之下，萧叶走了住处，正跟着一具闪烁金属色泽，浑身缭绕澎湃道神力的混沌神魄，朝着紫色山脉之巅飞去。

    毋庸置疑。

    这具混沌神魄，自然是神秘的古宝阁弟子所有，此番指引萧叶，奔赴古宝阁。

    任何一个古神座下的四大阁，都拥有不可取代的地位，位于古神柱下的山脉之巅。

    “不知道古宝阁中，拥有何等宝物。”萧叶暗暗兴奋不已。

    虽然他得到了时间主宰的道场，但已经尘封，想要彻底复苏，还有相当长的路要走。

    古宝阁对他，自然也有致命的吸引力。

    紫色山脉缠绕古神柱蜿蜒向上，云雾缭绕。

    萧叶跟着古宝阁的掌阁弟子，才来到山脉之巅，顿时感觉到一种澎湃的威压浩荡而来，让其身体一颤。

    这是从古神柱顶端弥漫而来的。

    “这便是师尊座下的四大阁吗？”

    这是萧叶第一次来到山巅，好奇打量四周，顿时眼神一凝。

    在山巅上，有四座庞然大物高然耸立，皆被紫色的结界所笼罩，看不真切，明明就在眼前，却又像是处于不同时空中，有着不可触碰之感。

    这四座庞然大物，位列四个方位，像是将整座山脉镇压。

    “那是什么？”

    萧叶目光一扫，顿时瞳孔一缩。

    在这四大阁的上空，竟然还有一间看似普通的茅草屋，孑然一身，竟然脱离了紫色山脉，悬浮在高空之中，像是一座孤岛。

    “那是师尊座下大弟子，红犼的住处。”

    似乎看出了萧叶的疑惑，那具混沌神魄淡然解释道。

    “红犼大师兄的住处？”萧叶闻言面色骇然。

    他早就知道，红犼很不简单，但没有料到，对方竟然还凌驾于四大阁之上。

    如今见到对方住处的位置，他隐隐直觉，对方恐怕远远不止上位道神境那么简单啊。

    对此，那具混沌神魄也没有多言，带着萧叶冲向位列西方的那座庞然大物。

    通过紫色的结界，古宝阁的真容，浮现在萧叶视线中。

    那是一座十层阁楼，通天彻地，屹立在山巅，外表可见诸多混沌奇景的图腾，极为的奇妙。

    “古宝阁共分十层，越是往上，所珍藏的宝物就越是高级，想要上去，自然要有强大的实力。”

    “无数纪元下来，师尊座下的弟子中，也就红犼大师兄，踏上了第十层。”

    “余者，全部止步于八层以下。”

    “就连纯灭阳，都只登上了第五层。”

    这具混沌神魄解释道。

    “原来如此。”萧叶闻言点头。

    原来古宝阁中，是这等规则。

    连纯灭阳都只能登上第五层，看来再往上，唯有上位道神境，才能踏足了。

    还没有等萧叶回过神来——

    轰隆隆！

    顿时，古宝阁的大门，在隆隆声中被徐徐推开，散发出幽幽光辉。“进去吧！”

    “你协助完成了一次中级群族任务，可以进入古宝阁半年时间。”

    “在这半年内，只要是被你找到的宝物，都可以随便带出来，归你处置。”

    随之，这具混沌神魄开口道。

    “还真是够大方的！”

    萧叶闻言激动不已，他深吸一口气，身形一闪，直接从大门中冲了进去。

    伴随着一阵隆隆之声，大门关闭。

    刹那间，随着萧叶眼前的视线转变，顿时一股恐怖的压力临身，让他身形一个趔趄，差点跌倒在地。

    这是比之转生大禁天空间密度，还要高出十倍左右，所产生的空间束缚力，下位道神置身其中，恐怕寸步难行。

    萧叶也是体魄颤动着，接连爆发出三重道域，才将其抵挡住，浑身一轻。

    “这是古宝阁的第一层吗？”

    萧叶抬眼望去，发现自己正置身于一个，由紫光构建而成的浩瀚世界中。

    “不好！”

    下一刻，萧叶表情骤变。

    这里不但空间束缚力恐怖，就连神阶意志都扩散不出去，彻底被压制住了。

    “这是在玩我吗？”萧叶咬牙切齿了起来。

    在这里，就连他的感官都被压制，就像是变成了一个盲人，甚至感受不到宝物的波动，该怎么去寻找？

    “在混沌世界中，想要获取宝物，除却需要强大的实力外，还讲究机缘，在古宝阁中亦是如此。”

    “任何弟子，想要在古宝阁中获得宝物，都只能碰运气。”

    “事实上，师尊座下有不少弟子，在古宝阁中都是空手而归，这也很正常。”

    古宝阁掌阁弟子的声音，回荡而开，让萧叶嘴角抽搐着。

    好不容易来到古宝阁，结果在这里寻宝，还要靠运气，看来他此前所想，还是太天真了。

    “嗯？”

    “不对！”

    突然，萧叶神色一动，表情变得古怪了起来。

    “吱吱吱！”

    只见萧叶手掌一挥，只见一只巴掌大小，通体金色毛发，还长着一对金色小翅膀的老鼠，从他神体中飞出。

    这，赫然是金焕神鼠，贵为先天生灵，对方并没有受到这里可怕束缚力的影响。

    才被萧叶释放出来，金焕神鼠顿时鼻尖抽动，激动的扇动着翅膀，就要朝前冲去，比以往任何时候都显得要激动。

    “难怪师尊座下的后裔弟子，都如此迫切想要得到金焕神鼠了。”

    “原来在古宝阁中，还有如此大用！”

    萧叶观察片刻，突然仰头狂笑了起来。

    {第一更到！}

