    王凡刚开业时投放的广告效果和出现在新闻中完全不可同日而语。

    赤木的吹捧是原因之一，而另一个原因，则是最近由于GANT不再与狩猎游戏相关的人员进行隐匿，导致每次其他GANT队伍的狩猎游戏都会有不少人看见。

    对于无法理解的事情，许多人将其当成自己看花了眼，也有人将其当成灵异事件。

    经过新闻上赤木这么一吹捧，王凡这里客人变多也就理所当然了。

    客人增加了，濑川遥倒是非常开心，为了挣更多小钱钱，甚至连记者的采访都推给了其他人。

    复制体、岸本惠和樱丘圣不得不停止休假，登记和核实分类都忙得抽不开身。

    而冯蓉被王凡拜托了教育三个新生魃，因此一直没有露面。

    所有人都忙得不可开交时，丽佳也从经纪人那里拿到了违约赔偿单。

    按理来说，新增加一个人手会减轻其他人的负担。

    但丽佳毕竟是大明星，当她出现时，人群隐隐有控制不住的迹象。

    大明星在这里打工，记者们都像闻到血的鲨鱼一样围了过去，给众人的工作增加了许多麻烦。

    普通人为了一睹丽佳芳容，也都化身狂热粉，完全不管秩序什么，和记者们挤成一团。

    有复制体的保护，事务所的几个雇员倒是没有受到袭击，但外面等待区里已经大乱了。

    眼看着这些人快要打起来时，王凡终于带着从附近几个医院批发的血浆返回了。

    王凡还在为用钱就能解决三个新手下食物和天赋能力提升的问题而开心，刚飞到事务所的楼层附近时，感觉到里面乱成一锅粥的生命气息，神情微微一变。

    “不会是昨天的那些人又来了吧？”

    通过居住区的窗户进入楼里，王凡快速来到事务所中，了解情况后松了口气的同时也有些头疼。

    这样下去，连正常的工作都快无法继续了。

    “丽佳，今天你先休息，等过了这段风头再说。”

    王凡的确是想过用丽佳的影响力提升生意，但现在这样还是有些过头了。

    用神眼的威慑能力让外面的所有人安静下来后，因为丽佳不再露面，秩序终于恢复了。

    记者们被打发走以后，等候区的人少了足足三分之一。

    但是和之前相比，客人的数量依然是平时的三倍以上。

    王凡看了一眼岸本惠等人登记的情况，将冯蓉从屋里叫了出来。

    这些客人和以往不太一样，大部分都不再是心理问题，至少有一小半被推断与外星人有关。

    剩下的又有三分之一是把这里当成侦探事务所，剩下的才是心理问题和真正的灵异现象。

    这一小半的外星人问题，已经是平时委托数量的十倍了。

    这种时候，连王凡都不再考虑保存神性，将两个神性化身放了出来，冯蓉自然也不可能再有空教育三个新人。

    让两名神性化身和冯蓉去处理外星人业务，王凡则留在事务所坐镇。

    教育新人的任务被王凡交给了冯蓉的投影，只要王凡在这里，投影哪怕每次只能持续三分钟，也能够无限续杯。

    而且王凡能够给三个新人提供师匠技能的加成，使冯蓉投影的教育效果提升上百倍。

    至于王凡自己，则在休息室里继续修炼真气。

    客人多了以后，对于事务所来说好坏参半，对王凡来说则全是好处了。

    本来因为给雇员们的薪水极其慷慨，王凡并没有存下太多积蓄，拿到丽佳的违约金账单时，一时间王凡还拿不出这么多钱。

    上百亿日元的账单，即使扣除王凡存款里的十亿日元，也需要再处理至少九百单业务才能还得上。

    但客人们数量暴增，在濑川遥和冯蓉以及神性化身的努力下，大概只需要半个月，就能搞定。

    人气增加后，除了金钱和积分收入暴涨，王凡的修炼也能从中获益。

    比起靠王凡自己的几个意识冥想和喝药，显然吸取客人们的精气恢复精力值速度快得多。

    每个客人王凡哪怕只吸取两点精力值，但络绎不绝登门的客人也让王凡能够保持最高效率的炼精化气时间增加很多，而精力值耗尽后恢复所需时间大大缩短。

    随着时间推移，到中午时，登门客人的数量稳定在平时的三倍左右，而记者们也不再出现。

    王凡万万想不到，一本他从未关注过的杂志，这时候完成了编辑和排版，开始急锣密鼓地刊印。

    而杂志上，则是大篇幅他和其他人认为已经被玄野计销毁的采访内容。

    第二天，客人的数量比起昨天开始减少。

    这也很正常，毕竟新闻带来的流量不可能持续太久，而有需求的人，昨天基本都已经来过。

    今天来的，许多都是昨天没排上队的客人。

    王凡本以为人会越来越少，但是随着正午临近，来这一层的人忽然多了起来。

    而奇怪的是，这些人甚至连事务所的门都没有踏入，大部分只是在走廊里转一圈，在训练室门前鬼鬼祟祟地停留一会就离开了，少数人甚至推开门闯进去。

    训练室里白天基本上是没人的，他们自然什么都找不到。

    岸本惠等人都忙着给客人们登记，自然发现不了这些异常，但是王凡的感知领域一直开启着，这些人的奇怪行为，他想不知道都难。

    在精力值再次耗尽时，王凡忍不住走出事务所去查看这些人时，终于发现他们手中的杂志。

    哪怕王凡样子很有吸引力，但这个世界的人平均颜值不低，而且这些拿着杂志找来的人基本都是男人，因此被迷住的人并不多。

    靠着刷脸，王凡从一个女生手中借到了杂志。

    草草翻阅了一遍后，王凡表情越来越阴沉。

    有图有真相，甚至购买杂志的人还会被附赠一张采访剪辑光碟。

    这些跑来调查的人几乎都是买到杂质后，好奇心比较旺盛，并且时间也很充裕的人。

    所幸采访中并没有提到事务所，因此这些人跑来查看时，目标都是现在没有人的训练馆。

    如果他们到事务所里看一眼，立刻就能认出在采访中出现过的樱丘圣。

    看了一眼杂志社的名字，王凡向借书的女孩道了一声谢，随后返回了事务所。

    “阿西，帮我查查散音社。”王凡走到正在玩电脑的西丈一郎身边道。

    杂志已经出版了，这时候王凡只能尽力将影响降到最低。

    毫无疑问，这个杂志社违背被采访者意愿将报道发了出去是违规的。

    王凡联系了赤木警官，请他帮忙一起处理这件事。

    而赤木警官帮忙下，这件事解决的速度非常快，还没有卖出去的杂志在两天后就被召回了。

    但是，看看如今不停出现在事务所楼层的好事者就知道，影响已经不低了。

    而就在王凡在考虑换个地址时，脑后突然一凉。

    时隔近十天，狩猎游戏终于再次开始了。

    “等结束这次狩猎，不仅仅是事务所，其他人也都要搬家，虽然会损失很多顾客，但总比被其他轮回者找上门来强。”

    王凡叹了口气，看了一眼窗外灯火通明的街道，默默等待传送开始。

    来到熟悉的房间时，玄野计和玄野亮都已经到了。

    “你果然来了。”

    玄野亮的身体和上次见面时没有任何成长，而且精神状态不是太好，对王凡的话并没有反应。

    他应该是已经恢复了人类的饮食，副作用重新出现了。

    虽然成长停止了，但他本身的威胁度就达到了一百二，加上紧身衣的话，战斗力可以顶得上半个普通轮回者。

    王凡轻轻摇头，暗中用复苏之风对着他释放，随着白光一闪，玄野亮恍然惊醒一般，朝着周围看了看，终于看见了王凡。

    这时候屋子里只有他们三人，而西丈一郎才刚传送过来半个脑袋，玄野亮目光最后停在王凡身上。

    “为什么你一出现我的头就不疼了，你做了什么？”

    王凡只是抱着试一试的想法，没想到居然真的能成，闻言露出一丝笑容：“只是暂时压制住了，你下次进食后，应该还会重新出现。”

    “暂时？”玄野亮一愣，随后露出一丝开怀的笑容：“我听哥哥说，你每天都会阻止所有人训练，我也能来吧？”

    玄野计听的一头雾水：“什么压制，阿亮你生病了吗？”

    吸血鬼的秘密，玄野亮显然是不会对玄野计说出来的，轻轻摇头。

    过了片刻，西丈一郎出现后老样子蹲在角落。

    而下一个出现的人令所有人都有些诧异。

    陌生人！

    要知道上次的狩猎游戏，已经不再有新人加入了，按理说这次应该也不会有。

    王凡挑了挑眉，当来人出现后，向他伸出手道：“欢迎，没想到你们动作这么快？”

    小林一脸惊艳地看着王凡：“帅哥你谁啊，我们认识吗？”

    “哦，我忘了。”王凡变回上次和他们见面时所用的样子，随后重新变回去。

    “居然是你，我还以为是认错人了，你怎么变成这样了？”

    “这是我原来的样子，之前的都是伪装。”

    小林啧啧称奇，看了王凡一会才说道：

    “我们运气好，上次回去立刻就经历了一次大型狩猎，所有人都凑够了自由的分数。”

    “什么时候来东京的？”

    “今天下午才到，正好看到了散音社的杂志，我们本来打算明天早晨来找你。”

    小林说着，忽然疑惑道：“你们为什么会接受那种采访，就算你很强，但是普通GANT队员的住址暴露，你也会很苦恼吧？”

    王凡表情一黑：“被一个普通人阴了。”

    小林顿时一脸无语，不知道该说什么好。

    片刻后，小林的其他队友陆续也被传送过来，免不了又要重新介绍一番。

    最后所有人都被传送过来时，三十几平米的房间里挤了二十几人。

    小林几人都惊了：“这房间里的普通人也太多了吧？”

