    洞穴之中无日月。

    岳云的手机就算保持关机，也已经电量耗尽。更不要说那些早已在逃命过程中不知将手机丢到哪去的失格者了。

    其间岳云一共睡了三觉，默认存在，且占据能源插槽的【异体宿主生命维持】技能；在他原先并没有知觉的情况下其实一直作用于他斜躺的腔室。

    睡眠休息，保持肌肉活性，以及其余各种生理问题，全部都由这套系统衍生出的器官清洁舒适无污染地解决了。

    于是在暂时无法完全信任蚁后的情况下，岳云愣是连续几十个小时没有离开寄宿的避难所腔体。

    醒着的时候，他帮忙阻挡了一次蕈人的追猎，还顺手击杀了两条被侵扰到的幼年地穴蠕虫。

    战斗轻松写意，算上先前被悖影彻底捣毁的蕈人村落和在地面上击溃的狩猎队，目前已经可以说确实解决了蚁后所提到的，三个蕈人村的围猎危机。

    据蚁后所言，普通的蕈人并没有人类那么复杂的感情，甚至比蚂蚁们还要单纯。

    他们感觉到狩猎的危险，代价得不偿失，就会放弃。并不会纠结于为死去同伴报仇或者宣扬霸主地位那种“无聊的事情”。

    对此，蚁后表示十分感激，甚至愿意让整个族群成为岳云的信徒，加以供奉。

    蚂蚁就是这样淳朴而又实际。当岳云所言只是一个可能的假设时，它们愿意针对岳云的善意付出友谊。以盟友的身份相处，各尽所能，各取所需。

    而一旦岳云真的解决了它们的问题，蚂蚁们便毫不吝啬地奉献上自己的信仰，甘愿以眷族的身份接受“深渊神族”的庇护。

    在一切皆有可能的，神话般的新世界里，岳云不打算拉大旗扯虎皮。还不知道贸然被人供奉会有什么样的好处与制约，所以一开始是打算婉言谢绝的。

    但当蚁后透露出一些“深渊神族”与信仰相关的秘辛，岳云立即改变了主意。

    至于路上遇到的两条幼年地穴蠕虫，则是长四十米，直径五米的大家伙。

    一边蠕动，一边就可以将通道内的蚂蚁一只只吞噬。然后用它那层层粗糙利齿仿佛工业粉碎机一般的圆形口器把它们在口腔彻底碾碎。

    根据郝琪所言，这东西是其名为“深渊紫虫”的危险亲族代代退化所留下的子嗣。

    随着逐渐成长，它们会越长越大，越来越强，产生出相当惊人的魔法抗性。是众多附魔器材的优质原料。

    幸好这些庞然大物越是成长，便会越向深处钻。更深的地下才有它们成长所需的各种古怪的，被奥法元素侵染的微量元素。

    因此被成年地穴蠕虫突破地表毁灭城市的事情几乎没有在郝琪的故乡发生过。仅有记载的几次，也都是人力故意所为。

    就是不知道此深渊是否是彼深渊。

    关于神话位面的信息，都是魔法学院的高阶知识。即便在郝琪的世界也不是普通中学常识课所能涵盖，所以她并无法回答岳云的问题。

    而岳云处理起另蚂蚁们颇为苦手的地穴蠕虫也是颇为巧妙。他并没有尝试用【深渊遗女】坚韧的皮肤，尝试硬抗那研磨机一般的口器；而是巧妙利用错综复杂的蚁穴，攻敌侧翼。

    简单来讲，就是躲在蚁穴的岔路里，等着深渊蠕虫追击吞噬蚂蚁冲过之后，直接冲上去抱住那玩意粗壮的身体疯狂撕咬。

    这些栖息在地下的生物实在是太长了。哪怕移动速度并不慢，也需要十几秒的时间，才能让火车一般的身躯完整挤过岳云的视线。

    而【深渊遗女】腕足的缠卷和利喙的啄击则是实实在在的物理攻击，哪怕在幼年期就已经抗磨属性极高的“小家伙们”根本无力抵抗，便被从身体中间截断成两截。

    于是，蚂蚁王国喜提菌田肥料一年份，而岳云也补足了自身的一部分短板：

    【研磨口器】：一种来自深渊蠕虫的天赋基因，增生三环共128颗摩氏硬度7.9-9.1之间的顿齿；三轮互相逆旋研磨咬合肌群，最大出力2.4吨。

    一如【深渊遗女】先前不靠谱的进化路线，这个一看就是提升饱食度积累能源用的器官组件被分在了“战力”属性上。

    原先的3.1变成了3.2+。岳云怀疑属性数值后面的加号未必和数值强度有关，而是代表了是否有附加插件器官进化。

    岳云所在的地球，人类已知摩氏硬度最高值为钻石的10。平均8.5的牙齿硬度大约相当于刚玉或钨钢。

    配上2.4吨的研磨咬合力量，恐怕再遇上一开始的超跑哥，能连他的装甲板一起嚼烂吞进肚里。

    这种夸张的伤害力，在岳云脑海中已经要超过自然生物能进化出器官的顶点了。但在系统判定中，仅仅只增加了0.1的战力。

    这让他不禁同时对这个世界的上限和系统的评分方式产生了怀疑。

    唯一可以解释的是，这种能力只有伤害强大，对实战能力增加却不大。除了某些遇到危险就躲进壳子里的生物，谁会老老实实让你抱着啃？

    不过无论如何，目前所见的所有对象里，这个【研磨口器】的器官都可谓是一个杀手锏了。

    除了跳出物理规则的悖影不可力敌，岳云觉得就算对着老蕈根咬上一口，都能让它受伤。

    当然前提是自己没有被精神冲击干掉，顺利缠上那巨型蘑菇的身子。

    但如果对手是居心叵测的人类，尤其是那些瞧不起生体类避难所的家伙就……

    嘿嘿嘿。

    时不时的，这几天岳云总觉得忘了点什么。却因为专注于尝试修炼体术秘籍而一下子又没想起来，总觉得并不是什么太过重要的事情，便也抛之脑后。

    思考着不久前与蚁后的谈话，岳云将注意力全部集中在【深渊遗女】乌贼脑壳斜前方的位置。

    正趴在上面睡觉的鲤沼奇拉，身体微微一颤，被一股莫名之力托起。

    接着，滋溜溜滑了下去。

    体术【深渊战舞】想要炼成的条件之一，便是神力力场。

    岳云本以为这会是最后才能满足的条件，却不想第一个实现了。

