 “轰轰——”“轰轰——”天劫如雨，大如山岳，在宇宙苍穹之中纷纷落下。

“吼——”一个男子，黑发披肩，身材挺拔，正在努力的对抗着天劫，强大的帝息弥漫，一个个的天劫被他被用神通击溃。

天劫外外围，几个神色凝重，观看着此人渡劫。

渡劫之人，是叶风，三级仙帝，正准备冲击高境界。

而旁观者，则是凌波仙子，大黑狗，皇天灵还有玉梳。

“嗯？”

此刻，凌波仙子突然心意一动，她收到了一则传音信息。

“他离开了天地门？”

“仙子？

怎么了？”

皇天灵看向凌波仙子疑惑道。

“洛天出来了，离开了天地门，”凌波仙子凝重道。

“这是好事啊，你不是一直担心他么？

离开了天地门，就自由了，那个云中月都对他无可奈何了，”皇天灵惊喜道。

“这恐怕不是一件好事情，”大黑狗却是神色凝重道，因为他动用阵纹进入过天地峰，洛天并不愿意离开天地峰，怎么会突然一下子又离开呢。

而且大黑狗也知道，在天地门中，洛天应该是有惊无险，一旦离开天地门，后果就难料了。

“据消息称，天地门的弟子仙童在渡天劫，似乎是惊动了地下的一头石仙，那是云中月的坐骑，发疯之下冲进了天地峰，要击杀洛天。

却是没有想到，这头相当于半步仙皇存在的恐怖坐骑竟然一下子炸开，身死道消，而洛天则是趁此机会离开了天地门，”凌波仙子看了一眼大黑狗凝重道。

“哼，肯定是那个云中月搞的鬼，一个半步仙皇的强大坐骑，会因为一个小小小的弟子晋级而发疯，纯粹是借口，”大黑狗听了不由的哼道，他瞬间就知道，这是那个云中月的阴谋。

“其实，天地门的不少人又何尝不知，只不过也没有办法，再说，对洛天并没有造成什么损失，反而安然退走，这才是让我疑惑的地方，按照道理，他的实力不可能如此强大，”凌波仙子轻轻的皱眉。

“这个小子气运逆天，想动他并不容易，肯定有强者相助，弄不好一定是个女的，”大黑狗咧嘴道。

“你知道？”

凌波仙子看向大黑狗道。

“咳，不知道，我是根据惯例推测的，”大黑狗蔫不拉几的说道，不由的让凌波仙子瞪了他一眼。

“不管如何，不在天地门受苦也是好事，凭他的实力和智慧，自保应该没有问题，仙界之大，应该能让他如鱼得水，”玉梳沉思了一下说道。

“他的心智是没有问题，就担心有些暗中算计他，他越级挑战的能力已暴露，有人敢对付他，最少也是仙帝的强者，我担心他找不到我们，会误入对方的圈套，”凌波仙子比玉梳想的还多。

“不错，那个云中月不会放过他，还有仙刺，我怀疑华英奇那个混蛋也不是省油的灯，现在只能想办法告诉他，我们是安全的，才能让他放心，”大黑狗凝重的说道。

“那就看你的了，”凌波仙子看向大黑狗，神色似笑非笑。

“我——”大黑狗不由的一呆，心里轻哼了一声，顿时明白了凌波仙子的意思。

“五级仙帝，吼——”此刻，渡劫之中的叶风，疯狂的大吼，神色凝重，晋级四级仙帝后，他并没有停下来，拼命的冲击五级仙帝。

叶风身负血海深仇，不光是为了洛天，更是为了家仇，所以，他在拼命的提升自己的实力。

“噗——”天劫雷海之中，叶风强行晋级，哇的喷出一口鲜血，身形摇晃，神色苍白，被天劫劈的皮开肉绽。

“叶道友——”“叶大哥！”

凌波还有皇天灵等人不由的失声高呼。

“吼——”此刻，叶风如同发狂了一般，仰天大吼，发丝飞舞，拼命的渡劫，让凌波仙子等人担忧不已。

不过，天佑叶风，最后竟然真的被他度过去了，一脚踏入了五级仙帝的境界。

“唰！”

“唰！”

这时，毫无征兆的两道强大的杀机，出现，一道杀向凌波仙子他们，另一道杀向叶风。

时机拿捏到恰到好处。

“王八蛋，真的来了，”大黑狗一身狗毛炸起，早就布下的阵纹起了作用，预先示警，给了他们防备的机会，心意一动，阵纹变动，带着凌波仙子等人躲过了对方必杀的一击。

“轰——”此刻，叶风眼中眸光激射，整个人颓废受伤的模样全无，大脚一跺，虚空一下子炸开，一件怪模怪样的兵器出现在他的手中，面对对方那恐怖的一击，冷哼一声，直接杀了过去。

轰——轰——凌波仙子所在处，虚空被击成了混沌。

而叶风则是正面和对方硬撼了一击，身形后退，来到了凌波仙子面前。

“我们没有事吧，”叶风神色凝重道，目光却是盯着前面的虚空。

那是两道影子，具有强大的帝威。

“仙刺，你们终于出现了，”叶风冷漠的喝道。

“看来早有准备，不过没有用的，你即使再装，毕竟刚刚度过天劫，想不到他的人都在这里，正好，把你们一网打尽，我要让那个洛天在痛苦中疯狂，”出来的两道影子，均是强大的仙帝，一个五级仙帝，一个六级仙帝，都是仙刺领主级别的人物，接着虚空之中，又出现了不少的仙君和大罗强者，把这片虚空团团的封锁住了。

“仙刺，还真是卑鄙，只会挑弱者动手么？”

凌波仙子冷漠喝道。

“怪只怪，你们是他的人，叶风，凌波，现在给我们一个机会，跪下，认我们为主，做我仙刺的奴隶，可以饶你们一命，否则的话，看看今天的这个阵势，你们还能逃得出去么？”

其中，那个强大的六级仙帝冷声喝道。

“哈哈哈，仙刺，你们当年灭我叶家，正好今天拿你们开刀，想杀我们，也要付出代价，”叶风眼神有些泛红，手中握着那件奇怪的如同镰刀一般的兵器，冷酷的大笑道。

 