    听闻是苞谷，这令林延潮来了兴趣。

    林延潮知道后世有人用苞谷来称呼玉米。

    林延潮心底打着鼓，探身问道：“此物从何而来？”

    徐贞明回道：“是下官一位同乡在陕西任官时，听说下官在寻屯垦旱田之道，故而推荐此物给下官的。”

    林延潮有些没底，这恐怕就不对了。

    玉米是产自美洲的，要进入中国，也唯有缅甸至广西，或东南沿海，怎么能是从陕西而来。

    徐贞明见林延潮露出疑惑之色，当即道：“部堂大人明鉴，此苞谷确实乃耐旱之物，此物花开于顶，实结于节，实乃是异谷。”

    林延潮一听倒是有几分相似玉米的样子，于是道：“仔细说来。”

    徐贞明详细道：“此物苗叶如荔林而肥短，末有移如稻而非实，实如塔，如桐子大，生节间，花垂红绒在塔末，长五六寸，三月种，八月收。”

    林延潮闻言大喜，当下拍腿，这正是玉米的样子。

    此举却是将徐贞明吓了一跳。

    徐贞明不知林延潮为何如此高兴，因为林延潮当初以为玉米是从海路传入中国，所以让人往东南沿海去找，但没有料到玉米却是最早在陕西传入的，一开始错了方向，幸亏有徐贞明误打误撞，蒙对了。

    至于原因如何，林延潮自也不去考究而是向徐贞明问道：“此物确实乃番物吗？”

    徐贞明道：“确实如此，但如何传入实已无法考究。”

    “无妨。说说此物可否大规模在京畿屯垦，用来备荒？”

    徐贞明道：“下官不敢保证，不过已是请了当地老农到京。下官觉得大约十有七八，可以试一试。”

     林延潮心想，这还有什么好怀疑的，玉米虽不如番薯耐旱，但是番薯的缺点是，只能当作杂粮，不能当作主粮，当然备荒是没有问题。但玉米不同，玉米是可以拿来当作主粮的。

    寻到了玉米，徐贞明本该高兴才是。

    但林延潮见徐贞明一脸忧色，徐贞明道：“部堂大人，自下官再任屯田御史，可谓是戴罪立功。户部那边屡次催促，要我责效，但屯田之事，一岁一秋方才一收成，哪里是旦夕之间可以办到呢？”

    “下官担心若是明年拿不出像样的政绩，怕无法向皇上交代，所以在下官任内最后的关头，下官没有功夫再将玉米拿来试种，而是打算立即推广栽种。此事甚冒风险，下官迟迟不敢作决定，故而今日来请教部堂大人，该不该下这决心？”

    林延潮看着徐贞明道：“孺东兄，你方才说此事的把握只有十之七八。”

    徐贞明一脸惭愧道：“不敢欺瞒部堂大人，确实只有这么多。下官不敢多说，也不敢少说，若是大规模屯种要当风险，此事恳请部堂大人明鉴。”

    林延潮点点头，这徐贞明还真是一个谨慎的人。

    林延潮佯装出再三慎重的样子，然后道：“本官以为这点风险值得去冒，只要有利于百姓有利于国家社稷的事，别说十之七八，就是十之四五，也当去办。”

    徐贞明闻言惊喜道：“部堂大人愿意……愿意支持下官。”

    林延潮点点头道：“你是林某保荐的，而林某信得过孺东兄。”

    徐贞明闻言眼眶红了，当即站起身来向林延潮长长一揖然后道：“多谢部堂大人的信任，大人的大恩大德，下官不知如何报答才是。”

    林延潮离椅扶起徐贞明道：“孺东兄，言重了，这屯田御史的事吃力不讨好，之前兴修水利，得罪了勋戚权宦，而今改治旱田却是更不为人所理解。你能当此，殊不容易。”

    林延潮这话说到徐贞明心底了。

    徐贞明道：“下官也是知道，百官们不知道番薯，玉米之重要，当年秦汉时，百姓不喜麦子。麦子是夏商时传入华夏的，当年董江都曾向汉武帝上书，言关中不种麦，提议将麦引至关中种植，此实有大功于社稷，但是后世的读书人只知道他的经学。”

    林延潮闻言感叹道：“是啊，都说盛唐，但就算贞观开元这等气象，天下百姓也不过五六千万，但到了宋后，虽未见盛世之词，但天下户数却翻了一倍，为何如此？其中一因，在于引进了占稻。占稻耐旱，不择地而生，实乃天降甘露于我华夏。”

    徐贞明不住点点头道：“正是，正是。”

    林延潮道：“而到了眼下我朝在籍户口加上隐匿，流民，百姓之数不亚于宋时，眼下各省虽有小灾，但无大害，一旦……”

    “一旦……遇到大旱大灾，任何之民变，皆能席卷天下，朝堂上人治不修是一方面，加之天灾必至人祸，到时由盛至衰，再从大乱而后大治，这治乱循环何时停止？我窃以为就在这番薯，玉米可以缓解。”

    “可惜满朝诸公却没有放在眼中，在他们眼底，能否规劝陛下立国本，是否免朝，或者能骂阉逆，不阿谀执政，才是君子所为。所以我才言这屯田御史的差事，吃力不讨好，办成了理所当然，办不成就要贬官，就算将来番薯，玉米之物在京畿屯垦成功，他们也不会放在眼底的。”

    徐贞明听了林延潮这一番话，数度转过身去擦去了眼泪。

    林延潮叹道：“孺东兄这等回天之功，却默默无人知晓，就算史书提及，也不过略略代过一笔，林某实在替你不值。”

    徐贞明深吸了一口气，肃容道：“也不是无人知道，不是还有部堂大人吗？徐某一直记得部堂大人那句话，只要有一点利于国家与社稷的事，就是生死也当以之，岂能因为个人的祸福而避开呢？”

    “徐某当初兴办屯田的事，也知道会得罪人，但只要有利于老百姓的事，徐某就一定要去办。不为人理解，不为人所知也没有什么，当年郑国为秦修郑国渠，虽为了韩，但郑国渠却助秦一统天下，秦又何曾感激郑国。”

    “而今官员们不放在眼底，那是因为朝堂上，读书人里没有崇尚事功的风气，但是只要部堂大人这样的官员在朝，徐某相信徐某为了天下百姓做的事，总有一日……总有一日天下人会明白徐某的苦心。”

    说到这里，徐贞明已是泣不成声，说不下去了。

    林延潮不由也有些伤感，一时也说不出什么话来安慰徐贞明，徐贞明半响后方才停住，然后站起身来道：“徐某的个人祸福早已不计在心底，今日来能得到部堂大人的支持，明白徐某这一番用心，足矣！士为知己死，徐某必以死报答部堂大人的知遇之恩。”

    徐贞明如此，却令林延潮一时语塞，半响道，不要说这样的话，孺东兄，记住你我都是为了百姓做事。

    徐贞明点点头当下道，部堂大人，眼下手中之事千头万绪，下官就不多留了，曾着还未天明，徐某再赶几个章程出来，告辞。

    “好，济川替我送一送孺东兄。”

    徐贞明走后，林延潮当下回到了书房沉思。

    眼下商业经济眼下十分不发达，故而历史上红薯，马铃薯之物推广，朝廷起了很大作用。

     比如在清朝，乾隆皇帝亲自下旨，将种植红薯作为国策推行，当时各种条件已是成熟。

    至于为什么赶着，因为林延潮知道最少二十年后明朝将进入严重的小冰河期。

    这时从陕西陆续至各省已乱成一锅粥，以政府在地方的基层力量，根本无力推行红薯，马铃薯之物，所以自己才倚重于徐贞明，借助于朝廷。

    然而这样的事却是吃力不讨好。

     北方民间主粮上还是以大小麦为主，番薯，玉米就算落地推广，肯定会受到阻碍。

    朝堂上不少官员质疑，朝廷在屯田之事里，不去种植稻麦这等百姓习惯的主粮，而去种不合口味的玉米，番薯，此举如同今天有人嫌弃杂交水稻口感差一样。

    不被理解，加上移风易俗，所以说林延潮与徐贞明现在干的都是吃力不讨好的事。

    但尽管如此，去依然要去办。

    既然是身居高位，不可没有这点担当，连徐贞明一个屯田御史都敢不惜乌纱，自己身为部堂级官员就更不可落于人后。

    想到这里，林延潮当即回到案上写信，他想让自己的门生户部郎中郭正域，在这件事上帮忙一二。

    不过林延潮随即想到，户部有十三个清吏司，郎中级官员有十几个，小事还能帮忙，但屯田之事上郭正域就难说得上话了。

    所以林延潮想了想，还是搁笔，过几日他见户部尚书宋纁时，给徐贞明说几句好话就是。

    所幸他现在已非人微言轻。

    甚至一些事上可以与宋纁这样的大佬作一些利益交换。

    此外在新民报上，自己也可以为他鼓催一二，官员们读书们百姓们不理解，不是因为无知，而是没有人告诉他们。

    幸亏自己先一步抢占了舆论的阵地，那么就将来而言，就有很多事可以做了。

    如何引导舆论如何，如何潜移默化，这一件件事都要他来操这个局。

    虽说长夜漫漫，但林延潮升官的第一个晚上，就在书房里踱步沉思，不知不觉天边已明。

