    此时，刑千雁心中暗暗震惊，没有想到，自己这么努力的修炼，却仍旧挡不下臻鸾一招。

    她此时已经感觉到了，手已经失去了知觉，而五脏六腑也有不同程度的损伤。

    这些伤都不是轻伤，而是重伤！

    所以，刑千雁不能再动手了，否则她的五脏六腑就会发生碎裂。

    就算五脏六腑没有大问题，她也会走火入魔。

    廖贤感受到刑千雁的不对劲，连忙扶住了她，“你怎么了？就是挡了一招，怎么会伤成这样？”

    刑千雁恨恨的瞪了一眼这个没有用的男人，咬牙切齿的说道：“是她的灵力……灵力入体！”

    廖贤不敢相信地瞪大了双眼，“什么？灵力入体？”

    两个人全都是一脸震惊的看着臻鸾。

    眼睛里充斥着恐惧。

    灵力商人，虽然两个人都听说过，可是从来没有见过。

    因为想要使用灵力伤人，就需要十分纯净的灵力。

    不仅如此，对灵力的等级也有要求。

    这么苛刻的条件下，让人们觉得这种情况只是一个传说。

    可是，如今臻鸾竟然能够用灵力伤到了刑千雁。

    刑千雁虽然心有不甘，却也不敢再轻举妄动了。

    怎么说刑千雁的排名也只是在臻鸾下一名。

    根本不会和臻鸾相差这么多啊！

    仔细想想，肯定是臻鸾隐藏了实力，除此之外别无可能！

    想到这里，刑千雁微微眯眼，心中涌起疯狂的嫉妒。

    凭什么！

    凭什么自己明明样样都优秀，可是样样都不如你！

    原本，她很有信心可以杀死臻鸾，因为加上廖贤，两个天才，肯定能将臻鸾斩杀。

    而且，自己已经有了一点突破，这让位于第二的刑千雁信心爆棚。

    可是没有想到，臻鸾只是用了一招就让她被疯狂打脸。

    她太想破口大骂了。

    可是刚刚张开嘴，却又开始害怕。

    现在这个秘境中，只有他们三个，臻鸾如果真的生气了，直接将两个人杀了怎么办？

    想到这里，刑千雁只好把嘴闭上，只有眼神依旧充满了怨恨。

    就在刑千雁胡思乱想的时候，臻鸾声音冰冷的说，“这一次，我放了你们，记着，下一次你们可就没有这么好的运气了！”

    对臻鸾来说，她只是想要尽快提升自己的实力。

    至于别人什么样自己根本管不着。

    而且，在臻鸾眼中，两个人根本不成气候，根本没有将两个人当回事。

    她只是想要尽快提升自己的实力，然后能够站在方凡的身边。

    成为一个能够配得上方凡的女人。

    听到臻鸾的声音，两个人暗暗松了一口气。

    可是看到臻鸾清冷的眸子，原本庆幸的心，再次涌上了恨意。

    两个人低着头，久久没有听到臻鸾的声音，抬头望去，却发现，臻鸾早就已经进入了第四层秘境。

    两个人对视一眼，眼中尽是嘲讽和幸灾乐祸。

    “臻鸾啊臻鸾，你虽然很强，但是你不恐怕不知道，这第四关关着多么恐怖的怪物吧！”

    廖贤看着刑千雁，小心翼翼地问道：“千雁，我们现在要怎么办？”

    刑千雁眼神始终没有离开臻鸾离开的方向，咬牙切齿地说道：“怎么办？这口气你能咽下去么？”

    “我绝对不能让她活着，她的实力这么强，如果她不死，我们会受一辈子压迫。”

    廖贤有些心虚地说道：“可是……可是我们根本不是她的对手啊！”

    刑千雁回过头，一脸的谄媚，“我们虽然不是她的对手，可是……”

    说到这里，刑千雁的脸上扬起了一抹诡异的微笑。

    “我听说，你有个哥哥，他比你强很多！”

    “有他帮我们，怎么可能打不过一个小小的臻鸾呢！”

    廖贤一惊，心虚地说道：“你……你是怎么知道的？”

    刑千雁慢慢收敛起脸上的微笑，“你不用管我是怎么知道的，机会可就只有这么一次，你如果让你哥哥成功斩杀了臻鸾，我一定安心做你的女人。”

    “可是……如果你不答应，我也可以问问别人。”

    说着，刑千雁作势准备离开。

    廖贤连忙拉住了刑千雁，“你……说话算数，只要臻鸾死了，你就是我廖贤的女人！”

    刑千雁捂嘴向廖贤抛了个眉眼，“放心！我刑千雁说话，一定算数。”

    说完，刑千雁便转过身，朝着秘境外摇晃着离开。

    看着妖娆的身姿，廖贤咬着牙，最后眼神变得十分坚定。

    刑千雁，老子一定让你做老子的女人！

    ……

    漆黑恐怖的森林中，时不时降下一道神雷。

    越往里走，神雷越密集。

    几乎这里面的树木和花草都没有特别完整的。

    全都出现了焦黑的痕迹。

    方凡跌跌撞撞地向前走着，不知道什么时候就会被一道巨大的神雷劈中。

    令人不可思议的是，方凡被神雷击中之后一个趔趄，然后慢慢地直起身子，接着向前走。

    如果从背后看，你根本不能看出来这是方凡。

    因为太像一个老头了。

    弓着背，塌着头，好像行尸走肉一般，盲目地向前走。

    甚至给人一种感觉，他不是为了穿过这片森林去雷神之海。

    而是为了被雷劈！

    方凡喘着粗气，到现在为止他已经挨了不下数百道神雷了。

    就在两个多小时之前，方凡将臻鸾送走之后，就转身进了这个雷神森林。

    剑魂看着方凡走得有些缓慢，便问道：“方凡，怎么样？”

    “你觉得你的身体有什么变化了么？”

    方凡重重地呼出一口气，“我虽然能够扛过这些雷电，可是我感觉好像并没有什么用！”

    “刚开始我没有发现，可是我现在突然感觉，挨了数百道雷之后，我突然发现我的额血液竟然能够吸收雷电的力量！”

    “这是为什么？”

    剑魂听到方凡的话，满意的笑了笑，可是并没有直接回答方凡的话，而是像方凡问道：“你知道为什么雷神之海要叫这个名字么？”

    方凡诚实地摇了摇头。

    剑魂淡淡的说道：“那时在亿万年之前，有一道神雷从仙界落在这里，传说落下的是万雷之王！”

    “原本这里就是一个小森林，因为它的落下，冲击力实在是太大了，只有中心只保留了一个小岛，四周所有的生物全都消失了。”

    “随着时间的推移，周围慢慢地变成了海洋，而外侧因为受到神雷的影响比较小，所以形成了森林。”

