
        第313章  崩溃

    秦命飞落到树杈里，似笑非笑的看着黑凤：“你是归顺呢？还是宁愿一死？”

    这头黑凤确实了得，也让他体验到了那些强悍异兽的可怕，这还是个半血的黑凤，就已经如此可怕，跟实力全开的他打成了平手，如果是纯血的黑凤出现，恐怕连还手的余地都没有。不愧是上古异兽，曾经统治世界的至尊，各方面都有着得天独厚的优势，实在是太可怕了。

    “做梦去吧，小爷宁死不屈，要杀要刮，随你的便。”黑凤硬气的扭头，一副大义凛然视死如归的模样。

    马大猛站在树下仰着头：“小黑鸟，跟着俺大哥不亏，你们算是不打不相识”

    “谁小黑鸟，你小黑鸟，你全家小黑鸟，我是黑凤，有着正统黑凤血脉的黑凤，将来要威凛苍生的黑凤。”

    “你都要死了，还怎么威凛苍生？”凡心忍不住打击。

    “我愿意怎么说就怎么说，你管得着？小屁孩滚一边去。”

    “死到临头还敢横，秦命，我建议炖了它！”

    秦命语重心长的道：“做我的战宠吧，我保证不会亏待你，也不会把你当宠物养，会像朋友那样对待你。等幻灵法天结束，我带你离开这片雨林，到更广阔的世界去闯一闯。你血脉很强，不应该只在这片小世界里挣扎求存，说不定你将来会蜕变成纯血的黑凤。”

    “哼！！”

    “我没猜错的话，你应该是自己觉醒的血脉，没有背景，很多猛兽都想吞食你的血肉。”

    黑凤目光稍稍晃动，秦命知道自己猜对了。“给我个机会，也给自己个机会，怎么样？”

    “想得美！我堂堂黑凤，怎么可能屈尊人类坐下？”黑凤看都不看秦命。

    “真不考虑了？”

    “杀了我吧！”

    “唉……”秦命叹口气，遗憾的摇摇头，从树上跳下来：“凡心，出去弄点柴火。”

    “为什么是我？”

    秦命指指血肉模糊的自己，再指指虚弱萎靡的马大猛：“你说呢？”

    “好吧。”凡心抿抿红润的小嘴，压低声音问道：“我们真要吃了它？”

    “它不屈服，难道还能放了？这么好的东西，要么是当战兽养着，要么就趁早吃了。半血黑凤啊，浑身都是宝贝，比吃了仙丹都要好，说不定你三两口下去就直接突破到五重天了。”

    “好！我这就去！”凡心激动了。

    “先抓几头其他灵妖，让我和大猛恢复些元气，调调伤势。黑凤血肉里的药效太猛，就我俩这样子，说不定会被撑爆了。”

    “瞧好吧！”凡心兴冲冲的离开。

    “谢谢你的馈赠。”秦命向着黑凤笑着点头。

    “要杀随便杀，我要是喊一声疼，我就不是黑凤。”黑凤倔强的拧着头，眼珠转着，考虑能不能找机会逃走，可稍微一动，翅膀传来钻心的剧痛，僵在那里不敢动了。

    没过多久，凡心拖回来一头犀角兽，又带回来很多柴火。

    “饿死了，饿死了，你再不回来我就要吃土了”马大猛挽起袖子抡起巨斧，霹雳咔嚓的剁开，血肉横飞，骨茬乱溅。

    黑凤忍不住偷瞄几眼，心里一阵哆嗦。以前这种场面再正常不过了，可联想到待会儿自己也会被这样开膛破肚，劈骨削肉，浑身变得不自在了。

    马大猛实在饿坏了，一边收拾着犀角兽，一边撕扯生肉往嘴里塞，喝着热乎乎的鲜血大口吞咽着。

    黑凤平常就是生吞灵妖，连骨带肉的吞下，可现在怎么看怎么不舒服。

    “咱们待会怎么分那黑鸟？”

    马大猛一把掏出犀角兽的心脏，仰着头大口的＂yun　xi＂着里面鲜血，咕嘟咕嘟的喝着，血腥场面让秦命都不很无语。

    凡心干脆背过身去，收拾柴火，制做烤架。

    “两条腿归你们，我和小龟一人一个翅膀，剩下的随便分。”

    凡心美滋滋的笑道：“我们不客气啦。”

    “痛快！”马大猛喝完鲜血，随手扔开心脏，浑身热腾腾的，像是有团火在浑身烧，澎湃着浓浓的精气：“待会把黑鸟心脏给我，我要趁热乎喝了里面的血。”

    “心脏的生命元气比兽卵还要足，是个好东西。你身体虚，正好用它来补补。”秦命故意说给黑凤听，到马大猛那里帮忙，剁下两条粗壮的兽腿，剥了厚厚的皮甲，驾到火架上开始烧烤。空间扳指里面有些药草和香料，塞到了兽腿里面调味。

    “空间容器？你从哪找来的？”凡心呀了声。

    “小龟给的。”秦命又补充了句，它有很多。

    凡心笑嘻嘻的凑过去，从秦命衣服里提出小龟，敲了敲龟壳：“小祖？在吗？”

    里面冷不丁冒出一句：“伺候秦命睡一觉，我给你仨！”

    秦命眼角抽搐，凡心羞的俏脸通红，差点把它扔到火堆里。

    这头犀角兽是头不错的灵妖，浑身灵气很足，马大猛抱着块生肉坐在火堆边，连撕带咬，恨不得把四十天里欠下的饭全部补回来。

    “嗳嗳嗳，你差不多行了哈，我们还没吃饭呢，别让我吐出来。”凡心推搡着马大猛，让他坐旁边，吃肉喝血的样子像是个野人。

    “俺是真饿了啊。熟肉还要烤多久？”马大猛一边吃着生肉，一边翻弄着烤肉，鲜肉的腥味和烤肉的香味混杂着，在峡谷里飘荡。

    黑凤时不时的往那里瞟两眼，浑身发冷，眼神一点点的变了。

    “别吃生肉了，待会吃烤肉。”

    “我身体太虚了，得补补。”

    “要不，我先把黑鸟心脏给你挖出来，喝了它就好了。”秦命突然提着剑走向黑凤。

    黑凤一哆嗦，惊叫：“你干什么？”

    “放心吧，我给你个痛快，保证一剑就要了你的命，不会让你痛苦的。”秦命跃到树杈上，举着大衍古剑在黑凤身上比划。

    黑凤浑身像过电一样，用力往后缩：“哥们，咱再商量商量，你没必要这样的。”

    “我说到做好，保证不会让你痛苦，你就别害怕了。等你死了，我们也不会浪费，你的腿、你的翅膀，你的肉和内脏，都会吃的干干净净，羽毛留下当饰品，爪子炼了当武器，骨头磨粉当宝药，你的皮打磨干净当包袱。”秦命说话的时候，剑尖不断在它的翅膀啊腿啊心脏等部位转悠着。

    “够了！！”黑凤尖叫，怒视着秦命，这特么是要把我挫骨扬灰啊，连皮毛都不放过，它正要说投降，可是话到嘴边还是变成了：“我绝不屈服。”

    “没让你屈服，现在也晚了。”秦命举着剑钉在它喉咙上，安抚道：“别乱动，一剑劈不死会很痛的，到时候鲜血乱喷，多浪费啊。”

    黑凤差点要瘫了，浑身没力气，呼哧呼哧的喘着粗气。

    马大猛吃着生肉，提着巨斧，一步一个深坑的走过来：“跟它废什么话，马上要架到火上烤了，还在乎什么全尸不全尸的。直接把头剁了，心肝脾肺肾都挖出来让我垫垫肚子。”

    “别这样，它是个有尊严的黑凤，应该死的体面点。别乱动，乖，我的剑很锋利的，你已经领教过了，保证一剑刺穿脑袋，只留下条缝，看不出什么的。”

    “够了！！”黑凤惊叫，挣扎着要起来。

    “我说了，别乱动。”

    “我投降！我特么投降还不行啊。”

    “呀，刚刚是谁说的如果喊一声疼就不是黑凤？”

    “我说了吗？别血口喷鸟。”黑凤眼珠转着。

    “不跟你闹了，我兄弟身体虚，需要你的心脏补补精气，来，别动。”

    “有灵果！漫山遍野都是灵果，我给你们采啊。”

    “灵果能比的上你的心脏？”秦命剑锋微震，作势就要刺进去。

    “啊啊啊，我心脏有病，我脾肺肾都不好，吃了会中毒的。”

    “别闹了，我知道你是个有骨气的凤，不会在乎生死的。乖，别动，就一剑……”

    “混蛋！我会诅咒你的，诅咒你不孕不育却子孙满堂。”

    “嘴巴够毒啊，更不能留你了。”
  