    贺静：“……”

    搞咩啊，连贺随都这么难哄。

    好在，贺随对两人的交往并没有特别大的意见，只是抱怨了几句，骂了言寒奚几声小狗。

    挂掉电话，贺静如释重负，她吐了口气，看向言寒奚道：“下次还是不要屏蔽哥哥们了，虽然他们暂时没有接受你，但应该会慢慢接受的。”

    言寒奚莞尔：“好。”

    名分他已经有了，多余的他不争。

    只是，谈起两人在青大的收获，贺静说：“我决定提前毕业，进入化学研究所，一边工作一边读博。”

    言寒奚笑：“好。”

    此刻，贺静感觉未来不再迷茫，飞回A市的心安定了许多。

    飞机落地后，贺静接受了A大学弟学妹们的目光洗礼，他们纷纷问起青大的情况，以及青大本市的风土人情。

    君逸然拉着贺静问：“我的帅哥学霸呢？”

    贺静捂脸：“对不起！”

    君逸然想也知道怎么回事，不由得吐槽：“言校草的控制欲未免太强了一点，不过言校草真的好喜欢你噢，什么时候我也能找到这么爱我的男朋友就好了。”

    沈秋雨不以为意：“还不是静姐太优秀奚哥才会这么舔，这不看紧点不就跑了吗，不然换个人试试？”

    比如程仪那小婊砸，看言寒奚理她不？

    贺静好笑道：“说得跟我有多么受欢迎似的，可是校园女神不是你吗沈秋雨！”

    沈秋雨可是整个A大最受欢迎的女生，她身后的追求者能从A大排到三环外，尽管沈秋雨毫不care男性，一再相拒，她手里的情书能装一麻袋。

    沈秋雨翻翻白眼道：“他们是爱我的人吗？他们是爱我的颜爱我的钱，他们下贱，况且这是建立在静姐你名花有主的基础上，你要是没男朋友，他们根本就不会看我。”

    另一个富婆舍友水流月插过话道：“那吴宇呢？”

    沈秋雨一停，好像噎住，然后她气愤的揪了揪手镯，说：“他还不是一样！”

    吴宇是走艺术生的路子进来的，追着贺静的脚步，他眼里当然也只有贺静。

    说曹操，曹操到，吴宇大老远看到几人在路边站着讲话，笑嘻嘻的凑了过来：“哟，聊什么呢？”

    沈秋雨突然跑上去踩了吴宇一脚，怒气冲冲的走了。

    吴宇一脸懵逼满头雾水，冲着沈秋雨的背影喊：“姑奶奶，我又是怎么你了？你别走，你好歹解释一下！”

    君逸然跟水流月都忍不住偷笑。

    有的时候，直男真是蠢到令人发指。

    贺静也不好戳破沈秋雨的心思，怕来个反向助攻，于是岔开话题：“吴宇，你有事吗？”

    吴宇回过头：“可不是有事。网上好像闹起来了，关于你和那位程仪小姐，知道你不爱关注这些，所以特意过来告诉你。”

    贺静听言连忙点开手机，登陆微博，只见热搜上挂着好几个和程仪相关的话题，饴糖为了程仪跟路人撕得昏天黑地。

    毫无疑问，一切事情的起因是演讲，她们在青大的演讲视频被人传了出去。

