    

    第二百四十章因爱生恨，比试获胜

    万宝楼上，灯火通明，映照在李世民那张阴沉的脸上。

    他万万没想到，高阳公主招驸马一事，最后竟会演变成这样。

    一开始，高阳的情愿，让他十分难办，一度以为自己要失信于人。

    可现在高阳公主虽然答应招驸马，但看上的人选却个个有了心仪之人，这种情况下，他总不能还将自己的女儿强塞给秦怀玉等人吧。

    那样对秦怀玉等人不公平，也会让高阳受到冷落。

    毕竟秦怀玉等人有了自己的心仪的对象，肯定会专注在其他女人身上，让高阳嫁过去只会受委屈。

    哪怕高阳是公主，也不可能强迫别人喜欢她吧！

    想到这里，李世民不禁有些后悔，早知道事情会变成这样，他就不应该听从罗通的建议给高阳招驸马。

    事已至此，连他都不知道如何收场了。

    就在李世民心中郁闷之际，太子李承乾却忽然微微一笑：“想不到罗驸马对秦怀玉三位将军知道的如此清楚，若是高阳皇妹执意要嫁给他们三人其中一个，反倒是显得我皇家小气。

    想我高阳皇妹贵为公主，难道还找不到一个如意郎君吗？”

    说到这里，他转头看向高阳公主笑道：“皇妹，既然三位将军都已经有了心仪之人，那看来你今晚是无法顺利找到驸马。

    不过此事不急，我大唐人才济济，他日皇兄定为你寻一良缘！”

    李承乾之所以如此着急结束这件事，就是想让高阳继续单身下去。

    他看已经出来了，罗通是不会让高阳嫁给秦怀玉，程处默和尉迟宝琳当中任何一个人的，而且对方还将心仪之人给说了出来，彻底断绝了他让高阳挑拨对方四人关系的想法。

    既然这样，那就干脆别让高阳嫁出去，就这么单身下去，让高阳继续去缠着罗通！

    通过今天晚上这件事，想必高阳对罗通的恨意达到了顶峰，相信以后有机会的话，高阳是绝对不会放过罗通的。

    这，就是因爱生恨！

    李承乾很得意，他觉得自己的目的终于达到了！

    而一旁的李世民闻言则是眉头一皱，心中有些不喜李承乾的自作主张。

    對於这件事，他都还没开口说话呢，李承乾就越过他擅自做主，这岂不是让他李世民失信于人吗！

    刚才是他答应要给高阳招驸马的，现在弄成这样，他面子上怎么过的去。

    想到这里，李世民不禁转头狠狠瞪了李承乾一眼。

    他很想开口训斥自己这个僭越的儿子，但一方面考虑到高阳这件事，或许这个处理方式是对的，一方面也担心自己训斥太子会让百官误会。

    当着一众百姓和国外使者的面，他可不想让李承乾在对方面前丢这个脸。

    但，就在李世民想要开口答应李承乾的建议之际，罗通却忽然抢先一步说话了。

    “陛下，太子殿下此言虽然不错，可却对其他十五位获胜者不公平！”

    罗通一脸正色施礼道：“这十五位也是刚才才艺鉴赏大会的获胜者，他们也有权利让高阳公主挑选。

    说不定高阳公主刚才只顾着其他人，而忽略了他们，下官建议让高阳公主走进一些看看他们！”

    这件事既然是他挑起来的，那他当然要负责到底，就这样虎头蛇尾不是他的风格。

    再说，刚才高阳公主眼中的恨意，他也察觉到了，为了不让对方有机会再纠缠自己，他今晚必须让此事成行，给对方找个驸马！

    太子李承乾的计划，他岂能看不透，对方无非就是想让高阳一直单身，好有机会纠缠自己。

    接下来他们双方之间马上就要为吏部尚书和礼部尚书展开争斗，若是他罗通被高阳纠缠，便无法全心全意处理接下来的事情了。

    为了不让高阳公主影响自己，他必须在今晚给高阳招个驸马！

    李世民闻言眼睛一眯，心中有些不喜。

    刚才高阳公主已经表明了心意，对罗通那小子有情意，可这小子为什么总是要将高阳推给别人呢？

    不过，罗通的话也没错，他李世民不能厚此薄彼，只顾着秦怀玉三人而忽略了其他人。

    剩下的十五位获胜者当中，也都是朝中大员和世家的子弟，若是不给对方机会，这也确实说不过去。

    而且万一让罗通给说中，高阳公主真的在这十五人当中看上了别人呢？

    要是成真，那他李世民今晚就不用失信于人了！

    想到这里，李世民点了点头，认同道：“嗯，罗驸马言之有理！

    高阳啊，你就去看看那十五位年轻俊才吧，朕总不能不给他们机会。”

    原本就处于愤怒状态下的高阳公主闻言脸色一变，心中的恨意更是达到了另外一个高度。

    她没想到罗通在这种情况下，居然还想让自己去挑选驸马。

    她表面上虽然答应李世民，并转身前往那十五人身前，却在和罗通擦肩而过的时候冷笑一声，小声说道：

    “罗通，你好狠！”

    罗通眼睛一眯，眉头一皱，并未接话，但他能从高阳公主的语气当中感受到那股刻骨铭心的恨意。

    但他有自己的想法，一方面他不想让高阳公主缠上自己，一方面也不想让高阳公主继续成为李承乾的棋子。

    只有让高阳公主选了驸马，对方才会打消这个念头，今后不会再找他。

    否则和高阳纠缠下去，天知道会发生什么事情。

    对着这位刁蛮任性的公主，他可不敢有任何的掉以轻心。

    高阳公主见他不说话，脸色顿时阴沉了下来，快步离开罗通身边，来到了那十五位获胜者身前。

    那十五人也都知道高阳公主来选驸马，一个个立即打起精神，抬头挺胸，努力让自己看起来精神一些。

    高阳公主看到他们这副努力想表达自己的样子，心中不禁有些反感。

    但为了报复罗通，也为了让这件事尽快落下帷幕，她还是决定选一个看起来老实，比较好控制的人。

    眼神扫视了那十五人一眼，她很快就注意到了有些唯唯诺诺的房遗爱！

    当下她便冷笑一声，指着房遗爱说道：“就你了！”

