    云雾翻滚，在罗行烈赶路之前。

    另一处巍峨的山脉，也有短暂的大战爆发，气浪席卷云霄。

    最稀奇的是，这里的幸存长老最多，足足有四位。

    因为，他们觉得玉女峰的门主最好欺负，所以，都统统选择这个方向逃跑，知道一战无法避免，只能集合力量，殊死一拼。

    结果，面对那位唯一的尊贵女门主，众老却全都经历了一次人间地狱，丝毫不好过。

    “沈峰主，上天有好生之德，你真的要对我们这些老人家，赶尽杀绝？我是被迫的，被迫的啊！这一切的叛宗之举，都……都只是古尘真人的自作主张！与我无关的！”

    这时候，一名长老哭哭啼啼，从喉咙中艰难地挤出这句话，大汗淋漓，脸容扭曲。

    此时的他，全身剧痛，脸挂凄惨的苍白苦色，堪称是地狱般的折磨。

    这也是最后一名清醒的老者了，其余修为稍微低一些的，或是意志力不够坚强的长老，都已经在口吐白泡，痛得翻白眼。

    “嗡嗡嗡……”

    只见这老者的腰上，有一个璀璨如月的光轮环绕，闪闪生辉，带着蓬勃的真元劲气。

    瑞霞迸发，这虚幻的光轮，居然在缩小，正绞杀这最后一位长老的腰身，一丝丝尖锐的劲气，从禁箍着的光轮之内，刺入老者的武体，让他遭受万般痛苦。

    “老夫只是同谋，不是主谋啊——！”这长老又惨叫，声嘶力竭，痛得脸色惨白，五官扭曲。

    “是否有罪，一切都皆由宗门定夺、审判，而现在，就束手就擒吧。”沈盈冷声道，凤冠高企，气质傲视八方。

    她凌空而立，玉手虚握，让那光轮轰然一箍，“嗡”的一声，旋即，那长老就不省人事，再无半点反抗之力了。

    他只能像其他长老般，跪伏在地，等待宗门执法人的到来，在痛苦中等候兴师问罪。

    当然，等待着这一些叛宗老者的，最终一定会是死局，即使他们多么德高望重，以前立过多少苦劳，也都于事无补。

    罪，太大了，不可饶恕。

    “真可笑，居然全都往这边冲过来，想要决战，当本峰主是好欺负的吗？”低头俯瞰，望着那排成一列，痛得昏迷倒地的四名长老，沈盈凤目斜挑，露出不屑的冷笑。

    显然，能当上门主的，又怎么会是省油的灯？个个都修为高绝，天资超卓。

    旋即，这位玉女峰的女门主，便化作仙光飞行，也都立即去往承天剑台。

    ……

    至此，所有逃跑的长老，死的死，生擒的生擒，隐患已彻底解决！

    “轰轰轰！”

    三名门主，很快，就从三个不同的方向到达，直冲承天剑台上空，威势惊人。

    旋即，他们极速飞闪，在半空当中，与令狐烈、卢湘君二人，包围成一个大圈，围拢着木先生，让得他退无可退，陷入绝境！

    这是一种默契。

    自此，昔日的五位无极宗门主，终于再次聚首一堂！

    全场肃然起敬，亦愕然闭嘴，丝毫不敢哗然声张，正襟危坐，有一种本能的敬畏，这也太震撼了，多久没见过这般场面了？百年都难得一遇！

    “这……这好大的排场啊！五位门主，居然一起出动了！”秋露惊叹，大眼瞪得无比的圆。

    “那个木头人，看来要完蛋了喔！哦耶耶！”小兔腻声欢呼，挥动粉爪，蹦蹦哒哒，非常激动。

    “云，有五位门主在，你会没事。”月舞说道，红唇微动，狭长的美眸涟涟，仙容冷艳，倾国倾城，她并没有被门主给吸引注意力。

    但见楚云不屈，还在紧紧地握拳，月舞也跟随着芳心一酸，贝齿轻咬嘴唇。

    她不太擅长温柔的语气，旋即，只是缓缓地伸出一只温暖的玉手，按在楚云的拳头上，揉了揉，轻轻吐出两字：“放松。”

    这一言，听上去冰冷，却有种极尽的温柔。

    “嗯……”而闻言，迷迷糊糊中，楚云在那芳香的柔软中醒来，终于松开了无力的双拳，勉强地睁开了眼皮，目光仰望天穹。

    只见此时此刻，天空中，五位门主列阵，令狐烈手执逍遥剑，器宇轩昂。

    卢湘君浑身苍霞点点，生机勃发，雾霭氤氲，祥和中带着澎湃的真元劲。

    屠岩双手抱胸，全身如被白银浇铸，状若坚硕的巨型铁塔，神猛不可挡。

    罗行烈背负八口剑，黑须飘拂，道袍猎猎，刚猛如虎，犀利如天刀劈斩。

    沈盈容貌冷峻，气质孤高，身段曼妙，背后有梦幻光轮绕动，仙芒四射。

    这样的阵势，惊天动地，宗师之威席卷这一方，横扫乾坤，倾覆天下，让得到自由的群山众人，都忘记逃跑这两个字是怎么写的了，被吓懵。

    “谢谢诸位的配合……”此时，见沈盈等人火速到来，正值大好之势，令狐烈并不着急出手，先是拱手示意，衷心表达感谢。

    若不是众门主及时到来，恐怕他还真说不好，是否能够击败木先生。

    尤其是面对罗行烈，令狐烈的目光，特意停留了多一阵子，不曾想这有矛盾的门主，居然也会到来，实在是有些意想不到。

    “哼！”但罗行烈，并没有给什么好脸色，他直接一拂衣袖，摆了摆手，揭过了无谓的礼仪，当先义正言辞，向木先生冷斥道：“你这个灰不溜秋的烂木怪人，就是乱我宗门的奸邪之徒？”

    听得此话，其余门主都立即凝神，面向木先生，心知终于到了制裁的时刻！

    “呵呵，乱你宗门？听上去，这罪名好大啊！”木先生淡淡道，似笑非笑，像是显得风轻云淡，丝毫不为自己的死局担忧。

    旋即，他木眼一扫，看向五位门主，这才露出妖异的笑容，随意道：“这可是无极宗五名门主，共聚一堂呢，着实吓人啊，如此看来，老夫怕是逃不出诸位宗师的手掌心咯。”

    “哼！你既然知道自己的处境，那就废话少说！赶快从实招来，你与古尘秘密勾结，潜入我宗，到底是有什么目的！说！”罗行烈怒斥，威严肃穆。

    “哎呀呀，反正老夫都已经退无可退，死局已定，几位大宗师啊，可否让老夫，说几句遗言？”

    结果，木先生却顾左右而言他，让得众门主一愣，都露出狐疑之色。

    不过，如今形势大好，堪称是绝对的胜局，对方肯定逃不出去，故此，众门主倒也无所谓，也想要听听，这诡异的奸邪之人，到底还有什么遗言要说。

    “桀桀桀……”此时，怪笑几声，木先生还是很悠然，凌空傲立。

    可是，所有人都意想不到。

    他所谓的遗言，居然是要向楚云说的。

    “小雏鸟喔！”低头看向虚弱的楚云，木先生声线嘶哑，意味深长地道：“本来啊，老夫此次前来，是为了得到你这个精致的好‘样本’，进行研究，嘿嘿。”

    “结果没想到，你的翎羽，原来不是真正的翎羽，而是比‘翎羽’更为有趣的神秘之物！”

    这些话，楚云听得一头雾水，本就已经神识不清了，对方居然又在故弄玄虚，实在头疼。

    “样本？研究？翎羽？”他疑惑地轻语，很虚弱，只能发出气音。

    “徒儿！不要听他妖言惑众！此等邪人，目的必定不纯！”令狐烈高声叱喝，手中逍遥剑发光，严阵以待。

    他主张迅速决杀，心中不安，觉得木先生诡异手段繁多，生怕事情会有变数，虽然，这可能性不大，但还是要密切注意。

    可是令狐烈，也只能说说而已，因为现场的领袖，早已不是他了，而是天兵阁的罗行烈。

    眼下出手与否，是由罗行烈所一言下令决定的。

    “哼！原来你这邪人，是看中了这个小子，莫非因为他是那个小鸟家族的人？”此时，罗行烈插话，语气自傲，不屑地道：“呵呵，那本剑仙就真的不懂了，流有那种血的人，到底能有什么用？更何况，这小子只是那一族末流的旁支族系，血脉稀薄如水，值得你大费周章地进来吗？”

    显然，因为楚浪的关系，罗行烈对楚家并不感冒，甚至极为的厌恶。

    “呵呵，这位宗师，所谓一叶障目，不见泰山，你看不见这小雏鸟的闪光点，并不代表，别人看不见啊~”木先生嘲讽，桀桀怪笑，让得罗行烈眉头大皱，怒目圆瞪。

    他已准备下令出手，反正看这情况，也难以从木先生的口中，得到什么有用的信息了，倒不如早点解决此事，一了百了。

    罗行烈，对木皮怪人的话嗤之以鼻，不以为然，只觉得是屁话。

    然而此时，楚云振作，打醒最后的几分精神，艰难地吐出几个字，问道：“我爹他……他在哪？告……告诉我！”

    他很想知道楚山河的下落，很想当面与父亲对质。

    从白阳城起，修行至今，唯独现在这木先生，或是天冥殿的高人，知道那位“楚堂主”在哪。

    “桀桀桀……小子，总有一日，你会见到你父亲的！”饶有深意地盯着楚云，木先生怪笑，旋即，语气渐渐低沉，道：“只不过小雏鸟，你还是不够成熟啊，怎能一直借助外力呢？”

    “嘿嘿，毕竟你可是拥有着，那无比珍贵、无比吸引的真血啊，但好可惜呢，小雏鸟仍未长出‘翎羽’，还在漫无目的地成长，这可不行的。”

    “小子，当你明白这些话，或许才会成为更为完美、更为值得研究的‘样本’，那么到时候，老夫我……还会来找你的，桀桀桀桀！”

    说着，在楚云迷糊的目光中，只见木先生全身，有灰色的破败雾霭冒出，朦朦胧胧。

    此时此刻，“木先生”，居然一边怪笑，一边掉落！那笑声可怖，横贯虚空，让得群山很多人，都听得毛管直竖，瑟瑟发抖。

    “小心！”见状，令狐烈惊呼，眼见这“木先生”，无力地掉落在剑台之上。

    其余门主，亦同样如此，完全呆滞了，因为他们似乎发现，此刻的“木先生”，已经不再是那真正的木先生了。

    “嗖！”

    忍着疼痛，令狐烈极速穿空，不让“木先生”接近楚云，虽然这怪人撞在剑台之上后，并没有再动，笑声也停止了，但还是非常可疑。

    “嗯？这是什么？”

    结果，当令狐烈动手，掀开那木先生的斗篷之后，就当下惊呆了，无比怔然。

    只见一个毫无生气的人型木偶，正跌倒在地，但已经破碎不堪，皆是腐朽的木块，看其头颅的样貌，居然与此前露脸的木先生一模一样。

    但很显然，这“木先生”，已经死亡，成为了真正的朽木。

    “居然……只是灵身？这并不是他的本人，只是一个寄宿体。”此时，望着那一地的碎木块，卢湘君降落说道，对一些秘法颇有见解，凝重地道出了真相。

    “灵身？”令狐烈眉头紧皱，回想起之前那种感觉，顿时恍然大悟，沉声道：“原来如此，怪不得此前，这邪人给我的感觉，是既生且死。”

    “朽木，本来是没有生气的，但经他施展秘法，远程操纵，这人型木偶，就成为了伪灵，与人无异。”

    听得此话，附近的几位门主，都目光一沉，脸色无比的肃然。

    尤其是令狐烈，毕竟跟“木先生”交过手，此人光是靠一具以精神操纵的木偶，就能够有如此强劲的能力，那么他本人，会是怎样的可怕存在？！

    寂静，诡异的寂静。

    “哼！这个邪人，居然连真身都不敢露面，直接就跑了！”此时，罗行烈叱喝道，无比的气愤。

    事实上，木先生的本人，由始至终都没有来至现场，那所谓的“木先生”，只是一具木偶而已，而随着这木偶被他自行毁灭，他的灵识，也已经从此地退散。

    此时此刻，在众宗主议论，群山众人哗然的时候。

    楚云的神识，也开始越来越模糊。

    木先生的话，在他脑海里盘旋，绕动，让他心绪难平，晕乎乎。

    “翎羽？什么是翎羽……”很快，带着无限的疑问，楚云就在月舞怀中睡去了，陷入昏迷。

