    她说这话的时候,尾音略略上扬,有一丝撒娇的意味在，而整个人坐在那里，乌发垂在雪白的肩头，黑白分明，唇角带着笑,眼神也是安静而平和的。

    宋余杭有一瞬间的错愕,觉得她不应该是毒贩或者掮客的，无论是哪种身份都不适合她,她本就应该是这林中的精灵，世界上最美好的东西。

    她下意识伸出手想要把人抱起来，却又觉得不妥,于是替她拢好了滑落到胳膊上的衣服，视线触及到那朵艳丽的曼殊沙华时,宋余杭仿佛被烫了一下，退开一步，在她面前蹲了下来。

    “上来吧,我背你。”

    宋余杭眼里一闪而过的挣扎没能逃过她的眼睛,林厌心里也说不清究竟是什么滋味。

    她们终究只是被命运、被一场刺杀捆绑在了一起的两个陌生人罢了。

    作为裴锦红来说,她刚刚的那句话着实唐突且越界了。

    林厌后悔不迭：“不了,我自己走。”

    话音刚落，宋余杭已把上了她的腿弯，她不得不往前扑在了她背上，然后就被人轻而易举背了起来。

    突然袭来的失重感令她猝不及防,以至于下意识伸手搂住了她的脖子。

    这完全是从前她每一次背她时的本能反应。

    林厌回过神来，脸红心跳，想撒手又觉得太过于刻意，而且不安全。

    宋余杭似察觉了些什么，轻轻笑了一下。

    “抓稳，雨天路滑，别摔了。”

    没等林厌回过神来，她大踏步跨过了一个陡坡，林厌被颠出去，一阵头晕目眩，不得不又俯了回来，死死搂着她的脖子，在她耳边咬牙切齿。

    “宋、余、杭。”

    也不知道为什么，她一爬上来，宋余杭就有一股熟悉感，仿佛这是在她的梦境里已经演练过千百次的场景。

    她刻骨铭心也魂牵梦萦，并且有一种尘埃落定的归属感。

    她的背上就是她的全部。

    在她为自己这个想法纠结隐忍又不堪的时候，林厌在她耳边叫了自己的名字，仿佛一根利剑直戳心底，又因为瞬间腾起的热气而手脚发软。

    她险些一个踉跄，不得不伸手扶了一把树干，微微喘着气。

    “你老实一点。”暗含了警告和威胁的意味。

    林厌才不怕呢，轻哼了一声，大大方方搂住她的脖颈，动了动好让自己趴得更舒服一点。

    “快走，天要亮了。”

    她倒是舒服了，自己就坐立难安了。

    本来刚刚没往那方面想，林厌轻飘飘的一句话就勾起了她深埋内心的**。

    尤其是每走一步，她的柔软就蹭着自己的后背，本就被大雨淋湿的衣服更显轻薄，步履摩擦之间像是怀揣了一只活蹦乱跳的小兔子。

    这兔子还不怎么安分，一会儿贴着她耳朵说话，一会儿捏捏她的脸，拽拽她的头发。

    宋余杭满脑子都是这兔子以及那朵艳丽的曼殊沙华，逐渐烧红了眼角，在她又一次拱了上来的时候，终于停下脚步，耐不住性子把人放了下来，低吼。

    “你他妈的自己走！！！”

    动作略有些简单粗暴了，林厌受惊，本来只是许久不见，又难得有这样独处的机会，未免就小女人性子了一些，却惹来对方雷霆之怒。

    以前她哪会这样对她啊，还对她说脏话！！！

    林厌又气愤又心酸又委屈，瘪了瘪嘴，揪起一把野草就扔了过去。

    “自己走就自己走，滚！”

    话是这么说，可那眼底分明闪烁着水光。

    宋余杭转身离开，走不了两步，又认命般地倒了回来，闷头蹲在她面前。

    “上来。”

    语气里有那么一丝不容置喙。

    林厌扶着树，想起身自己走尝试了好几次都没能成功，咬牙切齿的。

    “滚，猫哭耗子，假惺惺。”

    宋余杭又如法炮制，要去把她腿弯，林厌往后退，两个人撕扯着，谁也不让谁。

    最终还是她力气稍逊一筹，被人拿捏住了要害，往上一托。

    林厌一阵头晕目眩，不得不抱住了她的脖子。

    宋余杭一言不发驼着人往前走。

    反倒是林厌再次趴在她背上，心底隐隐有一种不管她是谁，以何种身份出现在她面前，她都不会对她置之不顾的甜蜜和心酸。

    “你说你一个警察，咱们俩道不同不相为谋，何必冲出来救我啊？”

    说说话也好，起码能化解某种程度上的尴尬，还能转移注意力。

    宋余杭想了想：“因为是警察，任何一个中国公民遇到危险，我都会去救。”

    哪怕是犯罪嫌疑人，也只有法律能定夺他的生或死。

    林厌嗤笑了一声：“那你救完人，把我扔那儿就得了呗，何必对我这么好，背上背下的。”

    这个问题着实有些尖锐了，按道理她确实是应该把她扔在那儿，并且戴上手铐控制住她等自己的同事来处理的。

    可是她没有这么做，她心软了，甚至一度放弃了作为警察的原则。

    宋余杭沉默。

    林厌得寸进尺：“说呀，为什么不说话了，难不成你对我这么好，是因为……”

    “喜欢我”三个字还没来得及脱口而出，宋余杭仿佛已经预料到了她会说什么，打断了她的话。

    “不知道还有没有人跟来，留在这里很危险。”

    “那你可以报警，让警察带走我。”

    “手机……没电了。”

    略显苍白无力的解释让林厌咯咯笑起来，指甲轻轻刮过她的耳垂。

    “宋警官，您可真有意思，是个妙人儿。”

    等到了夸奖的人并没有显出几分高兴，反倒愈发抿紧了唇角，脸上的表情十分僵硬，可是即使这样也难以抵挡逐渐通红的耳朵。

    她恶狠狠地：“你给我闭嘴。”

    背上那人这次倒没再吵闹，从善如流地没再说话。

    久久等不到回应的宋余杭又有些心软了，她想：会不会是自己太凶了，难道真像她说的那样，自己变得凶神恶煞的？

    明明其实也就是几个无关紧要的问题罢了，何必跟她发这么大的脾气呢。

    宋余杭想通了其中关节，清了清嗓子开口：“我的手机真没电了，你的呢，这林子深，不知道还要走多久才能回到公路边上。”

    她背着她转了一圈，微微喘着粗气，仰头看着林中树冠的疏密程度辨认方向。

    林厌没答话，老老实实趴在她背上。

    林深便愈发显得天色昏暗了，又是一道惊雷，密密麻麻的雨点复又落了下来。

    这该死的台风天。

    宋余杭暗咒，把人往上托了托。

    “喂，问你话呢。”

    随着她的动作，林厌的脑袋微微偏向了一边，胳膊垂落下来，炙热的呼吸洒在了她的脖颈里，有些超乎寻常得烫。

    宋余杭心里一惊，把人放了下来靠着树坐好，伸手抚上她的额头，顿时暗道不好。

    发烧了。

    荒郊野岭的，又在下雨。

    她不能再这样淋下去了。

    宋余杭看看她苍白的嘴唇，脸颊上却有一抹病态的嫣红，咬咬牙，又把人背了起来。

    “我先带你找个地方避雨。”

    “别睡，醒醒，和我说说话。”

    她一边在林中奔跑，不时回头看看她的状况。

    林厌的脑袋抵在她的颈窝里，很烫。

    宋余杭心急如焚，快步往前跑去，越过一片松树林，眼前豁然开朗。

    河对面有间木屋。

    可是没有桥，或许有，但那说不定在很远的地方，雨越下越大了，她也耽搁不起了。

    宋余杭看着眼前湍急的溪流，咬了咬牙，把人往上托了托。

    “能听见我说话吗？我们要过河了，水很急，抓紧我。”

    林厌没有说话，她的嗓子眼里似燃着一团火，烧得她五脏皆焚，神智不清，但是她隐约听见宋余杭在说些什么，于是搂着她的手紧了一点。

    虽然这点力气聊胜于无，但宋余杭却大松了一口气，背着她小心翼翼地从低洼处下了水，深一脚浅一脚地往对岸走。

    石头湿滑，长满青苔，再加上下过雨的河水暴涨，不时从上流飘来些树枝杂物。

    宋余杭走得举步维艰，又要分心护着她，好几次呛了水，却还是稳稳地把她背在了背上。

    林厌恍惚之中，似又浮沉在了深海里，那类似的寂静与窒息又笼罩了她。

    唯一的热源来源于身前的人，林厌不得不紧紧攥着她的衣服，烧糊涂了，嘴里振振有词，眼角滚出了泪珠。

    “宋余杭、余杭……”

    宋余杭好不容易跋涉到了对岸，把人放了下来，伸手摸她额头，却听她在呢喃着什么，凑近了一听却是自己名字，顿时浑身一震，晃着她的肩膀。

    “你说什么？！你叫我什么？！林厌，林厌是你吗？！再叫我一次，叫我一次！”

    在她近乎执拗的要求下，林厌缓缓睁开了眼，看清她的脸时，神情却又恢复了惯常的冷漠和戒备，往后缩着。

    “你……你想干嘛？”

    她烧得糊里糊涂，口齿不清，却还牢牢记得要伪装自己。

    多一个人知道她的身份，就多一个人危险。

    宋余杭再也顾不上许多，一把把人拦腰抱了起来。

    林厌挣扎，用舌头抵住牙关来保持神智清醒。

    “干……干什么？”

    “闭嘴！”

    宋余杭怒气冲冲地踹开了木屋的大门，一股陈年腐木的气息扑面而来。

    好在里面是干的，还有一张仅容一人栖身的小床，大概是护林员巡逻时的临时居所吧。

    她把人放上去，就着这个无处可躲的姿势，抬起了她的下巴，逼她看向自己。

    一字一句，咬牙切齿。

    “你究竟是谁？刚刚叫我什么？”

    林厌烧得迷迷糊糊，只顾摇头。

    宋余杭捧着她的脸，逐渐红了眼眶，手指抚上她眼角的泪痣，是真的。

    掌心掠过她纤长的睫毛，这双含情眼，也是真的。

    她哆嗦着嘴唇，浑身颤抖，像个丧失了理智的疯子一般迫切想要追寻一个答案，于是咬紧牙关，撕开了她的衣服。

    “刺啦——”一声脆响，唤回了林厌为数不多的理智，她眼角蓦地滚出泪来，往外推着她，抱住了自己的肩头。

    “不……不要……我不是……不是……”

    窗外一道闪电照亮了她流着泪的眉眼。

    看着她这幅泫然欲泣衣衫不整的模样，她今晚又何尝不是个罪犯呢。

    宋余杭心如刀绞，无力地垂下了指尖，哑着嗓子道。

    “对不起，唐突了。”

    她看着她湿漉漉的发，以及紧紧贴在身上的单薄衣服，转开了视线。

    “不过，我觉得你还是把湿衣服脱下来比较好，这里有被子，干净的，我去外面找点东西生火，你……自己脱。”

    她说着，从床上摸到有点潮的被子想要递给她。

    林厌往后瑟缩了一下，那个战战兢兢的表情又让她心底一痛。

    宋余杭把被子放在她身边，起身推门而出，去周围看看有没有什么能用的木柴。

    等她捡完回来，又在门口淋着雨等了一会儿，听见里面窸窸窣窣的声音归于平静，这才敲了敲门给她个提示，随后推门进去。

    林厌抱膝缩在被子里，旁边放着湿衣服。

    宋余杭走过去捣鼓火盆，所幸房背后的木柴还有些是干的，钻木取火很快就冒出了火星，她把干草放进了柴堆里。

    不一会儿，熊熊的火苗腾了起来。

    林厌看着她拿走了自己的衣服，在火盆旁边用木头搭了个架子烤着，喉头微动，但终是什么都没说。

    做完这一切，宋余杭拨弄着火星，没抬头。

    “你睡会儿吧，还在发烧。”

    林厌哪敢睡啊，再害怕睡着又说出了什么话惹来她的怀疑，尽管，她已经疲累到连眼睛都睁不开的程度，更遑论还发着高烧。

    这屋里麻雀虽小五脏俱全，还有烧水的铁罐子。林厌迷迷糊糊看着她出去，回来把什么架上了火堆，不一会儿，屋里响起了咕嘟咕嘟烧水的声音。

    她就枕着这人间烟火声，看着火堆旁边她的眉眼逐渐模糊不清，最终彻底昏睡了过去。

    宋余杭起身，把人扶正躺好，替她掖了掖被子，正巧水开，她端了下来拿去溪水里冰了冰，回来吹了又吹才把人扶起来小口小口地喂她喝。

    林厌吞咽着这温热的水流，直觉得缓解了嗓子眼里的焦渴，整个人也暖和了许多。

    她喝得未免有些着急，咳了几声，水珠从唇角滑落，宋余杭拿手背替她揩掉了，放下水罐，把人躺平放好。

    “睡吧。”

    她听见她在耳边轻轻说着，林厌想回答些什么，却是虚弱到连手指都抬不起来。

    她迷迷糊糊睁眼，就看见宋余杭把沾了水的湿帕子轻轻贴上了她的额头。

    冰冰凉凉的，很舒服。

    林厌再也支撑不住，彻底被倦意拉入了黑暗里。

    等她睡着后，宋余杭也没闲着，下过雨的丛林又湿又冷，她得保证火堆彻夜不息，用来保持这屋里的温度，还得隔一会儿就出去一趟洗洗帕子，替她敷着额头降温。

    到了后半夜，林厌的脸没有那么红了，体温逐渐趋于正常。

    宋余杭这才放下心来，靠着床边坐了下来，揉了揉鼻子打了个喷嚏。

    她看看她睡得正香，这才有些不好意思地举起了胳膊，脱了衣服扔到火堆边烤着，只穿了一件黑色背心盘腿坐在地上。

    林厌其实睡得没有那么沉，一来她在进进出出，二来外面雨急风骤，三来她替自己清洗伤口的时候就已经半梦半醒了。

    强忍着没开口只是不知道说些什么，于是也就索性一直睡下去了。

    直到此刻被她一个喷嚏惊醒，随后看见她脱了衣服坐下来，背对着她，露出了修长又有力的臂膀，以及完美的肩颈肌肉线条。

    林厌难免流连地多看了几眼。

    宋余杭闻所未闻，从换下来的衣服兜里摸出了一枚亮闪闪的戒指。

    打架的时候怕弄丢就摘了。

    宋余杭摩挲着这枚钻戒，在想事情，想林厌和裴锦红，一会儿是林厌冲她笑，一会又是裴锦红冷漠又充满敌意的表情。

    她的理智和感情就这样被撕扯着，搅得她的心底一团乱麻。

    林厌死了，她亲眼见过她的尸体，不会错。

    可是裴锦红却出现了，一个长相性情都酷似她的人，除了发色不一样，眼角的那颗泪痣，身上的疤痕，林厌有的她都有。

    世界上真的有这样的巧合吗？

    宋余杭把头埋进了自己臂弯里，头一次开始犹疑不定了。

    林厌是躺着的，可是自从她拿出来那枚钻戒的时候就开始不淡定了。

    背后传来一阵窸窸窣窣。

    她醒了。

    宋余杭依旧没动，从臂弯里抬起头，摩挲着那枚戒指，抿着唇角，眼眶微红。

    林厌偏头看她，哑着嗓子说。

    “你……结婚了？”

    宋余杭回过神来，把戒指戴进无名指里。

    “嗯。”

    林厌心酸，竭力保持住自己的声音听上去不那么哽咽和嫉妒。

    “那你老公呢？”

    宋余杭摇了摇头：“我没有老公。”

    “那……”

    她摩挲着那枚钻戒，笑了笑。

    “是我妻子。”

    林厌心底蓦地涌起一股酸涩，直冲眼底，她得庆幸她没有回过头来说，才得以让自己暴露这片刻的脆弱。

    她飞快抬手揩了一下眼角，吸了吸鼻子，装作陌生人一样问。

    “想不到你还是……是个同性恋，那你妻子呢？”

    宋余杭唇角的笑容变得苦涩。

    “她不在了。”

    林厌翻过身去，把脸埋进了潮湿有味的被子里。

    宋余杭转过脸来，看着她的背影。

    “你和她长的很像。”

    林厌一边冷笑，一边落泪。

    她也没回头。

    “是吗？怪不得你对我这么好，不过，你记清楚了，我叫裴锦红，不是谁的替代品。”

    “好，我记住了，那你能当着我面，看着我的眼睛，再把这话说一遍吗？”

    宋余杭波澜不惊的声音里暗藏了尖锐。

    她固执地想要一个答案，不达目的，誓不罢休。

    林厌是了解她的性格的，比谁都了解，尤其是在对自己这件事上，她表现出了极大的执拗，甚至是有些偏执。

    无论是从前追她的时候，还是现在。

    她披着被子坐了起来，乌发垂在肩头，神情恢复了冷硬。

    她看宋余杭像在看宿敌、仇人、对手甚至有一丝朋友间的惺惺相惜，但是唯独没有爱意，一丁点儿都没有。

    她连眉头都没皱一下，不似宋余杭还没开口，就已经红了眼眶。

    她没重复那句话，她只是说。

    “今天你救了我，我也救了你，以命抵命，算是扯平了，下次再见，你有你的立场，我有我的坚持。”

    “我们……”

    林厌稍微顿了顿，抬眸直视她的眼睛。

    “就是敌人。”

    光是这样还不够，她得再狠一点，摧毁她全部的爱意和信仰。

    “夜总会里不少兄弟见过你，我猜你一直在找我，无非是想知道那对兄弟的事，没错，他们是找过我，要我帮他们把拐来的孩子卖到东南亚去……”

    “我答应了，所以某种程度上来说，你……你妻子的死也和我有关。”

    只是片刻的停顿，林厌眨了一下眼睛，把泪水逼回去，没露任何破绽。

    “仇人就在眼前，你不想报仇吗？救了我不会后悔吗？不想从我嘴里套到更多的消息吗？”

    一连串连珠炮一般的问话令宋余杭死死捏住了拳头，目呲欲裂，眼底都是血丝，咬牙切齿。那枚钻戒咯得她掌心生痛，可哪里比的上心底万分之一的痛楚呢。

    林厌几乎有一瞬间的错觉，她会扑上来拧断自己的脖子，然而，几个呼吸之后，她忍住了。

    宋余杭松开了手，掌心被磨出了一道血痕。

    “你说的对，我现在不动你也是因为你救过我，我向来恩怨分明的很，下次见——”

    她略微一顿，语气逐渐变冷。

    “我不会再手下留情了。”

    两个人言谈间，外面早已天光大亮，火堆熄灭了，能带来温暖的东西也消失了。

    林厌仿佛做了一场不真实的梦，梦醒了，她也该回到那个尔虞我诈如履薄冰的世界里了。

    她不再避讳，掀开被子下床，当着她的面一件件捡起了自己的衣服穿好。

    无论是上次枪伤留下的疤，还是她自己拿刀刻上去的痕迹都消失得无影无踪。

    林厌让她看的明明白白，甚至还特意做的有些慢条斯理，好半天才穿过了袖子，手指不太灵活地系着纽扣。

    赤脚踩在地上，黑发披散在肩头，神情坦坦荡荡，浑身上下却散发出了慵懒和妩媚的气场。

    反倒是宋余杭率先别过了脸去。

    林厌轻轻笑了一下：“看够了？”

    宋余杭起身，也穿上了外套，把火堆拿砂石彻底扑灭。

    “没我老婆好看。”

    针锋相对的气氛瞬间随之瓦解。

    林厌嘴角抽了抽，险些脱口而出一句“艹你妈的”。

    “走吧。”

    这次两个人恪守本分没再做任何亲密接触，宋余杭唯一拉了一下她的手，还是在她迈不过去土坡的时候。

    明明得到了想要的结果，可是两个人都不是很开心的样子，回去的路上一言不发。

    宋余杭把人送到公路边上，拦下了回程的客车。

    车门打开，林厌上去，淡淡点头，没打算和她同坐。

    “再见，宋警官。”

    宋余杭没说话，手插在兜里目送她逐渐远去，最后消失不见。

    等车彻底拐过弯道的时候，她摊开掌心，露出捏得死死的一块布料。

    那是替她烘干衣服的时候，从上面小心翼翼割下来的，还沾着刺目的血迹。

    林厌不知道。

    提取物证是每个刑警的本能。

