    夏致听见小锦鲤这话，一脸羞赧。

    乔湘一脸错愕的看着夏致，她惊问道：“妈，是真的吗？你真的和我爸……”

    叶家其他的人，也齐唰唰的看着夏致。

    既然小锦鲤都知道了，夏致也没有想继续隐瞒下去。

    乔恕之后调到了帝都任教，因为乔湘和乔渝姐妹俩的关系，两人走的也很近，渐渐的，两人就生出了一种暧昧的情愫。

    夏致之前的那段婚姻，十分糟糕。

    夏致对婚姻也没有那种渴望。

    乔恕也有和夏致一样的想法。

    加上两人有了共同的女儿，时不时的在一起了解孩子的情况。

    一来二去，两人的感情就不知不觉间发生了变化。

    夏致也没有料到自己隐瞒的如此之好，竟然会被小锦鲤发现。

    “我们没想过结婚。”

    乔湘诧异道：“为什么呀？妈，你如果是担心我爸对夏天不好，这你不用担心，我爸会对夏天很好的。”

    夏天也不是三岁小孩子，自然知道夏致和乔恕恋爱意味着什么。

    “妈，我也很喜欢乔叔叔。”夏致搂着夏致的手臂，甜甜撒娇道：“上次乔叔叔帮我开家长会，我同学都问我他是不是我爸爸？妈，我想要乔叔叔做我爸爸。”

    乔念知道夏致在犹豫不决什么，便道：“夏致，你和乔恕的事情，我们都不会插手，你们可以自己做决定。”

    叶琳琅趁着所有人都在关注乔恕和夏致恋爱的事时，走到小锦鲤的身边。

    “小锦鲤，你是怎么知道的？”

    小锦鲤悄悄地对着叶琳琅道：“我看见的。”

    乔恕和夏致在面对别人时，还会遮遮掩掩。

    唯有在小锦鲤面前，是从未掩饰过。

    可惜，她们并不知道小锦鲤人小鬼大，精明着呢！

    叶琳琅伸手摸了摸小锦鲤的头发，小锦鲤一把护着自己的头，睁着一双黑曜石般的大眼睛，认真的看着叶琳琅。

    “姐，男人的头，摸不得！”

    叶琳琅听见小锦鲤这话，有些哭笑不得道：“你又不是别的男人，你是我亲弟弟！”

    “其他男人的头，不能摸……”

    小锦鲤的话，还没有说完，就一阵旋风似的冲到了院门口。

    院门口，谢绪宁拎着叶琳琅的行李，正准备进小院。

    小锦鲤的突然出现，让谢绪宁立刻收住脚步。

    他看着小锦鲤，沉声道：“叶国瑜，你姐回家了吗？”

    小锦鲤警惕的看着这个试图想要拐跑自己的亲姐姐的男人，双手环抱着手臂，阴沉沉道：“没有！”

    谢绪宁惊诧道：“她不是已经到帝都了吗？怎么还没有回家？”

    不应该呀，他打电话问过帝都医科大学附属医院，傅城说，叶琳琅和华无瑕一起走的。

    小锦鲤怎么也没有想到谢绪宁竟然比他先知道叶琳琅回帝都了！

    他竟然不是第一个知道姐回家的人，生气！

    “姓谢的，你别有事没事跑到我们家刷什么存在感！你死了这条心吧！我绝对不会同意我姐嫁给你！”

    谢绪宁哪里知道小锦鲤是一个地地道道的姐控，他沉声道：“不是你姐嫁给我，是我入赘你们叶家，我和你姐生的孩子，跟你姓！”

