    万俟清醉背后那道伤口，还是为凌魄受的。

    “谢谢，”万俟清醉轻轻点头，手里握紧那两个瓷瓶。

    凌魄凝着他的眼睛，嘴角懒散的笑意变的认真：“谢谢你，让我们相遇。”

    万俟清醉心尖轻颤，两人相视，一时无言。

    却又彼此从对方眼底看出太多东西。

    此时无声胜有声。

    耳边有微风在轻轻的吹，吹起万俟清醉脸上的面纱。

    凌魄恍然一瞥，亦如初见。

    清美绝色的容颜，还是那般好看。

    眸光垂落，他道：“赶紧上马车吧，车队准备出发了。”

    “嗯。”

    万俟清醉轻轻应声，提起曳长的裙摆上了马车，他掀起窗帘，轻唤：“凌魄。”

    凌魄应他：“嗯，我在。”

    “我有话想对你说。”

    “嗯，我听着。”

    万俟清醉却突然凝语了，抬眸看下那缓缓西落的日光，远方的天际铺了一层金黄，夕阳要出来了。

    良久，他轻笑一声：“上次你给我的那把瓜子，红枣味儿的，还挺好吃。”

    凌魄失笑，从怀里拿出一大把瓜子递给他：“路上吃。”

    万俟清醉接过：“谢谢。”

    车队要出发了，他朝凌魄挥了一下手，放下窗帘，车队走了。

    凌魄目送车队远离，从怀里又掏出一把瓜子，边嗑边回去。

    以后所有的瓜子里，他只喜欢红枣味儿的。

    车厢里，万俟清醉看着小几上的那把瓜子，红枣味儿的瓜子，他第一次尝，便喜欢上了。

    其实，他方才想对凌魄说的是：“你若方才那句话问出口，我就留在大晋，不回东临了。”

    方才，凌魄玩笑似的说了一句话：若是我说要你留在大晋，你会同意吗。

    终究，凌魄只把这句话当做玩笑。

    他也最终没问出口。

    马车慢慢驶出大晋皇城。

    小几上，放着一本佛书，万俟清醉平时有看经书的习惯。

    从车窗处袭进一缕风，吹开佛书随便一页，上面是一首佛诗：

    你见，或者不见我，我就在那里

    不喜不悲

    你念，或者不念我，情就在那里

    不来不去

    你爱，或者不爱我，爱就在那里

    不增不减

    你跟，或者不跟我，我的手就在你手里

    不舍不弃

    来我的怀里

    或者

    让我住进你的心里

    默然，相爱

    寂静，欢喜

    ......

    晚上，凌魄去庭芳阁喝酒。

    怜纯找来几个姑娘陪他，有陪酒的，有弹曲的，都是凌魄眼前来庭芳阁经常点的几位姑娘。

    但凌魄这次却兴致缺缺，都不让她们近身，一个人自斟自饮。

    怜纯还打趣他，怎么不喜欢姑娘了，是不是换口味了。

    凌魄笑了一下，灌口酒，没言。

    怜纯看他兴致不高，还以为他跟这些姑娘玩腻了，打算再给换几个过来，被凌魄给拒绝了。

    挥退身边的姑娘，他一个人喝着闷酒。

    第一次让凌魄感觉，身处这么热闹繁华的风月场所，他的心还是那么的空，那么的寂寥。

    凌魄虽风流，但不下流。

    他以前经常来庭芳阁喝酒，找些姑娘来玩儿，但只是喝喝酒听听曲而已，从不越过那道防线。

    他曾经还对清羽调侃说，他的身子日后要留给心爱的人，其他乱七八糟的女人岂是能染指的。

    清羽只翻了个白眼，没搭理他。

    喝到深夜，凌魄喝醉了。

    这也是他第一次醉酒。

    他酒量向来很好，但没想到这次居然醉了。

    不知是酒醉人，还是人自醉。

    凌魄踉跄着身子回到揽月宫时，云染月正抱着南灼华在案桌前书写练字。

    闻着凌魄一身酒气，云染月只蹙了一下眉心，没有多说什么，便让他回去休息。

    随即吩咐雾语给他熬一碗醒酒汤。

    南灼华坐在云染月腿上，手里握着一根毛笔，仰起小脸问：“凌魄哥哥怎么了？是有什么心事吗？”

    从下午那位皇太女来找他，他不肯见，南灼华就察觉到两人中间有什么事情。

    后来，她听雾语姐姐说，凌魄哥哥从她这里拿着两瓶药，又去宫门口送万俟清醉了。

    有时候大人之间，就是那么复杂。

    云染月没回答她，握着她的小手一笔一划的写下一个字：情。

    “为师教夭夭学这个字。”

    南灼华看着那字：“这个念什么？”

    他答：“情。”

    “是感情的那个情吗？”

    “是。”

    南灼华静默。

    云染月垂眸，看她：“夭夭知道什么是‘情’吗？”

    “知道，”南灼华抬头相视，黑眸灼灼亮如星，“就想我和月牙儿那样，就是情。”

    云染月勾起唇角：“师徒情吗？”

    “才不是呢，”南灼华撇一下小嘴，转过身，小手从云染月怀里掏出一只荷包，挂在他腰间，“我跟月牙儿是这种情。”

    这荷包，还是她上次送的。

    送荷包，就是爱慕、心悦的意思。

    南灼华搂着他的脖子，“月牙儿以后要把这个荷包一直挂在身上，这样别的女子就知道你有喜欢的人了。”

    云染月失笑，应声好。

    云染月其实一直把这荷包挂在身上，只是每天换衣服时容易忘，他就收起来了。

    他轻拂一下南灼华耳边的碎发，轻语：“夭夭，情，不只有爱情，还有亲情、友情、师徒情，万物皆有情，但，所处的一个感情阶段都不一样。”

    这些，南灼华以前或许不理解，但她现在都懂。

    她知道每个人身上都有很多种情感，但她对月牙儿，只有一种。

    长相厮守，白头偕老。

    她问：“那凌魄哥哥呢？他是什么‘情？’”

    云染月一时怔，随即勾唇：“一种超脱世俗的‘情。’”

    那是什么情？

    防止小姑娘在追问，云染月抱着她起身，“很晚了，夭夭该睡觉了。”

    “月牙儿不教我识字了吗？”

    “夭夭不用学，日后这些字你自然而然的都会懂。”

    等她长大，什么都会。

    关于凌魄和万俟清醉的事情，云染月早就发现了端倪。

    他身为主子，没有插手的权利。

    凌魄想要怎么做，他只尊重他的选择。

    万物变化无常，人有七情六欲。

    感情这事，也不是人能够控制的。

    不然，怎会有那句话：情不知所起，一往而深。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    佛诗引用仓央嘉措《见与不见》

