    塞外。

    三月末的时节，草原开始返青，夕阳西下，落日余晖撒在青黄相间大草原上，场面蔚为壮观。

    高文采无心欣赏风景，出关到现在已经二十多天了，马车上的货物也卖了有一半了，只剩下几车茶叶丝绸和最后五辆马车里的贵重货物了--那是此行的重点，两百铁鳞甲就在这五辆马车上。一路而来，高文采对晋商和蒙古人交易的方法和过程已经有了不少的了解，对晋商出卖铁器盐巴等战略物资给敌人的行为越发厌恶，不过眼下不是惩戒晋商的时候，现在的关键是，铁鳞甲的交易完成之后，晋商就会返程，他必须在晋商返程之前脱离队伍，继续向东，也就是向着辽东沈阳的方向前进。

    “伯思哈儿到了！”有人大声欢呼。

    高文采从沉思中惊醒，他赶的是空车，拉着甲胄的五辆马车都由少东家梁怀远的亲信驾驭。

    而前方就是此行的目的地伯思哈儿。

    “谭闷你快看！”高文采前面的那个姓王的马夫手指前方，欢笑：“那就是伯思哈儿，哈哈，告诉你一个秘密，那儿蒙古娘们可漂亮了，比通州迎春楼的瑶姐还带劲……”

    因为高文采不怎么爱说话，闷不吭声，所以车夫们给他取了一个外号叫“潭闷”。高文采毫不为意，不管叫谭川还是潭闷他都答应。

    “哈哈……”车夫们放肆的大笑，不只是因为伯思哈儿有一个逍遥地，更因为终点到了，卸了车上的货物，逍遥快活一番，他们就可以返程回家了。

    高文采抬头望去，只见前方凸起的一座小山下，密密麻麻地竖立着大大小小上百顶的蒙古包。等近了再看，原来那并不是小山，而是用大大小小的石块堆砌而成的巨大石堆。因为体积太过庞大和高耸，远望起来极像是小山。石堆的顶端插有许多柳枝，柳枝上系着长长绳子，挂满各色彩旗，五颜六色在空中飘扬，像极了前世里的藏传佛教的幡旗。

    不错，就是藏传佛教的幡旗。

    明朝中后期，藏传佛教在蒙古各部落中传播极广，喇嘛给蒙古各部首领赠送汗号，藏传佛教的幡旗在蒙古包飘扬毫不为奇。

    “好大石碓啊！”高文采假装惊讶。

    一路以来虽然跟蒙古人做了不少的生意，但都是小部落，蒙古包十几二十顶，这样拥有上百顶的蒙古包大部落却是第一次遇上，这样的大石碓更是第一次见。

    周围车夫都是哄笑，笑他没有见过世面。

    “那不是石碓，那叫敖包！”

    王车夫大笑着纠正他，又喊：“秦师爷，我说的对吧？”

    和车夫们临近伯思哈儿的兴奋欢呼不同，秦师爷好像有点心神不宁，听到王车夫的呼喊，方才打起精神道：“瞎喳喳什么？让蒙古大爷听见了要你们的狗命！”

    此话一出，车夫们立刻就安静了。

    不但安静，连眼神里都有惊恐之色。

    高文采心有鄙夷，这些出卖国家利益的糊涂蛋，舔蒙古人屁股，却又对蒙古人如此害怕。

    呵斥了众车夫，秦师爷指着石碓讲解：“敖包是有来历的，据说成吉思汗早年在一场征战中大败，被敌人紧紧追赶。幸亏他躲进了一座大山，藏在了一棵大树之下才得以逃脱。成吉思汗为了感谢大山的救命之恩，发下鸿愿，自己和自己的子子孙孙永远祭拜神山、神树，因为草原上很少有山，所以蒙古人以石块垒成山，上面插上柳条代替树，就成了敖包，大草原上的敖包成千上万，伯思哈儿的并不算大，只是一般罢了。”

    “秦师爷什么都知道啊……”高文采憨憨笑，望向秦师爷的眼神中充满了佩服。

    秦师爷嘿嘿一笑，对高文采的马屁颇为受用。

    说话间，前方远远地奔出一队五十多人的骑兵，为首的一名蒙古人高声叫道：“前面是哪里来的客人？”

    “尊贵的脱脱不花，是我啊！”

    少东家梁怀远欢叫一声，纵马上前，迎向那一队蒙古骑兵。

    保镖刀疤脸跟了上去。

    那蒙古人定睛看了两眼，大喜道：“啊，是梁掌柜啊，这次又带什么好货来了？”

    梁怀远在马上拱手，笑：“应有尽有，只要必勒格汗有需要，就算是天上的月亮，我梁怀远也会想办法摘下一颗来！”

    必勒格汗，伯思哈儿的蒙古首领。

    虽然建虏已经在崇祯八年建立了蒙古八旗，将漠南蒙古人全部编入旗中，但蒙古人不管自称，还是同汉人打交道，依然还是习惯使用部落原先的名字和蒙古人自己官职。

    脱脱不花哈哈笑：“你们汉人就是会说话。我跟你要的礼物你带了没有？”

    “怎么会忘？”

    梁怀远向刀疤脸一使眼色，刀疤脸跳下马，从怀中掏出一口带着刀鞘的弯刀，双手献给脱脱不花，笑道：“脱脱不花大爷请拿好，这可一把削铁如泥的名刀。”

    脱脱不花没有下马，在马上拔出弯刀，见刀刃冷气森寒，高兴地哈哈大笑道

    ：“不错不错，果然是一把好刀，就是不知道杀人利索不利索？”

     “绝对利索！”刀疤脸笑。

    “是吗？”脱脱不花忽然变了脸色，一反手，猛地一刀就向刀疤脸的脖子削了过来！

    两人距离极近，脱脱不花刀法又凌厉，纵使刀疤脸这样的好手也无法闪避，只看见刀光一闪，刀疤脸的人头直接就飞上了半空，满腔子的鲜血如同喷泉般激射出来，溅了脱脱不花一身一脸。脱脱不花一抹脸，狞笑道：“这些汉人都是奸细，一个不留，全给我杀了！”

     这一下猝不及防，所有人都没有想到，上一秒还一脸笑意的脱脱不花在下一秒钟会忽然变脸杀人。

    梁怀远惊的脸色发白，差点从马上栽下来。

    他不明白怎么会出现这种情况？他同伯思哈儿的蒙古人做生意的时间也不短，从来客货两满意，而马车里的两百甲胄就是伯思哈儿的必勒格汗所要求，他费尽心机，好不容易才搞到的，此番出塞，茶叶丝绸都是小意思，两百甲胄才是他最在意的大买卖，但怎么连必勒格汗的面都还没有见呢，他手下的脱脱不花就忽然变脸杀人了？

