    五味鸭是个需要慢火炖煮的菜式。

    在锅里炖煮五味鸭的同时，叶陵也在迅速地准备着其他菜式。

    正好在这个时候，第一批因为战死而回城的玩家已经赶了回来，叶陵便高高兴兴地抓了壮丁，向他们发布了削土豆和切土豆的任务。

    为了避免土豆块会变黑，叶陵还特地在任务说明中清清楚楚地写着让玩家们将切好的土豆块丢进水中浸泡——挑剔的店主叶陵不会接受发青发黑的土豆块。

    看见叶陵从储物空间里取出了山一样高的土豆堆，就连卡曼这个平常不知疲倦的工具人也有些变了脸色，微不可察地往后缩了缩，用敬畏的眼神看着眼前的土豆。

    “别看了，勇者们负责削土豆和切土豆块，你要来帮我做别的事。快过来吧。”叶陵揪着卡曼就走。

    想要吃宫保鸡丁的玩家估计还在奋力猎杀花生仓鼠和咕咕鸡，叶陵便趁着这个空档，率先开始制作虎皮蛋红烧肉。

    这虎皮蛋红烧肉其实与叶陵之前制作的糖醋排骨有些类似，只不过这次炸的不是肉，而是鸡蛋。

    咕咕鸡的蛋被叶陵从储物空间里全取了出来，直接倒入到了装满清水的锅中。这些蛋必须要冷水下锅，慢慢煮熟，这才不会让鸡蛋被直接煮裂。

    鸡蛋本身只要煮8分钟左右就可以了。

    叶陵指挥着卡曼，将煮熟的鸡蛋连锅一起端到了附近的溪流中进行冲刷，让鸡蛋的温度快速降了下来。然后，两人直接化身成了冷酷无情的剥蛋机器，将一大锅煮熟的咕咕鸡蛋全部剥了个干净。

    原本，叶陵也想找玩家来帮忙剥鸡蛋。

    只可惜他抬头四顾，只见绝大部分玩家都被他的任务指使出去收集食材去了。而刚赶回来的玩家又全都在埋头奋力削土豆，实在是没哪个玩家还能空出收来当剥蛋工具人。叶陵只得与卡曼两人亲自动手。

    被凉水冲过的咕咕鸡蛋十分容易就被剥开了。哪怕只是白水烫煮熟的鸡蛋，也照样能散发出一股淡淡的香味来。这种香味可就是纯正的食物的味道，甚至不掺杂叶陵的烹饪技能，香得那样的纯粹。

    也正是因为这白水煮蛋没经过烹饪技能的加成，所以卡曼也就可以忍着没有将白水煮蛋放进嘴里。

    看着一大锅被剥得干干净净的鸡蛋，叶陵顿时就有些怀念起最纯粹的白水煮蛋沾盐巴的味道。

    不过，这次的咕咕鸡蛋是为了做虎皮蛋的，自然不可能直接在白水煮蛋阶段就吃掉。将鸡蛋煮熟剥好，只不过是做好了第一步准备罢了。

    至于第二个准备，则是将切好的五花肉小块用清水焯一遍。

    等这两种食材都准备好了以后，就可以开锅加油，准备将这两种食材都煸炸一遍了。

    这一大锅洁白的鸡蛋被叶陵一个接一个地丢进油锅里，炸成金黄的色泽，虎皮鸡蛋这才算是初步成型。

    此时的鸡蛋空有虎皮的造型，其实除了鸡蛋本身的味道以外还没有什么别的调味。

    而五花肉也是一样，被放入到油锅中进行煎、炸处理，将整块肉的外层都炸出焦香酥脆的感觉来以后，便算是炸好了。

    将两种食材重新自锅中取出，将油也倒出来以后，就该是慢慢熬制糖块来制作糖色的时候了。这炒糖色的工作，叶陵之前在做糖醋排骨的时候也做过，此时用烹饪技能，非常简单地就将着糖浆给熬出来了。

    唯一的问题是这糖浆实在是有些太多了，满满对装了一整锅，不知道的人看了，说不定要以为这是在做什么奇怪的甜品。

    所有煸炸过的虎皮蛋和五花肉都被叶陵一股脑倒进了糖浆当中，滚动着挣扎着，依靠着卡曼这个猛男工具人，再加上烹饪技能的辅助，总算是一次性将这些食材全都炒出了漂亮的糖色。

    正在帮忙翻炒的卡曼顿时就抽了抽鼻子：“好香啊。”

    叶陵一愣：“你鼻子还挺好……不愧是猎犬……”

    卡曼感慨的时候，叶陵正好刚用完烹饪技能。虽然叶陵自己没有很清晰的感受，但想来在烹饪技能的催化之下，食物本身应该是有了一个质的飞跃。

    没想到，这种变化能被卡曼用鼻子清晰地捕捉到。

    “现在还没烧好，刚就有点甜味罢了，你不要……”叶陵话才说到一半，就看见卡曼用一种渴求的眼神在盯着他看，盯得他都有些心里发毛。叶陵只得无奈改口：“行吧行吧，你就尝尝吧。”

    得到了叶陵的允许，卡曼顿时就高高兴兴地用小木棍戳起了一个虎皮蛋，直接塞进了嘴里。

    叶陵看他那着急的样子，就能回忆起嘴巴被虎皮蛋中的汤汁烫到的那种感觉。

    可他现在再去提醒，怕也是晚了。

    只见卡曼张大嘴巴，用力地吸气，却愣是舍不得将已经塞进嘴里的虎皮蛋给取出来。一边被烫得直跺脚，却还是忍不住用牙齿和舌头去触碰那枚虎皮蛋，一边还用不成语调的声音哼哼：“好……好吃……真好吃……”

    叶陵：“……赶紧翻翻锅里吧，要烧焦了。”

    有了卡曼在一旁用心搅拌翻炒，叶陵只要往锅里再加入适量的料酒、盐、八角等各种香料即可。在炒完糖色以后，往锅里加入了这些香料，就可以加上没过食材的水，然后用慢火炖煮了。

    在炖煮的时候，锅边就不需要人再看着了。只需要三五不时地过来搅拌搅拌，不让食材烧焦即可。

    卡曼当仁不让地接受了这个任务，并且表示自己一定会勤加看管。

    叶陵：“……你别吃太多，待会还有别的菜呢。”

    在他们两人合力做好虎皮蛋红烧肉的同时，玩家正好也已经将土豆块全处理好了。叶陵指挥着卡曼将土豆煮软、将牛肉块焯水微煎，然后混合到一起加如咖喱一起炖煮，顿时就又在营地的上空增添了一层浓郁的咖喱香气。

    “好香啊……真的好香啊……我还从来没想过，出征的时候居然还能吃到这么丰盛的饭菜……”有玩家一边擦着口水一边感慨。

    旁边的玩家顿时就哭丧起脸：“丰盛是丰盛，可现在又还不能吃……光是闻着这个味道……我好饿啊……”

    “……算了，走吧走吧，我们也去接个找食材的任务。他【哔哔——】的，那些去找食材的家伙是不是知道会是这么个情况，所以早早就溜走了啊？！我就说嘛，塔塔子那家伙平常最喜欢偷懒了，怎么今天做任务这么积极。他【哔哔——】的。”

    “别说了别说了，越说越饿，赶紧走吧。”

