    “原来她修炼的是狐阴会神典，难怪这么风|骚了。”进屋后，萧易盘膝坐在床上，心中暗道。

    刚才短暂的触摸，陈金香在感应他的骨龄，他也在感受陈金香的功法气息。

    也只有他这种有着无数阅历的人，才能通过别人的神力气息，判断出对方所修的功法了。

    狐阴会神典，其实一种采阳补阴之术，也只有女子才能修炼。

    一般而言，正常修炼这种功法的女子，都不会有固定的伴侣。因为逮着一个男人撸阳气，这个男人迟早都得被撸死……

    陈金香在神风镇中，也的确是个风|骚多情的女子，镇上不少男子，与她都有过情缘。

    但陈金香与男子之情，一直恪守着绝不过三的原则。三次之后，便是她与男子缘尽之时，但即便如此，她依旧是神风镇上极有魅力的女人。

    甚至很多男人都以被陈金香睡过为傲……

    如果说，神风镇上人脉最强的男人是杜家三爷，那么人脉最广的女人，便是陈金香了。

    “小哥，我进来了啊！”随着一声娇笑叫唤，陈金香竟是直接就推门进来了。

    萧易淡笑道：“整个客栈都是老板娘的，老板娘自然是想进便进了。”

    陈金香咯咯一笑，扭着腰肢靠近向床榻，一边笑道：“我还是更喜欢听你叫我姐姐呢！”

    萧易一笑，眼眸微闪道：“那不知姐姐进我的房间，所谓何事？”

    陈金香唇角一翘，坏笑着将身子朝着萧易倚了过去，口中说道：“小哥何必明知故问呢？我陈金香进了谁的房，那便是谁的人了。小哥莫非不想对我这个姐姐为所欲为吗？”

    萧易任由陈金香靠在自己身上，还有陈金香那双不安分的手掌在自己身上肆意按摸，他只是低声浅笑道：“看来我的阳气，对姐姐的诱惑力的确不小。我这才刚进屋，姐姐便如此忍不住了。”

    陈金香脸色顿时一变，猛地直起身子想要离开萧易，却被萧易右臂一环，扣紧了她的细腰，让她无法逃离。

    陈金香脸色再次一变，哼声道：“老娘不管你是什么人，你若再不放开老娘，可别怪老娘不客气了！”

    萧易低头看着陈金香那张愤怒起来的脸蛋，咧嘴坏笑道：“姐姐要怎么不客气？”

    陈金香冷笑道：“自然是杀了你！”

    萧易笑道：“姐姐可真是无情，刚刚还要对我投怀送抱，现在却要杀了我。”

    陈金香冷哼道：“臭小子，少给老娘装蒜！”

    说话间，陈金香便要运使神力强行挣脱开去，这一动神力，却惊骇的发现自己的神力，竟无法调用一丝！

    “你……你对老娘做了什么！”陈金香惊恐问道。

    神力没法用，她这只母老虎便形同没了牙！

    萧易笑道：“没什么，就是在你投怀送抱的时候，给你用了点药，让你的神力暂时陷入了沉眠，无法取用而已。”

    “卑鄙！”陈金香怒骂一声，又哼声道：“小子，你最好放开老娘，否则即便老娘用不了神力，只要老娘开口喊上一嗓子，这间客栈大半以上的人都会冲进屋子，把你撕成碎片，你信不信？”

    萧易眯眼一笑：“姐姐你是认真的吗？如果这些人知道你修炼狐阴会神典，以男人阳气练功修行，他们还会对你这般着迷吗？”

    陈金香脸色一白。

    虽然她从来没有害过任何一人的性命，但修炼狐阴会神典这件事一旦传出去，她陈金香在神风镇也待不下去了。以后也没男人再敢碰她。

    “你想要怎样？”陈金香咬牙问道。

    她也没想到，自己瞧上的这个俊俏小郎君，竟然是个极有见识的人，一下子就看穿了她所修炼的功法。正常情况下，没有神王境的修为，那是绝对看不出来的。

    萧易却是笑了笑，放开了陈金香。

    陈金香俏脸上，扬起疑惑。

    “我想要点神石。”萧易想了想，笑眯眯的说道。

    陈金香脸色一黑……

    “多少？”陈金香哼声问道。

    “一万吧！”萧易笑眯眯的说道，“只要姐姐慷慨，我保证守口如瓶，对你之事，绝口不提！”

    陈金香瞪眼怒道：“你还真敢开口，我上哪给你弄一万神石去。”

    萧易皱了皱眉，道：“这么大一间客栈，你连一万神石都没有赚到？”

    陈金香冷哼道：“这间客栈，其实是吴家的，我也不过是帮他们经营着而已，顺带着让自己也有个栖身之所。客栈每个月的收入，吴家的管事都会来取走，这个月的即便还没有取走，我也不能给你。给了你，我如何向吴家交代。”

    萧易翻了翻白眼，没好气的说道：“那你有多少神石？”

    陈金香哼了一声：“两百！”

    “……”萧易眼眸一瞪，嘴角忍不住抽搐起来，敲个诈，就这么难吗？逮住一个客栈老板娘，就只能敲诈两百颗神石？

    “哼，你若不信，你自己看去！”陈金香见萧易不相信，当即取下自己手中的神戒，扔向萧易。

    萧易确实不信！

    他神识往戒中一探，顿时无语，整个神戒之中，除了一堆各种风情的衣服之外，真的就只有两百颗神石，连其他有价值的东西都没有。

    萧易没好气的说道：“即便说你是给吴家做事的，但你也不至于这么穷吧？吴家都不给你月俸的吗？”

    陈金香哼声道：“难道我不修炼的吗？一万神石，我是没可能拿的出来的，你若真缺神石，等我下个月发了月俸，我可以都给你。但你要答应我，不许将我修炼狐阴会神典的事情说出去。我陈金香可以对天发誓，采阳之术我向来适可而止，绝没有伤过任何一人的身子。”

    陈金香有没有伤害过别人，萧易没兴趣知道。

    他只是关心陈金香的月俸能有多少……

    “你一个月月俸多少？”萧易问道。

    “五百！”陈金香咬牙道，“你若还是不满足，连这两百，都一并给你！今日我陈金香也真是看走了眼，没想到你一个大家族出来的贵公子，竟还要从我一个女人身上捞油水，老娘也是长见识了！”

