
    神界，九十八重天，神帝宫。

    仙雾缭绕，星辰璀璨的浩瀚云端仙境中，神帝宫屹立在悬浮的天空岛上，金碧辉煌，庄严恢弘。

    天兵天将把守在各处，戒备森严。

    寝宫中，长明灯千万盏，闪烁不定，幔帐轻纱飘动，神秘而幽静。

    偌大的明珠顶仙榻上，隐约可见躺着两个人。

    一男一女。

    男的身姿英武，伟岸雄壮，他深深睡去，哪怕熟睡中，也依赖万分的静枕绝美女人的肩窝处，与她十指紧扣，还有一只手，霸道的揽着她盈盈一握焕发珠光润泽的平坦纤腰。

    那女人太过美丽，浓密如瀑的长发如极品绝美的云罗绸缎，远山含黛的烟雾眉似媚骨，完美无瑕的精致鼻尖，锁骨处一抹妖娆的嫣红玫瑰纹，朱唇轻启，美眸慵懒迷离半睁，只一眼，似就能夺去任何与她对视之人的神魂，她如同造物主最完美的作品，拥有了这世间最美好的皮相，骨子里，灵魂中都透着那种能让人感受到唯美震撼的美感。

    她无动于衷的任由雄浑霸气的男人锁着她的腰肌，视若珍宝的拥着她，依赖至极的枕在她怀中。

    她悠远透着水雾，泛着忧愁的美眸，不知望着何处，也不知道在想些什么。

    只要她稍稍一动，她身侧的男人就会惊醒，然后确认她还在身边，才敢继续入睡。

    她转了个身，不想让男人枕着了。

    “很重……”

    酥人的低喃声透着不满，她翻了个身，可紧接着，身后男人有力的手臂又缠了上来。

    “还不睡？”

    男人伸过手臂，让她枕着自己，强行将其锁在怀中，悉心的替她盖上锦被，哑然问。

    “谁知道我不在的时候，多少女人上过这张榻，嫌脏，不睡，等你不在了，我回自己的宫殿睡。”

    “我从来只有你一个，孩子也只和你生，你这话，存心只是想气我，和我闹可以，但是清儿，不准污蔑我。”

    清瑶姬不理灵天，背对着他，完全没有睡意。

    无聊之际，她伸手往玉枕下摸去，一阵摸索，似在寻找什么让她觉得唯一有乐趣的小东西。

    可是找了半天，也没在玉枕下找到她藏在枕下的东西。

    “怎么会没有呢……我就放在玉枕下的啊……”

    她着急了，披着薄如蝉翼的轻纱睡衣，长发蓬松，坐起身，不顾身侧男人还搂着，焦急万分的在找什么。

    “怎么了？”

    灵天蹙眉坐起身，见清瑶姬神色慌张，关怀备至问。

    “小帛书……小帛书不见了……”

    烟雾眉拢起，清瑶姬神情伤心，失魂落魄的跪坐在榻上。

    灵天最见不得面前女人露出这种让他心疼极了的神情，忙起身，陪她一起找。

    “就是那本你永远不让我看的帛书小册子？”

    因为清瑶姬在上面下了禁止他翻看的小咒术，所以灵天就算想看，也看不成，他一直都好奇里面画了什么，她总是随身携带，没事就拿出来翻看，每每看的时候，眉目温柔，美极了。

    “嗯……”酥人的应了一声。

    “别急，可能丢在哪儿了，我唤人进来一起找，但是你必须把衣裳穿好，然后安分躺在被子里等我，不

    能让外面的天将看到你的容貌。”灵天不怒自威，两指掐住清瑶姬下颚，摇了摇，提醒。

    三更半夜，灵天也不嫌麻烦，穿好龙袍，翻身下床，替清瑶姬穿好了裙袍，用被子裹紧了她，不忘将幔帐轻纱合严实，似不想让任何人见到清瑶姬的尊容。

    “嗯……一定要找到……那是我的宝贝……”

    很快，值守在宫殿外的重兵纷纷进入，开始里里外外的帮才从虚无界归来，宠冠神界的清瑶帝妃寻找她的小帛书。

    深夜，兴师动众，可找了整整一个时辰，也未寻到。

    神界一个时辰，人界便是一天。

    “清儿，你确定没记错，放在了玉枕下，而不是丢在了别的地方？”

    “没有。”清瑶姬老老实实将自己裹严实，她明白，如果外面的天将若不小心见到她的尊容，灵天会发极大的火，那怒气相当可怕。

    清瑶姬似乎是明白，小帛书不见了，找不到了。

    她坐起身，精致的眉，渐渐不开心的拢起，很快，绝美万分的容颜笼罩上了一层阴霾，覆上寒霜，说变脸就变脸。

    “一定是有人偷走了我的东西。”

    “清儿！这里是我的寝宫，谁会敢来偷东西？”

    “有！”清瑶姬原本温顺婉柔的倾国容颜越来越冷，似是想到会是谁偷的，眼底生怒，如冰冷无情的女神，冷的令人发指。

    “有？谁……谁敢？”

    “灵殇。”咬牙切齿，美眸生怨。

    “……”灵天目瞪口呆，刚想替自己儿子辩解，可却见清瑶姬倏然站起身，光着脚，跳下了他们共眠的床榻，披头散发，仙袍潋滟。

    殿外是皎洁的月光，璀璨的星辰，殿内却闪动着微弱昏黄的烛光。

    清瑶姬冰冷的站在那，绝美的身影在明暗交界处交汇，肌肤的珠光润泽折射出一种极其冷感的光晕。

    “他偷了我的小帛书！他敢偷我的东西！”

    缥缈如夜莺般的声音回荡在宫殿中，灵天不悦极了，因为清瑶姬露出了真容，让宫殿内的天将看到了她的真面目，还未发怒，就眼见着清瑶姬瞬然间化为花瓣飘飞的白雾，消失的无影无踪，他根本想拦都拦不住！

    灵天从来都知道，这个女人，他是困不住的。

    将她囚在身边，全凭她想，或者不想。

    如果她不想，她根本就如风一样，抓不住，束缚不住。

    用脚趾想都知道，清瑶姬去找灵殇了。

    灵天暗叫不好，刷漆般浓墨的眉紧紧蹙起，傲然起身，去追清瑶姬。

    可他们两个人，前后脚飞至灵殇的宫殿中时，望着空空如也的神殿，清瑶姬怒红了眼，揪起一个男侍从的衣襟，冰冷质问:“灵殇呢！”

    “灵……灵殇皇子……下界了。”

    男侍不敢看清瑶姬，脸红到了脖子根，诚惶诚恐。

    “下界？去哪了？”

    “这……这就不知了。”

    -

    人界，翌日傍晚。

    灵殇和灵诡正坐在慕灵苑的大花园中，一起给那只三个脑袋的地狱犬洗澡。

    他猛地打了个喷嚏，背脊发凉，头皮发麻，总觉恐有灾祸发生。
