    顾青山望着狼吞虎咽的苏雪儿，无奈道：“你慢点吃。”

    苏雪儿根本不听，含糊的道：“没办法，好久没吃到你做的东西了。”

    顾青山就笑了起来。

    读书的时候，苏雪儿经常去夜市光顾他的夜摊。

    那时候，还是太平盛世。

    可是如今想起来，一切都早已远去，令人生出恍若隔世的感觉。

    “雪儿，你究竟是去了哪个世界？”顾青山关心的问道。

    “这个不重要了。”苏雪儿边吃边道。

    “为什么？”

    苏雪儿犹豫了下，忽然笑着说道：“我所在的地方是一个岛，里面只有一些平凡的人，我早就无聊死了，一直想找一个新地方呆。”

    顾青山心中一动。

    这不对。

    当初她所给的那张卷轴，以顾青山如今的眼光看来，才明白是多么珍贵和厉害的一件东西。

    她能拿出那样的卷轴，那么，她所在的那个世界又怎会是一个平庸的世界？

    他望着她。

    她冲他一笑：“真的啦，我老师很厉害，可他抛下我，自己去进行漫长的星空旅行去了，我可不想一个人呆在那个无聊的地方。”

    这话就说的有别样意味了。

    看来跟那个世界没什么关系……她这样说，只是想跟我在一起么？

    顾青山沉吟着，慢慢的道：“我所在的是一个超维世界，叫做正义铁拳俱乐部。”

    “正义铁拳……你等等。”

    苏雪儿擦擦嘴，不知从哪儿拿出一张报纸。

    只见报纸的头条标题赫然是：“超维世界迎来利好消息：受巴利腿伤痊愈的消息影响，七千九百三十四家上市公司股票大涨。”

    “一位投资人说：谢天谢地，终于等到他有能力还钱的这一刻了。”

    报纸上还配了一张图。

    高塔守护者协会的老者抱着巴利的腿，面上露出不可思议的表情。

    而巴利握着拳头，一脸厌恶的样子。

    这张图配的真是绝了。

    苏雪儿指着图片道：“看，你也在上面！我就是从这里开始，找到你的消息的。”

    顾青山仔细一看。

    确实，自己当时站在巴利的旁边，一脸呆滞的模样正好被镜头捕捉到了。

    “就凭这张照片？”

    “嘁，我当然还做了很多功课，为了找你，光是情报就花了不少钱。”

    苏雪儿说着，忽而脸红起来。

    这话说的太明显。

    她有些局促。

    顾青山更是确定了自己之前的判断。

    果然，雪儿发现了我的踪迹，就前来找我，所以她会故意那样说。

    一念及此，顾青山再次放松下来。

    他伸手在她头上摸了摸。

    “既然你自己的世界呆着无趣，那这次事情后，就跟我一起走吧。”他说道。

    苏雪儿眼睛亮晶晶的望着他。

    “恩，我听你的。”

    她轻轻的应了一声。

    顾青山见她这般模样，脸上渐渐露出笑容。

    忽然，一阵悦耳的音乐声响起。

    两人突然不约而同的朝一个方向望去。

    五彩缤纷的光影从天而降，落在星空房间内的正中间，凝聚成一张薄薄的卡片。

    苏雪儿上前取了，拿在手中翻开。

    “是一张请柬——你认识很多人吗？”她好奇的问道。

    “不，我是第一次来这种酒店。”顾青山就道。

    两人一起把请柬看完。

    这是一张酒店发给全体宾客的请柬。

    荆棘鸟皇室即将抵达阿布鲁息，它们邀请所有黄金等级的宾客，参加晚上的盛大筵席。

    至于原因——

    荆棘鸟公主将举行成人礼，首次进入万界淑女名媛的行列。

    “荆棘鸟公主，”苏雪儿惊讶的道，“这可是个重磅消息，要是跟她打上交道，我们根本不必响应晨曦之光的呼唤，直接就可以得到许多珍宝。”

    “是吗，我们去看看如何？”顾青山道。

    “当然可以啦，就看你愿不愿意带我做你的女伴。”苏雪儿道。

    “我荣幸之至。”顾青山道。

    “嘿嘿嘿嘿。”苏雪儿没说话，只是笑。

    她看上去快活极了。

    顾青山忽然想起一事。

    “你是天选者？”他问。

    “是的。”

    “我偶然得到了一张卡牌，一直摸不清上面的意思，你能帮我看看吗？”

    “当然，”苏雪儿骄傲的道，“我的知识储备可是我这一批人中最优秀的。”

    顾青山没露出什么表情。

    但这句话再次证明了苏雪儿刚才在说谎。

    “这一批人。”

    只这四个字，就足以证明她所在的世界并不简单。

    不过顾青山已经明白了她的心意，就不再关注那个世界的问题。

    顾青山一拍储物袋，拿出了那张命运预见牌。

    他拿出牌的瞬间，苏雪儿就睁大了眼睛，同时屏住呼吸。

    命运之王。

    这张牌，是命运之王套牌的其中一张！

    血海魔主讲过这一套牌。

    整个九亿层世界之中，只有一套这样的牌，其中的每一张牌都是独一无二的。

    唯有最强的天选帝国，才有资格获得这套牌。

    而这张命运语言牌是有生命的，它有自己的意志。

    当它抛弃了谁，谁就会死，它则会去寻找新的主人。

    苏雪儿不露声色的接过了那张牌。

    “这是一张命运预见牌。”她平平淡淡的道。

    她端详着卡牌上的画面。

    白雾笼罩的巨眼盯着她，渐渐开始转换画面。

    “我在上面见到自己变成了一个怪物，还在不停的啃咬着一具骷髅，这是什么意思？”顾青山费解的问道。

    苏雪儿心中一沉。

    她盯着牌面上出现的景象，一时没有回答。

    顾青山顺着她的视线望向牌面。

    只见牌面上一片虚无，什么也没有。

    苏雪儿盯着那张牌，说不出话来。

    “这个牌上怎么变得只有一片虚无了，这是什么意思？”顾青山奇道。

    苏雪儿依然没有回答。

    她看看那张牌，再看看顾青山。

    “来，手给我。”她说道。

    顾青山的手被她抓住，两人一起握着那张牌。

    苏雪儿对着牌，高声念颂道：“命运！唯凋零之时得以盛开。”

    她的语调奇特而充满了莫名的威慑力，让人听了不由自主的心声敬畏之意。

    这不是她原本世界的语言，而是一段咒语。

    得益于高塔的万界通用语言词典，顾青山听出了这咒语的来历和意思。

    这是来自雾岛的迷雾之语。

    可是雾岛又是什么地方？

    顾青山暗暗记住了这个世界的名字。

    这样的咒语，听上去似乎有些奇怪？

    顾青山正琢磨着，却见随着苏雪儿的咒语，那张牌上的画面发生了转变。

    一片虚无之中，顾青山出现了。

    他轻轻一跃，飞至亿万星空之中。

    长剑在手，随意一斩。

    整个宇宙都被他一剑斩开。

    无数星光坠落如雨。

    “哇。”苏雪儿发出一声惊叹。

    顾青山也被卡牌上自己的威风模样镇住了。

    “奇怪，我之前都还在啃骷髅，现在怎么画风突变，一下子这么厉害了？”他问道。

    “因为我跟你在一起呀。”

    苏雪儿痴痴的注视着牌面，握紧了顾青山的手。

    “那么——”顾青山正要问下去，却被苏雪儿打断。

    “你知道吗，青山，这个酒店有一点特别的地方。”她说道。

    顾青山只好顺着问道：“你指的是什么？”

    “这个酒店，可以让我们回归到过去的某个世界，某个年代，安心的过上半个月时间。”

    “恩，我听说过这件事，确实很奇妙。”

    “你愿意和我一起去看看吗？”

    “可是——我们不是要去参加荆棘鸟皇室的宴会吗？”

    “那有什么意思，跟我一起回到过去的世界吧，就当是在战斗前的一次放松。”苏雪儿露出恳求的神情。

    顾青山无奈的叹口气。

    女人还真是一种善变的存在，上一秒想这样，下一秒又想那样。

    “好吧。”他答应道。

    对于苏雪儿的要求，他还真没办法拒绝。

    “耶！”

    苏雪儿孩子气的举起双手，就像取得了什么重大的胜利一样。

    她随手就将那张命运预见牌收了起来，却拿出另一张牌递给顾青山。

    “你的牌我研究一下，这张牌押在你这里，免得你以为我私吞了你的命运预见牌。”

    “不用，我才不会那样想你。”

    “你要是真的不会那样想我，就拿着这张牌——就当做是你暂时为我保管它！”苏雪儿坚持道，

    “……好吧。”

    顾青山只得接过卡牌，随意的看了一眼。

    这张牌上有着一头巍峨如山的怪物，双目竖瞳，长着一双灰蒙蒙的双翅。

    在怪物的背后，是无法计量的怪物之海。

    它们整整齐齐的站成一个个方阵，手持武器，浑身散发出肃杀之意。

    看上去，这就像是一个庞大的军团。

    一种奇怪的联系在他和卡牌之间产生。

    伴随着这种联系，战神操作界面上顿时冒出几行萤火小字。

    “你得到了战争卡牌：血海军神。”

    “你获得了此卡牌的所有权。”

    “因为某种原因，血海军神主动跟你签订了契约，听从你的呼唤及号令。”

    顾青山露出诧异的神情。

    不是说，自己只是保管一下这张牌吗，怎么自己反倒成了这张牌的主人？

    他望向苏雪儿，张口就要说话。

    苏雪儿却以手掩住他的口，笑道：“感受到自己和卡牌的联系了？没关系，你先拿着，我的东西就是你的东西。”