    赛特作为地缚神官，自然有规划奇观的权利。

    他已经下定决心。

    要按照召唤神的想法，来规划一座万神殿。

    到时候他会将李言放于万神殿的浮雕中心位置。

    李言点头，而后向三人道别，淡淡的白光浮现，李言自这个世界退去。

    看到李言如同大地之神一般隐去，赛特三人更加坚定了自己的信念。

    在他们看来，李言一定是大地派来帮助他们的一名特殊的地缚神。

    李言离开奇观世界后，就直接将自己获得的所有地缚神卡牌一一拿出，最后摆在身前。

    其中第一张，就是黄金4星的地缚神官篡改者。

    也就是赛特。

    他现在已经其实已有7星紫卡的实力。

    李言随后又拿起了胡狼地缚神的源卡。

    这张黄金7星的地缚神源卡，如今也已经进化成了7星紫卡。

    除这两张卡以外，李言还有两张地缚神官，以及另外两张地缚神生命卡。

    此时对比三张地缚神生命卡，李言才再次发现。

    就跟胡狼的守护神一样。

    每一张地缚神生命卡的背景中，似乎都有一道对应这名地缚神的简笔地画图案。

    这些图案在大地之上无比巨大，让李言想起了麦田怪圈。

    而后将几张卡一起收好后，李言才将赛特的源卡摆在身前。

    李言第一时间准备强化的，正是赛特。

    因为他非常好奇赛特新添的效果是什么。

    李言一边想着，终于抬手激活了流星炼体卡与废土除灵戒。

    而后李言盘坐而下，紫色的辉光在他身前升起，完美的紫色强化阵纹浮现，无数灵力涌入，在旋转的法纹下，开始更新源卡。

    这次闭关近十天之久，李言才终于完成了让自己觉得完美的更新。

    因为己身灵力的充裕，这次更新李言倒是没有先前那种身体被掏空的极限之感。

    此时正值傍晚，李言身前的紫色法纹缓缓退去，显现出下面散发着紫色辉光的卡牌。

    李言抬手拿起，赛特的等级，确实已经成长到了7星紫卡的地步。

    随后李言看向卡牌的卡图，卡图之中，赛特再次穿上了白色的祭祀长袍，正在沙漠中迎着夕阳徒步前行。

    在他两侧的大地之上，各色巨大的奇观相距甚远，分别排列，直达大地尽头。

    这是一个以奇观为生的世界。

    李言指尖灵力涌动，赛特的面板随之浮现。

    ——

    【地缚大神官·赛特】

    卡牌等级：紫金卡·源卡

    卡牌星级：7星

    卡牌类型：生命卡·人族

    技能：

    [地缚绘]：可对等阶低于自己的场地卡发动，可以持续施法，勾勒地画。

    如果持续施法被打断，则地画消失。

    [场域庇护之力]：当地缚大神官位于场地卡范围内时，不会受到这张场地卡等阶之下的卡牌造成的伤害。

    地缚绘的展开期间，勾勒地画的地缚大神官不会受到控制效果。

    源卡技能：

    [降神先导]：可以指定一张地缚神生命卡，在场地上勾勒这张地缚神生命卡对应地画时，可以无视卡牌等阶限制。

    [降神祷告]：地缚绘在无主场地上勾勒完成后可以发动，让对应地画的地缚神以这个场地为介降临。

    [篡改大地]：地缚绘勾勒的地画完成后可以发动，将被地画覆盖的的场地效果变成【无】。

    [降神方尖塔]：只能对被篡改大地消去效果的场地卡发动，升起降神方尖塔，将视场地等阶，来强化献祭此场地而降临的地缚神生命卡的全属性。

    [大地之力]：地缚大神官可以展开自己身上的地画，将己身作为场地卡，升起降神方尖塔，用以降临地缚神生命卡。

    献祭地缚大神官降临的地缚神生命卡，将会继承[场域庇护之力]的被动效果。

    【卡牌记述：只为大地之神的降临。】

    ——

    李言细细看去，跟先前相比，赛特确实多了两个技能。

    而且赛特现在跟地缚神生命卡的配合，也越发默契。

    他身上的地画，居然可以直接展开，甚至将己身视作场地，召出降神方尖塔。

    而后地缚神生命卡在召唤的时候，就可以直接献祭赛特这名地缚大神官，用来降临。

    这样降临的地缚神生命卡，不仅会获得方尖塔的加成，继承赛特的力量，甚至还会继承赛特的场域庇护被动。

    这个被动十分强力，几乎只要位于高星级场地内，就几乎无敌。

    赛特本身属于法师型生命卡。

    所以他拥有这个被动，也没有太强的进攻性。

    只有当地缚神获得这个被动后，才会化作真正的场地之神。

    李言只是粗略一看，就看出了地缚神卡组的强大潜力。

    这个卡组不仅针对性极强，而且卡与卡之间的配合，也非常完美，堪称典范。

    在这之后，李言又耗费了9天时间，将胡狼地缚神也更新完毕。

    胡狼地缚神更新后，倒是没有什么质变性的技能增强。

    因为他的星级并未提升，依旧是7星，只是卡牌颜色提升到了紫卡之境。

    将两张卡牌强化完毕后，因为距离跟沐妙可约定的时间，还有三个多月，所以李言在这期间，继续奔波在赛特他们所处的奇观世界中。

    在这期间，李言也认识了赛特的两名跟班。

    地缚神官传颂者，也就是那名黑皮神官少女，虽然她的皮肤微黑，但是她的五官清秀面容姣好，甚至给李言一种异域风情之感。

    地缚神官否决者，也就是那名神官少年，他的话语不多，不如神官少女那般活泼。

    但是他的眼中，却不时闪过跟赛特相同的信念之光。

    虽然沉默，但是这名少年所掌握的力量，却非常强大。

    这三个月期间，李言一边辅助他们安排万神殿奇观的推崇事宜，一边根据各自的路线，为神官少女跟神官少年升级。

    因为他们不像赛特，有紫卡的融合路线。

    所以对他们的强化，反而只能一步一步来。

    直到三个月彻底结束后，他们的等级，最终也分别停留在了5星紫卡跟6星紫卡的段位。

    李言除了期间去过几次强化街以外，几乎一直都在闭关。

    当他将神官少年的卡牌强化彻底完成，走出修炼室时，朝阳也已经缓缓升起。

    跟沐妙可约定的日子，就在三天之后。

    李言推开家门，走到外界，抬头看向天空。

    接下来，他将作为群星城卡师，跟众多神城的卡师强者，一同参加神域试炼。

    看着柔和的阳光，李言忽然想起了颜初柔。

    不知道下次再见，如果全力一战的话，会是谁胜谁负。

