    第73章还钱

    这次她回来就是为了迁户口和还钱票，而迁户口需要米卫国这个队长的帮忙。

    然而夫妻俩的关注点都不在这上面，特别是米卫国气愤地往桌子上一拍，“他米进是刚出农门就忘本啊，连糟糠之妻都要抛弃，他是想干嘛？想做陈世美？”

    男人和女人的关注点不同，此时李小菊心里惊涛骇浪，工作！

    那可是工作！

    有了工作吃的可是粮本，再不用面朝黄土背朝天，就算被抛弃她也愿意。

    一个从小被家人抛弃、长大被婆家抛弃的胖丫头怎么这么好命呢？

    她家梅丫头也和胖丫头一般大，怎么就没有工作呢？

    若是这个工作是她梅丫头的多好。

    心里再如何嫉妒，作为队长媳妇该有的觉悟还是有的，面子要端着，态度要和蔼。

    她视线往俞晴身上转了一圈，便蹙眉说道：“晴丫头，在外面能吃饱饭吗？我怎么看都感觉你瘦了呢？”

    俞晴闻言心中一喜，她自己感觉也瘦了不少，在电站同事们天天看到她不觉得明显。

    而李婶子这是二十来天第一次看到她，感觉肯定更明显，看来她是真瘦了不少。

    “婶子，真的吗？我自己也感觉瘦了一些。”

    “晴丫头，你在外面是不是没吃饱饭？”米卫国又关心的问了一句。

    “谢谢米叔和婶子的关心，如今我在电站吃的饱，也有地方住，我也不知道为什么要瘦，可能是最近我没怎么干农活吧。身体得到了修养，可能就瘦下来了。”

    在这个温饱都还没解决的时代，俞晴可不敢说自己目前在减肥，随便想了个理由搪塞过去。

    顺便给米柱两口子挖了个坑。

    “米进......米前进那儿需要叔出面去说和吗？如果我出面，那小子怎么也得给点面子，这件事情上，绝不能让你忍声吞气受委屈。”

    他们村的村民朴实勤劳，从没出现过养童养媳的人家，他们家是第一家。

    现在又是他们打破这个第一，抛弃糟糠之妻，这简直就是畜生所为。正经的人家谁做得出来？

    以后传出去，村里的名声都臭了。

    谁还敢将闺女嫁到他们村子里来！

    米卫国越想越气，有一种现在就冲去市里找他米前进理论理论的冲动。

    俞晴赶紧劝道：“叔，不用，我不想闹得人尽皆知，从他帮我解决工作后，我们两人就已经两清了，做人要言而有信，既然这话说出口，我就要信守诺言。以后我们俩会互不干扰。”

    “你这孩子......”米卫国都不知说什么，既然当事人豁达的不想追究，那便作罢。

    俞晴最关心的还是她此行的目的，她将钱票还给米卫国后，就开口问：“叔，我的户口能迁走吗？”

    “能，只要你单位那边愿意接收，我们这边只要户主带上户口本跟我一起去趟镇上就能办妥。”

    还要户主啊！

    俞晴挑了下眉，瞥了眼米卫国，还好这次回来，她就没想过不见原主养父母，也给他们准备了四斤面条。

    希望等会米柱和李菊花能识趣点，别搞得大家都难看。

    (本章完)

