    不过，前提是何远不要发现那一处禁制。

    应该不会。

    禁制本来就极难被发现。再加上这里有一株魔灵草，何远的注意力应该都只在这株魔灵草上。根本不会想到去探查这附近还有没有禁制？

    当然，也有一种可能。那就是何远其实也发现了那处禁制。但他也没有在脸上表现出来。

    但愿这种可能不存在。

    何远这个时候说道：“李道友，你在练药上可有研究？”

    李辰摇头，“没有。”

    何远道：“我也没有研究。如此一来，这株魔灵草我们就只能拿去出售了。预计至少可以卖十五万下品灵石。到时候我们平分灵石，李道友觉得如何？”

    李辰道：“由何道友安排。”

    何远笑道：“那就如此定了。至于我们谁拿去卖？李道友如果不放心的话，可以由李道友拿去卖。”

    李辰道：“我绝对相信何道友。这件事情就麻烦何道友了。”

    何远点头，“那我们就互留一下通讯石印记。出手之后我通知你。明天应该就可以出手。”

    李辰点头，表示同意。

    然后，两个人互留了对方的通讯石印记。

    再之后，何远问道：“李道友接下来如何安排？”

    李辰心里一跳，但表面依然淡定，说道：“我打算再在这埋骨之地转一转，看还能不能有点其它什么收获？何道友呢？”

    何远道：“你有这只赤火鸟，在这埋骨之地基本上是安全的。我也打算再四处看看。那我们就这样道别？”

    李辰道：“好的。祝何道友今晚再有更多的收获。”

    何远笑道：“也祝李道友再有更多的收获。”

    然后，两个人朝着不同的方向各自离开。

    李辰让赤火鸟飞上高空，然后回头去观察何远。

    何远没有坐骑，但奔行速度很快。

    一路前行，看着不像是要迂回的样子。

    看起来何远并没有发现那处禁制。

    李辰松了一口气。又相当的兴奋和激动。

    那禁制里的灵药，归他一个人了。

    等何远走了足够远之后，李辰返回了刚才的地方。

    警惕的观察了一下四周。没有人，也没有灰心鬼。

    连一只怨灵都没有。

    刚刚筑基修士和灰心鬼在这里大战，附近的怨灵早就跑得无影无踪了。

    好机会。

    根据系统之前提示的位置，李辰果然在一极其隐蔽之处，发现了一处禁制。

    而且，的确是灵药禁制。

    灵药禁制和修士布置的禁制虽然大同小异，但还是有些细微差别。

    精通禁制的人能够看得出。

    而李辰现在，已经非常精通禁制。

    上次系统赠送了禁制技能。

    所以，李辰现在不仅能够看出这是灵药禁制，还能轻松将其解开。

    也幸亏李辰现在精通禁制。不然，现在的情况还很麻烦。

    如果不能解开禁制，那就只能像上次一样，通过攻击暴力破开禁制。

    李辰一个人能不能暴力破开先且不说，关键还有另外一个严重问题。

    那就是在用暴力破开禁制的同时，有可能会将里面的灵药一同摧毁。

    禁制是破开了，但里面的灵药也毁了。

    灵药终究是脆弱的。不像武器、术法、灵石等东西，即便是禁制被暴力破开，也几乎不会受到任何损害。

    有修士发现了禁制，但没有认出是灵药禁制。然后强行暴力破开，发现里面竟是一株灵药，但却已经被摧毁了。然后后悔莫及。

    这样的事情并不罕见。

    所以，李辰现在非常庆幸自己已经精通了禁制。

    赶紧解开禁制看看里面是哪种灵药？

    李辰激动而又期待。

    开始操作。

    很快，禁制被成功解开，里面的灵药露出了庐山真面目。

    一株藤蔓状植物，黑色。藤蔓拇指粗，大概一米长，呈螺旋盘绕状，没有叶子。

    这是啥？

    不认识啊！

    “系统，这是何种灵药？”李辰问系统。

    系统肯定是知道的。

    “三品灵药：鬼心藤。”

    原来这就是鬼心藤。

    鬼心藤这种灵药李辰是知道的，但却从来没见过。

    现在终于见到了。原来长这个样子。

    这一看就是黑暗系的。修士肯定是不能直接服用的。

    虽然不能直接服用，但却和魔灵草一样，是炼制丹药的主材料。

    所以对于修士而言，依然有着非常高的价值。

    当然，对于鬼物而言，价值更高。

    如果刚才那只灰心鬼吞食了这株鬼心藤，搞不好能够直接从灰心鬼初期，进阶到灰心鬼后期。

    灰心鬼后期，赤火鸟就未必是其对手了。

    辛亏这株鬼心藤是被自己发现。

    三品灵药啊！其价值将远超二品灵药。

    其价值应该至少五十万下品灵石吧？

    这绝对是一笔超级巨款了。

    李辰相当激动。然后赶紧将其从土里挖了出来。

    又从物品栏里拿出一个灵药盒子。

    灵药最好是装在专门的灵药盒子里，以免品质受损。

    灵药盒子不贵，100下品灵石一个。

    李辰准备了10个放在物品栏里备用。

    当然，如果是更高品的灵药，那就需要更高级的灵药盒子。

    一些高级灵药盒子，价格还是比较贵的。要好几千，甚至上万下品灵石。

    将鬼心藤装进灵药盒子。又将盒子放进物品栏里。

    然后，李辰跳到赤火鸟背上，离开了。

    鬼物对鬼心藤更是敏感。禁制破开之后，这株鬼心藤可能已经引起了附近灰心鬼的注意。

    所以，此地不宜久留。

    事实也的确如此。李辰刚离开不久，一只灰心鬼就以极快的速度来到了此地。

    看着地面上李辰挖走鬼心藤留下的坑，灰心鬼的整张脸不断扭曲变形，嘴里发出“桀桀桀”的恐怖怪声。

    灰心鬼全身灰色，基本上都是人形，也有五官。只是五官很不清晰。

    而在灰心鬼之上的白衫鬼，五官会清晰很多。

    而到了黄页鬼，五官已经十分清晰。

    黄页鬼已经相对于人类的元婴期修士了，实力相当恐怖。

    现在这只灰心鬼极为愤怒。它看得出来，是人类修士挖走了这株鬼心藤。

    它想追上去。

    但因为李辰将鬼心藤放进了物品栏里，气息断绝。

    所以，这只灰心鬼无法判断李辰离开的方向。只能非常不甘的发出“桀桀”怪声。

    好一会儿之后，才离开此地，消失不见。

    ……

