    谢文东一愣，转头看着颜学文，笑道：“只是喝酒聊天而已。”

    “哦？”颜学文在谢文东身边坐下，别有所指地诡笑道：“恐怕不会那么简单吧？”

    “那颜兄认为还有什麽事呢？”谢文东笑眯眯地反问道。

    “我正是不知道所以才来问谢文东你嘛！”颜学文皮笑肉不笑地说道：“如果谢先生想拉帮结伙，那一定要算上我一份啊。这种事情，我最喜欢了！”说着，他两眼直视谢文东，端起杯子，咕咚，喝了一大口酒。

    谢文东摇头而笑。淡然说道：“颜兄是误会了，我并没有拉帮结伙，也没有那个打算！”说着话，他站起身形，作势要走。

    厌学文放下酒杯，一把将谢文东的胳膊牢牢抓住，目光幽深，冷笑说道：“现在各洪门分会在欧洲的局势很稳定，我希望，这种稳定能一直坚持下去，而不想看到现在的秩序遭到任何破坏！”说着，他手上加力，将谢文东的胳膊抓得紧紧的。

    谢文东双目冷然射出两道骇人的精光，猛的一震手臂，同时侧身倒退半步。他的爆力之强，是常人远远无法比拟的，颜学文毫无准备，也没有想到谢文东突然之间会爆出如此强悍的力气，在椅子上坐立不住，直接被带了下来，一头摔到地上。

    哗!周围的众人见状皆大吃一惊，以为生了冲突，一个个暗摸身上的武器，纷纷围上前来，查看究竟是怎么回事。

    谢文东瞄了一眼纷纷走过来的众人，眼中的精光顿时消失，取而代之是满脸的笑容，弯下腰来，笑眯眯地将坐在地上，满面惊容的颜学文拉起，笑道：“没事。没事！颜兄的酒喝多了，一不小心从椅子上滑下来，哈哈！”

    众人闻言，暗松了口气，看着满面涨红的颜学文，哈哈大笑两声，随即又各自散开。

    颜学文吃了暗亏，可是又无法解释什么，两只眼睛恶毒地看着谢文东，一句话也没说。

    谢文东含笑，柔声说道：“颜兄，以后可要坐稳了，喝酒更要量力而行，不然，丢了脸面不说，把自己摔伤可就不好了！”说着话，他淡淡然一笑，晃身走开了。

    看着他的背影，颜学文狠狠地咬了咬牙，心里冷声道：谢文东，看你还能得意到多久！

    翌日。洪门各分会老大纷纷启程，返回自己的国家。这次由谢文东组织的洪门会议，得到了他想要的效果，不仅选定了对手，同时还成功联合到英、法、德三地的洪门分会，这一点对他日后将势力延伸到欧洲起到至关重要的作用。

    各分会老大离开的当天晚间，谢文东便开始着手分派人力，去往欧洲各国，配合当地的洪门分会，抢夺洪天集团股份。

    他派出的人员，都是出自血杀和暗组，一是血杀、暗组人员的办事能力强，谢文东对他们比较放心，再者，也是为了向欧洲各洪门分会显示自己的实力，利用血杀和暗组的精锐对各洪门老大起到一定的威慑作用。

    至于总体行动，他交由姜森和刘波二人来指挥。在他看来，有当地的洪门来配合，行动应该是万无一失，用不着自己多加费心。

    哪知，血杀和暗组人员在抵达欧洲的第二天，就突变故。

    这天上午，谢文东吃过早餐，悠闲地去海滩散布，见天气不错，便让五行兄弟帮忙支起太阳伞，并搬来睡椅，躺在上面，边乘凉边看书，此时难得的舒服自在让谢文东倍感珍惜。

    可是书还没看上几页，他的电话突然响起。谢文东轻叹口气，慢慢将书放下，拿起电话一接，是姜森打来的。

    “老森，有什么事吗？”谢文东眼睛半张半闭，懒洋洋地问道。

    “东哥，出问题了。”

    “怎么？”

    “荷兰洪门方面不听我们的指挥，准备现在就动手！”姜森语气急迫的说道。

    谢文东皱皱眉头，人也随之精神了不少，他看眼手表，说道：“你没有通知过他们明晚动手，与其他地区一起行动吗？”

    姜森忙道：“我说过了，可是他们不听，今天他们刚刚和我们派过去的兄弟接上头，拿到资料之后，便准备立刻动手，我们的兄弟根本拦不住他们，而且荷兰洪门说了，根本不需要我们这边的人员配合！”

    该死的混蛋！”谢文东咒骂出声。别的地方都没有问题，偏偏荷兰洪门搞特殊，闹乱子，个自己制造事端。他深叹口气，说道：“我给赵成杰打电话，老森，你等我消息！”“是，东哥！”

    挂断电话之后，谢文东沉思片刻，随即给赵成杰打去电话。

    他打的是赵成杰的手机，可接电话的却是颜学文。似乎早料到谢文东会打来电话，颜学文丝毫没有表现出以外，笑吟吟地问道：“谢先生，有什么事吗？”

    谢文动眯了眯眼睛，说道：“我找赵兄！”

    “今天老大有事不在，有什么话，谢先生就对我说吧！”

    谢文东扑哧一声笑了，点点头，他问道：“听说，你们现在就要动手，去抢夺洪天集团的股份？”

    “没错！谢先生的消息很灵通吗！”

    “颜兄不会这么快就忘记我们在会议上的约定吧？抢到的东西归你们，但行动归我指挥。”

    颜学文嘿嘿一笑，反问道：“谢先生现在在哪？”

    “澳大利亚。”

    “是啊！你在澳大利亚，距离我们这边十万八千里呢！相距这么远，你的指挥难免会出现偏差，一旦行动失败了，你也就是损失点钱，可前面却要搭上许多兄弟的姓名，所以说，具体怎么行动，还是由恶魔自己做主的好，谢先生就不必操心了，我可以保证，一定圆满完成任务！”

    谢文东暗暗握拳，为什么要统一行动？就是为了控制消息！各地一起动手，就算有消息传到向问天那里，后者在出警报也来不及了。现在颜学文抢先行动，消息一旦走漏出去，引起其他那些股东的警觉，明天晚上的行动计划也就彻底没用了。

    颜学文现在明显是在拆自己的后台！想到这里，谢文东的拳头握地咯咯作响，既然对方是有意而为，现在再和他多说什么都没有用了。他暗暗吸了口气，调整自己的情绪，笑眯眯地说道：“既然如此，那就祝颜兄成功了！”

    “哈哈！借谢先生吉言！”

    和颜写文通过电话之后，谢文东有股摔碎手机的冲动，不过他的意志力很强，即便心中恨得牙痒痒，在脸上却没有任何的表露。

    他敲了敲额头，再次给姜森打去电话，直截了当的说：“老森，看起来我们的计划得有些变动了。”

    “东哥，怎么了？”

    ‘荷兰洪门现在在坏我们的事，老大赵成杰躲了起来，把颜学文推出帮他挡着，既然拦阻不住他们，我们只能改变自己的计划，你立刻传令下去，让各地的兄弟不要再等到明天晚上了，现在马上动手，至少不能落在荷兰洪门之后。”

    “是，东哥！”事关重大，姜森急忙应了一声。

    “还有，”谢文东沉吟片刻，说道：“让在荷兰的血杀和暗组兄弟配合颜学文的行动，另外，也监视他们的一举一动，出现任何变故，马上传回消息！”

    “明白！”

    下达完命令之后，谢文东将手机拍在一旁的小圆桌上，然后站起身形，双手掐腰，向一旁走去。

    跟在他后面的五行兄弟互相看看，急忙跟上前去，金眼小心翼翼的问道：“东哥，出了什么事情？”

    谢文东仰起头，幽幽苦笑，说道：“我还没有着手去对付荷兰洪门，他们先和我玩阴招。”

    “啊？”五行兄弟听完，纷纷张大了嘴巴。

    “双线作战，是最不可取的。”谢文东喃喃说道：“本来，我是想解决掉南洪门这个大ma烦之后，再把主要精力放在欧洲，现在看起来，不能等那么久了，至少荷兰洪门分会，必须得及早解决掉，不然，日后不知道又会给我制早出什么样的麻烦·！”

    涉及到社团的事务，五行兄弟不好插手过问，一个个跟在谢文东的深厚，慢不做声第听着。

    谢文东背着手，在沙滩上慢步而行，手指来回钩动着，继续自言自语道：“得找个适合的人选负责欧洲那边的事务……”

    说着话，他突然停驻身形，回头看着五行兄弟，问道：“你们说，谁去比较合适？”

    五行皆是一累，没想到东哥会来征求自己的意见，犹豫了半晌，金眼低声说道：“派社团的高级干部过去，恐怕会影响到社团自己这边的事务，若是派一般的干部过去，只怕还难以胜任，这个人选，不太好定！”

    “是啊！是不太好定！”谢文东摇头而笑，继续低头漫步。

    他现实的势力，已算是做到极大了，在大6、香港、日本甚至安哥拉都有他的组织，可是，越是做大，就越能感觉到人才的重要性，现在谢文东想将势力向欧洲方面渗透，但在人员方面已经开始显捉襟见肘。

    

