    “你人到了就是最大的心意了，哪里还用着买什么啊。”李雪菲咧嘴一笑。

    袁大宝哪里听不出李雪菲话里的意思，无非就是说李家家大业大，再好的宝贝也看不上，大概意思就是这样。

    “你确定？”袁大宝脸上挂着一丝坏笑：“我可是打听到了汉北有一个地下市场，有不少的宝贝呢，只是一直没时间去，这次也借着这机会去看看。”

    袁大宝一边说一边走回了房间，等出来的时候手里多了一个小袋子，里面是一块块的灵石。

    李雪菲自然不认识灵石这东西，但一眼看去就感觉不是凡物，而且就连袁大宝都说是宝贝的东西，李雪菲又不笨，自然联想到了什么。

    “哎，大宝，难道你说的是那种……”李雪菲几步走过来，大眼睛里毫不掩饰的好奇，一边说一边比划着，但似乎不知道用什么形容词。

    “修炼者的交易场。”袁大宝咧嘴一笑，给了李雪菲一个肯定的眼神。

    “我的天……”李雪菲一听这话就是一瞪眼，旋即拉着袁大宝的手就不打算放了。

    “你得带我去，我还没见过修炼者的交易场呢，那这石头就是交易货币？”李雪菲看了一眼袁大宝手里的那一袋子石头。

    “算是吧。”袁大宝颠了颠手里的袋子，在西海也就是穴眼附近就有一个很小的灵石矿，约摸着总量大概在万块上下。

    这袁大宝在第一次下西海的时候就发现了，而且有水灵珠在身，采购灵石也是轻而易举。

    只不过灵石对袁大宝来说并没有大用，毕竟袁大宝几乎没有用灵石修炼过，之前的修炼袁大宝靠的是血灵芝和药材，而且西海和天峨山的灵气也算勉强够了。

    当然这可不代表灵石无用，在修世界里，灵石的作用那几乎是随时可见的。

    用灵石来辅助修炼在末法时期是常态，但也并不算有大用，毕竟就现在末法时期存在的灵气，一般也就八倍左右，像是天峨山的灵气量就有五倍，龙卫山更是三十倍以上，所以除了散修一般都不用灵石来修炼。

    当然往前推移数千年，在真正的修道时期，那时候的灵石和现在可不一样。

    那时期的灵石每一块都是灵气的结晶，而且灵石也分上中下三品，其中下品灵石修炼至少十倍以上，中品灵石足有五十倍，像是罕见的上品灵石，那是制作神宝的材料了，一块用来修为足以比得上灵气的上百倍。

    修道时期的灵石才算是辅助修炼的至宝，一块上品灵石珍贵无比。

    而现在，末法时期天地间几乎有品质的灵石根本无法产生了，就像是西海那一条微形灵石矿，产的也就是一些无品的灵石，也就灵气储存量比较大。

    所以用来修炼几乎没多大用，但其他方方面面用的可就多了，比如制阵、画符、炼制什么东西，这些都离不开灵石，而且是不可或缺的存在。

    所以哪怕是末法时期，灵石依旧还是硬通货。

    “我在陈宁帝君那听说过，在汉北东郊有一片修炼者的交易场，汉北本就是重地，连通三方大地，宗门细数远近数十家，所以这里的宝贝也不算少。”袁大宝解释道。

    “那我们现在就是要去嘛，东郊，东郊那不是陵园那边嘛，都没什么人，也对，你们修炼者那肯定图的清净，对了，我不是修炼者，我能去么？”李雪菲此时摸了摸身上，脸上带着好奇又带着一丝紧张。

    “没事吧，先去看看嘛，情况不对我们退出来就是。”袁大宝摸着光头哈哈一笑。

    闻声李雪菲也是点了点头。

    很快，随着收拾了一下，两人就是走出了公寓。

    此时公寓下面李家来的车队已经离开了，李雪菲开的是一辆大奔，别说一眼看去倒是挺酷炫的。

    “怎么，大宝，你也对车有兴趣了？”李雪菲打开车门，等袁大宝坐进去后见他一直好奇的看就打趣的问了一句。

    以李家的实力，只要袁大宝喜欢，别说一辆车，一个车队都能随便送。

    “倒不是我有兴趣，只是米莉过几天就要路考了，拿证估计也就这一两个月，到时候肯定要给她配车。”袁大宝摸着脑袋嘿嘿直笑。

    “米莉妹妹真是好福气啊。”李雪菲见袁大宝几句话就扯到了米莉，同为女人，李雪菲下意识就幽幽的叹息了一声。

    “等米莉妹妹拿到证了，到时候叫我上啊，别的不说，对于车这一块我肯定比你们了解的，到时候我还可以参谋一下。”李雪菲继续说道，同时也打定主意了，这送上门的机会哪里会放过，不就一辆车嘛，只要能拴着袁大宝，这都不是事。

    “那倒不用，车子这一块我不用操心。”袁大宝是想起了公司，杜家集团当然现在是袁氏集团，本身就是做车辆研发的，光公司在汉北就有一条生产线，大不了专门给米莉定制一辆就是了。

    “哦？”李雪菲听到这话立刻警惕了起来，莫非有有谁来拉拢袁大宝了？

    “我自己做了一些小生意，造个车这些的，到时候自己造。”袁大宝“朴实”的笑了笑。

    一旁李雪菲听到这话就是一瞪眼，好家伙，做点小生意造个车，你以为造直行车啊。

    不过见袁大宝这么说，李雪菲还以为是袁大宝的托词，这也不好继续问了，免得显得小气，但李雪菲倒是暗自打定了注意，这事肯定要好好的调查一下才行。

    李家虽说没有付出什么代价，可诚意是摆在这里的，要是还不能让袁大宝归心，那这就太说不过去了。

    很快。

    汉北东郊。

    “前面没路了……”李雪菲停下车探出头看了看。

    此时已经来到了一座山脉下面了，而这座山也就是所谓的陵园，难听点就是一座座坟山，现在国家政策推行火化，很多老传统的丧葬方式都不允许了，因此像是这种陵园自然就越来越多，这不汉北东郊这一大片地方都是批成的陵园。

    “没事，下山走几步吧，陈宁帝君说过我到这里就能明白了。”袁大宝也是眼中带着一丝疑惑。

    “你以前没去过？”李雪菲听着袁大宝这嘀咕的话那就是脸色微微一变。

    “那肯定，我以前一直呆在小李村的，我哪里接触过这些。”袁大宝哈哈一笑，这不立刻李雪菲脸色就是多了一丝忐忑。

    “放心吧，修炼者也是人，又不是鬼你怕什么。”袁大宝打开车门大步走了进去，旁边李雪菲可没这么豁达，脸色带着一丝忐忑慢慢下车。

