    根据bright博士所言，他亲眼所见，在十三位管理员与天使们的战斗中，四百多名天使折损了将近一半。

    但张珏打眼儿一扫，周围天空上的天使，没有一千也有八百，而且大多数都是四翼甚至是八翼的大天使。

    如果bright博士没有骗他的话，那么很明显，在进攻管理局总部的时候，不仅343本人没有出手，甚至连天使也只来了一小半。

    他们在保留实力。

    为的，大概就是他回来的这一刻。

    上千名天使在悬浮在空中，浩浩荡荡，遮天蔽日。

    任何人看到此情此景，估计都会头皮发麻。

    也难怪管理局和超自然联盟总部接连被攻破。

    在这样强大的攻势之下。

    就算两个组织联合，最后的结果也不会有任何改变。

    这还是在343没有出手的情况下。

    那么问题来了，杨雪到底是用了什么方法，竟然可以越过这么多天使，直接向343发起挑战，竟然还成功伤到了他，真是不可思议。

    自己的女朋云太强，也是一种烦恼啊。

    面对这么多天使的围攻，张珏还能想这些有的没的，足以说明他确实没把它们当回事。

    众多天使中，为首的正是编号001，守门者，大天使长乌列尔。

    多日不见，他身后的翅膀已经变成了十六只。

    虽说天使们的实力并不是以翅膀数量作为绝对判断的。

    但也足以说明，他的实力已经不可与进攻管理局之时同日而语。

    虽然借管理局之手屠杀人类，效率低了一些。

    可也让这些天使有了许多喘息的时间。

    好让他们有足够的时间来等待张珏的回归。

    是的。

    就像张珏的朋友们一样，343也早就预料到张珏会回归。

    而且从未怀疑。

    乌利尔手持赤炎剑，凌空飞到张珏面前几十米处。

    “张珏，最后再给你一次机会，如果你愿意归顺主人，我们可以在人类灭绝之后一同重建地球。你，不必死去。”

    听完他的话，张珏笑了起来，而且笑得前仰后合，非常夸张，眼泪都笑出来了。

    乌列尔皱着眉头看着他。

    却没有打断。

    后方的管理局总部的工作人员和那些机动特遣队都在远处看着这一幕，钦佩之情油然而生。

    面对这么多天使的围攻，还能笑得如此随性，如此嚣张。

    普天之下，大概只有张顾问一人可以做到。

    张珏足足笑了三分钟，他擦了擦自己的眼角，问乌列尔道：“我说，你们是不是对每一个投靠你们的人，都是这一番说辞，不带变的。”

    乌列尔冷冷道：“张珏，你什么意思？”

    “我没什么意思啊。”张珏笑了笑，话锋一转，“其实吧，我不是那么冥顽不灵的人，让我加入你们，也不是不行——”

    和张珏说话之初，乌列尔其实并未抱有什么希望。

    类似张珏这种人，心智极其坚定，一旦做出决定，就不是三言两语就能说动的。

    可他没想到，事情竟然有转机。

    “说说你的条件吧，张顾问，我会替你转告给主人的。”乌列尔的语气也变得温和起来。

    “我的条件呢，只有一个，其实很简单。”

    张珏笑了笑，“——复活所有被你们杀掉的人，然后从地球上给我滚出去！永远不要再来干涉人类的命运！”

    乌列尔的脸色在瞬间变得阴沉下来：“张珏！你别太猖狂，如果不是主人觉得你能力出众，才起了惜才之意，既然你不识好歹，就不要怪我们不客气了！”

    张珏呵了一声：“说的好听，你们什么时候客气过了，我求求你，有多少人麻烦一起上吧，我赶时间。”

    谈判在这么短的时间内就破裂，让人有些遗憾，却没有出乎乌列尔和索尔兹伯两人的预料。

    张珏此人，不确定性太强了。

    就算他答应入伙，他们还要好好考察一番才行。

    索尔兹伯开始向后退，而天空之上的上千名天使，开始缓缓将下方的张珏包围。

    张珏环视四周，冷笑一声。

    召唤出自己的黑色长刀。

    然后开启了自己的第二形态。

    此时他全身上下都被古怪的纹身所覆盖，充满了力量。

    得益于该隐卡瑞娜黑皇后还有史密斯和杜景天两支小队的帮助，张珏来到这里之前，几乎没有进行过什么激烈的战斗，体力值近乎全满。

    这也是他敢于向这么多天使发起挑战的原因之一。

    在开启第二形态之后，张珏的实力瞬间暴涨了一大截。

    乌列尔皱起了眉头，和之前追杀十二号十三号时一样，他微微后退，对身边的几名天使道：“你们几个先上！”

    乌列尔是大天使长，这些普通天使们全都要听从他的号令。

    命令下达之后，十几名天使从天空向张珏俯冲而去。

    这些四翼天使，每一个都有当初亚恩坐下欲肉四圣徒的实力。

    当时张珏就是被四圣徒之一的撒恩逼得进化了第二形态。

    如果是那个时候的他，恐怕连这第一波攻击都无法抵挡。

    不过时过境迁，张珏的实力也已经变得非常恐怖。

    区区十几只四翼天使，他还没放在眼里。

    只见张珏脚下用力，一跃而起，和十几只天使来了一波对冲。

    在管理局门口的那些仅存的工作人员们的心都纠结到了一起。

    他们的心里其实非常矛盾，一方面，他们希望张珏可以打败这些天使，让议会重新获得管理局的主导权。

    可这段时间，他们也被迫做过许多伤天害理的事情，所以一时非常矛盾。

    但不管他们怎么想，张珏和天使的斗争，就此开始。

    天使们的速度本就极快，他又从地面上跳了起来，双方几乎在瞬间就发生了接触。

    最前方的天使还没有反应过来，就被张珏一刀砍断了头颅。

    乌列尔眯起了眼睛。

    张珏的速度太快，别说是他的属下，就连他自己都没有看清楚他的动作。

    果然。

    他们自己隐藏了实力，张珏又何尝不是呢。

    张珏此人，在来到管理局的第一天就给自己伪造了一个假身份。

    以他这样的谨慎程度，明知道末日将至，又怎么会毫无准备？

    外人对张珏的了解，还停留在两年前，他与亚恩战斗的时候。

    那也是张珏最后一次在人前展示自己的实力。

    后来张珏虽然又遭遇了几次非常危险的状况。

    但因为各种各样的原因，没有人知道具体的战况如何。

    不过张珏硬生生将深红之王从时空的裂缝中驱逐，足以说明，他的实力已经登峰造极。

    别说是他，就算主人亲至，估计也不敢说必胜。

    所以乌列尔很庆幸自己没有轻举妄动。

    在错误地估计了张珏的实力的情况下，十几只天使很快被张珏解决。

    大多数都是被砍断了翅膀，然后一脚踹落。

    或许有人会说了，就算张珏再强，这些天使未免也太弱了。

    作为天使，难道他们只会近身肉搏吗？

    当然不是。

    这十几只天使，只是乌列尔为了试探张珏而放出的诱饵而已，真正的杀招，还在后面。

    张珏刚刚将那十几只天使解决，落到地面上，还没等喘口气儿。

    忽然感觉眼前一亮，一道耀眼的白光从天而降。

    紧接着就是轰隆一声巨响——一道炸雷正好劈在了张珏所在的位置。

    而那雷电，竟然是紫色的。

    电压不知道有多少伏。

    被这东西劈上一下，绝对不会好受。

    好在张珏见机得快，一跃而起躲过。

    但还没完。

    众多天使一起掐诀念咒，天空中乌云密布。

    紫色的雷电不断向张珏发起攻击。

    这些天使们不仅物理攻击杀伤力很强，“魔法攻击”同样强力。

    不然也不会把十三名管理员组成的议会打得分崩离析。

    张珏在地面上闪转腾挪，不断地改变着自己的位置。

    他的所在的地方，几乎全部都被劈出一个大坑。

    张珏再厉害，也是人，他的速度不可能快的过闪电。

    他能够一次次化险为夷，主要是凭借自己的预判。

    但随着加入进攻的天使们越来越多，闪电的频率也越来越快，张珏眼看着就要顶不住了。

    某一时刻。

    张珏的落点终于被天使们预判到。

    一道炸雷响过之后，张珏发出“啊”的一声痛苦地呻吟。

    这一次他终于没办法逃走了。

    不用乌列尔下命令，那些天使们根本不停歇。

    紫色雷电疯狂地劈着张珏所在的地点。

    就像修仙者渡劫一样，无数天雷从空中降落。

    张珏所在的位置已经成为一片焦土。

    如果这些雷全都劈在他身上，他肯定早就尸骨无存了。

    但是天使们却又将雷击整整持续了五分钟。

    才渐渐停歇。

    接引天雷，实际上是在操控大自然的能量。

    就算对于这些高阶天使们来说，消耗也非常巨大。

    一些修为不高的天使，身上的光芒已经开始变得暗淡，就这么几分钟的消耗，至少需要个把月的时间才能完全恢复过来。

    不过与之对应的，张珏所在的位置已经形成了一个深坑，浓烟滚滚。

    管理局的众位员工和那些机动特遣队的人全都紧张起来，张顾问不会就这样死了吧。

    乌列尔打了个响指。

    浓烟瞬间消散。

    那个大坑看起来足有十几米深，已经露出了下方的岩石。

    但里面却看不见张珏的尸体。

    乌列尔没有失望，他本来也没觉得这么简单就能杀死张珏。

    可问题是，张珏去哪里了？

    “我说，你们找什么呢？”

    忽然一个带着笑意的声音从远处传来。

    不知何时，张珏已经来到了距离深坑一百多米外的位置。

    手里竟然还拿着一包瓜子。

    乌列尔一下子就猜到了，张珏刚刚受伤是假的，全都是装出来的而已。

    他通过某种空间技术，转移了自己的位置。

    这个情报他们早就知道，而和情报不一致的是，张珏的速度明显要比人们预料得快得多。

    他对那个空间转移技术的掌握已经更加纯熟了。

    张珏在不断消耗天使们的实力。

    而乌列尔也就将计就计，用天使们的力量，来试探张珏的极限。

    会使用雷电的天使们撤下，另外一批拿着剑的八翼大天使们开始向张珏所在的方向飞来。

    张珏忽然回身砍了一刀，然后被那个悄无声息出现在他身后的天使用手中的剑挡住。

    张珏拥有自己的异空间，而这么多天使之中，自然也不乏掌握了空间技术的。

    而异空间是可以被追踪到的，一旦张珏耍小聪明，不断频繁地出入自己的异空间，天使们就能定位到其所在。

    那时候他就危险了，因为再也不可能像现在这样，随时可以脱离战斗。

    事实上，这些天使的能力千奇百怪，只不过在张珏面前发挥不出来而已。

    这一次，至少有一半以上的天使开始对张珏发动攻击。

    乌列尔仍然冷冷地在一旁观战。

    他在心里想着，张珏，让我看看，这一次你要怎么应对。

    张珏没有让他失望。

    知道自己如果频发利用异空间躲避攻击，最终的结果只能是让敌人将自己的老巢一并击破，张珏没有再耍滑头，他手持自己的黑色长刀，看样子是准备正面硬刚这几百只天使了。

    两个月前，也是在这一片焦土之上，零伍议会和张珏一样，遭遇了几百名天使的围攻。

    但他们好歹有十三个人，可以相互依托，还有无数可以使用的项目和整个管理局作为后盾。

    但即便是这样，他们最终还是失败了。

    九名管理员身死。

    二号五号被俘。

    十二号十三号侥幸逃脱。

    而如今，张珏却是独自一人。

    就算他实力再强，但双拳难敌四手，双方的数量差距太大。

    何况对方还是天使。

    只因为他是张珏，所以所有人都对他抱有一丝希望。

    就连乌列尔也一样。

    他不觉得凭借那些低阶天使能够杀掉张珏。

    只是为了消耗张珏的精力，仅此而已。

    场上，唯一能够切实感受到危险的，只有张珏自己。

    不过他既然来到了这里，就早已做好了回不去的准备。

    “来吧！”他哈哈大笑，“来让我看看，你们这些长着翅膀的鸟人，到底多厉害！”

    不用他挑衅，四百多名天使一拥而上。

    就在双方即将短兵相接的一刹那。

    张珏再次消失。

    而这一次，大家都知道他是使用了异空间转移了。

    那些精通空间技术的天使们立刻开始定位张珏的位置。

    乌列尔也开始四处巡视。

    “首领，小心！”

    一个天使喊了一句。

    但是已经晚了。

    乌列尔低头一看，一把黑色长刀的刀刃，刺穿了他的胸膛。

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏，谢谢大佬一直以来的支持，另外都快完结了，求个票。

