    （PS：祝大家中秋快乐，阖家团圆，中秋节家里聚餐，哎，写慢了点）

    门外传来聊天的声音。

    “那个公交车被我们找到，但车上只有三个人。”

    “好像听说在山上被野兽把队伍冲散了，只找回了这三个学生。”

    “唉，这些学生比我们还倒霉，好歹我们还有一个房子，这些学生仔只有一辆车和装了一些衣服的行李箱。”

    “至少还有车吧，总比走在路上一个人穿越过来的那种……”

    “还有这种倒霉蛋？我觉得可以等死了。”

    “那公交车也没怎么挡住攻击，那棕熊差点把车掀翻。”

    听着门外几人聊天，白烨走过去打开门。听见7-10开门，走廊里正在聊天的几人听见开门声错愕的转过头。

    “什么时候回来的？”彭秀莹惊喜地说道。

    “有一会儿了。”

    白烨点头。

    李云东开心的跑过来，他肩上趴着一只枪虫。

    “白大哥，又有人来这边了。”

    “你们找到那些新人了？”白烨问道。

    “白大哥你也看见了吗。”李云东兴奋的说道。

    后面，周大岭眼神闪烁，能看见新人降临的光柱，说明白烨这几天待的地方肯定离附近不是太远，而且不是山背。

    其实关于这几天白烨去了哪里，众说纷纭。

    但心照不宣的是，不少人都认为肯定是一个好地方。

    否则为什么白烨偏偏要三番五次的去那边。

    “看见了，本来准备回来后抽空去看看的，听见你们说已经从那边回来，好像找到了人？”白烨说道。

    “要是大哥你去说不定就能找到更多人。”李云东遗憾的说道。

    一旁周小山心底暗骂舔狗，自从获得御兽后，周小山颇有一点膨胀，虽然还不觉得自己比白烨的御兽厉害，但也认为自己比白烨也就只差那么一点点。

    自己的御兽只是一只虫子，虫子体积太小，肯定是不能和猫比较的。

    但如果偷袭的话说不定能成功。

    “我们当时去的时候，看见一辆大巴车外面有一头棕熊正在推大巴车。”

    “头熊很执着，一直在推大巴车，推得大巴车晃悠。”

    “还好那头熊胆子比较小，我们人多，而且都有枪虫，把它暂时吓退。”

    李云东说道，

    “那头棕熊和当初石碑洞穴里居住的母棕熊差不多大，而且胆子很小，我们几十个人，带着枪虫，它竟然直接被吓退了。”童忌哈哈大笑。

    这是他们第一次逼退这种大型猛兽，很有成就感。

    “那几个学生在哪里？”

    “在外面，大厦楼下的空地。”

    “这么多人聚集，他们不怕怪鸟袭击？”白烨问道。

    “那怪鸟很长一段时间没有来了。”李云东说道。

    白烨倒是能猜到一些原因。

    不久前的战斗，波及太大，那些怪鸟被惊走，一直没出现。

    但就连松鼠们都开始返回，白烨觉得怪鸟相信用不了多少时间也该回来……

    回来后，怪鸟的阴影将再次笼罩在大厦上空。

    “一段时间没来不代表以后不会来，还是小心一点吧。”白烨告诫道。

    有几个人点头，但也有人没有将白烨的话放在心上。

    李云东看向白烨身后，忽然他好像看见白烨客厅沙发上坐着一个人......

    只是还不等他继续看清楚，白烨就已经关上了门。

    “我下去看看。”白烨说道。

    其他人累了一天，这会儿只想回家，“行，人就在楼下，我们走了一天太累了，就先回去了。”

    只有李云东跟着白烨一起下楼。

    白烨从楼道里出来的时候，听见的就是一群青年激动不已的声音。

    “我们也不知道，当时我们就这样直接穿越了。”

    “我们就在那山上绕了很大一圈。”

    “当时太害怕了，我也记不清楚，当时有只熊冲过来，然后队伍就被冲散……”

    “李丹老师和白青荷老师没和我们一起，当时我们队伍只有五六名男生，跑下山的时候有两个人跑丢了。”

    听见白青荷这个名字，白烨倒是觉得耳熟。

    自己仿佛什么时候听见过，只是一时也想不起来。

    “你们说你们是那个什么山城大学的？怎么跑到江南去了。”

    “专业实习。”

    山城大学......白烨恍然大悟，他想起来了。

    自己好像有位远房堂姐就在山城大学里教书吧，好像是在当辅导员。

    听说年龄也不小了，还没有结婚，她家里父母很是着急。

    不过听说那位堂姐自身条件很好，学历高，人也漂亮，工作也不错。

    白烨倒是觉得这么好的条件，不着急结婚也正常。

    当然这是他个人的想法，老一辈的想法和年轻人总是不同的。

    白烨神色微动，他记得有个就家族群。

    那位远方堂姐似乎就在群里，她穿越得晚，应该知道一些关于自己家里的消息吧。

    “你还记得发现了公交车的地方吗？”

    白烨询问李云东。

    “啊，白大哥，你现在就要去吗。”

    “嗯，去找个人。”

    李云东犹豫了一下，他刚走了一天才回来，脚底早都磨出了水泡。

    但只是犹豫了一下，灿烂笑道，“好啊，我记得路。”

    走了一段距离，白烨注意到李云东走路有些别扭的姿势，眉头微微皱起，“鞋子脱了。”

    “啊？”

    “脱了。”

    “有点臭。”李云东尴尬的挠了挠头，走了一整天，袜子早汗湿了。

    不用想都知道拿出来肯定有一股味道。

    但与白烨平静的眼神对视，李云东还是默默的脱下鞋子。

    “莓莓，过来。”白烨让莓莓施展治愈之灯。

    将治愈之灯递给李云东，“自己拿着，对着脚底烤。”

    李云东一脸迷糊，但当他手掌无意中触砰到灯芯上的火焰时，感受着温暖的感觉，李云东忽然懂了。

    ......

    “公交车在溪对岸，溪水现在有点深，我们在这里找到的桥。”李云东带着白烨来到一处断掉的松树干旁，这棵断裂的松树横跨溪水两岸。

    慢慢踩着松树来到对岸，李云东在前面带路，大约两个小时后，天色渐渐暗了下来。

    前方树林里，一辆白烨熟悉的大巴车一头撞在树干上，熄了火，静静的矗立在树林之中。

    在这原始森林的环境里，一辆大巴车显得格外突兀。

    白烨忽然听见大巴车里传出晃动的脚步声。

    很快又趋于平静，停了下来。

    白烨慢慢的走到大巴车侧面，大巴车前门是关着的。

    所有窗户全部紧闭。

    他看见，其中一面朝着自己方向的窗帘微微晃动了些许。

    大巴车里肯定不会有风。

    所以当白烨抬起头，对上的就是一双如受惊的小鹿般的眼睛。

    脑袋消失在窗户边。

    “有人吗？”

    白烨敲门。

    没有人回答。

