    沈秋应声其中一块永州瓷片翻了过来，瓷片背后的特殊胶水呈现在所有人的跟前。

    浅白的一层囤积在瓷片的弧形中间，果然用了胶水的！

    “高峰你肯定很好奇，为什么你听不出这个胶水的粘合痕迹，是因为这种特殊的胶水比你平时所知道的胶水、粘合剂的密度要小，轻若空气细弱发丝，就算你是千里耳也听不出来！人家里面是不含任何化学添加剂的！”

    “不可能！沈秋你说的这些不可能！为什么我从来没有听说过这种胶水！你告诉为什么！”

    高峰的面目表情狰狞一片，不相信世界竟然存在他没听说过的胶水:“粘结瓷片的任何胶水！没理由燕京城有的！日岛国没有！”

    沈秋笑了，从瓷片的内壁抹了一层“胶水”在手指头上：“其实这不是什么高科技的胶水，楼下超市就有得卖，两块钱一盒的益达口香糖！你值得拥有！”

    口香糖？两块钱的益达口香糖？

    高峰听到这个答案，脚下一软差点栽倒在地上，嘴里不可思议的重复了一句：“口香糖……我不信我不信……沈秋你一定是诈我的！一定是……”

    高峰不信邪的冲到沈秋的跟前，抢过一块永州瓷片，挖了一块“胶水”凑到鼻子上嗅了嗅，这一嗅彻底的崩溃了，扑通一声瘫倒在地上，嘴里爆开了一连串的粗口：“八嘎！八嘎啊！真的是口香糖……啊啊啊啊……沈秋你……沈秋你太可恶了……”

    另一边左小青悬着的那颗心终于可以放下了，在普通人看来那么简单的一个局，却成了挡在高峰面前的一道巨型屏障。

    可以说沈大哥的这个局就是为高峰量身定做的，听觉神经敏感是他的优势也是他的劣势，一块口香糖就轻松搞定了高峰。

    原先左小青还颇为担心，现在看来沈大哥的实力足足甩了高峰几条街，别说一个高峰了，就算再来两个高峰也不是沈大哥的对手！

    “沈秋我不服！我们再来！这不是我真实水平！这不是！我们再比一比！我们可以再比一比字画！”高峰激动的从地上站起来，他失明的眼白露了出来，在包厢的灯光下显得尤为的惊悚恐怖。

    “算了吧高峰，你连我都比不过，就别去盛世典藏丢人了，眼睛不好就好好在你的日岛老家待着，别来燕京城找不自在！管你在日岛什么天才、什么大师、来燕京城照样打的原形毕露，打的你老娘都认不出你！”

    噗！

    沈秋这番话听着温声细语，高峰却是一口老血狂喷在地上，作为日岛的有名的鉴宝大师，什么时候受过这等屈辱：“沈秋你……你在侮辱我……”

    “不存在的，我说的都是事实……”

    噗！又是一口老血！

    砰！

    突的一声巨响，浩二怒拍桌子站了起来：“沈秋！你太过分了！”

    “我给你面子，才让小野请你来这里洽谈事宜，你不识好歹当场侮辱我朋友！还把我朋友气得吐血！简直根本没把我们放在眼里！”

    浩二被气得不轻，他手臂、额头、包括太阳穴是青筋通通暴起，看沈秋的眼神几乎能吞下活人一般。

    左小青当即厉声反驳：“浩二先生，这话说的你们多么委屈似的，看看桌子上的菜！来之前你们就没按什么好心吧！给你们日岛人吃海鲜刺身，给我们上萝卜豆腐的家常菜！当我们好欺负是吧！你们日岛人做的家常菜我们还吃不惯呢！”

    “行了沈秋！”浩二大手一挥，指着瘫倒在地上的高峰说道：“给你一个机会！立刻马上跟高峰先生道歉！高峰先生是我们日岛名声鹊起的大师傅，你不能这么侮辱他！否则的话……”

    浩二的话说到一半，紧盯着沈秋。

    沈秋用脚趾头都能想到浩二接下来要说什么。

    “否则的话，你就不考虑黄金大钟捐赠的事宜对吗？”沈秋笑了，目光迥异看着沧海浩二，长舒一口气说道：“行了浩二！太一！我这人平时一向很少爆脾气，很少爆粗口，除非是忍不住！”

    “别特么以为我不知道你们心里是怎么想的，就算我沈秋今天给你们跪下，黄金大钟也不会捐赠给博物馆，从一开始我就知道是这个答案了，你们让沈秋来这吃饭，无非就是想借着势头踩我一脚，无非就是想证明你们日岛的鉴宝技术有多么牛逼！现在看清楚了吗？所谓的鉴宝大师就特么是一个渣渣！”

    “讽刺不成就让我给你们低头道歉？还有这种说法？别特么忘了这是在我老祖宗的地盘！这个地方的名字叫做燕京城！来这找事你找错地方了！”

    沈秋怒火冲天，抬手将面前的圆桌掀开，圆桌上的海鲜菜肴统统被掀翻在地：“我让你们吃龙虾！我让你们吃螃蟹！吃你妈的比！”

    哐啷哐啷……哐啷哐啷……

    海鲜大餐、家常豆腐、各种餐具、统统都被沈秋掀翻在地上，整个樱花包厢瞬间一片狼藉。

    “干的漂亮干的漂亮！哈哈哈！哈哈哈！”

    角落自娱自乐的三爷起身鼓掌：“沈秋你干的漂亮！谁让日岛人不给我们吃海鲜！就应该掀他们的桌子！掀他们的桌子！沈秋沈秋我饿了我饿了……”

    沈秋回头应了一声：“得了三爷！日岛人的刺身咱吃不惯！回去我给您弄碗燕京正宗的炸酱面！走起！”

    “沈秋！”

    沈秋转身离去的间隙，背后传来浩二的歇斯底里的吼叫：“沈秋你知道我们背后的大金主是谁吗？得罪了我们绝不有好下场的！我发誓我发誓你一定后悔的！一定会！”

    沈秋昂首挺胸，双眼通红布满血丝，背对着那几个日岛人：“我对你们背后的金主没兴趣，但你们要想报仇就冲着我来吧，鉴宝学徒沈秋轩宝斋恭候大驾！”

    ……

    从日商酒店出来，沈秋整个人都在颤抖，准确的说，这是沈秋第一次发这么大的火气，前面被浩二几个人嘲讽讽刺的滋味确实不好受，但最后掀翻他们的桌子，不得不所也贼特娘的爽。

    “沈大哥……刚才你的样子太帅了啊……尤其你掀翻桌子的动作看的我热泪盈眶！”左小青的双眼噙满了泪水：“沈大哥我都不想嫁人了，我就想呆在轩宝斋一辈子……呜呜呜呜……”

    “别别别，我的小青妹子，你要这么做小少爷肯定得恨我一辈子！我可付不起这个责任啊！”

    “沈大哥你坏，我才不嫁给小少爷呢！对了沈大哥！咱们今天算是彻底得罪了山海藏宝阁了！不知道浩二又要憋着什么坏了？”

    “所以我现在有些后悔了……”

    “啊……沈大哥你……”

    沈秋摆手解释道：“我不是后悔掀翻他们的桌子，刚才浩二不是提过吗？说他们背后有一个我得罪不起的金主？我应该让他说出来的！”

    “其实我早就应该想到了，浩二和太一兄弟俩的实力有限，想要在燕京城扎根背后必须得有人撑腰！这个我得罪不起的大金主又会是谁呢？”

    沈秋的目光投向了正北方，那正是轩宝斋所在的方向。

    “小青、三爷、我有一个预感，轩宝斋即将迎来史无前例的强大对手！接下来摆在我们面前的是一条，一眼望不到头的路！”

    三爷从背后窜了出来，脸上堆满了憨厚的笑容：“小子你怕个球啊！丫的！谁敢来惹轩宝斋，我吴老三第一个收拾他！盖了帽儿的老贝比！”

    ……?

