
　　“不用。”那老爷子似是有些愤怒沉哼了声，握紧手杖的手背青筋暴突。

　　他也没想到北斯城竟然会这么小，会在这里遇上……

　　但望着那对母女走进一间名牌服饰店内，他又哼说道，“去知会声，她们买东西给优惠，差价算我账上。”

　　“是，老爷子。”

　　中年男人毕恭毕敬应完，转身离开了香茗茶阁。

　　“你好，麻烦拿这条裙子给我试试。”安小兔指着橱窗内的一条藏蓝色印花修身连衣裙。

　　“好的，你稍等。”店长迅速从橱窗里取下裙子。

　　安小兔拿着裙子走进更衣室试穿。

　　几分钟后。

　　眼尖的店长刚见她走出来，眼底闪过一抹惊艳，忍不住赞道，“这位小姐，这条裙子简直是为你量身打造的，太漂亮了。”

　　泼墨般的乌黑长发柔柔地披落在身后，藏蓝色衬得她的肌肤格外白里透红，修身的设计让她的柳腰显得盈盈一握，膝盖以上的中短裙摆，使得一双腿看起来更加修长纤细，藏蓝色是沉稳色，而加了印花元素，整条裙子顿时鲜活了起来，充满清纯俏皮气息，同时又不是端庄稳重。

　　“谢谢！”安小兔被夸得有些不好意思，沉静漂亮的小脸微红，轻盈转了一圈，问安母“妈，你觉得这条裙子好不好看？”

　　“当然好看了。”安母点头赞同。

　　她年轻时是设计师，眼光自然比常人独到，如店长所说，这条裙子简直就像是为女儿量身打造般。

　　店长见两人都很满意，于是赶忙说道，“这位夫人，小姐，这条裙子是本季度米兰时装周最新款，公司总部最近搞活动，收集最美买家秀，如果你同意我们这边拍下你的照片，到时放到品牌官网上，可以立刻获得五折购买的优惠。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安小兔有些惊喜，“真的？”

　　“当然是真的。”

　　店长边说着，将相机那了过来，指着店内一处比较能上镜且好看的地方做背景，让安小兔站过去。

　　安小兔很有镜头感，很上镜，很快，店长拍好照片后，检查了下，又问道，“小姐，你看看还需要再买些什么？也是五折优惠。”

　　“那我妈买也一样优惠吗？”安小兔走到安母身边，挽着她的手臂，浅浅笑问道。

　　店长微怔一下，随即点头应道，“可以的。”

　　碰上打折优惠，安小兔和安母奢侈了一把，各自挑了两三套，然后又到男士服装店给安父买衣服。

　　两三个小时，母女俩满载而归。

　　待她们离开后。

　　一名中年男人走进安小兔买裙子那服装店，店长见他，立刻将相机交给他，忍不住好奇问，“陈先生，那对母女是谁啊？”

　　“她们买衣服的时候都有聊什么？”被唤‘陈先生’那名中年男人不理会她的问题，反问道。

　　“啊？”女店长一愣，仔细回想了下，“隐约听到她们在说什么这次买衣服，是为了见那女孩子的男朋友父母而准备的，听来应该是块谈婚论嫁了。”

　　中年男人闻言，眼底闪过一抹暗光，从口袋掏出一张支票递给她。

　　“这是她们买衣服的差价，多出是给你的。”

　　说完，便拿着相机转身离开了。

　　回到香茗茶阁，中年男人将相机放在古色古香的茶桌上，语气恭敬又带着点儿讨好的意味，笑道，“老爷子，相机里有安小姐的照片。”

　　“谁让你多事的。”老爷子脸色一沉，眸光有几分锐利冷厉。

　　蓦地站起身，阴着脸色走出香茗茶阁。

　　中年男人赶忙拿起桌上的相机追了上去，离开商场。

　　替老爷子打开车门，待他上了车后，有意无意地顺手将相机留在了后座，然后绕回到驾驶座，放下帘子将前后座隔着，才缓缓启动车子。

　　“老爷子，我听那店长说，安小姐似乎是准备结婚了。”中年男人边开着车，闲聊般隔着帘子对后座的老爷子说道。

　　“老陈，你话多了。”老爷子沉声斥责道。

　　垂下眼眸看着相机里如若凝脂、双瞳剪水、唇红齿白而五官精致的年轻女子；虽在普通家庭长大，气质清灵淡雅完全不输出身豪门的名媛千金。

　　神色复杂凝视了好久，才缓缓收起相机。

　　心底那个举棋不定的决定，瞬间坚定了……

　　---------------------------------------------

　　周日，上午十点。

　　唐聿城准时出现在安家。

　　他语气寡淡而优雅有礼，“爸、妈，我来接小兔。”

　　“来就来了，一家人还带什么礼物。”安母笑了笑叨念着，然后朝安小兔的方向喊，“小兔你好了没，你老公来接你了。”

　　虽然唐聿城清冷了点，不过安母丝毫不在意，认为那是单位里磨炼出来的铁骨傲气，稳重内敛的表现。

　　因此，对他可谓是典型的丈母娘看女婿，越看越满意。

　　“不急，让她慢慢来。”唐聿城清冷淡雅道。

　　“来，坐会儿，喝杯茶。”安父招呼他在沙发坐下，给他倒了杯刚沏好的茶。

　　几分钟后，安小兔才神色有些匆忙来到客厅，“咳……我好了。”

　　深邃而俊美如斯的脸庞，神色淡漠，剪裁精锐合宜的白衬衫黑西裤勾勒出他黄金比例的完美身材，只是静静地坐在沙发上，就有一种足以呼风唤雨的尊贵霸气气场，令人移不开视线。

　　唐聿城转过头，望着安小兔走到自己面前，一袭白色绣水墨画及膝缎面修身裙和她瓷白似雪的肌肤格外相衬，有种出于泥而不染的风采，小脸带着点儿不好意思的薄红，美得令人移不开眼。

　　眸光一暗，他放下茶杯，站起身走到她身边，矜贵淡漠开口，“爸、妈，那我就先带小兔回唐家了。”

　　离开了安家，安小兔发现他的车这回是黑色奔驰，外形流畅而勋贵霸气，价位她不清楚，不过应该价值不菲。

　　唐聿城递给她一个本子，道了句，“我的家族史资料。”

　　这是要临时抱佛脚？安小兔狐疑地翻开本子，最先看到‘Kr&C国际’，仔细一看……

　　吓得心脏差点儿停了。

　　“你你……这不是真的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第18章 他居然是……免费阅读。https://xs.23sk.com 