    甚至那明眸纵横间的战意，似是渊源流传，恒古不灭，更显英姿飒爽，正是华靖楠！“娘娘驾临，鄙关有幸。”

    阙天璇一众也是出关迎接，而华靖楠也很是友善，寒暄道：“问天关战意鼎盛，雄关天险起伏相连，威势昌隆，不可谓是欲问天地之势。”

    双方客套一阵后，而华靖楠却突然回眸，注视着阙天璇：“天璇兄，你想好了，确定要去？”

    似乎，阙天璇前去参加白泽族的祭祖大典，并非只是他自己的意愿，这更代表着帝阙族的态度。

    而阙天璇也没有迟疑，微微颔首，笑道：“莫非娘娘不欢迎？”

    华靖楠温婉一笑，风华绝代：“来者是客，岂有不欢迎的道理？”

    于是乎，很快，秦逸尘一众便是搭乘着战船，自问天关飞出，赶赴白泽族！令秦逸尘惊讶的是，白泽族的祖地竟然也在帝天界内。

    一路上，华靖楠询问了关于麒麟子的近况，得知麒麟子并无多少变化，很是安静后，便微微颔首，似也急不来。

    这一路上，秦逸尘原本还想找白观星聊聊关于白泽族的一切，谁成想后者兴致低迷，半天憋不出一句话来。

    战船飞掠，有这么多强者，乃至当代女娲坐镇，也不必担心半路受袭。

    而且，白泽族的祭祖大典之轰动，似乎远比秦逸尘想象的更加深远，路上，他们还遇到了苍茫族、鲲鹏族，以及些许和帝阙族交情不错的种族前去参加。

    双方都很熟络，干脆一路同行，但是秦逸尘却很无奈的发现，随着战船的飞掠，距离白泽族已经越来越近，可也正是因此，却令白观星越来越沉默寡言。

    无奈之下，秦逸尘找到文晴公主，让其去问问阙天璇，看看能否问出白观星为何如此……恐惧回到白泽族。

    片刻过后，文晴公主回来了，平日活泼，甚至一路都在盼着去白泽族而雀跃的俏脸上，也泛起了无奈甚至同情。

    “老祖怎么说？”

    文晴公主将秦逸尘偷偷拽到一旁，樱唇轻咬良久，又望了眼白观星所在的殿舱，最终满是遗憾：“木头，我劝你最近不要去刺激小白了，毕竟，十大神族，都已经是曾经了……”秦逸尘浑身一颤，文晴公主是好意不假，但是这话又何尝不是深深震颤他的内心？

    “十大神族，已经是曾经了么？”

    这番话，令秦逸尘良久难以忘怀，这些天，他不再去找心思低沉的白观星，好在，白泽族，终于要到了！白泽族，在帝天界的极北之地！不知是不是被针对，秦逸尘站于战船之上，望着眼前白茫茫的一切，只见白泽族的领地一片白雪，银装裹素，还有一尊尊巍峨的雪山。

    雪山高耸入云，点点白云漂浮，似神圣绝伦，庄重而又古老，积雪不知历经了多少岁月也不曾消融，反而成就了白泽族的一片风景。

    这是通晓万族万理的神族，这是被誉为智慧通天的种族，似乎的确显得神圣超然，白云飘舞，不时变作各类异象，显得神妙缥缈。

    秦逸尘感受着寒风，只觉得这片星域极其安宁，似不与世争，但是一尊尊雪山上涌动的气息，却令秦逸尘愕然。

    正当此刻，却见白观星面无表情的走了出来，手中拿着一枚令牌。

    只见那令牌正面乃是白泽的本尊模样，形似比真龙消瘦一些，身影白蓝，却生有羊角，虽不及真龙浩然，却更加显得睿智灵动。

    令牌背后乃是白泽二字，随着令牌的取出，秦逸尘顿时见到战船穿过的天穹间泛起阵阵波澜。

    那道波澜，似乎笼罩了白泽族祖地的每一处，浩瀚无垠，秦逸尘在那波澜之上，感受到不止一方种族的强横神威，那似由漫天神魔联手打造，如同天牢！秦逸尘剑眉微蹙，眼前的冰天雪地也令他的目光越发冷冽，俨然，白泽族作为曾经的十大神族，如今的孽寇，必然是遭到万族打压的。

    但是很快，秦逸尘却又一阵惊疑，因为他感受到一方星域的雪山之巅，一道道气息飞来，那无疑是白泽族！而且为首的白泽神人气息之强，令秦逸尘不禁暗惊：“帝君巨擎？

    ！”

    秦逸尘隐约觉得，这尊飞掠而来的白泽族巨擎，气息怕是不输阙天璇！这就令秦逸尘难以淡定了！虽然每次提起此事，他都很是愤恨，但他们毕竟败了，他们各方兄弟姐妹，也都被万族所不容。

    而同样遭受打压的白泽族，竟然有帝君巨擎存在！而且实力并不弱！这就令秦逸尘想不明白了，要知道，其他兄弟姐妹的遭遇，可是比白泽族惨多了！人族被万族视作贱畜，矮人族更是被当做奴隶，九色鹿和精灵被猎杀，失去了家乡。

    而白泽族，如今不仅保存着祖地，而且还有帝君巨擎坐镇！秦逸尘望着白观星，暗暗思索，难道是白泽族更有利用价值？

    所以生存状况才能好一些？

    而白泽族好歹也有帝君巨擎坐镇，这已经超过很多种族了！要知道，帝族之下的一流种族二流种族，帝君巨擎，就能成为护族老祖或是族长的！更不用说其余小族了！而且这位帝君巨擎还不是刚刚突破那种，实力绝对强横绝伦！不输阙天璇。

    “族内都有帝君坐镇，观星兄为何还如此垂头丧气？”

    但是很快，秦逸尘却一阵错愕。

    只见那一众白蓝神影飞来，为首的老者面色冷厉，正是他感知到的那位帝君巨擎，而其身后，还有一众男女，各个实力都不弱。

    这让秦逸尘觉得，白泽族如此的光景不亚于一方帝族啊！那白观星还这么愁眉苦脸作甚？

    但谁成想，那位白泽族的帝君老者只是目光冷厉的瞥了其一眼，便从他眼前飞走了。

    “这……不是来迎接咱们的？”

    秦逸尘就不高兴了！就算他的面子不够，但阙天璇好歹是帝阙族的老祖级别人物啊！就算阙天璇都不够，那当代女娲华靖楠呢？

    

