    四层宾馆，自助餐厅。

    餐厅不大，但容纳五十人以下还是绰绰有余。

    虽然梦PARTY宾馆的定位比较特殊，但设计者还是别出心裁的在四层中隔建出了观光餐厅。

    以此方便入住的情侣一觉醒来后，一起吃个早餐培养感情。

    原本装修颇有情趣格调的画壁，落满了灰尘和干涸的血迹。

    透明的落地窗上满是暗红色的掌印，却丝毫不影响众人吃饭的胃口。

    人声嘈杂，整栋宾馆的幸存者都聚集在此吃着晚饭。

    撕开的包装袋和自热火锅的香味虽然廉价，但在末日之下也显得十分诱人。

    王坤占着最好的位置，刚夹起一块鱼丸，却听见身后传来一连串的脚步声。

    人不都在这吗？

    谁又下来了？是那群外来者？

    怀着疑惑转回头去，餐厅内的其余幸存者也紧张的齐齐站起身子，向门口望去：

    “大...大人...”

    门口处，是面色稍显温和的林安等人。

    见状。

    胆子大些的则连忙让出自己的位置，示意林安入座。

    “您也没吃晚饭吗？”

    “要不要一起吃点？”

    戴着眼镜的中年的男子小心的陪着笑脸，楼下的血茧时刻提醒着他们眼前的男人有多可怕。

    尤其是自己等人，当时情绪崩溃之下可是出言不逊过。

    不知道林安等人突然来这是什么意思，怀揣着不安。

    一时间，餐厅内只有火锅咕嘟咕嘟的冒泡声。

    “看着我做什么。”

    林安随意的打量了餐厅一眼，然后就近坐下。

    身后张铁一副萎靡不振的样子，高天则抱着一堆食物跟在墨灵身旁。

    “啪-”

    半人高的各种食材堆到桌子上，突然地响声吓得众人浑身一颤。

    王坤眼神不住地刚坐下的林安，脸上挤出一抹难看的笑容，余光中看到了匆忙下楼，一脸红晕的范冰。

    心中暗自思量，难受。

    他知道李磊的计划，但李磊不是说他会在血茧孵化后再让林安吃掉曼陀罗吗？

    他们听到了林安和张铁等人的谈话，距离血茧孵化还有8个小时。

    虽然不知道具林安为什么要这样做，但王坤也大致想到了可能是为了孵化新的变异体。

    因此，李磊的想法很简单。

    让林安杀了新孵化的变异体后，他们再动手。

    大战之后配上曼陀罗，弄死林安，十拿九稳。

    如此一来，不仅能获得来自变异体爆出的装备，他们也不用毒死林安后赶紧逃跑。

    王坤半晌没敢说话，有些做贼心虚。

    虽然林安看上去比之前少了几分冷意，但看样子冰姐应该找过他了。

    心里纠结，又气又怕。

    “王坤。”

    门口，范冰一脸红晕头发散乱，脸庞还有林安指尖捏出的红印。

    她望了一眼表情发绿的王坤，浑不在意的对视一眼点了点头，示意自己已经“搞定”了林安。

    王坤见状心头一喜，原本内心被绿的感觉也稍微好了那么点。

    草他妈的混账小白脸，敢碰我的女人，老子待会就弄死你！

    恨得牙痒，却又不敢表露出半分。

    虽然李磊的天赋足够诡异变态，但他也怕再生什么变故。

    只是女神现在的模样让他心里像刀割一般，那凌乱的头发和匆忙穿好的衣服，甚至他还注意到了范冰贴身的衬衣上，有纽扣扣错了！

    悲愤，心疼。

    他到现在连手都没摸过，鬼知道那小子干出了什么丧尽天良的事情。

    委屈范冰了...

    他眼神复杂的看着在林安身旁坐下的范冰，深吸一口气走向林安，然后挤出一脸讨好：

    “大人，您是要在这用餐吗？”

    “我去楼上给您拿个火锅下来。”

    点头哈腰，屈辱。

    王坤强压下内心的挣扎，一刻都不敢多待在这。

    他怕自己受不了刺激。

    他要找李磊，问清李磊到底有没有找林安说些什么，有没有发动自己的技能。

    没有李磊在这，他实在不敢独自面对林安。

    临近出门，他难受的看了一眼范冰完美的侧脸，只能不停地安慰自己。

    女神进到林安房内的时间并不长，应该还没发生什么...

    ......

    “噔噔-噔”

    上楼步伐飞快，王坤一脸焦急的敲响李磊房门：

    “快开门！”

    门开，入眼是急忙将项链带好的李磊：

    “什么事这么急？不是说等晚点再来找我吗！？”

    面露不耐，他刚准备和师尊商量动手的细节。

    “你有没有去找那小子？”

    “天赋有没有用！？”

    “我刚看那小子带人下楼了，还特意跟我们在一起吃饭！”

    王坤压低了声音，疑神疑鬼。

    李磊闻声微微一愣，转而开口：

    “没呢，我不是说等那小子弄死变异体后再动手吗？”

    “而且我天赋一直有效，不需要我主动发动。”

    “说了你也不懂，反正我要做的事只要不是太违反常理，基本上都能成功！”

    “你放一万个心，只要我一开口，那小子就会当场吃掉曼陀罗！”

    满脸自信，他有点鄙夷的看了一眼担惊受怕的王坤，心中冷笑一声。

    天命之子，主角光环懂不懂？

    怕个毛，连师尊这种强者都对自己的天赋惊叹有加，对付那小子还不是手到擒来？

    至于林安怎么突然找上了自己等人？

    李磊嗤笑一声，不假思索给出了自己的答案：

    “他来找我们了?那应该是冰姐跟他说了我们想当他小弟的话吧。”

    “毕竟要让他打消戒心。”

    “那小子估计是臭屁的很，所以想在冰姐面前摆个脸收我们当小弟吧？”

    “呵，我就知道。这种装逼的垃圾稍微吹捧他两句，立马就按捺不住了。”

    李磊拍了拍他的肩膀，然后拿起房内为冰姐准备的火锅准备下楼：

    “走快点！冰姐还和他在一起呢！”

    “对了，你忍着点，过了今晚就是那小子死期！”

    身后，王坤一愣。

    我忍着点？

    你他吗不比我城府还差？我提前找你就是怕你坏了事！

    脚步响起，直奔四楼。

