    晚上，老虎岩湾。

    两辆车车头相对的停在空旷的岩石滩上，车灯交织在一起，将一小片区域照的灯火通明。

    六个身着西装，相貌凶恶的汉子站在一边，看着对面一个穿着粉红色运动衣的胖子。

    见几个人如期赶来，胖子显得很高兴。

    六人之中，为首的高大汉子上前一步，上下打量着他，眼神中带着一抹怪异的神色，但紧接着又恢复了平静。

    “刘老板是个信人啊！”

    胖子对这种恭维的话没什么反应，只是看了看众人，说道：“货带来了吗？”

    “都在这儿呢！”

    那汉子打了个手势，身后立刻上来了两个人，将包裹扔在了地上。

    “检查一下吧，一共两百八十八根二百五十克金条都在这里了！我的钱呢？”

    “在我车里，别急我先看看！”

    胖子回了一句，打开小巧的强光手电筒，蹲下来拉开被子，简单的抽取了几根金条，在隐秘处仔细的照了照，像是在辨识防伪标志似的。

    半晌后，他才点了点头，脸上多出了几丝笑意：“都是我的货，何老板果然是个高手，虽然中途出现一点小波澜，但结果还是好的！”

    他直接将手里的车钥匙扔了过去：“钱就在我车上，六百万全都是现钞，钞票是我花了三个月陆陆续续从不同银行取来的，都是不连号的旧钞，你们可以直接使用，只要稍微隐蔽一点就好！”

    那汉子接过钥匙，在手里掂了掂，随手扔给旁边的小弟，小弟立刻快步上前，直接从后备箱里扯出来了一个硕硕大的旅行包。

    拎回来打开一看，里面果然是成捆的大钞，十万块一捆，正好是六十捆。

    那小弟眼睛瞬间就瞪圆了，忍不住抓起一捆钞票使劲的闻了闻，油墨的香味儿入鼻，竟然令他有种上头的感觉。

    好半晌才抬起头对大哥比了一个大拇指，示意这些钱没问题。

    胖子笑道：“既然没问题的话，就帮我将黄金搬到车上吧，何老大这笔买卖做得干净利落，以后有需要我会第一时间找你！”

    那汉子脸上露出了个诡异的笑容，紧接着便张狂的大笑起来。

    他这突如其来的狂笑，把胖子给吓了一跳，目光惊恐的盯着他，以为这家伙突然发疯了呢。

    那汉子笑了半晌，忽然将笑声一收，面色陡然阴沉起来，手掌一翻便出现了一只手枪，直接顶在了胖子的胸口上。

    胖子一下子就僵住了：“何老大你这是什么意思？”

    “什么意思？你说我什么意思？”

    那汉子满眼惊奇，歪着头道：“我们是劫匪呀！这么大一笔钱放在眼前，若是无动于衷的话，怎么对得起我的职业道德！”

    胖子有些结巴：“职业道德？”

    “这个听不懂的话，那我就说的更加直白一点！”那汉子用枪口怼怼胖子，脸上带出几分戏谑：“你凭什么会认为，我们会老老实实的将金条还给你？”

    “别开玩笑了何老大！”胖子腿肚子有些发抖，但还是勉强保持镇定：“咱们做生意都讲究有来有往，只有建立信誉才能保持长久的买卖嘛，一次就有六百万的生意你舍得就这么断了根？”

    “这么说道理也有道理！”

    那汉子点了点头，又道：“不过凭什么跟你合作？港岛那么多金店，那么多财务公司，还找不着第二个合作对象吗？

    况且我们只是来发财的，六百万港币加上六百万金条，足够我们几个兄弟挥霍一段时间，下次再来发财不一定是什么时候呢！

    你自己说，用六百万买一个虚无缥缈的下次合作的承诺，值不值？”

    听到那汉子这么说，他身旁的五个小弟也忍不住露出笑容。

    还是大哥有脑子，说的有理呀。

    以酬劳翻一倍的代价换个合作对象，赚大了！

    胖子这时候是真的慌了。

    还没想到这帮家伙这么不讲道理，以前这样的买卖他也不是没干过，人家都很讲信誉，一次生意就收一份钱。

    没想到这些过江龙这么狠，收钱还要命啊！

    看那汉子眼神中越来越盛的凶光，胖子腿肚子抖得更加厉害，脚下一软便坐在了地上，声音颤抖的说道：“何老大，何老大，钱你可以全拿走，千万别杀我，我不过就是一个钻漏洞的买卖人而已，罪不至死啊！”

    “我管你那么多！有钱人都不是好东西！”

    那汉子撇了撇嘴，抬手就要开枪。

    就在这千钧一发之时，忽然听到砰的一声梦想，一颗硬橡胶弹头直接砸在了那汉子的肩膀上，巨大的力道直接将他顶飞了出去。

    啪叽一声摔在地上。

    众人有些茫然，愣愣的看着那汉子痛叫着在地上挣扎，还没反应过来的时候，便听见枪声接连响起。

    砰砰砰砰……

    每一声枪响，必然有一个人飞出去，或轻或重的摔在地上，包括胖子都没幸免于难。

    有个小家伙受伤较轻，倒地之后第一时间掏出枪要反击，哪只手刚伸进怀里，接二连三的橡胶弹头便砸在了身上。

    直接给他打的仰面栽倒在地，半晌爬不起来。

    高宁一边开着枪，身形时不时闪动一补充弹药，以每秒钟两到三发的速度不断对七个人进行鞭尸。

    知道打的几个人昏迷过去，再无动静，这才停了下来。

    高宁先将装着钞票和黄金的袋子扔进保险柜，这才去挨个抓人。

    控制面板不断跳出提示。

    【捕获D级罪犯肥姑】

    【囚犯编号：201】

    【技能：见钱眼开】

    【见钱眼开：可随机指定一名人员收钱办事，只要钱给够，无法拒绝】

    【捕获D级罪犯八中】【囚犯编号……】

    【捕获D级罪犯生鸡】【囚犯编号……】

    【捕获D级罪犯打靶】【囚犯编号……】

    【捕获D级罪犯阿泰】【囚犯编号……】

    ……

    【捕获C级罪犯大东】

    【囚犯编号：207】

    【技能：伙伴召唤】

    【伙伴召唤：消耗一定金钱，可以随机指定一名人员成为临时伙伴，时间不定。】

    高宁看了看几个人的技能，撇了撇嘴，也就肥姑和大东的能看，其他都是些上不得台面的下三滥。

    不过比起大东的【伙伴召唤】，高宁更中意【见钱眼开】。

    这个适用面更广一点，而且还可以用在奶茶店的员工身上。

    奶茶店最令人头疼的就是人员流动太频繁，有了这个技能，扩张起来最少能快一倍。

    【提取】

    技能刚刚入手，便有一辆轿车缓缓驶了过来，车子停下，四哥推门下车，看了看摆放位置奇怪的两辆车，问道：“怎么？还有其他人？”

    “现在没了！”

    高宁笑笑，走过来拉开车门坐进副驾驶：“走吧，这里会有人来处理的！”

    四哥瞬间明了，摇头失笑。

    不过他也没多问，做回副驾驶后，载着高宁原路返回。

    十几分钟后，乌蝇开车飞驰而至，阿飞阿基从车后座跳下来，各自上了一辆车，很快便开车离开。

    老虎岩滩迅速陷入黑暗，只剩下呼呼风声，仿佛刚才发生的一切都是错觉。

