
丛林里。

胡若欣、袁欣、风黎川和洛轩四人进入丛林以后，走着走着就分成了两拨。

丛林里植物密布，到处是参天的树木和颜色艳丽的花朵，越往深处走，空气便越幽深。

袁欣有些胆小，因此她和风黎川两人挑了一条树木不是很多的路走。

而胡若欣则是冲着那一排艳丽的花朵，一路奔跑得像是一匹脱缰的野马，她跑了一路，直到看到一朵火红的巴掌大的花朵，才喘着气停下。

那是一朵她从没有见过的花，花瓣一共分成五瓣，每一瓣都如同经过上帝的精心雕琢雕琢一般，娇嫩地展开在晨露之中。

她在看到那朵花的第一眼，就被瞬间俘获。

“洛轩！洛轩！”她激动地朝着洛轩招手，自己则是慢慢倾身，动作轻缓地想要将那朵花采撷而下。

洛轩慢悠悠追上她：“姑奶奶，平时怎么没见你这么会跑，你这么兴奋……”

话刚说到一半，他忽地睁大了眼睛，面露惊恐。

只见地上，一条颜色斑斓的蛇正缓慢地挪动着身体朝胡若欣爬去！

“胡若欣！你快过来！快快！”

洛轩顿时吓得停下了脚步，急匆匆地冲着胡若欣大声吼道。

胡若欣眉头一皱，看都没有看洛轩就嗔怪道：“你嚷嚷什么啊！要是我一个手抖，把这花摘坏了怎么办？！”

洛轩眼睁睁看着那条颜色鲜艳的蛇朝胡若欣爬去，他一时间也顾不了那么多，三两个健步上前，一把拽住胡若欣就往与蛇相反的地方跑去。

胡若欣一脸茫然地被他带着跑了几步，有些不悦道：“洛轩你犯什么毛病？！我就快摘到花了！”

洛轩怒气冲冲地骂了一句：“你自己回头看看！刚刚你差点就要被蛇咬了！还管花？你命不要了？”

胡若欣闻言，顿时睁大了眼睛，回头看了一眼。

她很快就看见不远处地上慢慢挪动的鲜艳蛇身，一瞬间，她忍不住打了个寒颤：“蛇……居然真的有蛇！”

洛轩拉着她跑了一路，直到完全看不到蛇的影子了，他才喘着粗气停下了脚步。

胡若欣跟着他停下，她微红的脸上浮着两分的抱歉：“对不起啊，我刚刚没有注意到……”

洛轩见她难得放软态度，心底里那点火气顿时也没有了。

但很快，他就教训似的拍了拍她的脑袋，假装恶狠狠道：“你这么粗心大意可不行，万一哪天命丢了都不知道！还好没有出事！不然你要我怎么办？”

胡若欣理亏地低下了脑袋：“我没有想到，这里不是5A风景区吗？为什么会出现那样的毒蛇？”

洛轩眼神发暗：“这些热带雨林里本来就容易出现毒物，想要清理干净几乎是不可能的！现在先不要管这些了，你给袁欣打个电话，让他们赶紧从这里面出去，我给司打电话，希望他和北笑笑不要突发奇想进来才好！”

胡若欣赞同地点点头，然而当两个人摸出手机以后，双双为难了。

胡若欣看着手机上全无的信号，整张脸都皱了起来：“洛轩，我的手机没信号，你看看你的。”

洛轩愁苦摇头：“我的也没有。可能是这里树木太多了，这样吧，我们先去找找看川和袁欣，找到他们了以后我们就马上从丛林里面出去，希望在这期间司和北笑笑不要进来。”

胡若欣烦躁地收起手机，点头道：“好，我们快点吧，我现在有点心慌。”

话毕，两个人不敢多耽误，马上原路返回去找风黎川和袁欣了。

……

与此同时，丛林的另一边。

袁欣和风黎川选了条树木不是很多的路。

他们一路走来，微风拂面，阳光从树缝间倾泻，幽静而温暖的氛围不断挠着袁欣那颗欲言又止的心。

她安静地走在风黎川的身旁，时不时抬起脑袋，偷看一下他完美无缺的温润面庞。

昨天早上风黎川在船上跟她告白的记忆就如同发生在上一秒，当时她虽然在情急之下抱住了风黎川，可后来，她的舌头就像是被人打了结一般，她涨红着脸好半晌，愣是一句话都憋不出来。

直到现在，她都没能够明白地回应风少的表白。

她其实很想告诉风少，她早就喜欢他了，很喜欢很喜欢，可是每次她想要开口的时候，她都感觉喉咙像是被堵住了一般，不管怎么样都开不了口。

这么想着，她不禁有两分垂头丧气。

风黎川一转头，就看见袁欣一副闷闷的样子，他摸了摸她的头发，关心道：“怎么了？不高兴？”

袁欣脸颊微红的摇摇头，一双水汪汪的大眼睛看向风黎川，里面流露出两分的犹豫：“我没有不高兴，我只是……”

话说到这，她又忽然接不下去了，有些丧气地垂下了脑袋。

哎，她真是太胆小了，居然连告白都说不出口？

她这么胆小的人，配拥有风少吗？

风黎川见状，温柔地拍了拍她的肩膀以示安慰：“有什么话是不能说的吗？没有关系，你说，我会耐心听着的。”

袁欣闻言，眼眶顿时有两分湿润。

风少这么温柔这么体贴，她竟然连告白都说不出口，她实在是太没用了！

加油啊袁欣，不就是告白嘛！跟风少表白你的爱意又不丢人！再说了，风少能喜欢你是你上辈子修来的福分，要是错过去了，你这辈子都会后悔的！！

这么想着，她顿时觉得浑身都来了力量。

她忽地停下脚步，一本正经地看着风黎川，眼神坚定而决绝：“风少！我我我，我有话要跟你说！”

风黎川看着袁欣这副认真的小模样，心底一软，忍不住有几分想笑。

但他生怕自己笑出来，袁欣感到窘迫后就不敢说话了，因此他强忍住笑意，温声道：“你说吧。”

袁欣握紧了拳头，咽了咽口水，一鼓作气道：“风少！其实我很早就喜欢你了，我觉得你是一个很优秀很善良的人！我我我一直不敢告诉你是因为我觉得，我太渺小了，又不优秀，我觉得我配不上你，所以才……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866608"  chaptername="第319章  怎么了？不高兴？">加入书签</a>
</div>
