    一招祭出，杀机毕露，沉睡在人类血脉中，千百年被遗忘的恐惧被唤醒，毁灭的气息让人窒息，心跳加速到毛孔渗血，肾上腺素疯狂分泌，不论是普通士兵，被机甲保护的士兵，还是封号斗罗，全都感到了致命的威胁。

    　　这一击，就算是能硬抗核爆的单兵护盾都救不了他们！这就是魁拔！当之无愧的天下第一强者，一怒之下便要伏尸百万流血漂杵！

    　　“开启联动防御！快！”以为九十八级的超级斗罗大吼，他的身体忍不住颤抖，在毁灭面前，强如他都无法抑制身体的本能。

    　　“机械部队！把你们的雷暴战车顶到最前面去！全功率开启护盾，释放空间锚！集体弃车！”这场战役的指挥官也在护盾之内，纵然他是大陆百年难得一遇天才统帅，这时候也只能尽可能的指挥部队，将一层层防御堆在前排。

    　　在科技拉平普通人与超凡者的差距后，他已经很久没体会过在超凡者面前无力的绝望感了，那窒息般的感觉是他这辈子都不想再回忆起的，当然，他的这辈子或许下一刻就要结束了。

    　　阵地中的电磁炮疯狂射击，任由加速轨道发红融化，十几倍音速的炮弹轰在魁拔赤红的半透明身体上，却不能撼动分毫，这一次他不再遵从动量守恒，仿佛直接锚定在了空间之中，恐怖的电磁炮弹只是刚刚接近他的躯体里融化成了液体，宛若烟花一般在他体表绽放，在璀璨的燃烧中迎来终末！

    　　重炮的轰鸣宛若末日的鼓点，一下下砸在大军中每一个人的心脏上，让他们呼吸困难。

    　　而这首末日的序曲也重量迎来终结，万点寒芒从魁拔的身体上绽放，半空中的他黑发乱舞，空气仿若凝固，一道道漆黑的裂痕蔓延，即便是耗费五千块能源紫水晶搭建的大护盾在那漆黑的裂缝下，也发出了玻璃摩擦般难听的声音，濒临破碎！

    　　死亡的黑色裂痕以魁拔为中心，如同树枝一般，呈现分形结构，朝着护盾中的每一个角落蔓延！

    　　联动防御，破碎！数万参与联动的战士鲜血狂喷，萎靡下去！

    　　由战车与机甲组成的钢铁城墙，撕裂！金属在漆黑裂隙面前比纸张还要脆弱，扭曲，变形，碾碎成团团废铁。

    　　数十万大军绝望的面对碾压而来的黑色裂隙，终于崩溃了，疯狂的攻击起大护盾，那漆黑的裂隙根本不是他们能对抗的，最高级的单兵护盾在他的面前还不如蛋壳坚固！

    　　“救命！放我们出去！我们不想死！”

    　　“怪物！我们不要与怪物战斗！”

    　　戴寰宇眼中露出冰冷的目光，这些都是天斗帝国的精锐，如果能让魁拔杀了他们，反而会降低很多他的压力。

    　　只是雪夜又怎么可能眼睁睁看着自己的大军全军覆没。

    　　嘭！

    　　护盾破碎，千里之外，一箭西来，濒临破碎的护盾烟消云散。数十万大军如同水银泻地般逃走。

    　　“好狠啊！百万人命在你眼里就这么不值钱吗？”雪夜现在戴寰宇背后淡淡的道：“知道你为什么失败吗？”

    　　“愿闻其详。”戴寰宇并没有因为他没能杀死雪夜的大军而失望。

    　　“因为从来没有真正看得起这芸芸众生，郁金香的崛起从未给你最后的教训，超凡者主宰了这片大陆太久，可时代已经变了，不能转变自己的观点，终将被历史淘汰。”

    　　“是吗？可是你的大军又有什么用？除了在魁拔面前惨死，他们还能做到什么，科技在进步，但至强者也会越来越强！时代，从未变过！”戴寰宇背后，白虎虚影宛若实质，气势与之前截然不同。

    　　“你……成神了？”雪夜眼中难的露出些许诧异的神色。

    　　“没错，进化的从不只是科技！错的是你！是时候结束了！”戴寰宇腾空而起，飞向漆黑裂隙的正上方。

    　　宛若是一颗漆黑的世界树，在崩碎的星陨城扎根蔓延，充满毁灭气息的裂隙中央，魁拔浑身宛若是破碎的玻璃一般，仿佛随时都会化为一地碎片，但那无敌之姿，却被人永远铭记在了内心深处。

    　　“该结束了！你！还不够强！”戴寰宇悬浮在魁拔头顶，背后白虎虚影没入身体。

    　　“枪来！”

    　　戴寰宇浑身绽放出璀璨的光芒，时空之力在他身旁弥漫，宛若是按下了变速齿轮，让他身边的一切都变慢了！

    　　随着戴寰宇的大喝，天空中，一颗璀璨的流星划过，落点直指戴寰宇。

    　　“是天基武器！”

    　　这种毁灭性的武器，在郁金香的时代，仿佛是悬浮在每个人头顶的达摩克利斯之剑，每个人都知道那种毁灭性的威力，只是没人能想明白，戴寰宇为什么召来这样的攻击，却用来攻击自己。

    　　“圣枪！朗基努斯？”只有雪夜似乎知道些什么，那是郁金香最机密的秘密武器之一，被称为圣枪的攻击，据说可以瞬间摧毁一座城市，即便是极限斗罗，在他面前也如蝼蚁般脆弱。

    　　那东西，对于那时的斗罗大陆，完全是伤害溢出的，从战争的角度，完全没有必要设计这种武器，那时候雪夜还不明白那是做什么用的，现在想来，从那时开始，郁金香就从没把他们当做过敌人，圣枪朗基努斯根本就不是为他们设计的武器。

    　　根据情报，朗基努斯的头部乃是使用一位真神的神器打造，充斥着杀戮的力量，在锋利程度上，更是超越一切凡物，保守估计，圣枪可以直接贯穿整颗星球。

    　　只是雪夜有些疑惑，圣枪的威力虽然恐怖，但现在的魁拔更加恐怖，那漆黑的裂隙，直逼物理学尽头，圣枪若是直接落下，恐怕除了枪头的神器，还没有接触到他就已经崩碎了。

    　　戴寰宇似乎还有什么底牌，只是这就涉及到雪夜的知识盲区了，他的实力还不到封号斗罗，对于强者的手段也不甚了解。

    　　也就在这时，圣枪落下，锋刃割裂大气，将空气的摩擦降到最低，让他的速度已经超出了人眼捕捉的范畴。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

