
　　清晨。

　　朱竹云起身，帮小九整理好衣服，笑道：“我要去位面巡游，有没有兴趣一起去呢？”

　　她此刻心满意足，带着一股说不出的妩媚，顾盼之间神采飞扬。

　　完美的身材更让女帝冕服更显得绝世动人。

　　小九眼中满是欣赏，相比于朱竹清的高冷，朱竹云给人的感觉像是一朵地狱之花。

　　“这次我可不是一个人去哦！”

　　朱竹云说着，门外走进一人，正事朱竹云的铁杆追随者，戴罗兰。

　　她虽然现在已经是小九这个体系中最高的军事统帅，统领所有世界的军团，在战场上，甚至都可以指挥千仞雪朱竹清等女，更甚至指挥小九。

　　但，她永远都是以朱竹云的追随者自居。

　　是朱竹云让她活了下来，照顾了她母女，让她能在残酷的星罗帝国中有尊严的活着。

　　这一生，她实力在高，地位再显赫，永远都把朱竹云当成她要效忠的对象。

　　看到戴罗兰时，小九的眼睛一亮。

　　这个女帅，经过战争的洗礼，骨子里都有一股英武之气，女性的柔美和铁血在她身上完美的统一，是一个让人看一眼，就像征服的战争女神。

　　小九看着穿着紧身战服的戴罗兰，感觉心跳有点快。

　　“罗兰，我就说吧，小九还是喜欢你多一点。”朱竹云眉眼弯弯。

　　戴罗兰大方的笑了笑，走过来挽住了小九的胳膊，干净利落的道：“我们依次要巡视各个外面，体察民情，近距离了解位面的各个阶层情况，调整制度。”

　　“朱云说，她从来没有忘记过你说的。”

　　“要给每一个人平等的机会，让他们虽然生来不平等，可起码都可以通过努力获得晋升，得到幸福。”

　　戴罗兰看向小九满眼的崇拜，丝毫灭有介意小九不安分的爪子。

　　而是赞叹道：“我从未想过，只是给了他们一点希望，这些子民就这样的信仰我们。

　　以至于狂信者军团在异世界的战力疯狂增长，最狂热的狂信者，竟然可以原地满血满状态复活九次！”

　　她至今还忘不了，如同蝗虫一样的狂信者军团，一手提着大棒子，一手拿着大预言术，不防御，只进攻，见到敌人就一棍自砸死。

　　要是被攻击了，怒吼一声：我神保佑。

　　有的就可以原地复活。

　　吓都能把敌人给吓死，很多实力强横的敌人，就这样被摧毁了必胜的信念，被淹没在了狂信者军团的洪流中。

　　“还是你和朱云的功劳。”小九揽紧了戴罗兰。

　　朱竹清和朱竹云不可能等他如此融洽的相处，但是戴罗兰和朱竹云却可以，小九对于旅途更加的期待。

　　“我们先去哪里呢？”小九问道。

　　朱竹云看了一眼小九，悠悠的道：“日月大陆貌似也是我们的领地哦。”

　　小九的心猛地一震，十一年了，他从来都不曾把神念探查超过日月大陆的边界。

　　“很多个月夜，我都看见你坐在打通日月大陆的大坑前，凝望着对面，你不想看看她现在怎么样了吗？”

　　朱竹云语气温柔，带着莫名的心疼。

　　是的。

　　她很心疼小九，作为一个创世神，他可以主宰这个世界的一切，可是他却恪守着自己誓言，不干扰比比东的一切，任她去翱翔。

　　朱竹云也很羡慕，小九对比比东的情感，已经超脱了占有。

　　小九攥紧了拳头，他很想看一眼，哪怕是一眼。

　　可是他却摇头，比比东应该有自己的生命轨迹，有自己的快乐幸福，有自己的成长与回忆，他不应该参与。

　　戴罗兰和朱竹云对视一眼，美眸中满是惊愕。

　　小九竟然还是拒绝了。

　　“那，你也应该复活唐晨了吧，去日月大陆，我们可以绕开比比东。”

　　朱竹云建议道。

　　“这样要是都不去，你就心虚的厉害，我可看不起你了。”戴罗兰哼道，被小九抽了一下，顿时脸上一红，怒瞪了一下小九。

　　也不再征求小九的意见，而是干净利落的道：“那就去日月帝国！我们扬帆出海，刚好在海上晒晒日光。”

　　“那就把小白带上吧，那可是她的地盘。”

　　朱竹云跟戴罗兰一商量，最后把唐月华也叫上了，毕竟这次去了要复活她爷爷。

　　......................

　　蔚蓝的大海上。

　　小九舒坦的躺在甲板的躺椅上，旁边的泳池边，朱竹云还有戴罗兰在肆无忌惮的嬉闹，而小白总是不在状态，被两人弄得一身水。

　　唐月华再给小九舒缓头部的经脉。

　　“这才叫生活！”

　　小九伸着懒腰，心里美得冒泡，前世他就向着有一题成了神豪，带着一群妹子杨帆大海。

　　可是现在理想就怎么实现了。

　　不过，朱竹云戴罗兰这些美女，可比前世的那些模特美太多了，根本就不在一个级别上。

　　小九突然想起了前世，非常作死的一种游戏，叫做骑鲨鱼。

　　零距离感受那种驾驭危险的感觉，二明喜欢骑鱼，还是他给带坏的。

　　小九站了起来，笑道：“小白，我想要骑鲨鱼。”

　　小白顿时惊呆了：“你，你怎么有这种爱好呢？”

　　随即，她像是做了一个重大的决定，直接窜如海中，变成了一条魔魂大白鲨。

　　不过她的体型并不是那种巨无霸，而是，变成了一条非常袖珍的鲨鱼，让人骑着可以抓住鱼鳍。

　　“那个，你杀了害死我的弟弟的邪魔虎鲸王，你想骑，那就让你骑一次。”23sK.com

　　小白的声音虽然极力克制，但还是有点口不择言的感觉。

　　“我是说我要骑鲨鱼，我又没有说要骑你，海里鲨鱼多得是，你找一条不就完了吗？”

　　小九有点懵逼，怎么感觉自己像是一个大魔王，要挟恩图报一样。

　　“就是啊，小白，你这脑补的也太多了点吧。”

　　朱竹云调侃道。

　　“你不会是对小九图谋不轨吧，你也学朱竹清吗？倒追。”戴罗兰也打趣道。

　　“原来你是这样的小白，鲨鱼就是奔放。”唐月华抿嘴轻笑。

　　魔魂大白鲨小白瞬间就变成人形，她轻轻躲着赤足，脸上如同红透了的苹果，羞涩的无以复加。

　　都怪那条死狗，让她想歪了。

　　她捂着脸，不敢看众人，然后又化身为鲨鱼，要逃离这里，扎入深海中，她感觉太丢脸了。

　　“别走啊，既然你要愿意驮着我，那我就勉为其难的答应吧。”

　　小九直接跳入海中，直接骑在了魔魂大白鲨之王的背上。

　　“这鲨鱼皮，手感真好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，魔魂大白鲨之王，小白。免费阅读。https://xs.23sk.com 