
　　第24章最毒不过妇人心

　　徐瑶拖着疲惫的身体回到家中，没等她将手中的包包放下，刘绍成已经从房间里走了出来。

　　只见他神情急躁地来到徐瑶面前，手足无措地问道：“怎么样，他宁天羽怎么说？”

　　刘绍成这一副备受打击的模样，让徐瑶不由得想起宁天羽来。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过这一天的较量，宁天羽的淡定从容，已然完胜刘绍成！

　　徐瑶心里又一次感到后悔，为什么要做出这样愚蠢的选择呢？

　　只是，现在说什么都没用了。

　　“他说了，确实是他做的。”

　　徐瑶收起复杂的思绪，有气无力地回答。

　　“什么！？”

　　刘绍成浑身一僵，嘴里呢喃着果然如此，颓唐地瘫坐在沙发上。

　　“怎么会这样，怎么会这样……”

　　他做梦都没想到，宁天羽竟然有用如此大的能量。

　　仅仅是转瞬之间，就让他的公司白白损失了数十亿！

　　而且，今天他找了数个以前的合作伙伴，却纷纷闭门不见。

　　长此下去，他的刘氏集团，非得倒闭不可！

　　“徐瑶，你跟他有过一段，你去求他，他肯定能放过我们的，对不对？”

　　刘绍成回过神来，抓住徐瑶的胳膊，状若癫狂一般，“只要你愿意付出，哪怕是你跟他睡觉，我也不会在意的。”

　　“你在胡说什么！”

　　徐瑶恼羞成怒，忍不住抬起巴掌抽了刘绍成一下。

　　“刘绍成，你疯了是不是，我是你的未婚妻，你让我去跟别人睡觉，你受得了这个屈辱吗？”

　　她心里又气又急，可后面还有一番话没说出来。

　　那就是，她现在就是想献身，也要他宁天羽愿意才行啊！

　　想到宁天羽对她的羞辱，她只感觉委屈又愤怒。

　　被抽了一巴掌，刘绍成才渐渐冷静下来，一副失魂落魄的架势，“那你说，现在要怎么办？

　　难道真的要眼睁睁地看着公司倒闭？”

　　“你不是一直说自己很有能力吗？

　　你去找曾经帮过你的那些人啊，没准，他们愿意出手帮你。”

　　徐瑶讥讽地看着刘绍成说道。

　　刘绍成苦笑一声，如果真有关系，他根本不需要徐瑶去说。

　　当初是对方找上他的，根本没有联系方式。

　　“难道，我们真的要求他宁天羽不成？”

　　刘绍成很不甘心。

　　他努力了这么久，才得到了这一切。

　　现在要他回去像以前一样的求宁天羽，简直要比杀了他还要难受！

　　徐瑶深吸口气，眼里闪过一抹冷芒。

　　“你给我冷静一点，我们还没到末路，只要抓住他的破绽，我们就有翻盘的机会！”

　　“破绽？”

　　刘绍成心里一动，说道：“他不是很在意他的妹妹吗。

　　我可以找人，将他的妹妹给……”

　　徐瑶神情一凛。

　　这可是绑架啊！

　　如果出点意外，他们都得坐牢！

　　但想到宁天羽之前对她的羞辱，徐瑶眼神一闪，已然有了决断。

　　“就这样办吧，我明天再约他出来，你找好人，把他妹妹绑了。”

　　说完，徐瑶心里暗自冷笑。

　　“宁天羽，你自己不识抬举，别怪我下手无情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第24章 最毒不过妇人心免费阅读。https://xs.23sk.com 