    “欢迎你！”

    姜小凡笑着道。

    一尊半步圣天级强者，这份战力很可观。

    “哼！”

    牛角猿冷笑了一声。

    姜小凡也不在意，右手轻挥，六颗混沌果出现在他手中。

    “我只要三枚，其余的给你。”

    他对着牛角猿道。

    在之前的战斗中，他担心混沌果被波及，早在一开始就将之收了起来。

    “你以为本王会稀罕这东西？”

    牛角猿冷哼。

    它为半步圣天强者，达到这个境界后，又在混沌河中修行了数千年，已经不需要混沌果就能够散发出混沌气息。

    “我想也是。”

    姜小凡淡笑。

    他将混沌果递给了小胖子一枚，而后自己也服食了一颗。闪电鸟如今还无法化身人形，它食用了混沌果也没有半点作用，因为食用了之后依然是妖躯。

    “呼！”

    似一缕清风自体内刮过，并没有什么特别的感觉。

    姜小凡微微运转神力，顿时有淡淡的混沌气息涌现。

    “可以了。”

    他点头道。

    他朝着四周扫了一眼，而后望向牛角猿。

    “不要以这种眼神看着本王，本王对这里没有半点留恋。”

    牛角猿冷道。

    姜小凡点头，道：“那好，现在就走吧。”

    一行人朝着外围而去，很快就出现在了混沌河的边缘地带。这里的结界在姜小凡进入其中的时候被牛角猿重新闭合了，毕竟它也不希望在战斗中让气息外泄，从而引来一些不必要的麻烦。

    “你来还是我来？”

    姜小凡问牛角猿。

    毕竟是牛角猿布下的结界，他这么问也是出于尊重。

    “谁来都一样。”

    牛角猿道。

    于是姜小凡也就不再多说什么，右腿轻震，一道混沌光顿时从混沌河中冲起，化作一柄无坚不摧的混沌神剑，狠狠的朝着前方的结界刺去。

    “喀！”

    一道脆响传出，结界轰然破开。

    牛角猿扫了他一眼，道：“你对混沌光的掌控倒是越来越纯熟了。”

    “终归不是自己的力量。”

    姜小凡摇头。

    一行人从混沌河离开，闪电鸟缩小了躯体，立在姜小凡肩头。他们于这片星空中跨步，姜小凡直接散发出了浩瀚的神念，朝着四周延伸而去。他已经寻到了混沌果并且服食，不用再担心混沌遗族，他现在确实有些着急。

    “不错！”

    牛角猿有些惊讶。

    这等神念有些可怕，几乎可以与它相提并论了，并不弱多少。

    “这个女孩，我们走散了，你也来帮帮忙。”

    姜小凡传音。

    他将青衣少女的模样以神识烙印的方式传递给了牛角猿。

    “好有灵性的女子，这是你小女友？”

    牛角猿玩味的道。

    姜小凡懒得搭理它，直接无视。

    “切！”

    牛角猿轻撇嘴角，但是却也在第一时间散发出了庞大的神念。

    不管是姜小凡还是牛角猿，他们的神念都是强大无匹，所以有了他们两人出手，也就不需要小胖子和闪电鸟再出力了。

    “轰隆隆！”

    如此浩瀚的两股神识一起出现，令这方混沌星空都微微颤抖了起来。两股神念强大到了一个程度，覆盖在四野八荒，甚至在朝着混沌世界的十二大洲而去。

    姜小凡服食了混沌果，而牛角猿则是因为本身已经可以模拟出混沌气息，所以两人的神念也带着混沌气息，不用担心被混沌遗族发现，因为就算发现了，那些混沌族也只会认为是族中两个强大的君王以神念扫过了一个区域而已。

    “不要靠近最中央那座古城！”

    牛角猿提醒。

    “知道。”

    姜小凡点头。

    他探索过几个混沌族强者的神识海，知道最中央的那座古城乃是混沌一族的圣殿，其中有着数尊皇级存在。不要说他们的混沌气息在那等级数的存在眼中等若是没有，就算他们是真正的混沌族人，如此所为也是大罪。

    “没有。”

    “没有。”

    “没有。”

    姜小凡皱着眉头，越来越着急。

    他的神识足以堪比半步圣天强者，再加上有一尊真正的半步圣天级牛角猿，两者的神念力所覆盖的范围非常宽广，可惜却依旧没有能够寻到青衣少女。

    “先生……”

    见到姜小凡着急，闪电鸟也担忧起来。

    “小姐姐你在哪儿。”

    小胖子大喊。

    甚至于，最后它也散发出神念之力，寻找青衣少女的踪迹。

    牛角猿皱眉，道：“还是去靠近大洲的地方寻觅，这样或许会好一些。”

    “好！”

    姜小凡点头。

    他们都能散发出混沌气息，就算是被混沌族发现了本体，那也没有什么大不了。他们在朝着十二片大洲靠近，但是中途却也没有停下神念的扩散。

    “轰隆隆！”

    虚空如同是在被狠狠的冲击着，发出奇异的声响。

    甚至于，天穹上笼罩着一股压抑的气息。

    不久后，他们靠近了一片最近的大洲……

    “嗡！”

    姜小凡面无表情，磅礴神念并没有因为在靠近这片大洲后降低，反而是提升到了最强，如同太古神魔从大洲上空碾压而过，惊住了大洲上的不少混沌遗民。

    “好可怕的神识。”

    有混沌遗民感应到这股神识，顿时变得身体僵硬，惶恐而又敬畏。

    “如此浩瀚的神识，难道又有其它洲的主人来了？”

    “怎么可能，其它大洲的主人来我们这里干什么。”

    “你难道不知道吗？”

    “啊？我应该知道什么？”

    “天，你居然连这事都不知道。就在不久前，我们的洲主意外发现了一个奇女子，据说，据说那个女子竟然是一株圣药化形而成，这个消息不知道为何传了出去，已经有两个其它洲的主人赶到了这里，现在多一个也并不奇怪。”

    “圣药化形，竟有这种事？！而且，已经来了两个其它洲的主人了？”

    “我的天……”

    这片大洲中，几个混沌遗民站在一起，脸上皆挂着惊色。

    姜小凡的神念已经扫过这个地方，原本已经打算离开，然而就在这个时候，听到这样的话后，他整个人都僵硬了，瞬间止住了身形。

    “唰！”

    几乎没有任何征兆，他的身影消失在了牛角猿旁边。

    “圣药化形的女子，天地间竟然还有这样的事！”牛角猿也在为几个混沌遗民的话语而惊，但是在看到姜小凡突兀的消失后，在看到他脸上的焦急和眸中的寒光时，它变得更加惊讶了：“不会吧？难道那个少女就是……”

    这片混沌大洲中，几个混沌遗民依旧立在原地，小声的交流着。其实也称不上是交流，因为他们皆围着一个瘦高男子，在听着这个瘦高男子侃侃而谈。

    “据说那个女子生的是国色天香，楚楚动人，连我族的圣女都比不上。”

    “什么？怎么可能！”

    “圣女大人可是我族数万年来最美艳之人，怎么可能有人比圣女大人还美？”

    “就是，这绝不可能！”

    “这个，我也只是听说而已……”

    提到圣女，瘦高男子也是有些心虚。

    他虽然没有真正见到过自己一族的圣女，但是整个混沌族都知道圣女乃是混沌族数万年来最为绝美之人，集美艳，智慧和天赋于一体，同代中没有任何女子可比。

    “你这消息也太没根据了，纯粹是瞎闹嘛。”

    “看来之前所说的也多半是假，我们还是走吧。”

    “走吧走吧，亏我还以为是真的呢。”

    “圣药能化形，这本身就不可能嘛。”

    “对啊……”

    围在这里的一些混沌遗民先后离开，一副败兴的样子。

    很快，这里只剩下瘦高男子一人。

    “我说的是真的啊……”

    瘦高男子颇有些不忿。

    只是，见到其它人都散去了，他也只得悻悻的离开。他朝着一个方向走去，然而就在下一刻，一股恐怖的压力突兀的出现，让他没来由的一阵恐惧。他为混沌遗族，本不会有这样的情绪，但是这一刻，这种情绪偏偏就冒了出来。

    一个黑衣男子出现在他身前，眸子冰寒，宛如利剑。

    “在哪里！”

    这个黑衣男子自然就是姜小凡，此时此刻，他的神色无比冷峻。虽然他没有散发出半点可怖的威压，但是自然流露的那股气息也足以令瘦高男子心悸了。

    “你，你是……”

    瘦高男子被震住了，结结巴巴。

    姜小凡眼中带着刺骨寒光，盯着瘦高男子，冷冽的道：“刚才，你提到的那个圣药化身而成的女子，现在处于何地。”

    瘦高男子一惊，感觉到姜小凡身上的混沌气息，再回想着已经有两个其它大洲的主人出现在了这里，它望着姜小凡的眼神就变了，满是恭敬和敬畏：“不知大人您是哪一个大洲的主人，小人……“

    “讲重点！”

    冰冷的话语打断了瘦高男子的话。

    瘦高男子猛的一颤，脸色顿时苍白不已，惶恐而又快速的道：“在我们洲主的府上，府邸在大洲最中央的位置。”

    说完这句话后，他感觉肩头的压力瞬间一松。他艰难的抬头，发现眼前已经空空如也，哪里还有人影。

    “竟然又一位洲主到了。”

    他长长的呼出一口气，感觉自己仿佛要虚脱了般。