    第2827章  太苍神殿

    片刻之后，远处空间有许多道强大气息涌来，顿时这片区域的人群目光尽皆朝那边望去。

    “来了。”

    许多人心中响起一道声音，眼中隐含锋芒，苍神殿之人到来之后，便可以摸清楚他们的真实意图了。

    不过数个呼吸的时间，便见许多身影出现在金色圆台上方的虚空当中，每一位都是圣境人物，气质吃饭，甚至其中有数人的气息深不可测。

    “苍谕！”太圣真君瞳孔猛地收缩了下，那位站在中间的老者，正是苍谕。

    在场虽然没有几人认识苍谕，但都能感受到他身上的气息极为深厚，已经达到了九阶层次，许多人心中极不平静，苍神殿对这场盛典竟然如此重视吗？

    “中间之人便是苍谕。”太圣真君对着秦轩暗中传音道，使得秦轩脸色顿时变化了下，目光落在苍谕的身上。

    秦轩自然听说过苍谕，乃是苍神殿四大老祖之首，当初太圣真君便是从此人手中盗走了破穹。

    一念及此，秦轩脑海中掠过许多念头。

    苍谕乃是苍神殿的最强者，由他亲自来举办这场盛典，足以看出这场盛典非同寻常，而这也侧面印证了一点，苍天城内那些顶尖强者，是被这场盛典吸引过来的。

    至于他们为何被吸引过来，他目前还不得而知。

    他心中有一种直觉，这场盛典背后有什么他不知道的事。

    目光朝苍谕身后望去，秦轩看到了一道道青年身影，当感知到他们的修为之后，秦轩眼中不由浮现出一抹震撼之色，苍神殿何时有如此多天骄人物？

    在此之前，苍神殿最出众的后辈人物便是苍钦，被他诛杀于神墓战场之中，而苍谕身后那些身影，无论是气质还是修为都远在苍钦之上，他们是从什么地方冒出来的？

    秦轩心中有些怀疑，他们是苍神殿之人吗？

    若是的话，为何以前从未看到他们露面。

    就在秦轩心中思考之际，只见苍谕脚步向前迈出，目光望向下方的人群，朗声开口：“今日召九大域的天骄汇聚于此，是想要提供一次交流的机会，凡是天骄人物，皆可上来切磋交流，点到即止，不伤他人性命。”

    空间安静无声，竟没有一人回应。

    虽然苍谕嘴上说只是切磋交流，但谁知道他的真实想法是什么，因此没有人敢轻举妄动，都在观望之中，等其他人先行动。

    看着眼前的局面，苍谕脸上并没有太大的波澜，仿佛早在他的意料之中，只见他转身看向身后一位青年，开口道：“接下来的事，便交给小友安排了。”

    苍谕对话的青年，正是阮霄。

    “恩。”阮霄轻轻点头，随后脚步向前踏出，从苍谕身边走过，身形缓缓落在金色圆台之上，一时间，无数道目光落在他的身上。

    “此人的气质比苍钦还要出众几分，看上去年纪不大，修为竟然已经达到四阶圣人了。”许多人心中暗道，同时内心感觉有些奇怪，苍神殿既然有这等非凡人物，为何以前从未听说过。

    难不成此人是苍神殿雪藏的天才，举办这场盛典的目的，是为此人造势？

    “太明欲界天，太苍神殿亲传弟子，阮霄。”阮霄口中吐出一道洪亮的声音，响彻浩瀚空间。

    下方许多人听到这声音一头雾水，脸上布满了茫然之色，完全不明白阮霄在说什么。

    太明欲界天是什么，太苍神殿又是什么势力？

    此人难道不是苍神殿的后辈吗？

    不仅是他们，秦轩与太圣真君心中也充满了疑惑，不过他们隐隐猜到了一点，此刻站在圆台之上的白衣青年，并非苍神殿之人。

    如此一来，便能够解释得通为何他以前从未出现过了。

    阮霄自然看见人群脸上的疑惑之色，然而他脸色平静如水，仿佛毫不在意，只因，刚才那句话并不是对他们说的。

    懂的人，自然明白他在说什么。

    只见人群的一处方向，一行青年身影从中漫步走出，中间一位墨袍青年目光望向圆台上的阮霄，淡淡开口：“观明端界天，惊霄剑门。”

    “这……”无数人神色再次为之一变，目光纷纷看向那一行身影，当感知到他们身上透露出的气息后，心中顿时波涛汹涌，仿佛看到了极不可思议的画面。

    全是圣境人物，而且气质都非常出众，一看便来自于超强势力，刚才那青年自称来自惊霄剑门，但在他们的印象之中，中行天似乎并没有这处势力。

    “他们不是中行天之人，而是，来自于观明端界天！”只听有人沉声说道。

    听到那人的声音后，许多人目光纷纷露出茫然之色，观明端界天又是什么地方？他们以前从未听说过。

    不仅是那些年轻后辈没听说过，即便是一些活了几万年的老古董，也都毫无印象，他们的记忆中从未出现过观明端界天这个地方。

    “难道……”秦轩脑海中猛然闪过一道念头，中行天是这片天地最强的地方，若比中行天还要强大，只有一种可能。

    不在这片天地内。

    而这时太圣真君目光看向秦轩，那双沧桑的眼眸中充斥着无比震惊之色，低声道：“你的猜测，可能是正确的。”

    秦轩眼眸中闪过一抹夺目的光华，被他猜对了吗？

    是神界那边的人将结界打破了，使得神界之光降临中行天，神界之人便能来到这片天地。

    想到这秦轩心脏不由加速跳动起来，如此看来，太明欲界天和观明端界天都在神界之内，而站在圆台上的白衣青年，以及墨袍青年那一行身影，皆都来自于神界。

    难怪他们的气质都那么的出众，比中行天的修行之人强大太多，不在一个层次。

    “太苍神殿与苍神殿，是什么关系？”突兀间，一道念头出现在秦轩脑海中。

    太苍神殿与苍神殿有三个字相同，而且，白衣青年是从苍神殿人群中走出的，这意味着他们之前已经接触过了，必然存在着某种联系，也许，这场盛典便是为他举办的。

    毕竟是来自于神界的天骄，自然能够享受到最高级别的待遇。

    “太苍神殿，神界……”秦轩低头自言自语道，随后心头狠狠为之一颤，眼瞳之中露出一道锐利的锋芒，仿佛想到了什么。

    白衣青年所在的太苍神殿，会不会是苍神在神界建立的势力？

