
　　一个地球上普通的书包，竟然能够引起如此之大的强烈反响，米豆真是给搞懵了。

　　要知道，这个世界都已经有体验屋这种完全真人浸入式体验的高科技了，却让一个普通的不能再普通的书包给打败了。

　　真是令米豆百思不得其解。

　　这个时候，赛蒙站出来帮助米豆脱离困境，只见他挤了过来，挡在米豆的前面，对这些小朋友们说：“大家不要挤，要保持秩序，有什么问题，一个一个来，好吗？”

　　赛蒙出场是那种自带冷静BGM的，他本来就是一个不苟言笑的大孩子，比较有威严感。

　　听他这么一说，现场果然好了许多，不像之前那么嘈杂，变得有秩序起来。

　　米豆很感激赛蒙，在他身后偷偷地拽了拽他的衣角，示意他慢慢朝门口挪，这样，可以见机行事，瞅准时机就可以溜了。

　　赛蒙心领神会米豆的意思，两人很有默契地朝门口慢慢地挪去。

　　人群形成的包围圈没有注意到这个位移，而是跟着他俩朝出口挪移。

　　米豆心里其实还是有一点紧张的，因为他之前在车上时，妈妈有流露出来对这个书包的好奇，甚至想打电话给scp秩序局的呢！

　　他实在是不想闹出这么大的动静，毕竟初来乍到，再说，还有什么神秘的scp秩序局存在呢！

　　这样，在米豆的心里头的“困惑清单”上，不得不又加上浓墨重彩的一笔，这书包咋就令他们这么吃惊呢？

　　突然，有一个身影从米豆的斜后方出现，伸手够到米豆的书包，试图将它从米豆的手中夺过去，米豆本能地用手一抻，只听“哧啦！”一声，米豆书包的拉链给挣开了。

　　“哎呀！对不起……”这个伸手来抢书包的是一个比赛蒙还要高的男孩，这个时候显然也被面前的情况吓坏了，他本意是想抢过来摸摸看看的，并没有要将这个书包破坏的意思。

　　但这个时候说什么已经晚了，米豆书包里的东西淌了一地……

　　人群安静了，自动地围起了一个圈，每个人都不再出声，只是静静地看着这一幕。

　　地上的东西显然让他们吃惊，甚至有些害怕，他们没有见过。

　　变形金刚、绘本、游戏厅的充值卡、彩笔。

　　米豆蹲下去捡……

　　这个时候，有大人走了过来，也蹲下跟米豆一起捡。

　　米豆定睛一看，是一位白发苍苍的爷爷，他带着一副眼镜，显得很是有学问的样子。

　　米豆不知道，这位爷爷本来是站在门口等孙子的，他没有像其他家长那样坐在等候区等，是因为他是一位退休的老教师，特别喜欢看孩子们活动，所以，他就站在门口朝里头看，就这样，当他看到这一幕的时候，就过来帮助米豆了。

　　当这位爷爷拾起地上的这张游戏储值卡，他的动作凝重起来，翻来覆去地仔细端详，甚至一只手摘下了眼镜，他竟然要擦拭眼角的泪水！M.23sk.com

　　爷爷哭了！

　　这让小朋友们更加不敢出声，所有人默默地站立着，不明白眼前发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，025 书包风波免费阅读。https://xs.23sk.com 