    第2章 第一次吸血，杨一叹！

    ……

    “会变成恶鬼哟！”这一句轻描淡写的话，直接在方泽的脑中炸开，就像一滴清水落入平静的湖面，内心变得躁动不安起来。

    轰！！

    原地留下一个深深的脚印，方泽的身体就已经消失在了原地，以远超常人的速度，在这深渊的迷雾中不断的前行。

    感觉周围的一切都已经不再重要了，不管是出于少女的告诫，还是身体传来的那种空洞的感觉。都时刻提醒着，现在的他已经不是人了，他要血！

    看着方泽远去的身影，少女笑的笑，没有说话！但身体却在不自觉地缓缓淡去，一点点的消失在了原地。

    数百里的烟尘之中，已是一片残肢断臂之所，一共有八道人影。其中七个已经死去多时，一个个的死相凄惨，分尸，腰斩无不尽其极。

    血液混合着雨水，染红了整片大地，唯一幸存的男子眉心还被开了一个血洞！像是被挖去什么，虽然尚且存活，但也是出气多，进气少！

    而在他的身前，则是站着一个如同海苔一般的诡异生物，模样上看，如同一个少女。但头顶却顶着一双黑色的狐耳！

    “干的不错呀！不过，怎么还是跑了两个呀？而且其中一个的灵气还那么的旺盛。以你的实力附身这个天眼小子，不该让他们跑掉的呀！”

    随着她的开口，幸存男子身上黑色的妖力缓缓升起，最终在他的身上凝聚出了一个黑色的狐狸！

    不过略微有些不同的是，背后的尾巴却有着七条，“娘娘，实在是持剑的那个家伙不好对付，虽然这个天眼小子可以看破他们的气脉运行，先发制人！”

    “但那个领头的家伙已经凝聚了剑心，再加上这三眼小子最后清醒，自断心脉！让我后劲不足，这一不小心才……”

    “而且这几个家伙个个都不是简单的货色，若不是一开始偷袭，杀了几个，恐怕我也没那么容易轻易的将他们歼灭。

    当然，最主要的还是这个天眼小子最后趁我松懈，将我强行给压制送他们离开，不然的话！那两个家伙法力已经耗光，根本逃不掉。”

    “不过娘娘放心，那两个家伙一残一伤，拿剑的那个家伙已经被我种下厄喙兽，就算能恢复过来，剑心也多半是废了，这辈子也就这样了！”

    被称为娘娘的女子，没有说话，她对逃走的几个家伙并不感兴趣，她真正想要的，只不过是这几个人类体内精纯的法力罢了。

    转身朝着旁边的几具尸身挥手，尸体内部蕴含的精纯的法力也逐渐被压榨了出来，一点点的被这个娘娘给吸收！

    “很好！这几个家伙的法力果然不弱，若是全部吸收炼化的话，说不定可以转换为妖，迈过那个圈子。”

    七尾黑狐在旁边恭维着，“娘娘喜欢就好！”

    黑狐娘娘没有说话，伸手向着另外几具尸体伸出了手，正当要吸收的时候。头上的耳朵却突然晃了晃，紧接着向着旁边转过了头。

    只见烟尘中一道身影迅速划过，随后重重的砸在了她的面前，“人类？”

    看着突然出现的人类，她也有些惊奇，怎么如今的圈外人类这么常见了，刚刚处理完十个，这还没吸光他们身体里的法力，现在又蹦出来了一个！

    真是壮大运了呀！

    “七尾！”

    七尾黑狐点了点头，直接从那名男子的身上爬了下来，并没有在选择附身回去！毕竟对方身体里面的经脉已经被全部震断，心脉也被他自己切断，将死之人已经没有附身的价值了。

    “送上门来，就不客气了。”原本不足1m的黑狐之身迅速膨胀，虚幻的身体直接凝实，雄浑的妖力注入爪心，直接就拍了下去。

    但就在攻击即将命中的前一瞬间，九尾黑狐的身体突然被数到光亮划过，紧接着身体就停在了原地！随后就轰然破碎！

    化成黑色的烟气，直接消失于须弥！而在那名男子的身边，则是出现了一位银发的少女。

    这突如其来的变化，令被称为娘娘的黑狐也是愣了一下，刚刚发生什么她都没反应过来。

    怎么回事？七尾黑狐在一瞬间就被干掉了，还有突然出现的这个女的是怎么回事？什么时候出现？

    危险！！！

    根本就感觉不到对方的气息，身体不由的开始向后移动，但很快随着对方的一个眼神撇了过来，颤抖的身体就直接被定在了原地。

    “我的小家伙现在可是很脆弱的，不要把它弄坏了哟！”淡粉色的瞳孔似笑非笑的看着她，却令这个娘娘有着毛骨悚然的感觉？

    只见她指尖轻轻一点，黑狐娘娘的身体内突然飘出了一团蓝色的魂炎，伴随着对方的招手，这团魂炎直接就注入到了那名男子的体内。

    另一边，对于魂炎的注入方泽并没有丝毫感觉，此时的他直的站在原地，看着旁边的几具尸体，上面渗出的血液已经让他有些控制不住了。

    “不用忍耐了！极度失血的话，会疯掉的呦！”看着旁边女子脖颈上的鲜血，是那样的刺目，完全移不开视线。

    “不要看着那几具尸体了，体内的精血差不多已经流干了，你现在才刚刚复活，吸食没有多少活性的血液，是没有用的。喝他们的血你缓解不了，尝尝这个吧！”

    说着现场中唯一还有一口气的男子吸摄了过来，直接就甩到了方泽的面前，对方的眼神已经开始涣散，此时已经跟死差不多了。

    “吸吧！这个家伙马上就要死了，你不去吸的话，等一会儿他体内的生机散完！在这方圆的数千里之内，就再也没有活物了呀！到那个时候的话变成什么样子的话，吾就不会干预了呀！”

    看着眼前的白发男子，方泽张着嘴迟迟没有下口，眼看对方就要断气。

    方泽猛然的打了自己一巴掌，“方泽，方泽，你在怂什么？两眼一闭，咬下就行了！”

    “啊！！！”

    吼了一声，给自己撞胆！下一刻，虎牙已经刺破了对方的脖颈，随着几声吞咽下肚，身体里的细胞仿佛都活跃了起来。

    什么感觉？根本停不下来呀！感觉就像是泡在温泉里，全身的细胞都雀跃了起来，剧烈跳动了，心脏逐渐平稳。

    等方泽意识逐渐清醒的时候，被他吸血的男子已经在不知不觉中归西了，全身的血液已经被方泽全部吸干，不正常的苍白肤色，也就比干尸好一点。

    “啊！！！”

    着实被自己吓了一跳，慌忙中将对方的尸体放了下来，但很快脑海一疼，大量的记忆片段突然出现在脑中。

    “这是……”

    “血之记忆！在他活着的时候。你把他的精气魂都吸干了，他的记忆片段自然也会被你获得，好好查阅一下吧！毕竟对你来说，这是一个未知的地方！”

    “杨……杨一叹！”

    伴随着脑海中不断闪过的记忆片段，很快，方泽就认清了对方的身份，三识神君杨一叹。

    面具，道盟，圈外……这是狐妖小红娘世界，他竟然在动漫世界。脑海中的线段飞速略过，大概的信息被他扫过之后，余下的片段就沉积在了大脑中。

    不刻意去想的话，根本不会出现！

    “好了，想必你对这个世界也有初步的了解了，那么之后能不能活下来，就看你自己了！”

    银发少女突然开口，也将方泽从思绪中拉了回来，“你要走了，等等……我还……”

    这里可是圈外呀，旁边站的可是黑狐小娘娘啊！虽然只是黑狐娘娘的一个分身，但实力也堪比巅峰妖王，这要是直接走了，他会没命的呀！

    然而还不等方泽说完话，对方伸手在他的眉心点了一下，随着一道清凉的感觉侵入大脑。顿时一段特殊的记忆注入到了他的脑中！

    “该交的都交给你了，有这个黑狐在前期供你驱策，想来也够你成长起来。祝你好运吧！人类！作为吾诞生的唯一观礼者，这份馈赠已经够了！”

    说完，少女的身影在这片空间之内缓缓的消失，无声无息，仿若从未出现一般。

    等方泽从脑中的记忆片段中回过神来的时候，人已经没有了！就算是想说什么也来不及了！

    白之食念者，名字麽？！还是说称号呢？！

    (本章完)

