    老太太紧绷着脸坐在上首处，安抚的拍了拍李娇娇的小手，斜睨李窈窕：“没教养的狗东西，还不快过来行礼？”

    李窈窕侧卧在床上，揉着酸疼的腿，讽刺道：“我是狗东西，那祖母您又是什么，老母狗吗？”

    张姨娘踏入屋子时，正好听见这句话，脚下一个踉跄，险些摔倒。

    她赶紧上前，给老夫人奉了杯茶，“母亲消消气，妾身定会好生教导她，如今也快到嫁人的年纪，到时候指个好人家便是。”

    李窈窕听明白了言下之意，这是要打发了她。

    何其狂妄！

    她冷声道，“张婉玉，你是妾室，说到底不过是奴婢而已！有资格操纵我的婚事？嫡庶有别，当今圣上最重尊卑，怎么，你是在蔑视皇家吗？”

    这话虽刺耳，却挑不出半点错处，张婉玉脸色铁青，她执掌后院多年，她还从未吃过这样的暗亏。

    老太太抿唇，这话她反驳不了也不敢反驳，一旦反驳就是在打皇室的脸！

    板着脸，她硬生生的挤出一句话：“孽障，你腿脚不灵便，又不精厨艺，早就是个不中用的废物了！我们能养着你，是你天大的荣幸，你不感恩戴德就罢了，还敢出言顶撞，实在是……”

    李娇娇见老夫人脸色难看，赶紧接了句：“长姐实在是不孝至极！”

    李窈窕慵懒的靠在床边儿，似笑非笑。

    “是，我是腿脚不便，但个中缘由，你们清楚！不孝？我娘亲的嫁妆铺子每年的收益如流水，可都在祖母手里攥着！你们吃我的喝我的，还想倒打一耙？”

    老太太的脸色有些不自然，她半闭着眼，捻着手里的佛珠，一副虔诚向善的模样。

    李窈窕嘴角微扬，冷声道：“你们合该伺候我，否则我这一不高兴啊，你们就都吃自己去吧！”

    李娇娇几乎惊呆了，从前这贱人被祖母责骂，都垂着头一言不发，现在竟然这么伶牙俐齿，连祖母都得暂避锋芒！

    可看着比以往还精神，不像是鬼上身！

    难不成，以前都是装的，现在翅膀硬了，就想为所欲为？

    凭什么，同样是父亲的女儿，这贱人出身高贵就能放纵，而自己只能巴望着祖母疼爱，好力争上游！？

    李娇娇越想越是气急败坏，她忍不住怒道：“既然如此，我们来比试厨艺。若你赢，就宴宾客，为你大办及笄礼。若你输了，就必须自请出族，不再姓李！”

    李窈窕挑眉，娇娇踌躇满志的模样，简直是认定了她必输无疑，这是要踩着自己上位啊！

    她要立足，就必须找个突破口。

    饕餮大陆，厨艺为尊。

    她还没展示厨艺，机会就送了过来，简直是瞌睡了就来了枕头。

    不过，她孑然一身，还是小心为上。轻易答应下来反而会让她们起了戒心！

    李窈窕敛去锋芒，眼神里也透出了不安，有些胆怯的摇头，面对挑战，支支吾吾的说不出话。

    呵！这才像个孤女，无助弱小又可怜。

    李娇娇激动的浑身颤抖，显然她戳中了李窈窕的软肋，不管用什么办法都必须让她答应比试！

    这贱人这十四年来从来没下过厨，一旦接受挑战，就等于自毁前程！

    只要她被逐出李家，那生死，可不就拿捏在他们手上吗？

    到时候，嫡出大小姐的身份，就算是顺延，也得落在她身上！

    见李窈窕犹犹豫豫的，李娇娇不得不降低条件，好一步步将人引入她设好的陷阱里。

    “难道你想做一辈子的废物吗？”

    “只要你赢了我你就能名正言顺的当嫡出大小姐！我让你一步，你用低级食材，我用最难处理的中级食材，只要你做出来的东西能吃，就算你赢。”

    即便这样，她也有把握赢李窈窕。

    毕竟，李窈窕不仅没有下过厨，更不能修炼，那就没有处理食材必备的魂力！

