    9月10日，这是一个黄道吉日！

    香江第一家平民服装超市优衣库正式开业了！

    虽然目前来说，只有一个小商铺，不过徐志的目标可是一个连锁企业，所以广告方面在开业之前就已经拍摄完成了，不过拍摄很简单，没有请什么流量明星，只是找了各个阶层的人，以简洁明了的方式体现出优衣库的风格。

    而商店装修太慢，于是直到这个月初，优衣库的广告才登上了无线电视台的屏幕。

    宣传是必须全方位的，除了电视广告，许剑秋也选择了几家报纸做了宣传，同时不少九龙的电影院，也在电影播放之前，宣传了一番。

    到开业这一天，一大早天亮，就有附近不少的香江居民来到了店门口，想看看这家即将开业的店铺到底会有什么样的质量，当然，最主要的原因还是开业有个6折优惠。

    不像香江一般的商场超市开业，没有任何小明星前来捧场，甚至连模特都没有，大门口前也就气球形成的半圆圈，以及两排花盆。

    很快，大门打开，一群数十人走进了这家新开的优衣库。

    整个店内装修的风格其实就简洁明了，灯光非常的多亮，不过不同于传统的店面安装了几盏强灯，优衣库的店内更多的都是一排排小灯，光线很亮但不失温和，个给人的感觉是站在所有的地方都是同一个亮度，在店里逛上一圈，眼睛也不会有丝毫不适，也不会出现时暗时亮情况。

    这在后世其实极为普遍，毕竟LED灯已经普及，不过这这个年代，用很多小灯来取代一个大灯，在耗电方面是有很严重的浪费，不过却能给顾客舒服的感觉！

    刘学才是优衣库附近的居民，身为香江未来希望的他，刚毕业就找到一份不错的工作，收入也算是香江的平均水平。

    不过看到香江日益见长的恐怖房价，再看看自己的收入，也只能望洋兴叹，但房价再高也得买，只是位置与大小的区别而已！

    为了省钱，即使在中环上班，工作收入可以，刘学才也只能在九龙这边租起了房子，平日也都是深居简出，成了家之后，才知道各种柴米油盐贵。

    今天是周日，原本准备好好蜗居在家看电视的他，被几个朋友一早就约了出来，因为附近一家毕竟大的服装超市即将开业。

    原本的他是不愿意去的，毕竟衣服吗？穿穿就行了，买那么多干嘛，而且每次买衣服，总会有人跟在身边，各种关心各种嘘寒问暖，不知道还以为是女朋友，其实就是看重了你的钱袋子，这让他很不爽，因为被人服务了十分钟，这会让他产生不买就不好意思的感觉，可大部分时候他只是想看看而已，于是，就再也不喜欢逛街了。

    不过朋友也还说的对，毕竟你是在中环上班的，衣服外装什么的不能不在意，而且要去的这家店开业第一天打6折，发现衣柜里也没几件像样衣服的他，也就起了个大早，和朋友一起来新店看看！

    刚进门去，刘学才就觉得眼前一亮，柔和的灯光均匀的照着每个角落，稍微逛了一圈，发现衣服的款式都很不错，而且价格也很平民化，比起街边摊是要贵上一点，不过手模的触感不错，而比起一些专卖店，价格就便宜多了！

    挑了一件衣服，来到试衣间，进去之后刘学才才发现这试衣间很大，即使两个人也感觉空间很大，换起衣服来四肢运动很随意，根本不用担心碰到周边的木板，而且里面有一个很大的靠墙落地镜，而在香江其他的店面，为了增加外面的营业面积，也为了加快顾客的试衣速度，试衣间往往很小，而且根本就没有镜子。

    这试衣间也是徐志特别要求的结果，宁可营业面积小，也要给顾客最佳的试衣体验空间，优衣库的试衣间很大很亮而且环境好，每一间都有专门的挂衣架，小型沙发凳，让顾客体验到在家换衣服的感觉。

    挑了几件衣服，刘学才选择了其中的两件，质量和价格都不错，不过快要结账时才发现这么才时间，身边居然没有一个营业员，所有的人都是自己去挑选衣服，而营业员一般都会出现在附近，她们不会跑过来介绍衣服，询长问短，只有在你发现尺寸不对或者有其他问题招呼她们时，她们才会出现！

    结账的地方，人群拥挤，优衣库的衣服本来定价就不高，这次打了六折，价格很让人满意，基本上来逛逛的人都买了几件T恤回去，刘学才也买了一套西装，价格比一般的品牌店要便宜一半，至于质量，也只能以后知道，最起码现在皮肤接触上去还是不错的。

    ……

    到了晚上的时候，许剑秋拿着一天的营业额，找到了徐志。

    “徐生，这是我们今天的营业额！”许剑秋很是开心，今天的生意的确很好。

    徐志一看数据，笑道：“3万多港元，的确不错，不过应该没赚什么钱吧？”

    许剑秋点头苦笑道：“这倒是真的，我们的定价本来就不贵，今天还是全场6折，扣除店铺装修和人工每天的分摊的话，的确没怎么赚钱。”

    徐志笑了笑说道：“没事，开店就是这样，名气才最重要，开业的时候来这种促销再正常不过了。况且我看重的是在这套经营模式中总结出一套经验，同时能够培养出一批人才，为我们后续的连锁店计划做好准备。”

    许剑秋点头道：“这方面没问题，我已经招聘了一批学历和社会经验可以的大学生，他们也将会总结所有的经验，争取在未来将他们也培养成新的连锁店店长。”

    徐志点头道：“好，目前来说，香江银行发利息比较高，贷款经营的扩张连锁店的话压力比较大，我这边能给你的支持估计要等到明年，正好这段时间你们好好总结一下经验，希望以后每一家优衣库都能够一炮而红。”

    ……

    