
秦太太原本是一心想着快些到家，好对着如今还过的十分悠闲自在的丈夫耳提面命一番的，如今没了二叔秦郴，一家人就更得靠着女儿才能好好的过日子，家里又没个出息的，她叹了口气，回过神来才发觉马车已经半响没有动静了，不由得就有些烦闷的隔着帘子问外头到底是怎么回事。

秦家的管事刘忠擦了一把头上的汗告诉她：“太太，咱们的马车被堵住了，这前头听说是锦衣卫在办差呢。”

锦衣卫！秦太太的汗毛都一下子竖了起来。

自从家里被锦衣卫围过了之后，秦太太就对锦衣卫谈之色变，更是十分厌恶，觉得只要挨上了锦衣卫三个字就没有好事。

因此，听见是锦衣卫在前头办差，她下意识就哼了一声，催促刘忠：“换个地方走，绕路走，快些！”

真不想跟这些讨债鬼呆在一块儿，谁知道会遇上什么糟心事。

刘忠也知道自家主子的心结在何处，唉了一声答应，便急忙让车夫掉头，打算从旁边的四平大街回家。只是才走出一段路，马车就又停下来了。

秦太太顿时不耐烦：“怎么回事？”

刘忠的声音隔着帘子透进来，有些颤抖：“太太，宋佥事......宋恒朝着这边过来了。”

宋恒？！

想到宋恒，秦太太紧张得整张脸都几乎皱在了一起，捏着茶杯险些都要把茶杯给捏碎，立刻就吩咐：“快避开，避到一边！”

谁敢跟当差的锦衣卫抢道啊，尤其是这人还是宋恒。

刘忠飞快的应是，让车夫赶着马车避让到一边，还没等马车停稳，就听见车里的秦太太又下命令：“去打听打听这是怎么回事。”

怎么一下子惊动两拨锦衣卫？

普通的治安案件或是普通的人命案，顺天府或是分属的县衙都可以管，再不济，也有大理寺出面，唯有锦衣卫出现，那必得是大案了。

秦太太心神不宁的回了家，一下马车，就听说刘忠也回来了，便让人领着刘忠进来。

刘忠恭恭敬敬的回禀：“太太，打听清楚了，听说......听说是宋家的十一公子跟人家打赌，把人家给打伤了，以至于被宋佥事关进了牢里。”

秦太太听的有些头晕，下意识将手里的杯子都放在了桌上：“这可又是奇了怪了，宋十一跟人打架，也不是什么大事，宋恒把人关进了牢里，那为什么又气势汹汹的去正阳大街？”

“太太......”刘忠咳嗽了一声，声音不自觉的放轻了：“宋家那位十一公子是在三元楼里跟人起了冲突，听说事情闹的很大，十一公子少年意气，盛气凌人，三元楼的掌柜见是十一公子，根本不敢如何相劝，十一公子最后激愤之下，不知怎的抄起了手边的一个瓷碗朝着人的后脑勺砸了过去，竟然把人家砸的脑袋开花了。”

什么？

宋十一如此彪悍？

秦太太体会到了些什么：“所以......”

刘忠点了点头：“所以有人就去请了宋佥事，宋佥事看见是弟弟闹事，就把宋十一公子抓走了，听说是搁在了镇抚司，谁知道......”

秦太太下意识的坐直了身子，攥紧了拳头问：“谁知道怎么了？”

“谁知道宋佥事今天回去，却发现宋十一公子在镇抚司昏迷了，而且到现在还未醒。”刘忠跟秦太太禀报着：“您不知道，宋佥事今天就是去三元楼抓人的，却正巧，宋家大公子也带着人过去了，跟宋恒千把怒张，险些打起来，口口声声说是宋恒有意害十一公子，若是十一公子出了事，绝不会跟宋恒善罢甘休。”

这么大的事!

秦太太啧了一声，问;“说的清楚些，到底是怎么回事？”

与此同时，汪家老太太也正揉着自己的眉心，打断了一边禀事的大太太，问汪大少爷：“你说什么？宋十一昏迷不醒？”

怎么会这样？

一旁拿着礼单预备到时候送过去苏家的汪大太太也惊住了，惊讶的看着自己的儿子。

汪大少爷点点头，喝了口茶润了润已经干燥的发痒的喉咙，急忙道：“是千真万确，宋恒去三元楼搜了一圈，就是为了找当时跟宋十一斗殴的人，说是怀疑那个时候宋十一就中毒了。”

真是多事之秋。

汪老太太心中不安，就转过头去看着大儿媳：“老五家的还未回来吗？”

汪五老爷和汪五太太回娘家去了，到现在都没什么动静，之前汪老太太一直忙着就没怎么注意，但是现在却不由得担心起来了。

她是知道的，自家这个五儿媳跟宋恒的关系简直是水火不容，两人见面就没好事。

但是宋十一却是五儿媳最小的弟弟，是由五儿媳一手带大的，两人最是亲密不过。这次宋十一中毒昏迷，还不知道五儿媳会怎么怪罪宋恒，甚至可能跟宋恒恶言相向。

汪大太太也心领神会，跟着很是担心的摇了摇头；“还未回来......要不要我派人过去瞧瞧？”

宋家出了这么大的事，未必有心情招待上门打听的人，汪老太太摇了摇头，忍不住就叹气。

汪大少爷却道：“五婶和五叔都在三元楼那里呢，我看到了他们，但是人太多且杂，我实在是挤不过去，只好先回来了。”

什么？

汪老太太和汪大太太对视了一眼，两人都觉得眼睛都有些痛了，问他到底是怎么回事。

“我也不知道怎么回事，只知道宋大少爷也在，要拉着宋恒回家去请罪，说是十一少爷昏迷不醒，已经去请了大夫看了却束手无策，宫里的太医如今赶过去了，若是十一少爷还有什么事的话，就要宋恒偿命。”汪大少爷啧了一声，很是唏嘘:“五婶哭起来了，指着宋恒说他不是人，说若是十一少爷醒不过来，她一定会杀了宋恒给十一少爷报仇的。”

广平侯府的矛盾就这样彻彻底底的被暴露在了众人的面前，丝毫没有任何遮掩了。

汪老太太倒吸了一口凉气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902434"  chaptername="第八章·十一">加入书签</a>
</div>
