    面对袭来的一掌，陈醒嘴角勾起一抹戏谑地弧度，身躯一晃，瞬息间消失在原地。

    那诸多法阵就像困不住陈醒一般，纷纷裂解开来。

    在场的修士震惊不已。

    此人到底还能做到什么程度？

    为何连阵法都丝毫不惧？

    下一刻，陈醒出现在了林霸雄的身旁。

    唰！

    手指一弹，陈醒一指洞穿空气, 发出尖锐的破风声。

    “嗯？“

    看到陈醒出现在身侧，林霸雄眉头紧皱，眼底浮现一抹凝重之色，随即又冷笑一声，身躯一晃，直接避开了陈醒的这一指。

    看到这一幕，陈醒眼底闪烁着一抹异色，随即身体再次消失在原地，再次出现之际已经站在了林霸雄背后。

    唰唰唰！

    陈醒身形如幻，每次出现，手中都会多出一道黑色的指芒。

    这一刻，林霸雄面色阴沉。

    他知道，自己遇到了硬茬！

    “给我死！”

    林霸雄大喝一声，全身散发出一道道恐怖的气势，宛若一尊盖世魔王。

    这一霎那，林霸雄周围的虚空扭曲、崩碎，一条条漆黑的空间裂缝蔓延，仿佛末日降临！

    砰砰砰砰......

    陈醒手中的指芒一次又一次地洞穿虚空，与林霸雄碰撞在一起。

    嘭嘭嘭......

    林霸雄一边应战陈醒，一边往后退。

    他每后退一步，脚下的土壤就被踩的炸开，一个深达数米，宽近百丈的大坑出现在脚底。

    “该死！这小子竟然这么强！“

    林霸雄眼中尽是忌惮之色，心中骇然。

    这种级别的战斗，根本不是普通元婴期修士可以承受的，四方的家丁早就四散吧避开。

    陈醒一招接一招，打得林霸雄手忙脚乱。

    不过陈醒的速度也慢了下来, 因为林霸雄的实力太强悍了，连番战斗下，即便有碧莲战诀，陈醒也感觉体内的灵力水平有所下降。

    他并不准备使用邪神化，因为这样，自己就无法判断那件事情了。

    陈醒心念一动，落在地上，

    右手一挥，地面之上，一块巨石飞起，狠狠砸向林霸雄。

    嘭！

    巨石与林霸雄的拳劲碰撞在一起，直接粉碎开来，烟尘弥漫，遮挡住了两人的身影。

    烟雾散去，林霸雄站在远处，看着陈醒。

    陈醒脸色有些苍白，不过并未受伤。

    两次邪神强化，他的体质已是堪称是逆天, 就算是林霸雄也奈何不了他。

    林霸雄心中暗暗吃惊, 没想到陈醒的肉身竟然强悍至斯！

    这个少年的实力，比想象中更加的强悍！

    “怎么样？你们林家的高手，都被我杀光了，还想杀我吗？“

    陈醒看着林霸雄，脸上挂满了玩味的笑容。

    闻言，林霸雄面色微微一变，沉声说道：“杀得掉我们林家这么多人，你真以为，能躲过我们林家的追捕，就安全了吗？“

    “天门宗鹤长老与我天门域素来交好，你杀了他弟弟，他不会放过你的！”

    “哦？是吗？那就把他一并喊来！“陈醒不屑一笑。

    林霸雄冷哼一声，双腿用力一蹬，整个人如炮弹般射向陈醒，手中长枪挥舞起来，带起一道道枪影，朝陈醒笼罩而去。

    林霸雄的攻击速度极快，眨眼间就来到陈醒身前。

    这一刻，林霸雄双眼迸溅出浓郁的杀意，双手狠狠刺向陈醒。

    “不错的速度，但是我更快！“

    看到这一幕，陈醒脸上露出一抹赞叹之色，随即身体诡异的一扭，整个人消失在原地，出现在林霸雄的左侧，同时伸出右臂，直接抓向他！

    噗哧！

    陈醒的右臂瞬间洞穿林霸雄的肩膀，一缕鲜血飚飞而出！

    林霸雄惨叫一声，身躯踉跄后退！

    这突如其来的一切，让在场的修士震惊。

    陈醒竟然能够击败林霸雄！

    他竟然拥有媲美元婴大圆满的实力！

    这个情况让众人感到震撼不已，就连远处的云以蕊，也再也控制不住自己的情绪。

    要知道林霸雄在元婴九层时，实力便堪比元婴巅峰修士，现在他已经是元婴大圆满了，甚至堪比化神。

    可是几招下来，这个夜枭居然能丝毫不落败！

    他的实力，只怕不比元婴巅峰差啊！

    这样一位绝顶天才，若是加入天门宗，他的话语权必然很高……

    林霸雄的身影踉跄着退后几步，眼中闪过一抹震惊和愤怒之色。

    他堂堂元婴大圆满强者，竟然被一个元婴四层的小子打成这个样子！

    林霸雄双目赤红，冷声喝道：“你以为你逃脱得了吗？“

    陈醒闻言，眼底浮现一抹嘲弄之色：“逃脱？呵呵……你认为，你有资格阻拦我吗？“

    “狂妄！“

    林霸雄冷笑一声，身影一晃，再度朝着陈醒冲了过去。

    林霸雄施展出狂蟒拳，手臂如蛟龙出海，缠绕着一条条青色的真元，带着凌厉无匹的气势，向着陈醒轰击而去！

    “小子，受死！“

    林霸雄双目喷火，恨不得将陈醒活活撕裂！

    面对林霸雄如雨点般的拳法，陈醒不慌不忙，脚步轻移，一边躲闪攻击，一边寻找机会。

    两人一时间难分胜负！

    陈醒虽然实力很强大，但是他毕竟修炼的时间尚短，而且刚突破不久，所以他想要拿下大圆满的林霸雄，非常的艰难！

    而林霸雄，凭借强悍的实力虽然也能短暂压制陈醒，可是却无法将其击毙！

    两人战斗了几百回合，依旧没有分出结果。

    这个时候，林霸雄终于察觉到了不妥，他心中暗骂一句，身形骤然暴退，一口鲜血从他口中喷吐出来，面色苍白如纸！

    对方，有强化自身状态的特殊功法，愈战愈勇！

    而自己，只会被耗尽灵力而败！

    林霸雄没有再战斗下去，他很清楚，如果继续下去，自己绝对不是对方的对手！

    “你等着……鹤长老来了，我二人联手，你必死！”

    丢下一句狠话之后，林霸雄迅速传音通知天门宗鹤千年。

    “哈哈哈，小子，你今日插翅难飞了！“

    远处，那些围观的林家修士，虽然脸上无光，可还是没有离开，他们一个个纷纷发出猖狂的笑声，等待夜枭的死亡！

    林霸雄虽然不敌陈醒，可是他却有着保命手段！

    一旦鹤长老到来，陈醒必死无疑！

    “是吗？“

    面对这群天门域修士，陈醒嘴角泛起一丝不屑。

    就凭你们，还不配和我动手！

    嗖嗖嗖！

    一阵破风声响起，一道人影快若闪电般出现在众人面前。

    当众人看见出现在大家面前的人之后，脸色顿时大变！

    林霸雄心脏剧烈跳动起来，一股寒意从脚底升腾而起，让他浑身忍不住颤抖起来！

    鹤长老来了！

    “鹤长老！”

    看见鹤长老到来，林霸雄大吼起来，他心里明白，鹤长老绝对有办法对付陈醒！

    ……

