    安林被白凌抱着飞，所有黑暗之力都被白凌的空间神道隔绝。

    周围的一切在视野之中快速后退。

    安林距离陈浩越来越近。

    九尾神狐发现白凌参战，当即甩出一条黑色巨尾，空间同一时刻，开始凝固。为了避免白凌使用空间跳跃，九尾神狐的攻击已经和空间封禁同时发动。

    白凌脸色没有一丝的变化，似乎早已料到九尾神狐会使用这样的方式攻击。

    她光洁的手背突然出现白色阵图，仿若果冻般弹软顺滑的白芒包裹了她和安林的身子，在一瞬间破开了神狐的空间禁锢，速度再次暴涨！

    巨尾倾轧而来，光球快速上扬，在千钧一发之际躲过了扑击。

    其余三位返虚后期大能，虽然不知道白凌要干嘛，但也知道是做极为重要的事情，开始拼命攻击陈浩，为白凌吸引火力。

    巨尾分化出无数鬼头，朝白凌撕咬而去。

    白凌速度不停，以手作刀，好似斩鬼的女武士般，划出一道道锋芒奇绝的轨迹，将来袭的暗黑鬼头全部斩碎！

    终于，她冲到了九尾神狐的背部，抡起安林就往神狐的背部砸去：“去吧，安林！”

    轰隆！

    安林被白凌狠狠地砸在九尾神狐的背上。

    陈浩：“嗷……！”

    安林头晕目眩，眼泪都快掉下来了。

    他只需要白凌帮忙让他接近陈浩百米范围就好，不是让他和陈浩零距离接触啊！现在被当成人体炸弹来丢是什么鬼？！

    白凌望着撞凹陈浩背部的安林，精巧的嘴角微微上扬，透着一抹大功告成的得意。

    她的想法其实很简单，安林需要接近陈浩，那她就让安林贴着陈浩啊，这不就是最稳妥的方法吗，又不是不能做到。

    安林的心中腹诽不已，但额头依旧及时出现了一个金色眼睛图案。

    神贪之术，发动！

    浩如烟海的术法瞬息在脑海之中显现，亏得安林的神魂强大，否则又要被那巨量的术法信息撑爆。

    他在众多术法之中，选择了盗取暗黑主宰术！

    在那一个刹那，九尾神狐觉得好像失去了什么。

    “滚！”神狐大吼一声，神道之力从体表轰然爆发，将安林炸飞。

    安林被那恐怖的暗黑神道之力，冲撞得一口老血吐了出来，倒飞的身子被白凌抱住，飞快后撤。

    如此近的距离，就算是白凌也难以保护安林，还是拉开距离为好。

    “安林，你太棒了！”白凌一脸惊喜地说道。

    安林一脸茫然：“怎……怎么了？”

    白凌惊讶地望着安林：“你不知道？现在黑暗之中的禁锢力量，已经彻底消失了！”

    安林闻言也是心头一震：“这么说……我可以自由活动了！？”

    白凌眯眼一笑：“你说呢？你做的好事，竟然连自己也不知道？我都怀疑这事是不是你做的了。”

    安林有些无奈地笑了笑，当时形势紧急，术法实在太多，根本没办法一个个分析，他只是挑了一个称呼最牛逼的术法。

    暗黑主宰术！

    真没想到啊，暗黑主宰术，竟然就是神狐用来封锁他们行动的力量。

    安林又细细回味了一遍术法的真意，有模有样地对着黑暗轻轻一挥，看不清的暗流开始涌动。

    这种感觉……非常的好！

    好像……他就是黑暗的主宰！

    “白姐姐，别逃了。”安林道。

    白凌看了怀中男子一眼。

    “我要战斗！”

    安林坚定道。

    陈浩显然也知道自己失去了什么，再次将目光转向安林，怒吼道：“嗷！你对我做了什么？”

    仅仅这么一吼，声浪的冲击就席卷数千米。

    面对恐怖的声浪攻击，安林微微一笑，神色淡然地御砖而行。声浪冲击在他的面前百丈处，宛如遇到一堵无形的墙，瞬间被隔绝开来。

    陈浩见到这一幕，瞳孔微微一缩，某种不好的预感从心头升起。

    安林直视着神狐，伸开了双手，脸上有着戏谑的神色：“我安林……才是这片黑暗真正的主宰！”

    轰隆！

    无穷无尽的黑暗疯狂涌动，将那巨大无比的九尾神狐层层禁锢！

    “嗷！这是我的力量！你什么会夺走了我的力量！”九尾神狐又惊又怒，身躯爆发璀璨的神光，抵挡着周围的黑暗。

    现在这片天地，由陈浩的主场，变成了安林的主场！

    青北辰，白暮雨，岳斗，白凌，四人见状同时朝陈浩发起了进攻。

    之前黑暗压制的是他们，他们被迫释放神道之力抵御黑暗，陈浩则无拘无束。如今情况刚好反了过来，他们浑身轻松，陈浩却被黑暗压制。

    此消彼长，所带来的结果是战局的彻底逆转！！

    一道道惊天动地的术法落下，九尾神狐应接不暇，很快落了下风。

    岳斗冲破尾巴防御，一拳便将上千丈大的神狐锤飞。

    白暮雨剑光冻结空间，对着神狐的头部一剑落下！

    “嗷！白骨地狱！”

    神狐的身上，突然出现了一层白骨铠甲。

    剑光落在神狐的铠甲上，爆发出璀璨的光华，却难以破开防御。

    就在这时，无数锋芒到极致的白骨尖刺，从黑暗中出现，疯狂朝白暮雨和岳斗刺去。

    白骨的威力十分恐怖，落在岳斗的身上，竟将它那大地所生的神躯破开了一道道血口。

    白暮雨飞快挥剑抵抗，每一次剑刃和白骨的碰撞，都会将她的身形撞飞数百米。

    穿上白骨铠甲的九尾神狐，怪叫连连，双眼的赤红更加浓郁和癫狂，显然已经到了丧失理智的边缘。

    无数交错的骨头以神狐为中心，好似莲花一般绽放扩散，锋利且狰狞，好似一朵杀戮之莲。

    青北辰挥舞着爪子，将飞刺而来的白骨拍飞，眯着的双眸渐渐睁开：“再这样疯狂的战斗下去，陈浩的神道将会堕落，他将自我毁灭。”

    “那么我们只要拖时间就行了？”安林问道。

    白凌苦涩一笑：“拖时间？真这样做，他很有可能在自我毁灭之前，就拉我们其中一个或者几个人垫背。”

    青北辰淡淡一笑，身子逐渐膨胀，瞬间便化形成为了一头八尾天狐：“最好的办法，是在陈浩堕落之前，把他杀了！”

    安林点了点头，双眼同样变得明亮不已：“既然如此，我也试试刚刚想出来的新术法吧。”

    （今天也是五更，七月最后一天了，求月票啦~）