    

    孟承晔没掌握住技巧，愣是给画成了又粗又黑的一字眉。

    姜玉茗满脸生无可恋的趴在妆台上。

    还有什么是比生活打击更过不去的？

    当然是孟承晔画的眉毛。

    连向来冷静自持被杨福成为木头人的绘竹和绘兰都忍不住偷偷勾起唇角。

    孟承晔不信邪，又擦了再画了一次，比第一次好多了，可依旧不堪入目。

    我们年轻的帝王开始了怀疑自我。

    朕堂堂一国之君难道连画个眉毛都画不好？

    再来！

    姜玉茗：……呵呵！

    最后在姜玉茗的亲手示范和教导下，孟承晔花了小半天时间总算能画出一个还能入眼的眉毛。

    落在姜玉茗眼里，那个眉毛依旧见不得人。

    “今日就到这里吧，明日朕再来试试。”

    孟承晔总算是放过了姜玉茗的眉毛。

    姜玉茗揣着手不想说话。

    明儿个您爱叫谁叫谁，反正我是不可能过来的。

    姜玉茗留在孟承晔这边用了午膳才回去。

    姜玉茗前脚才到甘泉宫，后脚杨福就抱着一小框绿色的橙子过来。

    姜玉茗看见那绿色的小橙子皱了皱眉，这玩意儿看着就好酸的模样。

    “娘娘，这是琼州那边上贡的绿橙，皇上尝着可甜，就叫奴才给您送了一筐过来。”，杨福把那一筐绿橙恭敬的放在了桌子上。

    姜玉茗拿起橙子端详了一下，确实是绿橙。

    她前世倒也吃过，不成想这边也有绿橙。

    “娘娘吃着欢心便好，除了您这儿，也就只有太后娘娘，淑妃娘娘和德妃娘娘才有呢。”，杨福弯着腰乐呵呵的说道，“娘娘先尝尝，奴才就先回去复命了。”

    说着，杨福打了个千儿就退了出去。

    “替本宫多谢皇上，绘菊，好生送杨公公出去。”，姜玉茗递了一个橙子给绘兰。

    剥橙子这种事情，自然是轮不到她来做的。

    绘菊福了福身便出去送杨福了。

    绘菊原本是姜玉茗选秀时伺候她的宫女，分宫女时慧儿恰好分到了她名下。

    其实也不能说恰好，是慧儿花了些门道求进来的。

    选秀那会儿，慧儿瞧着姜玉茗是个好伺候的主子，这才花了门道求进来。

    谁成想姜玉茗还记得她，直接让她坐了听雨阁里的二等宫女。

    晋贵嫔的时候更是把她提拔为一等宫女，慧儿现如今满心都是庆幸。

    庆幸自己不仅跟了个好主子，还跟对了主子。

    按照姜玉茗这边的规矩，绘菊拿了个荷包递给杨福，又说了两句好话，又送到门口才作罢。

    杨福掂量着手里的荷包，脸上又笑成了一朵花。

    就爱来锦主子这儿，每回锦主子都大方的不得了。

    又有喝茶的钱了，晚上找谁喝茶呢？

    说起来，皇上也真真儿偏心锦主子，淑妃娘娘那儿和德妃娘娘那儿也才半筐绿橙呢。

    也就太后和锦主子这儿是满满的一筐。

    傍晚，姜玉茗在院子里看鱼，白选侍刚从外边回来，见着了姜玉茗便过来请安了。

    “这是去哪儿了，这么晚才回来？”，姜玉茗看了看已经挂了些晚霞的天空。

    落霞向来不怎么出去，哪怕是出去也是早去早回的，鲜少日落西山才回来。

