    “行，那就给你介绍一下我的这些队友吧。”

    有了九哲的答复后女帝便略过了自己想要给九哲介绍一下她的这些小伙伴们。

    “我来吧我来吧。教练，这位是柔冰，是BG.G战队的辅助选手，同时呢也是我的女朋友。”

    就在女帝要开口介绍的时候章老三却主动站了出来随后便替九哲介绍了起来，最后还不忘了跟九哲强调一下柔冰是他章老三的女朋友。

    “可以啊老三，就放了一个假你小子挺有正事啊！我看你介绍是假，炫耀才是真的吧。”

    听完章老三的介绍后九哲也是一惊，要知道这帮姑娘们来的时间也并不算长，没想到这么几天就被章老三给忽悠到手一个。

    但是让九哲没有想到的是他的惊讶才刚刚开始。

    “教练，这位叫北星，是BG.G战队的射手，也是我的女朋友。”

    有了章老三打样黑魔也不甘示弱的给九哲介绍了他的女朋友。

    “教练，这位叫太后，是BG.G战队的另外一个中单选手。巧了，她还是我的女朋友哦。”

    随后李矛便拉起了一旁的太后热情的给九哲介绍起来。

    “教练，这位叫小倩，是BG.G战队的打野选手。嘿嘿，她是我的女朋友。”

    李盾憨厚的挠了挠头，把小倩也介绍给了九哲教练。

    “教练，这位是辣辣，是BG.G战队的对抗路选手，她……”

    “不用说了，我知道了，她是你的女朋友是吧！”

    见到其他人都介绍完了九尾狐便也站了出来开始给九哲介绍起辣辣来，可是话刚说了一半就被九哲给打断了。

    “嗯，没错。”

    九尾狐点了点头随后笑了起来。

    “对不起，我错了。我开始以为只有章老三一个人有正事，没想到你们一群人一个比一个有正事啊！你们这是来打职业来了还是谈恋爱来了啊？不到一个月的假期啊，整个一个战队就都让你们给收编了？你们这是叫我回来给你们训练的还是给我喂狗粮的？”

    九哲无奈的摇了摇头，这个结果他确确实实没有想到。

    如此来看这哪是什么女队啊，这完全就是TR.G战队的太太团啊！

    想到这九哲不由有些委屈，他这个当教练的还是单身呢，可是下面的队员却都已经成双成对了……

    “教练，我女朋友我就不给你介绍了，你都认识。”

    许培然此刻又过来给九哲教练补了一刀。

    看着一脸坏笑的许培然九哲的嘴角不由抽了抽，此刻的九哲已经在心里盘算着要不要给许培然他们搞一点地狱难度的训练借此来给他们穿个小鞋了。

    “行了行了，你们都别说了，我心脏有点不舒服了。你们我都认识了，我也来介绍一下我自己吧。我叫九哲是你们两支队伍的教练。好了，咱们说正事吧！你们女队的训练视频我看过了，说实话，你们这些姑娘都很棒！我真的没想到一群姑娘能把游戏打的这么好。你们跟许培然他们相比心思要更加细腻，因为你们都是女孩子么，所以这点也正常。现在我认为你们唯一不足的就是团队之间的配合还没有做到完美，至于配合你们就只能努力训练来磨合了。至于战术呢，我当初给许培然他们设定的那些战术你们也都可以试一试，然后有时间的时候可以让许培然他们加深一下你们的英雄池。要是想以后走的更远，你们必须要会更多的英雄才行。都清楚了么？”

    九哲可不想吃狗粮了，对他一个单身狗来讲这是非常残忍的一件事情。

    “明白了教练。”

    姑娘们娇滴滴的声音响起。

    “行，那你们就开始训练吧，我看一看你们训练，发现问题的话我也会及时的告诉你们，现在距离你们这些姑娘们的比赛还有一个礼拜的时间，所以这段时间你们必须要忙碌起来了，要是想取得好成绩的话就点先把你们之间的儿女情长放一放，等到打完比赛之后在卿卿我我也来得及。”

    九哲点了点头随后便组织姑娘们开始了训练。

    而许培然他们也没有进行训练反而是跟在九哲后面观看起姑娘们的操作，多一双眼睛说不定就能多一些发现问题的机会。

    “八十！”

    “下架！”

    “拿捏呢。”

    随着训练的开始姑娘们的口头禅再次把九哲给惊住了。

    一上午的训练很快结束，在九哲等人的关注下还真的发现了姑娘们的几个小问题，不过却都无伤大雅。

    “这些姑娘们的天赋很高啊，比你们当初来的时候让我省心多了。”

    九哲看着眼前的这群姑娘忍不住发出了赞美。

    一周的时间过的很快，转眼间就要到了姑娘们比赛的日子了。

    由于许培然他们也没什么事情做所以小桃便也给许培然他们定了机票一起去观看女队的比赛。

    “一会比赛的时候不要紧张，就当平时训练就行。”

    “对对对，千万别紧张，就你们平时的实力完全够用了！”

    “加油哦，好好发挥你可以的，千万不要有压力！”

    “等你们打完比赛给你们庆功，你们就放开手狠狠的揍你们的对手就完了！”

    在女队抽签之前大家都是抱着各自的女朋友腻歪起来，看的一旁的九哲和女帝直起鸡皮疙瘩。

    “行了行了，一会打完了咱们在腻歪呗，咱们该进场了。”

    眼看快到了比赛时间小桃便忍不住催促了起来，而许培然他们不是比赛选手所以只能去观众席里观看了。

    听完小桃的话后一对对的情侣才恋恋不舍的分开，随后姑娘们便在小桃的带领下走进了会场，而许培然他们也是来到了观众席准备观看比赛。

    “想不到比赛这么多人啊，还真是有点小紧张呢。”

    在等待抽签之前柔冰忍不住搓了搓自己的小手。

    “我倒是不紧张，但是我好兴奋奥，咱们终于要正式开始打比赛了。”

    相对于柔冰的紧张辣辣反而是充满了兴奋。

    这些姑娘们都是第一次参加如此正式的比赛心情自然也各不相同，不过不管她们心情如何前方的路都在等待着她们。

