    所有梁山的人排成阵法迎敌。

    内心非常的惊恐。

    对于朝廷的军队他们还是有些畏惧的，尤其听说前段时间朝廷的武太尉派人和辽国打了一场，将辽国打的落花流水。

    那个武太尉，梁山的人自然听过，不过现在人家是镇国公。

    不过想来镇国公不可能出现在这里。

    即便如此，宋江还有吴用等人非常着急。

    他们可以打祝家庄，面对朝廷的兵马多少有点不知所措。

    吴用内心凛然。

    其实在他们劫法场的时候，就应该知道朝廷不会任由他们胡作非为。

    吴用早就想到这一点，只是没想到如此之快……

    但吴用此人足智多谋，很快镇定下来。

    “你觉得我们应该如何？”

    宋江对吴用很看中。开始询问吴用的意见。

    之前吴用巧妙安排新投梁山的孙立一伙作为内应打入祝家庄内部，孙立是祝家庄栾廷玉的师弟。孙立和梁山大军里应外合打破祝家庄。

    是为三打祝家庄的最后一战。

    这些吴用的作用很明显。

    吴用道：“此刻只能打，跑只会被追上死伤更严重！和他们打一次，让他们知道我们梁山的厉害！”

    现在梁山的人也有不少，至少五千人左右。带来的只有三千二。

    在攻打祝家庄的时候损失了几百，差不多就是三千人数。

    他们攻破祝家庄之后非常高兴。

    朝廷的军队过来，不少梁山的人虽然有些慌乱，但也表示要和他们拼了。

    此刻高俅的人过来了。

    高俅高声呐喊：“将这伙梁山贼寇全部消灭，大家回去都能得到赏赐，给我杀！”

    “吼吼吼……”无数士兵发出怒吼，很快追击了上来。

    本来梁山经过刚刚一战就有些疲惫，现在朝廷的队伍碾压上来，为了活命这些人依然爆发了强大的战斗力。

    一些梁山好汉还觉得刚才没杀够，此刻更是拼了命的反抗。

    “杀！杀了这帮朝廷的人！”

    无数梁山好汉叫了起来。

    而那李逵拿着两把斧头，黝黑的脸，彪悍的胡渣还有那魁梧的身材形象，真如同铁牛一般冲杀了过来。

    将高俅的士兵全部砸飞。

    这次高俅过来并没有特殊装备，比如武植禁军中的连弩，火铳，还有神威大炮。

    杀鸡焉用牛刀？

    一群贼寇还需要用这些，那高俅也太废物了。

    而且禁军的东西，没有武植的允许或者是官家的命令，高俅也是没有的。

    不过想来一群贼寇而已，哪有这么麻烦，直接派兵过去剿灭就行了。

    但此刻一看情况，高俅感觉有些不太妙啊！

    说实话，禁军的战斗力都是一盘散沙，何况是厢军。

    厢军是镇守各地的常备兵种之一。由于禁军掌握在武植手中，一部分在童贯手中。

    高俅已经不是殿帅，所以他只能调动厢军，在他看来这些也够了。

    谁知道面对这群杀人不眨眼的所谓好汉，他的士兵完全不行啊。

    梁山的这些好汉更像是土匪，每个人或多或少有些命案在身，那都不是一般百姓，各个战斗力彪悍。

    而厢军都是四周城池的常备兵种，上战场的少，被高俅拉出来攻打山贼，此刻劣势显现了出来。

    根本就不是他们对手。

    宋江指挥打哪里，那些梁山好汉就疯了一般的冲过去，凭借强悍的战斗力将敌人干翻。

    看的高俅震撼连连：“这……梁山人不少，而且很凶悍，我带领的军队不行啊？”

    高俅一张脸爬满了冷汗，这要是战败而回，他这张老脸丢尽了。

    他来之前可是信誓旦旦要保证铲除这帮梁山贼寇的。

    带领的兵马也不少了，至少有四千多人，可是这刚刚冲杀在一块他们这边的人完全不行，都被打散了。

    那些士兵看到梁山的好汉拿着长刀，长枪，凶恶的眼神，浑身还有血迹，一个个吓的腿软，这还怎么打？

    宋江本来以为会有一场恶战，此刻一看，他有些发楞：“朝廷的军队，好像没什么战斗力！”

    他们梁山好汉上战场是不怕死的，见人就砍，而对方的士兵似乎有些畏惧。

    这让宋江笑了起来：“看来是虚惊一场！”

    吴用拿着一把扇子摇晃了一下，坐在马匹上笑道：“我怀疑这不是朝廷的军队，实力太差了！”

    “或者说，那朝廷的官员领兵能力太差！”

    宋江点点头，目光思维了一番：“传令下去，不要杀太狠了，毕竟这是朝廷的军队，给他们一点厉害就行了！”

    “是！”

    手下传令，水浒好汉立刻改变了策略，只是以驱赶为主。

    宋江心心念念都是诏安，朝廷的军队可以击败，但若是全军覆灭，怕是不妥。

    此刻高俅见势不妙，前方那李逵拿着斧头冲了出来，朝着他而来。

    拦路的都被砸翻了，李逵气势汹汹过来：“俺铁牛劈了你！”

    李逵一声暴喝，就要过来，那高俅见状忽然调转马头跑了，狼狈逃窜。

    旁边副官一看，有些傻眼：“高大人，高大人，你……你怎么跑了？”

    副官和旁边几个将领顿时目瞪口呆。

    这才哪跟哪，高大人这就跑了？

    其余士兵看到高俅左手抱着马匹，躬着身子，右手拼了命的用鞭子抽打马匹，想要让马跑的更快一点。

    听到身后声音，高太尉这才反应过来自己是主帅，怎么能临阵脱逃？

    高俅赶紧大喊：“全部撤军，撤军……”

    高俅不但自己跑，还让他的人马跟着一起跑。

    高俅此刻的现状就是，打仗他不行，逃跑第一名。

    根本不是对手。

    梁山的人看到这一幕都笑了。

    “哈哈哈！他们居然跑了！”

    “这怎么回事？闹着玩呢？”

    “那为首之人是朝廷哪一位官员，居然如此狼狈胆小，还没怎么打就跑了？”

    “原来朝廷的军队是一群废物，刚开始我还有些害怕，现在看来还真不如祝家庄的人！”

    许多梁山好汉都笑了。

    “哥哥，还要追击吗？”有人问道。

    宋江笑了笑：“不必了，咱们回去喝酒去！”

    “都喝酒去！”

    “特娘的！就这样让他们跑了？”李逵拿着两把斧头看着跑掉的高俅，有些不爽。

    他居然要再次冲过去。

    宋江瞪了一眼李逵：“铁牛住手！休得胡闹，大家先回去再行商议。”

