    夜，寂静无声，庞大的邯郸行宫中，灯火一盏一盏的熄灭了。

    一时间，这座古老悠久的行宫，犹如身处于黑暗之中的凶兽一般发出危险的气息。

    凉风呼呼吹过大地，刮的树枝哗啦啦作响，映在窗户上，颇有点群魔乱舞的感觉。

    今夜不知怎么的，嬴政虽然躺在床塌上，却始终保持假寐的状态。

    而且，因为渡河口刺杀一事，他身边也不是由公孙玉陪同，而是顿弱掌控的铁鹰卫，以及剑术卓绝的暗卫保护。

    渐渐地，夜色越发深了。

    宫里的更夫已经打了三更。

    一直睡不着的嬴政，心里也越发烦躁，而越烦躁，又越睡不着。

    以至于.......

    “掌灯！”

    嬴政猛地坐起来，低喝一声。

    少顷，立刻有宫侍进来，点燃寝宫里的蜡烛。

    “嗡嗡嗡～”

    片刻之间，宫里的蜡烛被全部点亮，整个寝宫亮入白昼。

    嬴政披着睡袍，从床上站起来，环顾四周，皱了皱眉，然后朝宫侍道：“去把顿弱给朕叫来！”

    “诺。”

    宫侍应诺一声，立刻出了寝宫。

    没过多久，顿弱匆匆进了书房。

    “臣顿弱，拜见陛下——”

    “好了，别废话了！”

    嬴政摆了摆手，蹙眉道：“朕问你，黎安君的车队到哪了？”

    “今日午时左右，刚过上党郡.....”

    顿弱想了想，道：“此时应该在临虑邑附近！”

    “临虑邑？”

    嬴政一愣：“朕记得那里有一片荒无人烟的树林。”

    “临虑邑属邯郸郡，受漳河影响，故而树木茂盛。”

    “朕不是让你给朕分析！”

    嬴政眼睛一瞪，显得有些不悦的说道：“朕是问你，黎安君怎么会在那？”

    “这.....”

    顿弱有些迟疑的道：“近日接连降雨，导致路上淤泥增多，黎安君的车队，或许是因为淤泥陷落马车，故而耽搁行程！”

    听到这话，嬴政气得吹胡子瞪眼，不由吐槽道：“一堆破车，管他干嘛，放在那里等天晴了再驱使不好吗？

    平时机灵得跟猴子似的，怎么关键时刻犯糊涂，不知道林深危险吗？”

    “这小子是不是太得意忘形了？以为击退了一群刺客，就不把刺客放在眼里了？”

    说着，嬴政扭头望向顿弱，皱眉道：“你说，朕遭受过多少刺客？朕可曾忽视过刺客？”

    “这.....”

    顿弱语塞，心说你何止忽视刺客，你简直没将刺客放在眼里。

    别的不说，就说渡河口刺杀，刺客都快杀过来了，你还矗在那纹丝不动。

    虽然心里想吐槽你们父子都一个样，但这种危险的发言，顿说是不敢说的，于是沉吟了一下，试探着问道：“那.....要不要臣派人去保护黎安君？”

    “管他个球！”

    嬴政没好气的说了一句，然后大踏步的走到桌案前，端起一杯热茶喝了一口，哼哼道：“那小子有能耐，身边没少护卫，他喜欢折腾就让他折腾好了，朕才懒得管他！”

    说完，摆了摆手；“你下去吧，朕要睡了。”

    “呃.....”

    顿弱无语，心说这大半夜的，闹呢？

    “臣告退。”

    顿弱躬身一礼，正准备退出寝宫。

    这时，嬴政又忽然叫住了他：“等等！”

    “嗯？”

    “你还是派人去看看，到底什么情况！”

    果然。

    陛下您啊，就是刀子嘴豆腐心。

    明明关心得睡不着，偏偏死鸭子嘴硬。

    虽然心中腹诽不已，但顿弱心里跟明镜似的，这大秦的下一任主人，非赵昆莫属。

    就算嬴政不让他派人去查看，他也会派人去查看。

    毕竟一朝天子一朝臣……

    然而，正当顿弱准备领命离开的时候，宫外忽然传来一道通禀声：“启禀陛下，华阳公主求见！”

    听到这话，嬴政和顿弱齐齐一愣，心说她怎么来了？

    “宣她进来——”

    嬴政反应了一下，然后放下茶杯，朝宫侍摆了摆手。

    很快，华阳公主嬴元曼就步履阑珊的冲了进来：“父皇，父皇救命啊！”

    嗡——

    此话一出，整个寝宫为之一颤，连空气都仿佛凝固了一般。

    却见嬴元曼一身血衣，扑倒在地，凄惨的望向嬴政：“父皇，快去救救昆弟吧！”

    嬴政目光一凝，脸色顿时沉到了谷底，冷冷道：“你在胡说什么？”

    嬴元曼勉强撑起身体，朝嬴政哭诉道：“父皇启程频阳之前，儿臣曾为昆弟送行，昆弟念皇姐丧父孤苦，便好意撮合儿臣与他护卫统领吴诚；

    可儿臣乃父皇长女，自有贞洁，但那吴统领趁着醉酒，强行霸占了儿臣，本来儿臣不想与昆弟结怨，但又忍不住委屈，就想找昆弟讨个说法。”

    话到这里，她伸手一捂嘴唇，却是咳出了鲜血，掉落在地板上。

    嬴政见状，眉头拧成了川字，但并未开口。

    缓了缓，嬴元曼继续道：“本来儿臣打算找昆弟讨个说法，可那吴诚竟起了歹心，欲刺杀儿臣，好在儿臣会一些武艺，又有贴身丫鬟死命护卫，侥幸逃得性命。”

    “可是.....”说到这，她话锋一转，接着道：“可是儿臣逃命途中，却不想，在一处密林内，发现昆弟正被人截杀！”

    “你说赵昆正被人截杀？”嬴政眼睛一瞪，连忙追问：“在何处密林？”

    嬴元曼摇头说：“儿臣不知道在何处密林，只知道在临虑邑附近.....”

    唰——

    听到‘临虑邑’三个字，嬴政猛地转头望向顿弱，顿弱心里一咯噔，急道：“臣这就带人前往临虑邑！”

    “慢着！”

    嬴政大手一抬，阻止了顿弱，然后缓缓走到嬴元曼身前，居高临下的俯视着她，平静的问：“元曼，我们有多久没见了？”

    “嗯？”

    嬴元曼眨了眨眼睛，一脸不解。

    她搞不清楚，嬴政为什么会忽然问这个问题，但还是小心答道；“十四年。”

    “一晃十四年，你倒是变了不少。”

    听到这话，嬴元曼心中一凛，摇头叹息道：“出嫁之时，儿臣不过二十有三，如今十四年时光，哪有不变的道理。”

    嬴政点了点头，然后蹲下身，直视着嬴元曼：“那这些年，你过得好吗？”

    “能为父皇分忧，是儿臣的福分，夫君一家对儿臣也十分恭敬，倒是过得惬意。”

    嬴元曼眼神清明的回望嬴政，没有半点闪躲的目光。

    嬴政笑了笑，然后颔首道：“好，你过得好，父皇也就放心了。”

    “那昆弟.....”

    “你说赵昆遭受截杀，但空口无凭，让父皇怎么信你？”

    “父皇，儿臣所言句句属实，若父皇不信，可派人去查看，儿臣有半分虚言，愿凭父皇处置！”

    说着，嬴元曼踉跄着站起身。

    然而就在她站起身的刹那，一声脆响，悄然在寝宫内响起。

    叮——

    这声清响，顿时吸引了嬴政的目光，只见他目光一凝，直勾勾的望着地面，那里有一枚光滑柔润的玉牌。

    这玉牌表面有一只活灵活现的老虎，看起来张牙舞爪，十分霸气。

    不用想他就知道，这玉牌是赵昆的白虎玉牌。

    嬴政看了看玉牌，又看了看嬴元曼，平静的问道：“你怎么会有这玉牌？”

    “嗯？”

    嬴元曼愣了下，捡起玉牌，一脸疑惑的朝嬴政问；“父皇知道这玉牌？”

    “告诉朕，你怎么会有这玉牌？”

    “这是儿臣在临虑邑那边的树林捡的！”

    听到这话，嬴政瞳孔微缩。

    这白虎玉牌跟他身上的青龙玉牌，都是赵昆定制的，知道这两枚玉牌的人并不多。

    而且，这玉牌的材质，绝对是天下仅有，想要仿制根本不可能。

    所以嬴元曼手中的白虎玉牌，肯定是赵昆那枚。

    可赵昆的玉牌怎么会在嬴元曼手中？莫非那小子真遭到刺客截杀？这玉牌也是在截杀的时候掉落的？

    想到这里，嬴政心里有些疑虑。

    刚开始，他并不怎么相信嬴元曼的话，因为嬴元曼来得太过蹊跷，可这玉牌，又让他不得不信。

    就在嬴政惊疑不定的时候，赵高从寝宫外匆匆进来，朝他禀报道：“陛下，黎安君在临虑邑遭到六国余孽截杀！”

    话音刚落，一名嬴政派在赵昆禁军中的暗卫，浑身浴血的走了进来，气喘吁吁的道：“陛下……黎安君遇袭……情况危急……”

    “.......”

    嬴政脸色顿时黑成了锅底色。

    如果说他对嬴元曼的话有所怀疑，但这名暗卫，他却再也提不起疑心，因为这名暗卫是他的心腹，绝不可能欺骗他。

    可是.....

    为什么总觉得这件事有蹊跷？

    到底哪里不对？

    “陛下，这次夜袭黎安君的刺客，不仅有江湖游侠，还有渡河口那名晓勇！”暗卫缓了缓气，又补充说道。

    渡河口那名晓勇？

    莫非是他！

    想到项羽，嬴政眼中闪过一抹寒意，浑身爆戾的气息，让周围的人不由瑟瑟发抖。

    来不及多想，他立刻朝顿弱道；“顿弱，马上带人去临虑邑，这次绝不能让他们逃脱，否则你也不必再回来了！”

    听到这话，顿弱面色一肃，当即拱手道：“臣遵旨！”

    说完，直接朝宫外冲去。

    等顿弱离开后，嬴政将目光投在嬴元曼身上，皱了皱眉，然后朝赵高道：“赵高，宣御医到偏殿给华阳公主诊治！”

    “诺。”

    赵高躬身应诺，然后走到嬴元曼身前：“华阳公主，老奴扶您去偏殿。”

    “父皇，儿臣告退。”

    嬴元曼朝嬴政微微欠身，然后一手搭在赵高手臂上，缓缓朝宫外走去。

    刚走到宫门，忽听嬴政又淡淡道；“玉牌留下。”

    “嗯？”

    嬴元曼脚步一顿，扭头回望，却只见到嬴政的背影，不由秀眉微蹙，转瞬即逝，然后小声的问：“父皇，昆弟会没事的对吗？”

    “只要有朕在，他就会没事！”

    “儿臣也希望昆弟平安无事......”

    嬴元曼说着，拿出玉牌递给上前的宫侍，叹道；“昆弟前些年在宫中过得并不容易，没想到刚有好转，就遇到这么多事......”

    话到这，也没再多说，径直出了宫门。

    等嬴元曼和赵高走后，嬴政转身看了眼宫门方向，若有所思，片刻后，又拿起赵昆的那枚玉牌，仔细摩搓。

    忽然，脑中灵光一闪，紧接着握紧手中的玉牌，朝宫侍道：“更衣，朕要出宫！”

    ........

    另一边，树林内。

    赵昆面对突然出现的项羽，刚开始有点害怕，但很快镇定下来，朝李星缘道：“漂亮姐姐，我的命只属于你，你可要好好保护我......”

    李星缘白了赵昆一眼，冷哼道：“少油嘴滑舌，我是来杀你的，不是来保护你的！”

    “对啊！”

    赵昆理所应当的道；“你想杀我，他也想杀我，但我的命只有一条，给了他就不能给你了！”

    “嗯？”

    李星缘闻言，眉头一皱，似乎觉得这是个问题，然后抬头凝望着项羽道：“你要他什么？”

    项羽眯眼：“什么意思？”

    “你要他的头，我就要他的胳膊......”李星缘一脸玩味的道：“又或是他身体上的其他部位！”

    项羽：“.......”

    赵昆：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    少顷，李星缘大喝一声：“拿命来！”

    猛然间，长剑挽起一团森寒剑芒极速朝赵昆刺去。

    就在这时，一道利箭划破夜色长空，朝李星缘‘嗖’的一声射来。

    李星缘蓦然吃了一惊，但却丝毫不乱，手中的长剑在空中挽了个剑花，只听‘叮’的一声脆响，便将激射而来的利箭挡了下来。

    “君上快跑！”小武站在树上，又是两箭连发。

    “嗖，嗖！”

    “叮，叮...”

    在李星缘阻挡箭矢的同时，赵昆也立刻反应过来，猛地后退几步，大喝一声：“收网，列阵！”

    前一句是对罗网成员说的，后一句是对埋伏在周围的禁军说的。

    只见话音刚落，赵昆身后的帐篷顿时响起一阵撕裂声，数百重甲骑兵，猛地朝李星缘冲杀而去。

    李星缘脸色一变，匆匆挡下射来的箭矢，猛地后退，脚步一个趔趄，差点栽倒在地。

    就在他刚刚站稳的刹那，一袭黑网从天而降，当头罩来！

    “卑鄙！”

    李星缘不甘束缚，娇喝一声，身形再次极速前窜，本想突出黑网笼罩的范围，没想到被骑兵撞个正着，倒飞数米。

    砰——

    李星缘被撞到树杆上，顿时口喷鲜血，跌落在地。

    一见刺客受伤倒地，附近的禁军立刻蜂拥而至，将戈矛架在她的脖颈上，让她不敢动弹。

    这时，黑袍武士纷纷退到赵昆身边，做防御状。他们都知道，真正的敌人不是那名女刺客，而是始终站在树下的项羽。

    项羽没有跟李星缘联手刺杀赵昆，是因为他不屑。

    在他看来，这个天下，根本没人能阻挡他。

    渡河口他都能冲杀近嬴政百米，更何况树林内的秦军，远比渡河口少。

    所以，这次杀赵昆，项羽势在必得。

    “久闻项羽勇猛无敌，渡河口一战，算是大开眼界！”

    赵昆隔着人墙，遥望着项羽道：“只是不知，你本已逃脱，何故再次杀来？”

    项羽闻言，一声不发，只是睁着一双嗜血的豹眼，冷冷望着赵昆。

    赵昆被他看得十分不爽，但还是耐着性子追问：“莫非你是为那些死去的同伴报仇而来？”

    听到这话，项羽目光一凝，当即暴喝道：“赵昆，我必杀你为叔父报仇！”

    叔父？

    项梁死了？

    赵昆额头上满是问号，有些疑惑的道：“你叔父被我杀了？”

    他到现在都不知道那些刺客的真实身份，因为他只出了破敌之策，后续是由蒙毅来执行的，而蒙毅只对嬴政负责。

    所以，项梁被杀一事，他毫不知情。

    如果他知道自己抓了项梁，肯定不会那么轻易的杀掉。

    毕竟项梁乃项羽最重要之人。

    不过，现在说这些，好像为时已晚。

    “虽然不是你亲手杀的，但也是因你而死！”

    项羽面对数百重甲骑兵，浑然不惧，一杆霸王枪斜挎在右臂，缓缓朝赵昆走来：“今日，就用你的命，祭奠我叔父在天之灵。”

    “杀！”

    话音刚落，猛然一个加速，直接朝赵昆方向冲来。

