    中央神庭，是伴随着混沌一起诞生的，是圆满混沌中的万宝之源。

    混沌的环境，无法孕育出来的先天混宝，皆是从这里流传出去的。

    可以说。

    每万个叠纪的开启，皆是各方混沌势力，爆发激烈争夺的时候。

    随后。

    混沌势力就会迎来大洗牌。

    中央神庭，分为凡、灵、圣、神四大界。

    如混沌神子，以及涅神境的后天生灵，通过对应的通道进入，起点会出现在凡界中。

    而先天神灵，通过虹桥进入，则会直接出现在神界。

    古往今来，一直如此。

    浩瀚莫测的神界中，一道神芒闪过，只见萧叶的身影凭空出现了。

    “中央神庭！”

    萧叶身影才刚刚出现，顿时表情便是为之一变。

    这是他第三次来到中央神庭了，四大界他都闯荡过，自然毫不陌生。

    可如今再临，却有了一种颇为陌生之感。

    上苍之上，涌动的混沌星云变得越发壮阔，且掺杂了一股股无上道则，一条条五颜六色的虹光蔓延而出，粗壮无比，扩散向凡、灵、圣、神四大界。

    “凡界中诞生的逆天级天材地宝数量，最起码是当初的数十倍！”

    萧叶的意志横空而过，直接蔓延到凡界中，心头大动。

    要知道。

    此次中央神庭，属于提前开启，距离上次开启，远不足一万个叠纪，结果就有这么多宝物，这是何其的惊人？

    “灵界中的宇宙灵宝，还有圣界中的圣宝，也孕育出了许多！”

    萧叶的意志在继续查探，满脸的惊叹之色。

    他早就知道。

    圆满混沌的无上盛世，也影响到了圆满混沌，可没有料到，会达到这个地步。

    “这倒是好事！”

    “凡、灵、圣三大界中的宝物，可以助我三主，打造出更多的完美生灵！”

    察觉到正有大批古神后裔和散修，在那三大界中展开大扫荡，萧叶微微一笑。

    那些生灵。

    自然是来自三主一方。

    三主群族，利用中央神庭那三大界中的宝物，来打造完美生灵，早已不是秘密了，很多混沌势力都想要效仿，可是却找不到合适的‘种子’。

    而时间主宰所留的主宰大界中，却有不少种子。

    只是。

    在过往的岁月中，三主群族竭尽所能，打造出的完美生灵，也就一百尊左右。

    而现在中央神庭的变化，若是再加以运气的话，完全可以让这个数字翻倍。

    不得不说。

    萧叶堵住各方混沌势力，给三主、古神群族，争取来的先机优势太大了。

    再加上三主一方的生灵数量，实在太惊人了，让那三大界中的宝物，都被迅速扫荡，根本没给其他混沌势力机会。

    除此之外，神界中也是道音轰鸣。

    一个个国度被发现，其内孕育出的宝物，正在被迅速夺取。

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，一尊尊涅神境真传以及混沌神子，姗姗来迟，见到这一幕都是心痛，迅速冲了过去，在参与争夺。

    值得庆幸的是。

    如今的中央神庭太过兴盛了，那种国度实在太多，想要短时间内掠夺一空，自然不现实，所以他们还有机会。

    诸神之争，正式拉开了序幕，神界边缘地带，到处都是激烈的厮杀声。

    至于三主、古神群族的先天神灵，还有达摩神们，都已经踏足神界更深处，在寻找先天混宝了。

    小白、死亡鹏王、九瞳鼠，也在率领先天生灵大军，搜寻自己所需的宝物。

    时间流逝。

    越来越多的先天神灵出现了，朝着萧叶投去了敬畏目光。

    萧叶将他们堵在入口多时，展现霸道举止。

    他们担心在中央神庭中，萧叶依旧会以势凌人。

    不过。

    在发现萧叶并没有这种意图后，他们这才松了一口气，抓紧时间寻觅先天混宝。

    萧叶倒是不紧不慢，跟了上去。

    他表情轻松写意，四周的空间逐渐变得茫茫一片，已经看不到涅神境真传和神子的身影了，显然离开了神界边缘，来到了未知地中。

    另外三大界中，宝物扎堆，更别说神界中的未知地了。

    放眼看去。

    一颗颗光点，似宇宙中的星辰在闪耀，每一颗光点都代表了一种先天混宝，密密麻麻一片，真的数不胜数。

    一尊尊庞然大物，释放出至高气息，在争夺那些光点。

    “诸神道台、升道台、混沌玄镜、奥义神水、八部神石……”

    萧叶目光随意扫过，顿时啧啧惊叹。

    昔日。

    让天道榜强者，都坐不住而厮杀的顶尖先天混宝，他竟然都见到了不少。

    不过。

    三主和古神群族的先天神灵，依旧占据了先机。

    中央神庭才刚刚开启，伊镰、真灵四帝、南宫星宇、七夜等人，都已经收获颇丰了。

    因此，他们也引来了不少强敌，在四周徘徊，似忌惮于萧叶，不敢下手而已。

    而萧叶仅仅投去了一道目光，就继续向前，不曾机会。

    中央神庭之行，也相当于一种历练。

    这些故交想要成长，怎么可能一直依赖于他？

    更何况。

    这些故交都有混沌秘术伴身，已经完全不弱于人，他自然不担心。

    萧叶的足迹在蔓延，沿途见到的顶尖先天混宝越来越多，但都难以让他动心。

    越是深入。

    从上苍的混沌星云，所倾泻下来的气势，就越是恐怖，连天道榜强者都会受到惊人的压制。

    只是。

    依旧难以影响到萧叶。

    他在重走，当年随同英韶等天道古神，一起行动的路途。

    很多天道榜强者，显然也志在于此，一边扫荡沿途的先天混宝，一边朝着这个方向进发。

    数十年后。

    萧叶前方的上苍之上，混沌星云在整体笔直下垂，在视线尽头处，和纯净的虚空相合，天地合一，形成了一片无边的乾坤海域。

    这乾坤海域，像是一个巨大的生命体，迸发出奇异的波动，让萧叶倍感熟悉。

    “中央禁区！”

    萧叶驻足凝望那片海域，眸光火热了起来。

    那是整个中央神庭，最为危险的地方。

    但危机和机遇并存。

    昔日。

    他随同英韶等天道古神，就是在这片乾坤海域中，发现那蕴含天道终极奥秘的九天之碑。

    那。

    也是萧叶此行的目标！

    （第三更到！）

