    “骑乘？”

    谢里尔一边在前方带路，一边笑着回答：“快了。”

    “好的。”江寒心里立刻有数。

    既然谢里尔说快了，应该就是“二转”。

    两人穿过幽灵沼泽，往正北方向行进，周围的风景逐渐转变，枯萎破败的森林消失，映入眼帘的是一片贫瘠平坦的原野。

    在原野上走了接近半小时，江寒看见无数等级未知的魔兽在附近路过，它们形态各异，实力惊人，皆是远超现阶段的怪物。

    夕阳西下，余晖令云层通红。

    经历五十多分钟的长途跋涉后，一处死气沉沉的城堡呈现江寒眼前。

    城堡气派恢宏，巍然屹立海边，笼罩着浓浓的黑色雾霭，他远远望去，依稀可见残破围墙荒芜已久，杂草丛生，但越是靠近，压抑的气氛越是挥之不去。

    “叮！~”

    系统提示：您进入危险地图【魔雾城】！

    【魔雾城】（超级主城）

    简介：尽管十大魔神行迹难寻，神出鬼没，但魔雾城是他们集结的场所，亦是魔神宝库的放置之地，倘若有人能够攻陷这座城堡，必然成为威震天恒大陆的传奇人物

    “喀喀喀……”

    两人一前一后临近，城墙大门缓缓打开。

    进入内部，江寒看到密密麻麻的魔物以及部分化为人形的强者在街道横行，立刻紧紧跟随在谢里尔身后，以免被哪只体型庞大的魔物不小心碰到，顷刻间遭到秒杀。

    此刻，那些远超想象的魔物，它们前进的方向与谢里尔一致，显然都是完成“攻城略地”任务的超级强者。

    不过，江寒偶尔还是能看到几个五十几级的黄金级BOSS，应该和自己一样，成功攻陷了三级城镇。

    再次前行十几分钟，他们抵达一处城堡的中央，那里有一座高耸入云的建筑，隐隐约约有嘶吼传出，令人毛骨悚然。

    “这里便是魔神宝库。”谢里尔低声提醒，“宝库有五层，将装备、药品、技能、道具、特殊道具分别放置，其中不可发生打斗、争抢，所以你可以放心挑选。”

    “嗯。”

    江寒点头，牢牢记下。

    “但是千万千万别去第六层。”谢里尔肃然警告，“第六层开始就不是魔神宝库，而是囚牢了。”

    “囚牢？”

    “囚禁着某些叱咤风云的恐怖强者。”谢里尔解释道，“以你现在的实力，进去就是死。”

    “好，我明白了。”

    ……

    两人交流之时，建筑大门开启。

    旁边的众多魔物蜂拥而入，纵然它们之中有些并不具备人形，但江寒依旧从它们眼中看到迫不及待的情绪。

    “走吧。”

    谢里尔似乎也挺期待，迈步踏入魔神宝库。

    见此，江寒跟着进入。

    经过宽广的走廊，江寒抵达目的地，视野中是放置各种装备的柜子，整理排列，琳琅满目。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您已进入【魔神宝库】，有十分钟的时间挑选自己想要的宝物，但数量仅限一件，否则将被宝库守卫者抹杀！

    “咻咻咻……”

    与此同时，在一楼的上方，射出一道道纯白色如激光般的能量，能量落下，使得许多体型庞大的生物快速缩小，从而使他们不会在挑选物品时造成破坏。

    只有十分钟？

    江寒心中微微一惊，二话不说跳过放置装备的一层，进入楼梯，往第二层出发。

    来到第二层，是大量药品。

    药品作为一次性的东西，价值应该不高吧？

    他随手用洞察之眼查看描述，当场愣住了——

    【精灵泉水】（仙级）

    简介：精灵圣泉内的神秘物质，救死扶伤的绝世神药，在精灵隐居消失的时代，弥足珍贵

    效果：生命永久+100000

    额外效果：每秒回复5%生命，持续十五秒

    限制：每次服用，生命永久提升效果将会递减

    【大力丸】（仙级）

    简介：矮人族内极其稀少的极品药剂，唯有核心族人才有资格享用

    效果：基础攻击永久+1000

    限制：只能生效一次

    ……

    卧槽，永久加攻击的极品药剂？！

    江寒差点没把自己看傻眼了，怦然心动。

    虽说大力丸只能生效一次，但并未限制等级，他现在就能服用，从而攻击无条件提升一千，达到让目前玩家望尘莫及的地步。

    “冷静，冷静……”

    江寒深吸口气，决定还是去其他楼层看看。

    两千攻击放在前期固然珍贵，但也只是前期罢了，甚至于眼光放得长远一点，简介说药剂属于矮人族，那以后还是有机会去矮人族得到大力丸。

    简单点来说，足够珍贵，但并非独一无二。

    不再关注药剂，江寒直冲三楼。

    三楼放的全是技能书，封皮五颜六色，一本本妥善放在柜台上，等待自己的主人。

    毫无疑问，能入魔神宝库的技能书，绝非凡品，最次都是A级，而且还划分出各个职业区域，江寒从剑士所在一侧查看过去，每本都想要。

    其中，最让江寒心动的是名为龙破斩的攻击类技能——

    【龙破斩】（S级）

    简介：汇聚体内元素能量，朝着前方发出破坏力极强的斩击

    效果：对敌方造成基于自身攻击400%的伤害，并形成撕裂效果，接下来每秒伤害造成25%伤害，持续十秒

    冷却时间：十分钟

    要求：骑士、剑士类职业

    ……

    这杀伤力简直猛得一塌糊涂，算上撕裂，总伤害是基础的650%，这一招挥下去，谁顶得住？

    “再去其他地方看看。”

    江寒决定将龙破斩塞入包裹，然后前往第四层。

    魔神宝库规定只能选择一件物品带出，但在不带出的情况下，并未限制无法先携带在身上。

    来到第四层，入眼的全是道具，包括各种卷轴、宝石，但诸如神眷宝石这类堪称神物的东西，并未出现，估计真有的话魔神自己就用掉了。

    花费五分钟时间从头到尾看过一遍，江寒没有找到特别让自己动心的玩意，便前往下一层。

    对于所谓的特殊道具，他还挺好奇的。

    进入第五层，江寒发现相比其他几层，此处空间小了许多，而且大部分顺利攻打三级城镇的五十级黄金级BOSS都在这里。

    江寒来到柜边，看到许多玉制道具，利用洞察之眼查看一遍，竟然全是隐藏职业转职证明，其中还有江寒挺眼熟的职业。

    【转职证明：赤炎剑士】（隐藏职业）

    【转职证明：黑白召唤师】（隐藏职业）

    【转职证明：灵魂收割者】（隐藏职业）

    ……

    不过，江寒可没准备更换职业，而且这边放的转职证明基本都是隐藏职业，成长星级总体平均下来四星左右，比他的黑暗剑士逊色太多。

    看来只能选择龙破斩了……

    江寒摇了摇头。

    龙破斩很好，但还远远达不到让他感到“惊喜”的程度。

    “到底该选哪个呢？”

    这时，一个赤裸上半身、身穿红色宽松长裤的魁梧大汉出现在江寒身边，他浑身有许多疤痕，手中握着一张卷轴，还有一块转职证明，露出左右为难的表情。

    他是普通战士，隐藏职业的提升相当明显，但这张卷轴效果特殊，用得好不比隐藏职业价值低，他也不想舍弃……

    嗯？

    已经做出决定的江寒颇感好奇，往他手中卷轴丢了个洞察之眼，顿时浑身一震，眼睛都看直了。

    这种宝贝都放在魔神宝库？

    就这还魔神呢，简直就是一群煞笔——

    【复刻卷轴】（S级）

    简介：卷轴内隐藏着特殊力量，可以完美复制出一样道具

    效果：100%概率复制S级及以下道具，50%概率复制SS级道具

    ……

