    “好吧好吧，开个玩笑，不逗你们两个了，其实真要说感情的话，我觉得，对于每个人而言，看待的观点也会有所不同，有些人向往童话般的完美爱情，也有些人追求刻骨铭心的轰轰烈烈，也有更多的人，平平淡淡，过完一生，有些人将感情看的很淡，也有人看的很重，因人而异。”

    林天齐又开口道，对着两女微微一笑，收敛起玩笑的心思，认真道，感情这种事，确实是个多命题，对于不同的人，答案各有不同，有些人对感情看的很重，甚至可以为此投入一切，哪怕自己的生命；但也有人把感情看的一文不值，对他们或者她们而言，感情，远不如金钱权势。

    “那你呢，你属于哪一种，你对感情是什么看法，或者直接一些，我想听听，你对我和小倩，心里是什么想法？”白姬又道。

    说完，目光一眨不眨的看着林天齐，旁边的张倩闻言也是一瞬间，精神一震，目光灼灼的看向林天齐，那眼神，简直比白姬还要炙热。

    难道女人都喜欢向男人问这个问题？！

    林天齐闻言则是不由得吐槽一句，他感觉这似乎是女人的通病，在一起后女人都会问这个问题，而这个时候，你要是回答的不好，呵呵！

    沉吟了一下，林天齐想了想，认真道：“爱她所爱，思她所思，为她遮挡风雨，承受伤痛，度过苦厄，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是修罗地狱，我也会倾尽一切，护她平安；纵使有一日被世所弃，我也愿为她拔出战剑，与世为敌，守护一生......”

    “林郎——”张倩一下子就被感动了，被说的心都要化了，稀里哗啦的，眼圈一红，眼泪都止不住流了出来，紧紧的抱住林天齐，似乎恨不得将林天齐整个人都融进身体里面一样，白姬则像是失神了一般，美眸紧紧的看着林天齐，半天没有转动，好半响才回过神来，然后对着林天齐突然嫣然一笑道：“看你说的这么好，嘴巴这么甜，那我就奖励你以后初一道十五再也不打你，另外，晚上的时候少吸一点好了......”

    林天齐：“......”

    ........................

    月下树梢，凌晨三、四点时分，去扫荡龙青青、龙娇娇和黄玉娘老巢的树婆终于带人回来。

    长长的队伍，远远就看见队伍中间抬着的两口大箱子，以及队伍最后面一条近二十米长的大黑蛇。

    树婆带着队伍从河对面走来，亭子中的林天齐三者见此，也是站了起来。

    “夫人、二夫人、姑爷。”

    树婆带着队伍走过来，佝偻着身子，恭敬的向白姬三人叫了一声。

    “夫人、二夫人、姑爷。”

    身后的一众鬼魅手下也是纷纷更着恭敬道，停下步子。

    “放下来。”

    树婆又道，对着身后的一种鬼魅打了个手势，将抬着的箱子放了下来，盖子打开，其一口箱子是金银财宝之类的东西，还有一箱里面装的是人参、灵芝等一些药材，此外还有两柄插在剑鞘中的古剑被两个丫鬟拿着。

    另外队伍最后面还有一条二十米的大黑蛇，树婆手中还端了一个红色的锦盒。

    那条蛇妖是树婆扫荡龙青青、龙娇娇巢穴时发现的，乃是之前龙青青和龙娇娇的下属，发现后树婆直接便将之击杀带了回来，积极响应白姬的命令，带回来给林天齐当肉食。

    “这是什么？”

    简单的看了一眼，白姬又看向树婆手中的红色锦盒，开口问道。

    “这是从黄玉娘那边搜来的，一株人参精。”

    树婆道，打开锦盒。

    “唰——”

    当即，一道白色的身影就从里面跳了出来，似乎要逃跑一般，不过被白姬一把就直接抓住。

    “吱吱——”

    人参精被白姬抓住，竟是张嘴发出吱吱的声音，林天齐和张倩都是不由露出异色。

    只见这人参一尺来长，通体雪白，长满大大小小的参须，形状似人，其中四条较大的参须看上去分别像双腿和双脚一样，而且已经生出眼睛和嘴巴，被白姬抓住，其脸上露出惊慌之色，口中发出吱吱的声音，身子也剧烈挣扎扭动，似想逃脱。

    “这人参还真成精了！”

    林天齐吃惊，自从和白姬结婚之后，人参他可没少吃，而且基本都是百年以上的老参，药效惊人，但是真正成精的人参，他还是第一次见。

    “想不到还能搜到这种宝贝，黄玉娘居然没有自己服用，倒是让人意外。”白姬也是眼中露出异色，开口道。

    “估计是暂时舍不得吃想等到关键时候服用吧。”

    树婆道，白姬闻言微微颔首，这个可能性确实很大。

    人参本就是补药，尤其是上了年份到百年以上的人参，更是大药，无论是对人还是对生灵，服用都有莫大好处，而一株成了精的人参精，更加不用说，价值可以说是难以估量，无论是涌来疗伤治病，还是用来补身修行，功效都绝对不可预估。

    看着白姬手中的人参精，就是在树婆身后的一众鬼魅不少都是眼中忍不住露出炙热之色，一株人参精，价值太大了，对于普通的妖怪而言，若是能找到一支人参精服用，道行大增无需怀疑，甚至冲击蜕凡境界都不是不可能。

    “其他的东西先带下去吧。”白姬挥挥手，将人参精抓在手里道。

    “是。”树婆应了一声，点头应是。

    “树婆，把那两柄剑也留下。”林天齐则是插口道，目光看向两个鬼丫鬟手中拿着的那两柄古剑。

    学会杀生剑术之后，林天齐如今也可以算得上是一个剑修了，手中也确实需要一把称手的剑，虽然杀生剑术没有剑他也能施展出来，不过林天齐能感觉到，依旧还是有些许影响，所以心中也升起了找一把称手的剑做武器的心思。

    “是，姑爷。”

    树婆闻言也是应了一声，对两个丫鬟一个手势，将两柄古剑交给林天齐之后，带着一种鬼魅退了下去。

    林天齐接过长剑，这时候白姬又投过来看向他。

    “你打算怎么用？”

    “问我。”林天齐神色微顿，

    “废话，人参精不给你用难道还给我们用啊，这些天材地宝对于我们鬼魂而言没有太大效果，用了也是浪费，只有活人阳气对我们而言才是最好的大药，正好，用这人参精给你补身，你用它，我和小倩用你。”

    白姬道。

    “你这话听着我怎么感觉怪怪的。”

    林天齐闻言无语的嘴角抽了抽，说完，又看向白姬手中的人参精。

    “吱吱——”

    这人参精似乎还不会说人言，只能发出吱吱的声音，但是又似乎能听懂他们的对话，在白姬话落下后，人参精就挣扎的更厉害了，已经有人形轮廓的脸上也露出惊恐哀求之色。

    “这个要怎么用？”林天齐问白姬。

    “两个方法，第一个方法就是直接一次性吃了，第二个方法，养起来，用参须，用参须虽然药效不可能比过整个服用，但是胜在可以持续，服用参须不会对它造成生命危害，过一段时间又会再长出来，就像是母鸡下蛋一样。”白姬道。

    “那就第二种吧。”林天齐道。

    白姬闻言点了点头，开[笔趣阁 www.biquger.me]口道。

    “我也建议第二种，一吃性吃固然药效足，但远不及细水长流，不能持久。”

    林天齐闻言眼角一抽，这个持久两个字时什么个意思，是我多想了吗。

    见到林天齐扎心的样子，白姬则是嘴角不留痕迹的微微一扬，眼底闪过一丝狡黠之色，随后又转头看向手中的人参精，开口道。

    “我们的话你也听到了，我们不伤你性命，甚至还会保护你，不过作为交换，没过一段时间，你要给我们一根参须作为报酬，当然，我们不会经常要参须损害到你自身的元气，同意的话就点点头。”

    人参精闻言安静了下来，小眼睛看了看林天齐，又看了看张倩，最后看向白姬，迟疑了半响，最终点了点头。

    “吱吱——”

    人参精点了点头，吱吱叫了两声，算是同意，它也知道，这种情况，不同意恐怕死的更快。

    “行，那现在你就先留下一根参须，我就放你自己活动。”

    “吧嗒！”

    人参精没有犹豫，当即一根小拇指大小，十多寸长的参须从身上脱落下来，落在石桌上。

    “乖。”

    白姬见此当即也是脸上露出笑容，轻轻的拍了拍人参精的头，手捏印诀留下一道印记打在人参精身上，然后将人参精放下来。

    “去吧，自己去玩吧，记得别跑远。”

    说着将人参精放在地上，如同哄孩子一样。

    人参精则是畏惧的看了白姬一眼，然后唰的一下钻入地下消失。

    不过白姬也不担心人参精能跑，她已经在人参精身上留下法术印记，能随时感应控制。

