    “狂妄！”

    太乙门的冷面道人白云机当即便是冷眉倒竖，踏水而来，“我等虽是以真水化形，却也具备本体的部分特征。凝聚真身的蜕凡武者，你也敢说让贫道等人认命？”

    这白云机冷面冷眼，脾气却是火爆的很，在楚牧出言挑衅之后，他便第一个出手，真水所化的身躯之中升腾起一股绵密而宏大的罡气，随着他一掌推出形成青色的掌罡，周遭空气在这掌罡之前都被一掌压成琉璃色的砖块，然后被掌劲狠狠压碎。

    “太乙门的‘太乙神罡”？”

    看着这一掌堂堂正正地攻来，楚牧同样伸掌相迎，无量元气在掌上汇聚，云雾缭绕之间，肉掌已是一对青色掌罡。

    “嘭！”

    掌劲掌罡碰撞，掌威气劲迸发，双掌接触，在白云机错愕的眼神之下，楚牧的左掌毫不动摇，轻而易举接下他这一掌。

    “太乙神罡确实厉害，你的境界也确实胜过我不少，但凭借这化身就想在同境界的修为下胜过我。是否有点太看不起我楚牧了？”

    楚牧说话之时，掌劲加催，开破天地的无俦之势在掌上爆发，轰得青色掌罡寸寸破碎。

    “我说了，不要疼得哭出来啊。”

    寰宇剑带着金铁独有的摩擦声从特质的精铁鞘中滑出，剑影一扫而过，将以水化形所成的手臂被一剑斩断。

    “呃啊——”

    明明是虚幻的假身，但白云机却是在此刻痛叫出声，他的身影迅速急退数步，手臂的断口处隐隐显现一道红芒。

    “这怎么可能，这只是化身，清圣池也被我所控，我们应当没有痛觉才对。”

    解璇音看到白云机的身体都因为剧痛而轻轻颤抖，不由失声叫道。

    白云机非是懦弱之辈，哪怕是真身被斩断手臂，也不至于疼痛得浑身颤抖，更别说是这虚幻的化身了。

    只要在这清圣池内，他们便是化身被完全斩碎，也可以再度以水化形出现。这是七个打不死同时原本境界都要胜过楚牧的人，也是因此，他们根本不知道怎么输。

    但现在，情况却是在一开始就出现变化了。

    “是剑意！”白云机咬牙道，“陷仙剑意！他的陷仙剑意已经能够通过联系直接创伤意识，我们虽能不断以水塑形，但这剑意的伤害却是无法抵抗。”

    “倒不如说正是因为是化身，我才能直接创伤你们的意识，”楚牧扬起手中之剑，道，“现在，我们站到了同一起点上，大家都不会死，就看谁更能忍受痛苦了。”

    陷仙剑本就侧重神意方面的伤害，楚牧自身对陷仙剑意的领悟也在风云世界的五百年中到了极深的地步，此刻使出，当即便让白云机感受到胜过肉身伤害十倍的剧痛。

    “莫要再抱着轻疏的心思了，这不是我们可以轻视的对手。”丹辰警告道。

    “若是他能够凝聚真身，哪怕是你们的本体在此，也无法奈何他分毫。疏忽大意只能让你们自己品尝到痛苦。”

    这些盟友至今还抱着居高临下的心态，哪怕是此刻和对方同一境界，也依然没把楚牧放在和自己对等的位置。

    他们以为这是群狼猎羊，却不知对面是一只披着羊皮的猛虎。

    众人见到白云机这般惨状，也不敢再对楚牧有轻视之心，皆是默默提神，不再抱以游戏的心态。

    白云机舞动拂尘，将沾染赤红剑痕的残余手臂断去，手臂的断口有清水流动，一只新的手臂在迅速生成。同时，他的脚下有青莲盛开，青色的光晕流转全身，带着勃勃生机，也藏着一分无情毁灭。

    这是太乙门的青莲玄阳真身，白云机此刻正是显化部分真身神异，拿出了真本事。

    其余众人也同时通过真水显化部分真身，全力以对强敌。

    “不再轻视，也无法阻止你们的惨败。”

    楚牧一蹬脚下莲叶，沛然之力踏出一个巨大的水坑，身影当空跃起，寰宇剑携莫敌之势凌空斩下，赤红的剑光带着深深的杀意降临，只是微微感应，就让众人感觉到这股剑意的凌厉，还有巨大的伤害性。

    “散！”

    七人向着两边跃开，身影在水面上疾走。巨大的剑气轰然斩在水面上，剑痕直达池底，顶部向着前方无尽延伸，似是要直接斩出清圣池之外。

    “上皇权风雷。”

    白云机身影闪烁，手中以水所化的拂尘扫落，万千水丝携风带雷，化作无数狂舞的电蛇，向着楚牧急刺。

    ‘十方天元断的第一式。’

    楚牧心中闪过太乙门的绝学，目光微凛，以双眼动招，顿时便有无数细如银针的剑气生成，和那拂尘水丝针锋相对，爆出激射的电光火花。

    “一气混元。”

    清虚派的石雁脚步连踏，身影在水面上疾走而来，沛然掌劲直接迎向楚牧胸膛。

    但是他快，楚牧更快，抬起的左掌直接迎上掌劲，劈天神掌当即爆发出开天辟地般的力量，不但将混元掌劲瞬间击溃，更是让石雁的手臂节节崩断。

    同时，寰宇剑倒转向后，冰冷的剑锋直刺闪现的倩影。

    “琉璃净瓶。”

    面对剑锋，解璇音不闪不避，双掌相对，十指如莲花般散开，一道水流在掌上凝聚成宝瓶之形，瓶口直对寰宇剑，一股博大的吸摄力强行吸纳剑气，甚至净瓶迅速变大，将寰宇剑的剑刃一并吸入其中。

    然而，在下一瞬间，楚牧手握寰宇剑一转，激烈的剑气爆破净瓶，甚至将十根纤细的手指绞碎大半，令解璇音花容失色。

    “你！”

    十指连心，手指被绞碎大半，解璇音那张闭月羞花的俏脸当即便是扭曲成一种狞恶的姿态，增添一分恐怖。

    “当心了，他的功力远胜寻常蜕凡武者。”石雁的提醒这时候才姗姗来迟地传到。

    因为和解璇音同时出手，当石雁惊觉楚牧的功力远超常人之时，剑气已经绞碎了解璇音的十指，此刻提醒已是晚矣。

    不过解璇音这女人倒不愧是敢和萧十异打擂台的狠人，十指被绞碎的剧痛竟是被她强行忍下，同时身上水花溅射，四只曼妙的手臂自肩上、肋下探出，玉手舞动，柔劲如水，擎制寰宇剑。

    “擎制住他。”解璇音尖叫道。

    “太妙诠功德。”

    白云机化攻为守，却非是向内，而是对外，拂尘散发金光，“十方天元断”又起一式，千丝万缕缠向楚牧。

    金庭山的杨玄明和广成仙门的凌开见状，掠起的身影同时一顿，两掌推出，真气化作链锁，缠向楚牧身躯。

    然而，就在这时，元气波动，阴阳相磨，更有风起云涌，缔造浑暗之色。

    进入楚牧身周的气劲被散开的暗色消磨殆尽，唯有一片空无留存。

    正是楚牧在风云世界所参悟的神功——无极摩诃。

    无极摩诃消磨万气，周身气劲只留一片空无，楚牧舞剑横扫，绝灭的剑域瞬时展开。

    “灭天绝地剑廿三。”

    “轰——”

    赤红剑影冲天而起，陷仙剑气在刹那间弥天漫地，侵染天地一片红。

    极致的红，极致的赤，将水面、白莲，乃至以水化形的众人尽数染得一片血红。

    众人的真实境界比楚牧高，就算在此地只是意念，也可抵抗楚牧的剑意镇神，但在那绝对的剑势之下，周遭一切物质尽数凝固，无数剑气切割万物，脚下之水，头上风云，皆是在这一招下便剑气绞杀得支离破碎。

    此招一出，白云机、解璇音、杨玄明、凌开、石雁、王景穆的眼中，都在短暂的错愕之色闪过之后，倒映出一片赤红的剑影。

    唯一例外的，只有七人之首——丹辰。

    “紫气护身。”

    丹辰周身紫气凝聚，化出若虚若实的八卦紫绶仙衣，紫光萦绕，陷仙剑气被尽数挡于体外，更让他能够在剑域之中自由行走。

    他闪身，急掠，真水化剑，剑上又燃起真火，水火相济，人剑合一，正是太华山的“水火锋”。

    丹辰手持气兵水火锋，化作一道赤蓝交融的剑光，横斩挡在楚牧前方的三道身影之后，水火锋携阴阳之气，碰撞楚牧体外的暗光。

    “轰——”

    阴阳水火相济的沛然之能逆乱了无极摩诃的气机，打乱阴阳，逆转风云，水火锋一往无前，疾斩在楚牧身上，伴随着一声轰鸣，楚牧身影飞退，凝滞一切的剑域也在此刻打破。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    剑域被破之时，六声爆响同时出现，围绕在楚牧身周的六人齐齐爆碎成无数水花，水色映照赤红剑光如血，六道化身恍如真人被同时绞碎成无数鲜血一般。

    “啧啧，那肯定很疼。”

    楚牧的身影在空中一个翻身，轻盈落在水面上，摇头谑笑道：“在瞬间遭遇剑气绞碎全身，这种痛苦不啻于千刀万剐，若是他们的真身在此，我还无法这般轻易地绞碎蜕凡武者的身躯，但这化身嘛·······呵呵。”

    若是中招者就此死去，那还无妨。但在身体被撕碎之后还不死，那种疼痛，绝对能让人哭爹喊娘。

