    翌日，又是一个明媚的早晨，林染起床后开始了决定已久的锻炼身体这项事业，这件事她准备一定一定每日做下去，不能半途而废。

    作为一个被追杀的目标，她得让自己的体力保证遇事时能安全的逃跑。她就是个大懒货，前世在运动这件事情上不能保证长久，这一世是事情追着她不给她机会懈怠。

    什么？为什么不去学武功？学个一招半式？快别闹了，她哪能坚持啊，那得吃多少苦？她就是个废柴，让她练武闹笑话，还不如她多想想办法让自己怎么远离是非呢。

    站在廊下，发呆半天，看看天看看院中景，对着一株不知名的花又看半天。

    哎，摇摇头，来我们动起来先，扩胸运动一个八拍，心里数着，踢踢腿——右腿前后一个八拍，再换左腿“嗯，一会儿让白侍卫他们给我做个跳绳，又能锻炼又能长个子”。

    做着做着想起来现代时为了减肥，练过视频上的那个HIIT的高强度间歇训练法，那就四个动作，但是很有用。

    今天先来上一组吧，她的小破身体得慢慢来，各做了一个八拍，已全身是汗了。刚停下来，就见朗哥儿站在门口看着她，一副好奇的萌样子。

    “来，朗哥儿，姐姐给你教几个动作你做做，从今天开始我们每天风雨无阻的做运动，锻炼身体。”她豪气道~

    带着朗哥儿她又出许多汗，朗哥儿也脸红气喘的，院子里尽是姐弟俩的欢乐声。

    洗漱换装，又吃完早饭。林染拿出昨天在书肆买的启蒙的书籍，开始给朗哥儿教起来。

    她没有一开始就教《三字经》，她是从《百家姓》开始的，然后是《千字文》，这样朗哥儿可以先把字认全。

    她考虑到一旦有什么问题认识字是很重要的，万一有事他可以写字留给她，她也没准备让这小心肝考科举，这是以后他的人生，他自己选，选什么她都会陪着他努力实现。

    纸笔摆好，姐弟俩就开始了，晨光洒进来，真是很美的一副画。嬷嬷坐在廊下能看到她们的地方，做着针线活，脸上笑容温馨。

    朗哥儿是个挺聪明的孩子，跟着林染大声多念几遍他已经会背了，接下来就是写，林染先教怎么拿笔，他倒是会拿，估计学过，后又把着朗哥儿的手一笔一划的教怎么写字。

    教完，让朗哥儿照着写，待他自己能写后，就给他布置作业，今天下午午休后必须写会这五个字。

    对他来说确实有些多了，但是必须这么来，这时候他的记忆力最好，不能浪费了。

    “嬷嬷，我要的炭盆在哪？”她要将练废的这些全部烧掉，不能留下她的字迹。

    朗哥儿才开始练，没关系，以后肯定区别会很大，他刚刚自己已经照着写了一副，就用他自己那副吧。

    摆弄完这些，也快中午了，叫来白侍卫，让给她制作早上心心念念的跳绳，还有那炭笔还得继续研究啊。

    就这样，林染三人在这个小院看似安稳的住了下来，没有那些烦心事，这就真是大隐隐于市了。

    但是世事难料，小院外面的世界还因为他们在翻天的闹着……

    京城，唐萧逸刚去京郊办事回府，准备换身衣服就去衙门汇报公务，乾四急匆匆过来了。

    “主子，在西泉府码头附近有林染一行人的踪迹出现过，那天官船和漕帮的船驶向的方位都是永安府再向下就是武昌府。

    根据我们最近探查所得，能够发现的，就有五股势力寻找的目标都和我们一样。

    其中皇上和贺将军各派出一队人，还有三队属下估摸是北疆或朝中势力一队，还有一队像是二皇子的手下，剩下一队不知是哪里的势力，目的是什么。”

    “嗯？确定吗？二皇子？”

    “很像，但是不能完全确定。

    这次追查至码头，不只我们的人有发现，在码头的事竟然全部都能查到，我们的人已经向永安府去了，他们估计也都去了。”

    “能发现的就五股，两股是为她们安危着想的，剩下三股都是凶险的。

    还有可能有隐藏更深的，他们要什么呢？只是灭口这么简单？”唐萧逸皱眉思忖着。

    贺宇靖你到底还隐藏了什么？给这俩孩子带来这么多敌人？真的仅仅只是交给皇伯父的东西吗？

    他越觉得不单纯了，绝不会那么简单！

    “若是能找到她们，先安排一队人暗中保护着，事情不简单，她们还有用，有可能是关键线索，决不能落入那些势力之手。”

    “是，属下这就去安排！”乾四退下了。

    “二皇子，贺宇靖出事会不会跟你有关联？你的目的何在？你和北疆有关联吗……”唐萧逸心中的疑问越来越多，亟待解决。

    “永安府还是武昌府？又或者都只是绕道，你们最终的目的地是姑苏？希望你们能活到给我解疑的那一天……”

    远在永安府的林染大大的打了个打喷嚏“谁在想我”，在现代时她们同事之间总说这打喷嚏是一声想二声骂三声以上就是感冒了。

    “姑娘，快进屋吧，别着凉了。”嬷嬷担心道，

    “没事儿嬷嬷，放心吧。

    对了，我们明天去寺院的东西您都准备好了吗？还有需要我做的事情吗？”

    “都准备妥帖了，明早我们就出发，贺清赶车，白侍卫也跟着去。安全起见，我们就不住了，将所有事情安排完就回程。”

    “好的，朗哥儿，我们又要出行了，明天在佛前你就将想对爹娘说的话都说了吧！”林染宠爱的摸摸朗哥儿的小脸道。

    朗哥儿认真的点点头“我会的！”

    次日，早上起来天就挺阴沉，这江南正是到了梅雨季节，但是日子也是定好的不能变更。大家都穿上厚衣服加了披风，东西带好，放了雨具就出发了。

    不知道为什么林染感觉很不妙，总像是有事要发生。正在她心情不定时，天上轰隆隆炸开了般，这是雨要下下来了。

    “嬷嬷，我觉得不对劲，不知道为什么心很慌，不能改期是吗？”

    “姑娘，已经定好的，不能改！”嬷嬷摇着头，认真道。

    林染点点头，但是过了半晌，她的神色更为急切，她心慌。

    当你无端心慌的时候一定不要觉得是自己想多了，若不是心脏出问题，一定就是预感有事要发生！

    她一直很重视这些感觉，感觉不会无缘无故来的。

    车又走了一刻钟左右，“嬷嬷，我们不能去了今天，你一定要听我的，我的感觉很不好，烦躁的很，求你听我的，过了今天，哪天都行，好吗？”林染急切的拉着嬷嬷的手道。

    “我们先回去给爹娘烧纸，行吗？”她认真急切的表情，憋得脸通红，朗哥儿也被影响了情绪，站起来拉着林染。

    嬷嬷看着林染的样子未啃声，转过头拉开车帘“白侍卫我们回去，今天要下大雨，上山不方便怕会出事。”

    白侍卫听完调转马车像回驶去，旁边跟着骑马的贺清也未言语，转头跟上。

    车内，林染一只手紧紧捏着嬷嬷的手，另一只手揽着朗哥儿，确定能回去，她安心不少。

    在她们刚到小院门口时，雨点如期而至。

    张嫂得知她们因为下雨就回来没有虔诚的去寺里时，惊呆了，她的表情谁也没有瞒过，就正大光明的告知大家她很惊讶。

    哪家的孩子对这种给亲生父母祭拜的事，不是风雨无阻的，竟然只是因为下个雨就放弃了选好的日子，这孩子得多不孝，她能不惊讶么。

    林染没有任何解释，她做什么除非觉得有必要否则对有些人解释也无用。

    全嬷嬷看见张嫂的表情后阴沉着脸“主子的事有你置喙的份？”

    虽然嬷嬷也对没有给小姐和老爷虔诚的办后事很是在意，但是她家姑娘就是有错也轮不到个外人看笑话。

    张嫂悻悻的笑笑，赶紧退出去。

    没有人再多言语，去对着北边的长廊那，让小朵儿端个火盆过来，几人就跪在那开始烧纸，情绪都很低落。

    之后就各自回屋，林染坐在窗边感受着湿冷，看着院中的雨景心中各种烦躁，朗哥儿无声的走过来靠在她身侧，也看向院中。

    忽然“嬷嬷，一会儿雨小些了，让贺叔去看看今天永安府有没有发生什么事情，我感觉很不好，应该不会出错的。”

    “哎，一会儿我就去，姑娘你把窗户关上吧，这边屋里也阴冷，你这样吹着容易着凉。”

    她转头看看朗哥儿，点点头，起身关上窗户……

    快到中午时，雨才变得淅淅沥沥，但还是下着，贺清还没有回来。

    林染吃着午饭也没有往常的食欲，心不在焉的，朗哥儿也受到影响，没吃几口。

    其实，她不是因为没去成或者因为别人如何看她而心中不快，她是因为先有不好的感觉，又因为下雨让她一直以来压制的有些需要爆发出来的情绪濒临崩溃！

    她自来到这就一直被迫经历，离开了最亲的人和自己活惯了的世界，来到这么个地方，无端背负着不少秘密，她也知道这是她再活一世的代价。

    但是知道归知道，还是够让人崩溃的，不是出点事那么简单，这是随时有生命危险，再说她最烦雨天，从来没变过，这天气让她极度缺乏安全感。

