    修罗一族和幽冥鬼族，此时已经统计出各自至圣境强者的折损。

    同样的，此时的天玄一脉这边，以及魔族，也知道了各自的损失。

    魔族这边，加上九圣子，来了十九位至圣境的强者。

    此时，算上九圣子，也就剩下七位。

    同样的，包括九圣子在内，其他魔族的至圣境强者，也是伤势不轻，甚至于有可能，有的人伤势再也恢复不了。

    而天玄一脉这边，白辰，白晶，南宫世家的那位，狐族的两位少主，媚千风和媚千语，凤鸟一族的羽千翔，圣族的姜欢亦。

    之后开战，自曝了三位至圣境，加上之后的玉璇，还有在十八位至圣境强者自爆之中陨落的四位，其中两位来自世家，两位来自宗门。

    算起来，到是和修罗一族只差了两位，陨落了十五位至圣境强者。

    而重伤的，却一眼望去，全部都是。

    但凡参战，此时还活着的，没有一个是完好无损，全部都有不同程度的伤势在身。

    当然了，要说伤势最严重的，还是此时已经被商别离和林妙舞送回的林清馨了。

    众人现在虽然没有查看林清馨的伤势，但是却知道，短时间之内，林清馨是不可能再有任何出战的可能了。

    她的那一身伤，还有反噬带来的严重后遗症，不是那么容易恢复的。

    甚至于，还有可能从此以后，战力跌落，再也回不到顶尖至圣境的序列。

    从某种意义上来说，四大护圣者，此时算是废掉了一位。

    不仅仅是至圣境层次的强者，至圣境之下，也是折损的让人感觉到喘不过气。

    沉沦军团一千万强者，那个不是经历过尸山血海，从死人堆里爬出来的。

    可是，经此一战，竟然折损超过了三成。

    这可是天玄大陆，最为精锐的力量之一，如今一次便折损如此严重。

    另外，天玄一脉的各宗门子弟，还有世家强者，陨落数量也是高达七百万之众。

    此时此刻，站在这边的，几乎看不出来有多少宗门和世家子弟了。

    现在剩下的，也不过是只有几十万罢了。

    因此，这一战之后，此时虽然停战了，但是却没有任何人，感觉到丝毫的喜悦。

    赢了吗？算是吧，输了吗？也算时吧。

    毕竟，没有让修罗皇和幽冥鬼主的阴谋算计得逞。

    可是，却也折损了无数的强者。

    至圣境的强者，听起来好像折损的数量不躲。

    可是，不管是白辰，还是白晶，还是妖族的几位少主，还是南宫世家的那位，还是姜欢亦和玉璇。

    这些，都是最为顶尖的至圣境强者。

    他们的陨落，很多时候不能仅仅以简单的数字来计算，还要看其陨落之后，所带来的负面影响。

    另外，其他七位至圣境，实力在至圣境之中，也是处于中高端层次。

    这些，都是再也不可能回来的。

    再者说，还有林清馨，作为天玄一脉几位最具有代表性的强者之一，她的重伤，影响也是极大。

    别的不说，就单说沉沦军团这边，众多强者知晓自家军团长重伤昏迷，以后可能再也恢复不了最巅峰的战力。

    甚至于，有可能以后就算是活着，也再难前进一步。

    他们此时，信念也受到了极大的挫伤。

    这就意味着，从名义上来讲，他们沉沦军团，失去了定海神针。

    虽然还有其他几位顶尖的至圣境，可是他们相较于林清馨，还差很多。

    哪怕是最为出色的商别离，被林清馨早就定为下一任沉沦军团的军团长，可还是代替不了林清馨的位置和作用。

    想到此处，别说是沉沦军团的诸多强者了，就算是其他人，也感觉到事情十分的严重。

    林清雅，独孤清影和姬星月，她们三人各自执掌其他的三大军团，此时不可能兼顾这边，也分身乏术。

    而其他人，有林清馨这等威望和实力的，还有吗，没有了。

    况且，就算是实力相差不大，可是在有些方面，是不可能在北境沉沦军团这边，代替林清馨的作用。

    所以，此刻众多至圣境强者，皆沉默不语，不知道该如何开口决断沉沦军团接下来的动向和部署。

    沉默了许久之后，最终，独孤清影还是开口了。

    “撤回吧。”

    “天玄北陆，看来暂时是没有可能收回来了。”

    独孤清影心中清楚，现在唯有撤离。

    因为，此时众人都能够感应的出来，短时间之内，在此陨落的至圣境强者太多了。

    特别是最后的时候，所爆发的力量，简直太强了。

    以至于，本来便没有愈合的空间，再次被撕裂。

    现在，竟然有了急剧扩张的苗头。

    按照目前的形势来看，有很大的可能，天玄北陆，会全部处于那种虚空破碎，空间乱流肆虐的状态之下。

    这种时候，别说是不到至圣境的强者留在这里了，纵然是至圣境的强者，也不能一直待在其中。

    所以现在，虽然北陆属于天玄，可是却没有办法收回，更加没有办法驻守。

    也是因此，想要防守北边，接壤幽冥鬼蜮的边界线，需要重新规划。

    目前来看，仅仅一个沉沦军团，是守不住这边边境线的，更何况林清馨还重伤昏迷，不知道此时究竟如何。

    “回去共同提议，让神圣守护军团，以及世家强者和宗门强者，共同暂守北境残破的边境线。”

    在这一刻，众人也明白，因为北陆出现了意外，别说是此时的沉沦军团，便是处于最巅峰状态之下，也是不足以镇守的。

    不仅仅是因为，天玄北陆这边有异，也因为此时的敌人，不再是长生一族，而是幽冥鬼族，以及修罗一族，两族强者需要防备。

    所以，从现在开始，天玄神圣守护军团，便不能在继续坐镇在天玄中心区域了。

    不仅仅是他们，连带着世家强者，以及一部分宗门强者，都必须要时时刻刻坐镇在北境这边的边界线。

    修罗一族和幽冥鬼族的实力，都是有目共睹的，实力不够，前来这边坐镇，那就是在找死。

    而这，也算是目前来说的一个好消息吧。

    毕竟，之前的时候，天玄一脉虽然还是天玄一脉，可是因为姬靖荷的事情，此时隐隐有了分裂的趋势。

    此时外敌强大，北境这边沉沦军团有遭此一劫。

    所以现在，他们必须要来此坐镇，否则的话，那就会成为这个天玄大陆的罪人。

    现在这个时候，该是他们出力的时候了，免的在天玄中心区域那边，闲着无事，以后高出一些隐患出来。

    只要是来了这边，自然就没有心思在想其他的事情了。

    除非，他们想要背叛天玄一脉，否则就必须要守好北境，不能让修罗一族和幽冥鬼族，在日后轻易的越界。

    林清雅此言一出，顿时不少的至圣境强者点头表示赞同。

    他们觉得，这么做也算是两全其美了。

    内患可以得到尽快的消除，外敌也可以被抵御在天玄之外。

    “这是你们天玄一脉的家务事，本座就不参与了。”

    “既然现在结束了，那么本座也该带人回去了。”

    九圣子在此时，也不打算在这里停留。

    姬靖荷交代的事情，他已经完成了，现在留在这里，只能是徒增麻烦。

    既然如此，现在也该回去了，这里的事情，跟他们魔族无关了。

    九圣子说完之后，带着魔族的强者便直接离开了。

    而独孤清影她们，也没有多说什么，没有说感谢的话，也没有送九圣子。

    她们心中很是清楚，九圣子带魔族的强者前来参战，是有他们自己的目的，可不是仅仅为了帮助天玄一脉。

    甚至于，还可以说是牵制。

    姬靖荷，可不希望天玄一脉出动太多的强者，这样一来，损失的只有幽冥鬼族和修罗一族，这不是姬靖荷想看到的。

    所以，姬靖荷宁愿让魔族的强者来参战，哪怕是陨落一些至圣境强者，也在所不惜。

    现在的情况，或许才是姬靖荷想要看到的。

    若不是她牵制姬清尘，魔族的强者不会过来参战，可是天玄一脉，却会前来更多的至圣境强者。

    顶尖的至圣境，绝对不会只有目前这些前来。

    自然，也不会有八位顶尖至圣境强者陨落。

    或许，都不会打的这么凶，导致至圣境强者，陨落的数量如此之多。

    魔族十二位，修罗一族十三位，天玄大陆一脉十五位，幽冥鬼族陨落的至圣境强者数量上最多，二十九位。

    算起来，还差一位至圣境，便陨落达到了七十位至圣境的强者。

    七十位至圣境陨落，剩下的至圣境强者，全部带伤。

    如此重大的损失，此战过后，各方势力必然闻之色变。

    不过，也不是没有好处，至少此战之后，各方势力之间，若是在想开战，那就要思虑再三了。

    万一到时候打起来，情况越来越超出控制，那么或许有可能，要比这一次还要狠。

    真要是这么轮番几次，整个九界大陆的至圣境强者，怕是要因此断绝了。

    很显然，现在还都没有做好最后开战的准备，不到万不得已，不会再有人选择开战了。

