    苏九冷漠的望着他的背影，咔哒一声，将手里的木根掰断，丢进了火堆里。

    这个仇，她一定会报的！

    一切风波看似平静了。

    夜入三更，苏九却被一道小小的脚步声惊醒了。

    她一向是浅眠的人，加上墨祯先前的小手段，她几乎就没怎么入眠。

    “殿下，这样不好吧？”

    女音有些熟悉，带着娇羞。

    殿下？

    苏九下意识看向墨无溟的位置，结果发现空无一人。

    她先是一怔，而后看向身后。

    不会吧？原来他是一个这么随便的人吗？

    “殿下等等我……”

    声音再次传来。

    苏九转了转眼珠子，顺着声音的方向外后面爬去，她爬到了那复杂交错的老树根缝隙里，看见茂密的树丛后面，男子双手往前走，后面站着一个女弟子，虽然有些犹豫，却还是快步跟着他的步伐。

    苏九心知好奇心害死人，她又身无元气……

    但是也不知道为什么，她就是鬼使神差的爬了过去！

    老树根所及之处，一片阴森黑暗，将苏九的身影掩藏在下面，看不出分毫。

    就连她自己也没有发现，她匍匐前行半天，那些阴森和黑暗也没有褪去半分，反而是笼罩着她，跟随着她一起前行。

    也不知走了多远，那俩人停了下来。

    借着月光，隐约能看见他们的身形，却看不清楚长相。

    苏九收敛呼吸，眯起了眼睛，千万不要看到什么长针眼的画面。

    刚这么一想着，她就看见男子猛地伸手掐住女弟子的脖子，然后毫不犹豫的扭断了！

    “要怪就怪你话太多，坏本宫好事！”男子阴鸷的声音无比熟悉。

    苏九神色一凌。

    是墨祯这孙子！

    飒飒飒—

    忽然，身后传来细微的响声。

    这声音跟她先前在老树根那听见一模一样，不同的是这次离她很近，几乎就在她耳边。

    苏九余光后扫，汗毛直竖。

    那诡异般隐藏着她行踪的阴森黑暗，蔓延出了很多长长的触手，不停地朝着她探过来。

    前有狼，后有虎！

    苏九双手插进土里，双腿微微弯曲。

    显然，她已经做了往前冲的打算。

    就在她蹬脚，一冲而起之际……

    欻欻。

    两根触手，牢牢地卷住了她的脚踝。

    苏九眼神一厉，倏地伸手探向脚踝，拔出提前放好的匕首，锐利的割断缠着她脚踝的触手。

    噗嗤！

    一股黑色的黏液喷出。

    苏九不敢迟疑，猛地往前蹿起。

    然而，黑暗之中，再度射过来四根触手，其中两根出手，直接缠在她抓住匕首的手腕上。

    几乎没有迟疑，苏九扯开嗓子就喊：“冥王救命啊！”

    这一嗓子，惊起了四周飞禽走兽，穿过老树根传至外面休息的人群！

    更是将刚刚杀完人，手里还掐着尸体脖子的墨祯，吓得心惊胆战！

    “李师姐不见了！师姐出事了！”宗门弟子发现女弟子不见了，着急的喊道：“糟了，肯定是误入山林了，遇到魔兽了！”

    本来墨祯和女弟子就是弯弯绕绕的走，实际距离也没多远，自然也就听得清清楚楚了。

    他连忙将手里的尸体用力抛出几米，刚想从另一个方向离开，就看见一个白影在半空中晃动。

    “啊！救命啊……冥王救命啊……”苏九被触手倒吊在半空中，嘴里呼喊着墨无溟，她现在只能尽力把外面得人吵醒，假装没看见墨祯杀人！

    “苏九？是你！”墨祯快走几步，看着缠着他的触手，掌心瞬间凝聚起元气，眼底浮起了凶狠的杀意！

    不好！

    苏九强忍着头晕目眩，先发制人的大喊：“太子殿下！太子殿下救命啊！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

