    巨大的瀑布呈现眼前，饶是读过数遍西游记的夏明，此刻也被眼前的场景震撼了，那飞泄而下的巨大水花仿似洗涤了他的心灵，让他感觉一阵空旷，心灵此时变得纯净通透。

    眼前脚下是一片翠绿的草地，他望向那宽阔激流的瀑布入神，两旁生长着成片的各种野果，瀑布冲下溅起巨大的水花，下方巨石横列，水花汇聚成潭，缓缓流向东方的小溪。

    此时众猴正商议着谁能进入并成功出来，就拜他为王，而夏明却在欣赏着这美景。

    前世，由小到大，父母不是加班就是出差，从没有带他旅游过，很多东西他只是在书本上见过一些，而眼前的场景，这瀑布，溪水，这草地，再看这成片的野果，无不吸引着他的眼球，震撼着他的心灵。

    争吵声不断，却没有一只猴子敢进，夏明此时回过神来，听到他们的争吵，知道机会来了。

    他大叫：“我敢进去，我敢进去！”

    “你如果敢进，能出来带我们一起进去，我们就拜你为王！”一只年纪稍大一点的通臂猿说道，众猴纷纷叫嚷答应。

    夏明咧嘴微微一笑，整个人纵身一跃就跳入到瀑布对面，而后看着那小说内熟悉的场景，一条小桥，大片大片的果树，还有各种石制品，这些西游记里的场景他太熟悉了。

    他果断退了出来，轻车熟路地带领着众猴进入，而后顺理成章地成为了众猴之王。

    “孩儿们，从今往后，这花果山里就是我们的地盘。”夏明大声宣告。

    “我们的地盘！我们的地盘！”所有的猴子都兴奋极了，整个花果山沸腾了起来，猴子们有的抓着藤条荡秋千，有的翻到大石上，有的摆弄着那些石碗石锅，乐此不彼。

    许久后，数不尽的瓜果摆满了水帘洞大厅，夏明高坐在大厅后一块巨石之上的石座上，一连数日，他享受着众猴的服侍。

    这一天，夏明正在花果山上悬挂着一面旗帜，只见旗帜上白底红字写着“齐天斗战美猴王”。

    “报！”一只马面猿匆匆跑了过来。

    “慌慌张张的干什么呢？”夏明正欣赏着刚刚挂好的旗帜，满意的微笑着，他要做一只与天齐敢为一切不公而斗的“齐天斗战美猴王”。

    “大王，不好了！不好了！外面来了一群妖怪，见我们就打杀，还嚷着要我们滚出去，让我们让出洞府！”

    “什么？好大的胆子，走！”夏明一听火了，他一想，这怎么跟西游记里不一样了？他这才转生过来就有妖怪闹事，有不让他休养休养。

    出了水帘洞，外面开阔的草坪上，正有着一群妖怪，都长着人的身躯，而长像却怪模怪样，有的长着猪头，有的长的狗脸，还有的顶着滑稽的大黄鼠的脑袋。他们手里都提着大木棒，见猴就打，猴子们有不少经受不住已经受伤了。

    “放肆，一群土鸡瓦狗刚修炼出人身的小妖，竟敢来我花果山撒野？”夏明说完，大叫一声，挥动双拳就冲了上去。

    这群小妖一看来人神勇无比，三两下已经打倒了他们3-4个妖，吓得一个个往后退。

    “多来只猴子就把你吓成这样？瞧你们那怂样，还想不想吃香喝辣了，都给我上！”后方，一个狼头怪提着一把弯刀大声喝到。

    这群小妖一听，硬着头皮又冲了上来，与猴子们大战了起来。

    看着这群妖怪，夏明已经知道，这应该是刚刚修炼出人身的小妖，连一点妖术都不会，只不过力量稍大一些罢了，并没有什么可怕。

    他再看那狼头怪，一把弯刀防着前身，两眼直溜溜的打转，一直在注视着周围，一双耳朵立起，十分得警觉。

    擒贼先擒王的道理，夏明是懂的，看着自己这群手下猴子猴孙个个打得精疲力尽，大多数已受伤。

    “不行，得赶紧抓住这狼头怪。”夏明一想，立刻就要行动，可他刚一动，那狼头怪似乎就知道他要干什么，夏明冲了上去，那狼头怪却早已躲开，他知道夏明不好惹，溜得远远的。

    夏明追了几次，只要一动，对方似乎立刻就知道。累得夏明直喘粗气，却连对方毛都没碰到。

    “哈哈，我有顺风耳，你的任何动静都瞒不住我的耳朵，看你能奈我何，等我手下杀光你们这群猴子，再来对付你，哈哈！”狼头怪躲在远处大笑。

    夏明一看不行，不能这样，得智取才行。他看向四周，后方是水帘洞瀑布，西边一面是草地，东边是小溪，还有几块巨石横档着。

    此时，那狼头怪正好躲在溪边巨石旁，夏明略微思索，而后朝着西边草地奔去。

    狼头怪一看，二丈摸不着头脑，不知夏明搞什么鬼，见夏明既然没有追过来，于是它只能继续立在巨石旁，一边留意着夏明的举动，一边观察着他的妖怪手下战斗状况。

    那群妖怪勇猛无比，步步逼近，猴群节节败退，狼头怪看得心里直欢喜。

    突然，他耳朵一动，心生警觉，就要逃窜出去。夏明从西边草地猛扑过来，狼头怪这一窜，发现往东竟然是几块大巨石横挡着，往后则进入了猴群瀑布老巢，他愣了一下，只能硬着向着巨石后的小溪奔去。

    他这一愣，夏明很快追了上来，加之巨石溪水阻碍，狼头怪速度慢了下来，夏明在后方挥拳一拳砸了过来，他这被系统强化过的身体，加上吸收了仙石的仙气，这一拳要是砸到，这狼头怪不死也得重伤。

    狼头怪迫不得已，转身伸出那把弯刀，向着夏明的拳头砍去。

    夏明头一偏，身子微微一侧，拳头刚好砸在了狼头怪那把弯刀的刀面上。

    狼头怪只感觉一股巨力冲击过来，顺着弯刀卷席而来，弯刀承受不住那股巨力，砰的一声四分五裂，它想要躲开，可已来不及了。夏明的拳头狠狠的砸向了他的右胸处，他硬是被砸地飞出去十几米远，跌落在溪水旁，不知死活。

    嗡！一声轻颤。

    “恭喜宿主，获得对抗点+1”

    “恭喜宿主，成功复制顺风耳技能！是否强化？强化将耗费一个对抗点。”

    一道机械式的冰冷的声音在他脑海深处传来。

    夏明一喜，有了这顺风耳，周围有任何风吹草动都瞒不过他了，这对刚刚来到这个世界的他来说，无疑是多了一份安全保障。

    可他又疑惑，得到系统认可就能复制对方的神通技能。难道不用打死，只需要打伤对方吗？因为他感应到狼头怪的气息并没死。

    或许说有什么其它认可规则？他实在搞不懂，他也不再多想，很快在脑海里确认强化。

    刚刚得到的一点对抗点就这样没了，可随后的强化却让他惊喜无比，一个比之狼头怪更加强大的强化版顺风耳的信息直接灌入他的识海内，并作用在他身上，他瞬间就掌握了顺风耳。

    两个版本的顺风耳信息都在他识海内，他这一比对，便立刻觉得花了一个对抗点太值了，强化版的顺风耳能听到方圆10公里内更为细微的风吹草动，而狼头怪的顺风耳只能听到2公里内的动静，相差足足5倍的效果，这还只是距离差距，还不算那精细程度。

    狼头怪倒在溪水里，早已清醒过来，刚好看见夏明愣着，正要溜走。可夏明早已不是战斗前的状态，狼头怪刚一动，夏明就捕捉到他四周那细微的风动，更何况，那狼头怪已经受伤，所以夏明快速出手，轻松地解决了那狼头怪。

    众小妖一看，自己刚刚被迫拜的大王都被打死了，吓得无心再战，个个慌乱逃窜，猴子们开始反击了，追着这群小妖打得死的死伤的伤，在夏明的带领下，他们一路追到山脚下，几乎全歼了这群妖怪，只有个别几只小妖运气好逃掉了，这一战可谓是大获全胜。

    夏明则更是兴奋不已，这可是他来到这个世界第一场战斗，而且很轻松的就复制掌握了第一个神通技能，他满脸笑意，带着众猴返回了花果山。

