    第397章 合力   

    “我心疼个毛，意思是这件事情我们不要问一下当事人的意见吗？

    起码也要问一下龙哥是什么看法。”

    欧阳泰说道。

    

    王胜利一听也觉得挺有道理的。

    

    于是他走过去对张龙说道：“张龙，你看现在怎么办？

    反正她也是真的不招我们待见了，我们几个是绝对不会再背她的。

    你现在有我们搀着扶着，也不需要她来给你指路。

    你就说应该怎么处置她吧。”

    

    张龙却没有直接给出处置的意见，他却是问了一个问题。

    

    “柳莉那里受伤了？”

    

    “不是，问你怎么处置呢，你怎么还关心起她来了？

    短短的时日不会是被她给洗脑了吧？”

    

    “别废话，我问你什么问题你直接回答就好了，说那么多废话干什么？”

    虽然现在张龙也是看不见了，但是依然有着之前领导者的风范。

    

    而且因为跟王胜利的关系也是比较好的。

    王胜利也没有办法去顶撞他。

    

    只能是走到柳莉的身边蹲下身子左右上下的打量了一番之后说道：“两条腿上都有伤。”

    

    “看得出来伤口是怎么弄的吗？”

    

    这时候一直沉默不说的柳莉道：“就是刚刚爬着逃走的时候弄的。”

    

    李易是个杠精，立刻抬杠道：“你这个骗人精，还在这里说假话。

    明明张龙身上还有你的血。

    分明就是之前就有伤了。

    要不然你怎么解释张龙身上还新鲜没有干掉的血迹呢？”

    

    张龙问柳莉道：“你是不是故意把腿弄伤来吸引那些虫子，好让我们两个有食物。”

    

    “不是，是无意中碰的。

    我也不想的。”

    

    王胜利在一边急道：“你们在说啥呢？

    我怎听不懂呢？”

    

    张龙也是叹了一口气道：“虽然我现在这个样子也是被她给害的。

    小童还是生死未知，但是我也不得不承认，能够活着见到胖子，你们也多亏了她。

    用自己的血把虫子吸引过来，我也是靠着吃那些虫子，才能够支持到现在。”

    

    “就她？

    这可能吗？

    这女人自私到透顶！”

    

    王胜利也是第1个就不相信。

    

    表示张龙的这个推断非常的有问题。

    

    柳莉道：“王胖子，你说的没错，如果刚刚是你的话，我绝对会趁你不注意一刀就捅死你。

    然后吃你的肉，让我继续活下去！”

    

    柳莉说这句话的时候，表情也是相当的认真，让人情不自禁就觉得她说的绝对是真实的。

    

    李易都被吓到了。

    

    张龙他一口气说道：“可是你是跟我在一起。

    我也不知道你是不是出于愧疚。

    但是你做了这些事情，我跟你之间已经一笔勾销了。

    如果小童有什么事的话，再跟你算另外一笔账。”

    

    张龙的意思就是因为柳莉的原因他被弄瞎的眼睛，这个时候他已经不准备跟他计较了。

    

    柳莉听到这里却没有说话，只是低着头，这下大家都看不到她的表情了。

    

    “刚刚我还在想是不是你看到了食人族，就骗我把你放下来，然后自己一个人逃跑。

    现在看来，你明明就是看出来对面是王胜利他们。

    你知道我跟王胜利他们会合的话，就不再需要你了。

    所以你就默默的走开了。”

    

    “没有，我就是以为是食人族，把灯给你留着也是为了让食人族发现你。”

    

    张龙也是笑笑。

    

    “本来我也是那么以为的，科室即使那样的话，你又能多活多久呢？

    而且你腿上的伤又怎么解释呢？

    欧阳泰，我问你他腿上的伤你看得出来是不小心弄破的还是他自己弄的？”

    

    张龙之所以问欧阳泰，也是因为在这三个人当中，也就是欧阳泰的意见，相对比较客观一点。

    王胜利和李易都是极度讨厌柳莉的。

    

    “看上去还真的是自己弄破的，因为左右两条腿都比较平均。

    每边都是5条伤痕。”

    

    听到了欧阳泰的话之后，张龙把脸转向柳莉那一边对她说道：“对此你有什么解释？”

    

    “都是巧合而已。”

    

    “好了不要再狡辩了，你做过什么没？

    做过什么我都一清二楚。

    你要对以前做的事情负责任，无论是做的好事还是坏事。”

    

    说完这一段话之后，张龙也是对王胜利他们说道：“你们不需要来背她，我背她就可以了。”

    

    没想到就这么平淡的一句话，却让柳莉立刻崩溃了。

    

    “你就让我默默的死去不好吗？

    害的小童失踪了我也很后悔，不错，我是很嫉妒她，嫉妒他有你这么好的男朋友。

    你聪明，有能力，又有担当，长得又帅。

    

    我嫉妒的发疯，我总想引起你的注意，可是你的目光始终都落在她的身上。

    可是她也是我的好姐妹。”

    

    “好了，别说那么多了，我们不也没死吗?也许小童只是被暗流冲到了另外的地方。

    现在当务之急是找到出去的路。

    只有找到出去的路，我们才能准备好工具，回来再找小童。

    如果你想要赎罪的话，那就帮我们找到出路，然后再找到小童。”

    

    柳莉听到这里也是泣不成声。

    

    王胜利他们也是被柳莉和张龙的对话弄的是目瞪口呆。

    

    这tmd也有点复杂，实在是他们这帮宅男没有办法理解的。

    

    不过真的找到张小童，而张龙眼瞎他自己也不想找柳莉麻烦的话，王胜利他们实在也没有什么好说的。

    

    人家当事人都不说话，他们说个屁啊。

    

    “得，张龙，我就给你面子，柳莉我来背她吧，我刚吃了东西，还有两膀子力气。”

    

    “我不要你背！”

    

    王胜利也是想要帮张龙减轻一下负担。

    捏着鼻子想要勉强自己去背自己最讨厌的人。

    没想到柳莉还不乐意了。

    

    张龙摆摆手道：“你们都不要争了，还是我来背吧，我们一个不能走路，一个看不见，刚好是最佳搭档。

    来吧，快点吧，现在地势也是越来越高了，我有预感似乎离洞口也越来越近了。”

    

    欧阳泰也是乐了。

    

    也不是谁想背就能背的，王胜利撞了一个软钉子，脸也是涨得跟生猪肝似的。

    

    “尼玛，说的谁想背似的，还不是因为张龙现在没力气吗？”

    

    

    

