    除项师傅的转世萧玉龙、一休大师的转世鲁耶以外，石坚还在人群中看到一位许久未见的故人，来自教廷神圣秩序团的夏理逊神父。

    二十年过去，他老了，头发胡子全都白了，但由于体内神圣之力深厚，鹤发童颜，红光满面，精神矍铄。

    今天来的人太多了，又是华阳观开观的大日子，石坚身为观主，琐事缠身，过去和他闲聊几句便走开了。夏理逊神父也理解地没有纠缠，只是约定改天再登门畅谈。

    金乌西坠，暝烟渐起，华阳观内人山人海的场面才慢慢消失。

    要怪就怪那些神啊、死鬼啊场面搞大了，来华阳观看热闹的人激动死了，纷纷打电话通知没来的人，叫他们到华阳观看神仙显灵。人传人，赶来进香的人络绎不绝，被抓壮丁的钟邦等人累得半死。

    食堂里灯光亮如白昼，餐桌上的饭菜好似微微反光，诱人的香味和色泽混合在一起，勾动馋舌，饿得前胸贴后背的小徒弟们得到石坚的示意，纷纷端起饭碗狼吞虎咽，那吃相一个比一个狂野。

    其实中午食堂准备了午饭、糕点，但道观里的人太多了，并非每个人都那么文明老实，必须有人看着，接引，疏导，压根没时间吃东西。

    酒足饭饱，钟邦他们坐着不动，交头接耳地聊天，一边消食，一边留意前方师父、师叔们的一举一动。

    对他们来说，今天的大事只有两件，一是华阳观开观，二是传法。

    “师父站起来了。”一人低声说道。

    嘈杂的说话声瞬间平息下去，落针可闻，一双双眼睛直勾勾地盯着石坚。

    石坚轻咳道：“茅山弟子跟我去祖师堂。”

    接着，白敏儿起身道：“传真派、微波派弟子跟我走。”

    “麻衣门弟子跟我走。”

    “碧心，你过来……”

    三百弟子分成五派，其中茅山弟子最多，乌泱泱地跟在石坚、九叔、四眼等人屁股后面。

    到了祖师堂，众弟子们按辈分列队站好。石坚、九叔、四眼、林一眉、映秋、恬恬、秋生、文才、黄蓉、阿方、阿豪位于最前方，每人手里都拿着三炷香，手腕轻翻，香自动点燃。

    石坚什么也没说，对着祖师牌位恭恭敬敬地拜了三拜，上前把香插进香炉。等九叔他们敬完香，这才转身面对徒弟们。

    “我念到名字的留下，其他人回道馆休息。”

    “梅温成！”

    “韩梦生！”

    “谷烽！”

    “阿忠！”

    “钟邦！”

    “大陈瞎子！”

    “小陈瞎子……”

    听到这两个名字，人群中响起一阵低笑，石坚冷哼道：“笑什么，有什么好笑的？我不觉得叫他们大、小陈瞎子很好笑，相反，那些没叫到名字的才可笑。”

    笑声顿敛，个个噤若寒蝉。

    “风小四！”

    “梁小墙！”

    “钟发白……”

    钟发白的年纪非常小，还在上小学，石坚喊到他的名字，就说明传法的标准并不以年龄划分，只看天赋、平常的刻苦努力程度以及上几次考较所展现出来的功底。

    每次小考，石坚都会指出他们身上的不足，对勤奋刻苦的弟子，从不吝惜称赞之词，哪些人能提前修炼道法，大家心里是有数的。

    叫到名字的自然很高兴，没叫到名字的虽然有些失落，倒也没有心生不满。因为石坚做事很公道，一开始就把标准定那儿了，平常教导也十分用心，但凡认真刻苦点，达到标准并非一点希望都没有。

    要知道这三百人可是石坚、白敏儿他们精挑细选出来的，没一个是笨蛋，没一个是朽木。

    自己不努力，怪谁？

    最终，两百人仅留下四十九人，比原来预想的少了很多。尤其是那些上次小考上表现不错的人，又是失落又是懊悔，悔不该松懈怠慢。

    石坚挥手示意没被叫到名字的弟子离开，看着面前四十九张满是兴奋和渴望的脸庞，笑着说道：“你们虽然比其他人早一年修炼道法，但这并不意味着他们会被你们远远甩在后面。这次机会是你们用勤奋换来的，我希望以后继续保持。”

    “明年今天，修为最高、修炼最刻苦的三位弟子，将得到一次僵尸血炼体的机会。你们恬恬师姐、一眉师兄都曾得到过，一滴僵尸血能让你们省去十年，乃至一辈子的时间。天赋高的，可能一滴僵尸血就能从引气期突破到阴神境了。”

    学武一年，四十九人都听说过符箓派的修炼体系，很清楚引气修士和阴神法师之间的区别，个个眼冒绿光，斗志昂扬，眼睛四处乱瞟，暗暗较劲。

    将他们的表现收入眼底，石坚满意地笑了笑，僵尸血、冰晶灵果数量有限，人手一份很不现实，当然满足四十九人完全没有问题，但石坚不想一次性拿出来。

    太容易得到的东西，往往不懂得珍惜。

    修炼要有恒心，有毅力，有坚持，有目标，他们刚踏上修炼之路，还不明白这些，石坚用资源加以引导，希望他们养成勤修苦练的习惯，在修炼过程中慢慢找到自己的道心。

    秋生、文才比较可惜，这俩家伙太不争气了，枉费石坚一番苦心，才几年就出戏了。

    “自古传法有三祭。”

    “一祭天地。”

    “二祭祖师。”

    “三祭法界虚空诸般神圣。”

    石坚脸上笑容一收，神情端肃，声音低沉，引导弟子们进行三祭仪式。

    仪式过后，他开口说道：“从今天开始，你们四十九人就是茅山华阳观的嫡传弟子了，当谨守门规戒律，不忘早、晚功课。”

    梅温成连忙喊道：“跪拜师父！”

    “师父！”

    小徒弟们齐刷刷跪了一地。

    石坚瞥了瞥梅温成这个‘大徒弟’，嘴角微翘，三祭完了就传法，不用跪拜，梅温成擅自加戏，简直……

    太合心意了。

    恬恬小声提醒道：“爸爸，脸上的笑容收一收，赶紧开始传法吧，早传完早回去睡觉。”

    石坚瞪了她一眼，这丫头越来越没小时候可爱了。

    “林师弟，四眼，开始吧。”

