    顾怀远打定主意，主动张口道：“再过半个月，就是你的生辰了。你母亲心中一直惦记你，今年生辰你回府吧！”

    顾山长并未转头：“大比即将开始，顾掌院身为评判，还是专心为好。”

    顾怀远：“……”

    顾怀远接连碰壁，只得闭上嘴。

    等过了书院大比，就让顾清亲自去莲池书院一趟。顾娴之最疼这个侄儿，定不忍心拂了顾清的恳求。

    顾山长似是窥破了顾怀远的心思，淡淡说道：“就算是阿清来了，我也不会回去。你就别费心思了。”

    顾怀远终于恼羞成怒，瞪了顾山长一眼，尚未吭声，就听身后一阵惊呼：“皇上和皇后娘娘来了！”

    ……

    帝后齐至，众人一起起身相迎。

    顾怀远悻悻地住了嘴，随众人一同起身。

    无人敢说话，无人敢抬头。

    前一刻还议论纷纷嘈杂不已，这一刻却是鸦雀无声格外安静。

    先进来的，是身着铠甲手持利刃的御林侍卫。一百御林侍卫，分作两列，整齐地列在两侧。虎视眈眈地盯着众人。

    谁有异动，便可视为窥视天颜，甚至可以视为有行刺之嫌。因此，这等时候，别说乱动，抬头乱看也万万不可。众人下意识地屏住呼吸。

    这还只是进来的侍卫，其余数百侍卫，分散在松竹书院各处，警惕戒备。

    松竹书院外的各条街道，也有御林侍卫四处巡视。

    一片寂静中，建文帝和俞皇后迈步而入。

    建文帝英武潇洒，俞皇后端庄明艳，帝后并肩而来，风采夺人。

    可惜，如此风采，无人敢抬头窥视。

    直至建文帝和俞皇后一起入座，孟山长才道：“请各位入座。”

    众人这才暗暗松口气，各自坐下。胆子大的，张目看向前排，看到的也不过是重重人头罢了。

    书院大比既是设在松竹书院，孟山长当仁不让地主持大比。

    孟山长今年五十有余，曾在朝为官，颇得建文帝信任。数年前被任命松竹书院山长。论才学，两榜进士出身的孟山长堪称博学多才……

    只比顾山长稍稍逊色一筹而已。

    说起来，这又是一段陈年恩怨了。

    孟山长刚任松竹书院山长之时，对身为女子的顾山长颇有几分轻视，言语之中显露无疑。顾山长也不多话，设下文会，和孟山长比了一回。

    结果不言而喻。

    顾山长赢了！

    孟山长羞愤不已，被取笑了许久。别以为男人胸襟宽广，事实上，小心眼的男人记起仇来，比女子更胜一筹。

    至此，孟山长和顾山长便算结了梁子。

    松竹书院年年大比第一，孟山长挽回了失去的颜面，重新抬头挺胸。顾山长之前放言要争第一，孟山长心中嗤之以鼻。毫不犹豫地立了赌约。

    莲池书院想拿第一？哈哈，简直是白日做梦！

    顾娴之，你就等着输了之后被我无情羞辱，再到松竹书院来做夫子吧！

    ……

    遥想骄傲的顾娴之低头的画面，孟山长心中一阵畅快，面上却未露半分，朗声说道：“……今日是六大书院的文会，所谓书院大比，是为了检验众书院教学，更是为了让学子们一展所长……”

    孟山长年龄不小，声音却颇为洪亮，中气十足。

    顾山长略略撇嘴，低声对右侧的俞皇后说道：“年年都是这套说辞，看来是年龄老迈，唯恐记不住话，索性年复一年。”

    俞皇后失笑不已，低声道：“你也别太刻薄了。”

    顾山长轻哼一声。

    孟山长数年前曾大放厥词，说什么“女子就该嫁人生子”，还在背后说她是“没人肯要的老姑婆”“性情乖张”诸如此类。

    她听闻之后，如何能忍？

    当即便设下文会，邀了帝后参加，当着建文帝的面，她用一身才学狠狠地羞辱践踏了孟山长身为男子汉大丈夫的尊严！

    可恨莲池书院在书院大比中一直屈居松竹书院之下。每年都要看孟山长洋洋自得的老脸，实在可恼。

    俞皇后对顾山长知之甚深，笑着低语道：“希望她们此次争气，能为你我争脸！”

    顾山长挑眉，傲然一笑。虽未言语，笑容中流露出的骄傲自信，却毕露无疑。

    俞皇后微微一笑，拍了拍顾山长的手背。

    ……

    孟山长一番“啰嗦废话”过后，书院大比正式开始。

    礼乐书数射御！礼仪排在第一，也是书院大比的第一项。

    六大书院参加礼仪比试的共有十八人，陆续上了宽敞的演台。

    松竹书院的学生穿着天蓝色儒袍，博裕书院的学生着天青色儒袍，德润慈湖新儒的学生各着石青浅灰墨绿色。

    莲池书院的粉色罗裙，在一片青蓝绿色中显得格外鲜嫩娇艳。三张俏脸，也吸引了所有人的目光。

    “快看，我们的晗姐儿站在演台上。”萧夫人的笑容里满是骄傲：“晗姐儿自小便习礼仪，进了莲池书院后，礼仪课程也一直颇为出众，这才被选入比试名单。第一什么的，我们不敢说。不过，前三应该是没问题了……”

    沐婉婷的母亲稍微含蓄一些，正低声和周围的贵妇们闲话：“我们也没料到婉婷能参加礼仪比试，只盼她稳稳当当，别紧张出错便行了。考第几其实都无妨，我们都以她为傲。当然，若能进前三，便再好不过……”

    官员们所坐之处，以相貌俊美著称的鸿卢寺卿谢钧，正满面春风地听着身边的同僚恭维：“只看风仪，谢三小姐当属第一。”

    可不是？

    谢明曦微笑而立，在众人的盯视下，从容不迫，身姿优美，风采夺人。宛如一颗明珠被拂去了所有灰尘，在众目睽睽之下大放光华。

    便是瞎子，也能看得出他的女儿有多出色！

    谢钧挺直胸膛，笑得矜持。

    礼仪比的是什么？

    比的就是风姿！

    人人都学礼仪，被选入礼仪比试的学生，俱都熟知各种礼仪，绝不可能出错。要想争出高下，便要看谁容貌气度风仪更胜一筹了！

    今日的第一名，非谢明曦莫属！

    ……