
　　见气氛紧张。

　　陈子安摸了摸脑袋，略显尴尬地介绍道，“娅娅，这是和我一起录制节目的朋友，蓉城财大的张萌萌。”

　　“知道！就是那个晚上十点都还在你房间的朋友，也不知道是家里穷没钱买手机不知道时间还是另有什么目的。”乔娅扬眉笑道。

　　“你就是学霸那个女朋友吧？”张萌萌捋了捋自己头发，“我和陈学霸，那是在讨论会计专业问题。难不成要和你这个业余人士讨论？”

　　“老陈还需要和你讨论问题？”乔娅双手环抱胸前，冷哼了一声，“谁不知道咱们家老陈是蓉城会计学霸。再说了，讨论问题非得要晚上在房间讨论？你们白天在办公室都去玩去了？”

　　“这你就管不着了，我们可是分在一个小组。”张萌萌挑衅似的看着乔娅说道。

　　“咳咳，我说......”

　　“一边去！”

　　两女异口同声的望向了陈子安。

　　十分钟之后。

　　张萌萌拖着行李箱上了一辆出租车，朝着陈子安挥了挥手，甜美一笑，“学霸，回头联系。”

　　陈子安有些不知所措，也没敢招手，微不可见的朝着张萌萌轻轻点了点头。

　　片刻之后，陈子安跟在乔娅身后上了奥迪车。

　　一路无话。

　　两人甚至都没有并肩而行。

　　见女主人神色微怒，又看到陈子安一脸苦涩。

　　作为司机的宋大力也是不敢多言，心中确微微有些鄙视了下陈子安，自己这老板，各方面都出类拔萃，就是在处理感情方面，生涩的像个新手一般。

　　这女生啊，就得靠哄。

　　甭管是不是自己得错误，先认个错，态度诚恳一些。正所谓，伸手不打笑脸人，换成自己，也就是一个热吻就能搞定的事情。

　　算了，看看老板吃瘪也是件令人愉悦的事情。

　　不过，宋大力同志似乎忘记了一件事，他自己可是单身着呢，非但单身，而且，从来没有处过一个对象，所以，所谓得经验，从哪儿来的呢？

　　轿车不急不快的往蓉城交大驶去。

　　乔娅扭头望着窗外，愣是没看陈子安一眼。

　　陈子安只得硬着头皮打破了沉默，“娅娅......”

　　“别，我可担不起这称呼，你还是去找你的萌萌！”

　　“娅娅，我和张萌萌没啥。”陈子安苦笑说道，“也就是恰好分到了一个小组，一起完成任务。”

　　“巧合？老陈，你意思是我是冤枉你了？”乔娅转过头来看着陈子安，长长的睫毛下，眼神有些冷厉。

　　“晚上十点过了！她没去别人房间，偏偏呆在你房间，你让我怎么想？”

　　“她......”陈子安张了张嘴，正欲解释。

　　“别和我说是她非要留下。”乔娅不等他开口，打断道，“若是你不想要她呆在你那儿，有一百种方法！”

　　“这事，是我不对。”陈子安语气软了下来，乔娅说的没错，但他也是男人，一个男人在面对美女的诱惑的时候，很难能够绝对的划清界限。

　　“老陈，我不是无理取闹。”乔娅叹了口气，瞪了他一眼道，“有些事情，咱们就不能让它开始，或者说朝着某一个方向去发展，你懂我的意思吗？我们现在是男女朋友，我才是你女朋友！”

　　“我懂，娅娅！”陈子安正色说道，“相信我，我对张萌萌没有那种想法。”

　　“我相信你，但是，我不相信她。”乔娅点了点头，“老陈，我看的出来，她对你有意思。”

　　“不会吧？”陈子安故意装傻道。

　　“你还蹬鼻子上脸了是吧？”乔娅道，“心里正偷着乐吧？人家可是财大校花！”

　　“财大校花，哪有咱们交大校花美！”陈子安笑道。

　　“通讯方式留了吗？”乔娅没理会他的嬉皮笑脸，忽然说道。

　　“留了。”

　　“删掉！QQ也拉入黑名单！”

　　“留着行吗？我这删了，对方就知道了！”

　　“删不删？”

　　“删！”

　　在陈子安清除了手机上关于张萌萌的联系方式之后，乔娅的脸色才好转了一些。两人聊了下令人心动的Offer节目组的一些趣事。

　　“杨总要是知道你放她鸽子，估计要从湘城坐飞机过来骂你。”乔娅在知道陈子安获得了令人心动的Offer名额之后道，“你说，你一个小有名气的创业家，还跟咱们这些打工人抢工作机会，吴小莉估计在心底把你骂死了！”

　　“你可小看了杨总了，能当毕威事务所湘城分所的老大，哪会这么简单！”陈子安道，“Offer名额公布之前，小璐姐就跟我说过，杨总在偷偷的调查我的身份，问我是不是在燕京有几家创业公司。这就说明，其实杨总已经知道我的身份了！”

　　“但她还是把Offer给了你？”乔娅挽着陈子安的胳膊，靠在了陈子安的手边。

　　见两人和好，宋大力也是微微放慢了车速，让两人有更多的时间来交流。ŴŴŴ.23sk.com

　　“她也是没有办法！毕竟，赛制和规则摆在那儿，你要说这Offer不给我一个，到时候节目上映了，观众第一个不答应。”

　　“那倒是，她也是骑虎难下。”

　　“你说的我跟恶人一般。杨总聪明着呢，我猜，她一定私下和吴小莉啊，王阳啊这些人都打过招呼，说不定啊，已经悄悄的把Offer给了他们。毕竟，社招对时间上的要求比较严格，没人会愿意等到明年。”

　　“老陈，你为啥非要拿到这个令人心动的Offer？”

　　“这不给老周挣点面子吗？”陈子安笑道，“你想，对咱们交大而言，会计专业那就是凑数的学科，如果一个凑数的学科都能够全国闻名，那其余正牌专业不得好上天？”

　　“扯淡。”乔娅撅着嘴道，“不说算了！你这蹩脚的理由骗下张萌萌还差不多。”

　　“对了，这两个月集团情况怎么样？”

　　陈子安也没打算在这个话题上继续纠结。

　　“算是不好不坏。”乔娅想了想道，自从国庆节前被陈子安任命为了井九集团办公室主任之后，这两个月，她和各个板块的业务负责人倒是交流的比较多，充分发挥了自己经济管理专业的特点，再加上王文婧的协助，现在这两人在集团内部倒是和众人多了很多互动，也提出了很多建议。

　　算上杨思雨和张典娜，井九集团的几位女将渐渐有了巾帼不让须眉之势。

　　“井蝶2.0上线之后，市场份额被拉回来一些。”乔娅认真说道，“不过也不多，毕竟现在井蝶和迅意都各自有了自己的忠实客户群体。”

　　“井东商城现在每月的交易额在1,500万左右，今年全年算下来的话，应该能突破1个亿！”

　　“老刘这家伙倒是干的不错！”陈子安眯了眯眼，“井东这块，咱们明年可得继续发力！”

　　要发力的点，陈子安现在暂时还没想到。

　　支付工具、自建物流，这两个大的方向都不是一年半载能够搞定的事情，尤其是物流这块，一方面，现在的井九集团缺少真正懂这一行的人，另一方面，真要自建物流的话，需要的资金不少。

　　至少在一两年之内，井九集团几乎全部的现金流都会往异兽世界倾斜！

　　现在井东商城能做的，一是继续巩固在IT类精品产品的标杆，二是想办法能够以现在优质的口碑切入到其他领域，三是打造电商节！

　　现世之中，双十一是滔宝这边发起。

　　大概是在2010年前后，每年的双十一成为了全华国网民的电商购物节。在2020年的双十一，成交总额达到了4,000多亿！当日的成交量几乎达到了日常交易的好几十倍左右。

　　这就是互联网的聚合能力！

　　明年，等井东商城这边进一步缩小了和滔宝的差距之后，倒是可以考虑网购节的事情了。今年双十一前夕，陈子安脑中也划过了这样一个念头，但转念一想，现在井东和滔宝存在指数级别的差异，搞电商节的话，似乎是帮滔宝做了嫁衣。

　　“365个人安全卫士这边，董宇和杨思雨这两个月可是整个集团最忙的人。”见陈子安默不作声，乔娅继续说道。

　　“猜到了！我在录节目的时候，Rain这小子就经常半夜三更给我发消息。这两人，可都不是轻易服输的主，之前吃了个败仗，现在心里正憋着劲呢。”陈子安道，“不过，在一些变数到来之前，这各板块很难有翻身的机会！要从邹宏意口中夺走他最擅长的业务，可没那么容易！”

　　“你说的变数是啥？”

　　“天机不可泄露.....”陈子安卖了个关子，忽然觉得手臂上一阵钻心的痛，瞬间起了一个青疙瘩。

　　“我看你是皮子紧了。”

　　“谋杀亲夫啊！”

　　......

　　两人来到了井九网吧。

　　“老板，你老人家终于回来了！”见陈子安回来，卢高远喜笑颜开，张典娜也是微微的点了点头。

　　两人心中顿时轻松了不少。

　　虽然业务上并没有太多波澜，但陈子安不在，加上安伟诚远赴江沪，杨思雨和董宇二人闭门专研。

　　平日里也就他们两个以及陈玉、乔娅、王文婧几人。

　　王文婧已经向报社提了离职申请，现在正处于交接期，一半的精力放在了报社那边，陈玉主要还是在打理极光网吧的事情，倒是乔娅，在各条业务线之间串联，这让张典娜从内心对乔娅的认识改变了不少。

　　之前，她可是一直把乔娅当花瓶看待。

　　但这段时间接触下来，倒是觉得这位交大校花是有真才实学的。

　　不过，几人虽然慢慢走上了正规，但还是感觉缺少了主心骨。直到陈子安今天回来，几人心中悬着的石头才真正落地。

　　“胖子，想我了？”陈子安将行李箱拖进了办公室，从背包中拿出了一袋真空包装的酱板鸭，“来，大家都来尝尝湘城的美食！”

　　见有美食，卢高远兴奋地搓了搓手，也不知道从哪儿拿出了一个盘子，将酱板鸭倒进了盘中。

　　“胖子，该不会是你平时吃饭用的盘子吧？”

　　“哪能呢？这盘子昨天刚买的！”卢高远笑道。

　　“咦？难道你知道老板今天要带好吃的回来？”张典娜问道。

　　“呵呵，昨天把之前的盘子给打碎了。”卢高远也不客气，拿起了一个鸭腿啃了起来，“味道不错！但我还是觉得咱们这边的甜皮鸭好吃！对了，老板，昨天刘老师和周校长来网吧问了问咱们的情况。”

　　“老师？老周？”陈子安有些不解，“胖子，什么情况？你咋说的？”

　　“还能咋说，如实说呗。”

　　“没有夸张一些？”

　　“没有。”

　　“说了我们明年春节过后要搬到新基地的事儿没？”陈子安想了想问道。

　　“没说。”

　　“胖子，你这情商啊，得提高！”陈子安笑道，“如果我猜的没错得话，老周他们是来悄悄考察咱们井九集团的，双选会是不是快要开始了？”

　　“好像是这个周末。”卢高远道，“老板，你意思是，咱们没机会进场了？”

　　“我下午去找老周聊聊。”陈子安道，“我说胖子，你也不想想，若是咱们连个办公场地都没有，老周又怎么放心将大家交给我们？”

　　卢高远摸了摸后脑勺，嘀咕道，“好像是这个理，这不看着老周和刘老师来了，一下就紧张起来了吗？”

　　“紧张你个头！”陈子安白了他一眼，“也不想想，我为老周挣了多少面子了！这次双选会，如果不给咱们好的位置，学苑网吧的分红，我可不给他了。”

　　张典娜和乔娅都是“扑哧”一笑。

　　周小宽平日里可不是一个好说话的主，毕竟是重点大学的一校之长，该有的威严还是在那放着。

　　也就只有陈子安不拿老周当回事！

　　几人简单吃了个便餐之后。

　　陈子安一边剔着牙，一边晃晃悠悠的朝着周小宽办公室走去。

　　“咦？看看，这不是我们的陈学霸吗？”正在批阅文件的周小宽见陈子安走了进来，抬起头来轻笑说道。

　　陈子安也不客气，一屁股坐到了沙发上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百四十八章 双选会免费阅读。https://xs.23sk.com 