    在如此高强度之下，不断释放真元，去催动七星轮回玉抵挡那么多机关傀儡。

    着实不是一件容易的事情！

    现在，他只觉得自己的精神，都快要崩溃了一般，已经快要支撑不下去了。

    秦风被他这句话一打扰，顿时瞪眼怒喝道：“吵什么吵，马上就快破解了，结果你非要喊一句，打乱了我的思绪！赶紧给我闭嘴吧！”

    他这一番话的态度跟语气，着实是有点傲慢，没有给袁敬丝毫面子。

    但是！

    袁敬心中再如何愤怒，却也只能忍耐下去，根本不敢发作。

    毕竟！

    他现在必须全力运转七星轮回玉，去抵御这一群机关傀儡。

    而破阵的希望，就只能寄托在秦风一个人身上。

    只不过！

    在袁敬的内心深处，却是对秦风恨意滔天，恨不得将秦风大卸八块，他心中怒吼道：“可恶的秦风，你给我等着瞧，只要破开了阵法，我一定要你好看！”

    ……

    时间一分一秒过去！

    终于！

    秦风一直紧皱的眉头，开始缓缓松开，露出了一丝淡然笑意，恍然明悟的说道：“原来是这样，我总算是弄明白了整个阵法的破阵关键……”

    此时此刻，秦风心中可谓是兴奋不已，那种感觉就像是豁然开朗，发现了世外桃源一般。

    经过这么长时间的推算，他已经算出了破阵之法，只要动念之间，他就可以轻松将阵法彻底破解掉。

    不过现在这个时候，秦风反而是没那么着急了。

    此刻！

    他表面上依旧装出苦苦思索的模样，但整个心神注意力，却是在观察袁敬的这一件七星轮回玉法宝。

    秦风已经在心中下定决心，一定要让这些机关傀儡，将袁敬的真元消耗殆尽。

    最好是让袁敬失去战斗能力，唯有这样，才可以让他再接下来的分宝环节，拥有更多的话语权。

    凭着秦风的强大感应能力，轻而易举就可以观察出袁敬的一举一动，甚至每个细节都不会错过。

    而袁敬这个时候，已经没办法分出太多心思，去观察秦风的情况。

    就在这种情况下！

    秦风慢悠悠的在待在那里，一直观察着袁敬动用各种手段，去应付那一群机关傀儡。

    不得不说！

    这个袁敬的手段，真的很厉害啊！底牌也是层出不穷！

    如果不是这种情急之下的紧要关头，恐怕袁敬也不会轻易施展出来吧？

    如此一来！

    秦风也基本上，琢磨透彻了袁敬的底牌手段。

    很快！

    这一盏茶的功夫，就直接过去了！

    此时此刻！

    那七星轮回玉形成的特殊空间，终于开始出现了一道道裂痕，明显是无法再承受那些机关傀儡的猛攻。

    只怕用不了多长时间，袁敬就会失去七星轮回玉的保护，正面迎接那一群机关傀儡的杀招。

    袁敬不敢大意，全身心的维持七星轮回玉，无不艰难的问道：“秦风，你特么到底好了没有啊！劳资快坚持不住了！”

    “别急嘛，再支撑一会儿，马上就快了！主要是这上面的阵法实在是太难破解了！”

    秦风的语气里，也故意透着一丝“着急”。

    “快点快点啊！”

    袁敬听到秦风这一番话，心中也是暗暗苦恼。

    没想到这么大半天功夫，秦风居然还没有完成破阵，他现在几乎已经无法坚持下去了。

    不过！

    现在都到了这个份上，他也只能继续咬着牙齿，苦苦支撑下去！

    只能希望这个秦风，能够尽快破开阵法，让他不要再受这一番苦头了吧。

    可惜！

    这个袁敬又岂会知道，秦风早就已经可以破开阵法，夺取里面的宝物。

    秦风之所以没有马上说出来，不过是想要看一看，这个袁敬手上的底牌到底有多厉害！

    同时！

    他也想看一看，这七星轮回玉，有着什么不凡之处。

    要知道！

    这一件七星轮回玉，配合袁敬修炼的功法，居然可以抵挡住那么多机关傀儡的攻击。

    而这些机关傀儡的实力，那可是足以媲美半步问鼎境啊！

    这岂不是意味着！

    一旦袁敬全力出手的话，几乎可以轻易镇压住，几十名同境界的半步问鼎境武者？

    由此可见！

    这七星轮回玉的不凡之处！

    终于！

    又差不多又过了半盏茶的功夫！

    在袁敬疯狂般的催促之下，秦风也看出来，他确实是有点支撑不住了。

    秦风这才装出一副心累的模样，微微笑道：“好了！我现在已经找到了破解阵法的方法了！”

    而在这个时候！

    袁敬施展出来的七星轮回玉虚影空间，也是不断摇晃了起来，顷刻之间，便有无数星辰虚影碎裂。

    显而易见！

    袁敬的这七星轮回玉，已经快要坚持不下去，那里面的机关傀儡马上就要冲出去了。

    “那你还等什么，赶紧给我破阵啊！”

    袁敬心中大喜过望，朝着秦风大声催促道。

    也就是同一时刻！

    那里面的一群机关傀儡，再次爆发了一阵无比恐怖的冲击，让整个七星轮回玉的光芒，再次黯淡了几分。

    “噗！”

    受到了如此重创！

    袁敬口中喷出一团血雾，浑身的气息波动，都在这一刻低迷了好几倍。

    太难了！

    他真的太难了！

    秦风见状，心中却是暗暗轻笑。

    旋即！

    他开始施展一道道符文之力，化为流光，朝着那棺材上面打了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    七道符文之力，几乎是同时出现，依次朝着那其中的七道阵法迎接上去。

    整个环节，绝对不能出现任何差池，而且每一道阵法的破解，必须是间隔不能超过一秒钟。

    “嗖嗖嗖！”

    在秦风精准无误的操纵之下，那整个棺材上面，开始爆发出赤橙黄绿青蓝紫，七道不同颜色的流光。

    而秦风施展出来的七道破阵符文，也是分别对应，几乎是电光火石之间，便成功将七道阵法给破解掉。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一时之间！

    一道道碎裂的声音，开始出现在整个主墓室内，那棺材上面的七道阵法，瞬间支离破碎，化为虚无能量，消失在空气中……

    如此！

    这一具主棺材上面的七道防护阵法，就这样不费吹灰之力，连三秒钟都不到，便被秦风成功破解掉。

