    童谣默默看向他，没作声。

    虽说感冒了确实不要带小孩，但他只会这么直白地说话吗？

    严钦说舒沫感冒发烧，他能顶撞舍管连夜把舒沫送到医院，但她说了句感冒，他连关心都没有。

    他跟舒沫的过去她无法再去佐证，但他对她，真得不关心。

    三年了，她生孩子时他不在，他们结婚是哪一天，他不知道，墨墨生日是哪天，他也不知道。

    那他们这段婚姻，他又还记得什么呢？

    也许，有没有她都无所谓吧。

    温录又逗墨墨玩了会儿，墨墨很喜欢被爸爸抱，小孩子大概都很喜欢父亲宽厚的胸膛。

    墨墨黏着温录：“爸爸，举高高。”

    他也不知道从哪里学来的，黏着温录，非要举高高。

    温录站起来把他往天上一抛，又稳稳接住。

    这个事对于他来说难度不大，但对于童谣来说是不可能完成的事，所以……墨墨只能让温录举高高。

    果然，墨墨开心极了，“咯咯”笑。

    童谣后退几步，远远看着他们父子。

    墨墨笑得特别开心，温录也在笑，他笑起来时成熟俊朗，笑容如清风霁月，眉眼弯弯，双眼皮和那双墨染的眸子格外好看。

    温录生得风度翩翩，再加上多年良好家教的熏陶，从外表看上去，优雅矜贵，内敛稳重。

    玩了会儿，温录抱着他往外走：“好了，饿了吧？咱们下楼吃饭。”

    他大概这才想起儿童房里还有一个人，看向童谣：“吃饭。”

    说完，温录先下了楼。

    一家三口难得在一起吃顿饭，童谣倒是不忙，但温录是个大忙人。

    吃饭时，童谣看着他的手腕发呆。

    他的手上戴着那只百达翡丽的手表，正是今天舒沫拿的那只。

    一想到这手表沾染过舒沫的气息，童谣看着看着就吃不下饭。

    她不想吃了。

    推开碗，童谣站起身：“温录，你喂墨墨吃饭，我身体有点不舒服，先回房间休息。”

    “吃药没有？”

    “没什么大事，就想睡会。”

    “昨晚上没睡好？”

    “可能吧。”

    童谣离开餐厅上楼。

    她的身影消失在他们面前。

    墨墨看向温录，急急地：“妈妈……走了……”

    “她只是去睡一觉，没有走。”

    “妈妈……走了……”墨墨踢椅子，更加着急，急得小脸蛋通红。

    “没走。”温录没有一遍遍解释的耐心，“她只是去睡觉。”

    墨墨只会重复简单的话，他抓着勺子就扔，在发脾气，又急又躁：“妈妈……走了……”

    “没走！”温录忍不住大声吼，“温墨！好好吃饭！”

    他平时给的脸色太好看了？

    冷喝一声，果然，墨墨安静下来，怯怯地看着温录，不敢开口了。

    但脾气还在，他不肯吃东西。

    温录喂了几次，他还是不吃。

    温录没耐心了，扔下他的碗：“爱吃不吃。”

    墨墨大概没有见过这样的爸爸，苦兮兮耷着一张小脸，但就是不肯吃。

    温录咬牙：“大的不吃饭，小的也不吃饭，真不知道哪里来的本事。”

