    “胆敢干预比试，到底是谁？给老子滚出来！”

    　　看着身受重伤，倒飞下擂台的李天月，阴月家主此刻可谓是肺都气炸了，通天上人的脸色也是很不好看，因为在刚才，他们又感觉到了那股神秘力量出手干预了。

    　　接连两次都是在针对他阴月家。

    　　若非这股神秘力量出手干预，本就必死无疑的慕容若男岂能一剑劈飞李天月？

    　　“什么情况？李天月竟然被慕容若男一剑重伤了，这不合常理吧？”

    　　“废话，这肯定是有人暗中/出手了，以慕容若男的实力岂能战胜李天月？”

    　　“是谁在出手？没看见啊。”

    　　众人一脸心惊的朝着四周扫视，以期能找到暗中/出手之人。

    　　“是谁在搅局？”独孤凤凰那狂野的容颜之上闪过一抹诧异，刚才在擂台上被阴月家的弟子围攻的时候她就感觉到了这股神秘力量，而现在，这股神秘力量居然又出现了。

    　　而且看情况，这股神秘力量的主人和慕容家的女人应该关系匪浅，不然不会接连两次在慕容家女人有危险的时候出手。

    　　“三姐，该不会是皇岭山脉那边的高人在出手吧？”独孤傲开口问道，能神不知鬼不觉的接连两次出手，而且还不被人发现，他只能想到这一点。

    　　独孤凤凰没有说话，她觉得没这么简单。

    　　擂台上，慕容若男此刻也有些懵圈，她原本已经做好了必死无疑的准备，岂料她居然成了最后的赢家。

    　　想到这里的慕容若男立即朝着那个男人看了过去，因为她知道，这次又是那个家伙。

    　　不过，面对阴月家主那狂怒的声音，这片天地间却是没有任何回应。

    　　“慕容兄，你是否该给本家主一个合理的说法？”阴月家主面目阴森，恐怖的杀意不断的在其身上暴涨，原本必胜的李天月稀里糊涂的输了这场比试，他阴月家就只有阴月明朗一个人了。

    　　但是阴月家主很清楚，以阴月明朗的实力绝对斗不过独孤凤凰。

    　　所以，原本该成为最后赢家的他们，恐怕要和第一无缘了。

    　　慕容天擎心里此刻已经乐开了花，他听到阴月家主这话，冷笑一声说道；“阴月兄，你这话是什么意思？你阴月家的人技不如人输了大家有目共睹，你想要什么合理的说法？”

    　　“混账，慕容天擎，明明就是你慕容家暗中/出手才导致我阴月家输了这场比试，难道你不该给本家主一个说法吗？”阴月家主愤怒的想杀人。

    　　“证据呢？”慕容天擎很光棍的说道；“你阴月家如果能拿出我慕容家搅局的证据，这一场比试我慕容家主动认输，更何况在场有谁看见我慕容家暗中/出手了？阴月海，这屎盆子你可别乱扣。”

    　　“你……”阴月家主杀意滔天。

    　　“罢了。”通天上人淡漠说道；“让他们赢了又何妨？反正他们最终都是要死的。”

    　　闻言，阴月家主强/压着心中的杀意，他目光阴沉的扫视了慕容家和独孤家一眼，冷哼一声坐了下来，他已经决定了，比试结束，一定要把两大家族的人赶尽杀绝，不留一个活口。

    　　陈玄自始至终都没有开口说话，暂时他还不想暴露自己的身份，而且他很想看看这阴月家到底在玩些什么把戏？

    　　慕容若男离开擂台后，独孤凤凰和阴月明朗两人紧接着出现在了擂台上，两人都没有任何废话，直接开打，独孤凤凰刀法霸道，刀刀致命，快如闪电，可怕的刀意凌厉如锋，每一刀都是奔着杀了阴月明朗去的，而且还专攻阴月明朗的下半身，这要是被劈中了……

    　　在场的人不由得打了个寒颤。

    　　“我/靠，玄子，这娘们猛啊！”韩冲瞪大了眼睛，瞧着独孤凤凰一刀接一刀的劈向阴月明朗的重要部位，他忍不住加紧了双腿，感觉裤裆凉飕飕的。

    　　对于阴月家，这女人已经生出了强烈的杀意，她不想让阴月明朗活着走下这擂台。

    　　陈玄也多打量了独孤凤凰一眼，笑道；“的确是一个猛女，看来三大家族比试的头彩要落在她的头上了。”

    　　闻言，沈秋凤撇撇嘴说道；“你小子笑个屁，人家刚才可是点名道姓比试结束要砍了你，老娘提醒你，把那玩意儿保护好了，我可不想我姐做一辈子的活寡妇。”

    　　陈玄嘴角一抽，以独孤凤凰的实力别说碰到他那玩意儿，连碰到他的衣服都很难。

    　　这时，慕容若男处理了下伤势后来到陈玄身边坐下，其脸色有些苍白，依旧是那一副冷艳的模样。

    　　陈玄也不想热脸去贴冷屁/股，没有和慕容若男交流。

    　　不过慕容若男却主动和他开口了，她看着擂台上的独孤凤凰，对陈玄说道；“刚才的事情谢谢了，不过这最后一场比试我不希望你再插手，即便输了我慕容若男也心甘情愿。”

    　　独孤凤凰虽然是她誓要超越的女人，但是她不想自己赢得不光彩，哪怕输，她也要输的光明磊落。　　

    　　陈玄有些诧异的看了眼这女人，他笑道；“如果那娘们不要你性命的话，我不插手，记住，你是我陈玄的弟子，除了我能欺负你之外，其他任何人都得靠边站。”

    　　闻言，慕容若男白了眼这个家伙，不过不知为何，她感觉自己的心在这一刻悸动了下！

    　　擂台上，面对独孤凤凰那霸道的攻/势，阴月明朗不断败退，狼狈躲闪，甚至他身上已经被劈出好几道伤口，随时都有可能成为独孤凤凰的刀下亡魂。

    　　见到这里的阴月家主脸色很不好看，不过为了阴月明朗的性命，他只能冰冷的开口；“明朗，认输。”

    　　闻言，早就快坚持不住的阴月明朗急忙跳下擂台。

    　　见状，独孤凤凰手中长刀一横，盯着跳下擂台的阴月明朗，眼神轻蔑；“废物！”

    　　“你……”阴月明朗一脸杀意。

    　　不过对于这种结果，在场的人没有意外，旋即，大家的目光都齐刷刷的朝慕容若男看了过去，因为这最后一场比试都落在了她们两人身上。

    　　不过没有人看好慕容若男，除非是有人再次出手干预。

    　　慕容若男又重新站在了擂台上。

    　　独孤凤凰一脸匹霸，手握长刀，说道；“看着你受伤的份上，我可以让你三招。”

    　　“不用，一招定输赢吧！”慕容若男深吸一口气。

    　　“很好，在泰佛国你算是我独孤凤凰第一个佩服的女人。”独孤凤凰没有多言，可怕的刀势在天地间汇聚而来，然后一抹惊艳的刀光杀出，一往无前。

    　　慕容若男单手持剑，凛冽的剑势挽起，奔雷般的一剑迎接而上。

    　　刹那间，刀光剑影洒满整个擂台，独孤凤凰那一刀瞬间泯灭了慕容若男那一剑，更是将整个大地都劈出了一道痕迹！

    　　大地滚滚的震动了起来，在场的围观者都被这股可怕的刀势吓得连连倒退！

    　　而慕容若男也被这一刀劈飞，落在了擂台之下。

    　　“不愧是独孤家的女霸王！”众人暗自心惊。

    　　阴月家的人脸色有些不好看，原本这第一应该是属于他们的。

    　　慕容天擎松了口气，旋即也笑了起来，虽然只夺得了第二名，不过也总比垫底强多了。

    　　擂台之上，独孤凤凰的战意不减，她缓缓扫视了阴月家那边一眼，然后其骤然看向了陈玄的位置；“你，上来受死！”

