    “前面左转，右面的那条岔道我们已经走过了！”

    赫敏【荧光咒】下勉强辨认出路来，悄声告诉麦格芬他们。

    她原本深吸一口气后，想要质问麦格芬到底为什么要回身弄出这么一个迷宫来着。

    要不是为了寻找他，他们一行人也不至于落到这种地步。

    但赫敏刚支起身子来，就晃了晃，她自己身体虚弱得连站都站不稳，还是在弗雷德的搀扶下才没有摔到在地。

    其实她也知道，食死徒一直紧紧跟在后面，很有可能在半路上就会将他们全都半路截住。

    当时那种情况下，麦格芬的选择是最优选择，依照他刚刚表现出的实力，其实一个人很有可能将食死徒拖住在这个地下迷宫当中。

    而他们没有直接去通知校长教授他们的做法才是愚蠢的。

    不过！谁能想到只是返回走了两步就不见麦格芬踪影，然后回去的一条道，变成多条堵，而且还被食死徒发现，让他们直接给一网打尽了。

    想了想后原本质问的话，在赫敏嘴里转了一圈，再说出来后，还是变成了对哈利到现在还是下落不明的担心。

    “麦格芬，哈利没事吧？”

    “没事的！你们也听到了，不知为何，这些家伙一定要哈利完好无损。相比于他……你们的处境反而更为危险。”

    “好了，够啦，别再说了！”

    麦格芬语气有些烦躁地结束了这个话题，“我们现在还没有脱离危险，我必须赶快将你们弄回霍格沃兹，这样你们去告诉教授们这里发生的事情，我再下去拖着他们……直到救出哈利。”

    一想到自己的兜内的虫尾巴，还没有开始就夭折了的完美计划，以及越发开始侵蚀自身的【血咒】，麦格芬他就无法抑制住自己负面情绪。

    深呼吸几口气，勉强冷静下来，麦格芬领着大家继续前行。

    ……

    哈利沉默着跟在贝拉特里克斯后面，默默行走。

    现在他跟前的食死徒只有她，还有那个名叫崔佛的，以及那个一脸虚弱，名叫多洛霍夫折磨那个家伙。

    就是他将罗恩给打破了。

    哈利他心中止不住的幸灾乐祸，那个圆球当中是什么样的环境，亲自体验过的他当然知道。

    经过上学期‘大王花’，以及罗恩搞出来的‘那场恐怖袭击’后，他对于这种环境有了一些的免疫力。

    而这家伙的嗅觉看起来太过灵敏，在那个铁球当中被熏晕了，直到现在还被弄得发晕无力，颤颤巍巍无法行走。

    “麦格芬这家伙！到底是从哪里弄来的那么多大王花粉的制品的……不得不说，干的真是太棒了。”

    一想起罗恩和赫敏所受到的折磨，哈利就十分高兴。

    “你笑什么？该死的……呕……”

    在【荧光咒】的照耀下，安东宁·多洛霍夫一下就看到了哈利那张全力压制笑意的表情，他立马变得十分恼怒。

    不过，显然面对哈利，这个食死徒也只能色厉内荏得叫嚷着，根本不敢动手。

    哈利也是看穿了这一点，面对这些食死徒们才越发有点肆无忌惮，反正到现在为止这些家伙也只捉住自己一个人，甚至剩余连食死徒都无法找全，

    他们一直在这里瞎转悠。

    （在那场黑暗袭击战中，哈利被贝拉特里克斯一直紧紧拽住手腕，根本无法分开，他们俩一起被吸到一个小球中，也正是因为如此他没有逃离这种处境。）

    “该死龌龊，肮脏的泥巴种，等我找到你之后我非要将你的撕成一块一块的，将你的灵魂用黑魔法折磨诅咒……”

    贝拉特里克斯咒骂着麦格芬，她再一次领着众人走到一条死路前。

    “莱斯特……你到底能不能知道路……”多洛霍夫十分不满。

    看着自己面前那道土墙，贝拉特里克斯气得直跳脚，连魔杖都无法拿稳了。

    “我不能让主人再失望了，不能……”

    贝拉特里克斯自己嘟囔着，她像疯了一样，停在那堵墙面前不住走来走去，原面容在微弱的【荧光咒】照射下变得异常狰狞扭曲。

    黑色的嘴唇，黑魔法魔力对于牙齿变形侵蚀而导致一嘴尖牙，暗淡的黑眼圈，乱糟糟的头发，狰狞到极点的面孔，疯狂的眼神，简直如同那些麻瓜传说中的老巫婆一样。

    她阴晴不定地盯着自己面前一直在骂骂咧咧，嘲笑她带错路的安东宁·多洛霍夫。

    显然这个自作死路的家伙没有注意到这一点。

    多洛霍夫在触不及防之下，被贝拉特里克斯给一把制住——

    “钻心剜骨！”

    “——啊！——啊！”

    “你干什么，你个B——”

    他在地上卷缩着身体来回滚动，有气无力地怒骂，诅咒着贝拉特里克斯，满嘴污言秽语。

    “多洛霍夫……看看你现在的模样，虚弱无力，甚至连魔杖都举不起来，再更丢脸之前……还是为主人的计划，做点贡献吧！”

    贝拉特里克斯站在多洛霍夫面前，冷冷嘲笑着。

    她喊着让崔佛看住哈利。

    然后蹲下身子，按住安多宁·多洛霍夫。

    将魔杖怼在他的太阳穴上，恶狠狠地用力一抽，在那个食死徒痛苦地嘶吼当中，其魔杖尖端被拉扯出一条细细带着血黑颜色的荧光薄雾。

    哈利有些颤抖地看着这一幕。

    这些家伙——连同伴都是这样对待的。

    “多洛霍夫，加把劲……黑魔王是不喜欢失败者的！”贝拉特里克斯冷酷地尖声说道。

    “——钻心剜骨！”

    “火焰熊熊！”

    哈利算是看明白了。

    这个食死徒在疯狂的折磨他的同伴，靠着那个不可饶恕咒还不够，她甚至召唤出一团火焰在灼烧着那个倒在地上多洛霍夫的手指。

    一个接着一个变成焦黑色，发出滋滋的响声，一阵烤肉味散发弥漫在这个地道的尽头，久久无法散去。

    哈利闻着这股味，看着那个食死徒手指在‘炙烤’与折磨中逐渐焦黑，脱落，露出森森白骨……

    他忍不住地开始浑身发寒，连连作呕，差点吐出来。

    而另一个食死徒也只是冷酷地看着此类行径的进行，根本没有丝毫阻止的意图。

    仿佛这是理所当然的，一旦有人变弱了，就应该遭受这种对待。

    贝拉特里克斯在三四回的折磨之后，终于从多洛霍夫的脑袋中抽出了五六缕那些血色薄雾。

    她将其缠绕着魔杖尖端，仔细辨认着，因为烦躁还连连踩了几脚多洛霍夫，让他别再惨叫，安静下来。

    “安静！多洛霍夫，黑魔王会感谢你做出的贡献的。”

    疯女巫看着那些薄雾，满意的笑了笑后，开始挥动魔杖，带着那些血色薄雾。

    随着魔杖尖端转动，那烟雾开始缓缓飘入黑暗之中。

    他们站在原地不动，熄灭【荧光咒】，陷入一片漆黑。

    除了彼此或短或长的呼吸声外，也就只有那个食死徒多洛霍夫在地面上发出痛苦的闷哼与扭动声了。

    这些食死徒们即使是听见不远处有其他食死徒经过，甚至是麦格芬他们走过时也不在理会，只是待在这里，好像在等这什么东西一样。

    在这黑暗中，哈利感觉时间流逝异常缓慢，不知过了多久。

    一阵熟悉的感觉开始从前方传来。

    冰冷刺骨，寒意穿透皮肤，一直冷颤到心里，仿佛有东西要吸取他的灵魂一般……

    哈利它被淹没在寒冷中，耳朵里汹涌澎湃冷意，眼前黑暗无穷无尽地袭击过来。

    虚弱无力开始占据他的全身。

    ——是摄魂怪。

    即使哈利没有看见，他很清楚这怪物已经来到他身边来了。

    他下意识地想要施展【守护神咒】，可是一下摸了个空，这才想起魔杖已经被眼前这些食死徒给夺走了。

    对，【大脑封闭术】！

    哈利随即想到了这个由斯内普教授的魔法。

    他用力吐气呼吸，将快要凝结在胸中的冷气呼出去，再慢慢吸气。

    试图将大脑清空，将自己的感觉剥离出来，将那些痛苦地回忆埋藏在深处。

    渐渐地远处，脑海深处翻涌地那些可怕的尖叫，痛苦的哀求，恐怖的狂笑缓缓消退……变为一片平静。

    但一个嘶哑邪恶，在他脑海深处留下深刻烙痕的声音在他耳边响起。

    “哈利-波特！”

    这声音异常尖利，像是要划破哈利的耳膜一样。

    哈利睁开了眼。

    一个身披黑袍的怪物正漂浮在他眼前，身上环绕着一层白雾。

    摄魂怪？

    不，那不是——

    带来的感觉虽然一样，都是在一点点抽取他的灵魂一样，

    冰冷刺骨，冻彻心扉的感觉不断侵蚀他的身体，

    但哈利能够发觉眼前这个怪物更为恐怖，更为邪恶，也十分熟悉。

    那是——

    “哈利—波特！”那个耳语再次响起。

    “伏-地-魔！”

    哈利憎恶地吼出这个名字。

    旁边三个食死徒听到这个称呼后立马颤颤发抖，他们岣嵝折腰，不敢抬头。

    即使贝拉特里克斯也是在发颤着，已经勉强站起来的多洛霍夫甚至差点跪倒在地，还是对亏旁边的崔佛一把拉住才不至于如此，但即使这样那家伙两股抖得几乎像是老三轮车的发动机一样明显。

    “没错！两年之后，我们终于又见面了！”在摄魂怪的黑袍之下，伏地魔轻轻嘶声道。

    哈利前额的伤疤开始剧烈疼痛起来。

    他强忍着虚弱和痛苦问道，“你……你怎么可能……出现在这里！”

    “是啊，是啊！我也想不到的……”

    “我以为我必须还要忍受一段时间的困苦和落魄才能回来，但没想到我的那个‘作品’虽然脱离我的掌控了，还能给我带来意外之喜……”

    “他刺激的这些摄魂怪居然背叛了魔法部，完全投靠了我！依靠他们这些只有邪恶意志的怪物，我终于自由了……”

    “当然，我还没有完全活过来。但比我们上次见面的时候，那种只剩影子和蒸汽，只能附在其他人身体上的时候，要好多了……”

    “虽然我现在失去了施展绝大多数魔法的实力，但靠着我过去的实验，我重新拥有另一种截然不同的邪恶法力，足够可以重新召集我最忠诚的仆人们了……”

    听到这里贝拉特里克斯身体开始止不住地颤抖起来。

    “当然，我最渴望的还是你……只有你才能令我完美活过来，才能令我回到法力无边……或者更进一步……”

    伏地魔尖声笑起来，抬起了黑袍下的兜帽来。

    那声音简直像是冰锥插入哈利的心脏一样，让他眼前直直发黑。

    但哈利还是鼓起勇气坚持着，注视着这个怪物，看着他兜帽下的‘容貌’……

    他吸了一大口冷气。

    那到底是——？？

    黑袍之下空无一物。

    空荡荡的！

    就连摄魂怪那种焦黑结痂，散发着尸体腐烂味的尸骸躯体都没有，也不是某个被附身的黑巫师……

    两个说不上是眼睛的红点，

    或者说是红雾状，荧光发亮的模糊圆斑在黑袍之中上下漂浮着。

    如果仔细查看那身黑袍下，都是一些黑红色与白雾气体来回流动，相互扰动。

    黑袍无风瑟瑟抖动，发出窸窸窣窣的声音。

    这到底？

    哈利觉得自己被掐住喉咙了一样，无话呼吸，额头上的伤疤更是裂开一样，灼烧的感觉使得痛苦记忆在不断的往外翻滚着。

    他僵住无法动弹。

    但黑袍怪物，或者说伏地魔那两个红眼忽地闪亮一下之后，‘他’也闷哼一声几乎向后飘荡了一大段距离。

    哈利这回终于确认了——

    那席黑袍下面的确真的什么都没有，只有白雾和刚才从那个食死徒脑袋当中抽取出来黑红色气雾。

    “主人！”贝拉特里克斯惊叫一声，十分急切。

    “——哼！”

    “我还没那么虚弱！”

    在伏地魔的冷哼当中，莱斯特颤抖了一下身子连忙退下，继续弯腰不敢做声了。

    “大脑封闭术！”

    嘶哑的声音响起。

    “看来邓布利多也终于教了你一点有用的东西！哈利！”

    “不过，他还是犯傻了，现在的他……估计正和那个白痴福吉正研究我所故意放出来的【无尽迷宫】，也就是那个拉文克劳的空间碎片……”

    “这回除了邓布利多的小花招，那个麻烦的麻瓜小疯子也不再你的身边了……”

    盯着哈利的眼神，伏地魔那空洞的声音继续从黑袍中传出。

    “我知道，我知道他在这里……我能感受到他那股逐渐开始腐朽，迈入黑暗，又疯狂的魔力在在隧道当中蠢蠢欲动……他在这里，当然……不过，我不着急……”

    哈利瞪着伏地魔，心中为麦格芬十分担心。

    伏地魔或许是看出这一点了，他说，

    “哈利，别着急，等我完全复活之后，就会送他与你团聚了。当然，我会将他的血液，我得意的那个作品——一点不剩的全都抽出来作为我的巫师军队开始的第一步……”

    “好了，时间不多了，我们的叙旧就过一会吧！”

    伏地魔嘶哑说道，那黑袍下的红眼睛微微闪动，显得异常可怖。

