    “战体！”

    “竟然是战体！”

    “那个楚易，竟然也拥有战体！”

    战体，那是代表了战体体系的巅峰力量。

    就算是在这天才汇聚的天才战之中，战体也不是寻常可以看到的。

    除非是那些顶尖妖孽之间的对决，那些五星极限甚至六星了天才的对抗，不然遇到战体的可能甚至连百分之一都不到。

    可谁都没有想到，就在这样一场算不上顶尖的对决之中，却出现了两大战体！

    东来长安的战体，很强大，就算在战体之中都有资格称呼一声强大了。

    而现在楚易的战体…

    “好，好可怕！”

    有存在已经喃喃出声，眼中闪烁着震动的色彩。

    “星光构建的战体，这究竟是什么战体，为何从未听说过呢？”

    宇宙之中战体无数，这些人族的强者就算在博学也不可能全部都知道的。

    不过虽然战体有无数，但其中还是归纳到几个整体的分类之中的。

    可现在楚易展现出来的战体，却明显不属于那些大分类之中的任何一种！

    “应当，是特殊战体吧…”

    有存在开口，声音之中带着一丝异样。

    战体之中也有特殊战体。

    这些特殊战体有的无比可怕，比肩顶尖战体，甚至因为特殊性的缘故，威力还在一些普通的顶尖战体之上。

    而有些特殊战体就很拉胯了，基本上比起最弱的那种战体来还要弱上几分，充其量就是比起没有战体的那些天才妖孽稍微强大一些罢了。

    楚易的战体…

    那无数的星光入体，威势确实十分可怕，甚至给人一种面对璀璨浩瀚星河的感觉，但具体实力如何…

    没有人知道…

    …

    东来长安深吸一口气。

    “你，也拥有战体？”

    眼中带着一种可怕的波动。

    东来长安不是没有想过楚易也拥有战体，对于他来说任何人任何的对手都有可能拥有战体，所以他会重视每一个对手。

    但是这样的想法在不久之后就消失了。

    因为楚易被压制的很惨，甚至到了最后直接就是完全重创。

    那样的时刻，就算是楚易真的有战体，可最终在身体重创的情况下又能发挥出多少实力来呢？

    战体只是对于本身战力加成，并不是说开启战体会让你满血复活啊。

    所以，就算是此刻楚易开启了战体，东来长安也无惧分毫。

    楚易没有回答，只是紧紧的盯着东来长安在看。

    “可惜，你开启的时间还是太晚了…”

    东来长安有些惋惜。

    如果楚易要是提前开启战体的话，那么说不定他真的会遇到此生以来最为值得一战的对手，甚至到时候有很大可能是自己失败。

    毕竟自己开启了战体都没有压制楚易，还是释放了战体神通以后才处于了优势。

    要是楚易提前开启战体，那么最终的结果真的尚未可知了…

    “晚了吗？”

    “我不觉得！”

    虽然身体已经受到了重创，甚至稍微动一下都是撕心裂肺的疼痛，但对于楚易来说这些算是问题吗？

    无所谓！

    他楚易，无所谓！

    “那么，战斗从现在，开始吧！”

    声音落地的时刻，楚易周身的气息再也没有压制，那种恐怖的震撼气息瞬间席卷天地！

    无数的观众面色动荡。

    他们感受到了！

    这种气息…

    无比可怕！

    这仿佛就是无垠星空在一刻降临到了世界之上，那种投影的震撼，那种面对浩荡无尽宇宙的渺小感觉，就算是让那些人族的强者都感到有些难受。

    楚易是什么级别，他们是什么级别！

    可即便如此，依然还是感受到了。

    那么只能说明一点。

    那就是楚易的战体——

    无上恐怖！

    对，无上，而且恐怖！

    这是特殊战体，但绝对不是那种废物一般的特殊战体，这绝对迄今为止他们见识到的最为可怕的特殊战体！

    周围那些人族强者都已经感受到了，而作为直接的对抗者，东来长安自然更加清楚。

    可怕，强大！

    这就是东来长安唯一的感受。

    明明楚易的背后没有什么盖世异象显化，明明楚易看样子只是多出了一点点星光点缀，最多就是好看一点罢了，但东来长安分明感受到了那种毁天灭地，那种摧毁一切的恐怖之感！

    终于，东来长安不在等待了！

    他知道楚易说的没有错！

    不晚，一点都不晚！

    哪怕现在的楚易已经被自己重创，可绽放战体之后的他依然有着和自己一战到底，甚至镇压自己的实力！

    所以，不能在等待了！

    “天阙！”

    恍惚间，东来长安背后的那可怕生灵双眼绽放了一种可怕的光芒。

    整个虚空之上仿佛有一座巨山降临，要将天地都镇压一般！

    这才是东来长安战体神通的奥义所在。

    东来长安动了，虽然明明是他完好无损，坚持下去应该是他胜利才对，但这一刻的东来长安却仿佛成为了楚易，他竟然赌上了一切发动了最强大的一击！

    没错，东来长安很清楚很明白，面对楚易这样的存在，他已经没有丝毫的选择了。

    楚易下一次的杀伐，必然是真正的石破天惊，他们之间的胜负将会在下一次的对抗之中分出来。

    与其被动的防御，不如放手一搏！

    这可不是在现实的世界之中，他有着无数的底牌，可以不死不灭。

    在这里，大家都是一样的，唯一不同的就是各自的实力而已。

    所以，东来长安已经放弃了一切的杂念，选择了倾尽自己最终最后最强大的力量，发动了这璀璨的一击！

    楚易感受到那庞大压力的袭来，看着已经来到了自己不远处的东来长安，嘴角终于出现了一丝完美的弧度。

    “或者你可以镇压山川江海，也许你能够封印一方疆域…”

    “但面对无尽星空，你有何能力有何资格去封印！！”

    “给老子——”

    “碎！！！”

    一声怒吼传遍了天地，那一刻楚易周身绽放了从未有过的璀璨星光。

    楚易化身成为了天地之间唯一的光源，似乎要将一切的黑暗全部驱散！

    星辰战体！

    仙魔世界顶尖战体之一，仅次于那几种无敌战体的星辰战体，终于在这个世界之中第一次完全绽放了！！

    咔嚓，咔嚓…

    一道道碎裂的声音传遍了天地。

    无数观众骇人的看到了东来长安的可怕战体异象，就好像是玻璃一样，在虚空之中开始粉碎。

    刚刚只是出现了一丝裂痕，可瞬间之后那裂痕已经蔓延到了整个异象之上。

    而后，碎裂了…

    楚易的一拳，终于和东来长安的一拳彻底的接触了。

    东来长安的战体神通并不是那种杀伐一类的加持，而只是简单的控制类。

    虽然稀少更加珍贵，但实际上对于东来长安本身实力的加持，并不如那些纯粹战斗神通强大。

    不然的话，之前开启了战体的东来长安也不会被没有战体的楚易压制了。

    而现在…

    楚易可是直接开启了星辰战体！

    虽然星辰战体在仙魔世界之中不是最无敌的几种战体之一，甚至比起单独五行本源战体之中的任何一种都有一点差距。

    但，在这个世界之中，楚易的星辰战体已经有资格列为无敌的战体了！

    无敌战体的加持之下，哪里还有什么战体是可以抵挡，哪里还存在什么同阶生灵，是可以对抗的！

    所以——

    “杀！！”

    刹那间，整个虚空擂台在不断的晃动，无数的裂缝出现了，犹如东来长安之前的神通异象一般，竟然仿佛要龟裂一般！

    终于那些人族强者面色变了。

    他们知道这意味着什么！

    “规则！”

    “这个楚易，这个楚易！！”

    “他，竟然掌控了规则！！”

    “如果不是碍于身体的缘故，那么现在的他，已经可以施展出规则的力量来了！！”

    “这不可能！！”

    不可能，绝对不可能！

    那诸多的人族强者完全不敢相信自己看到的一切！

    规则，规则，规则！

    那绝对就是规则之力！

    唯有规则之力，才可以将这真实虚拟世界之中构建的擂台打碎！

    可是，可是，不可能！

    对，这应该是不可能的！

    规则之力，便是力量本质的进阶。

    力量，那是属于战神之下级别存在掌控的，也就是楚易所谓的基因之力。

    而规则之力，便是战神之力！

    那是唯有战神才可以掌控的力量！

    想要从顶尖钻石成为战神，单单依靠肉身力量的增加已经不行了，唯有掌控了规则之力才可以做到！

    可是，可是…

    “可就算是在那些五级甚至六级文明星域帝国中，也唯有那些顶尖的妖孽才可以在黄金层次掌握规则之力啊！”

    “这楚易，他凭什么！！”

    凭什么！！

    这些人族强者不是白痴，自然可以看出来楚易应该不是来自于顶尖的文明之中，不然的话，楚易不可能现在只是白银级别的境界。

    可，就这样一个低级文明之中走出的妖孽，却已经超越了——

    不，是完全颠覆了那些高等级文明之中的顶尖妖孽！

    已经足以让任何低级文明之中的人族，感到绝望的成就！

