    143解放交州！（3）

    李定并不觉得阿古完等人算得上自己真正的对手，在他眼中，收拾阿古完之流的地方恶霸只能算是顺水推舟，只有陆逊诸葛亮这样的人，才能算得上是人民政府的阻力。

    可笑那阿古完至死还以为自己是什么了不得的角色，殊不知他的生死早就被李定等人抛在了脑后，李定的目光早就越过他，放在更前面的道路上了。

    交州大审判之后，交州迅速得到了精神面貌上的极大改变。人民政府从三族的部落里发现了当初遇袭的交州考察团的财物，再加上三族之人纷纷交代自己的罪行，人证物证齐全之下，很快就让交州人之间摆脱了彼此猜疑。

    躺在病床上的陈明华同志的伤情也有了好转，李定去看望他的时候，陈明华正躺在床上批阅文件，虽然看起来还很虚弱，但是却显得神采奕奕。

    “明华，怎么这么快又投入工作了。你伤情刚有好转，还是应该以休息为主啊。”李定笑着将带来的水果放在陈明华床边。

    陈明华放下手中的纸笔，半真半假地玩笑道：“交州的情况一日三变，只怕在床上多躺几天，就没有我这个交州开发总负责人的位置了。”

    李定大笑：“本以为你陈明华对这些看得轻，想不到你也是个俗人！”

    陈明华正色道：“克之，现在交州的形势一片大好，但是我却觉得心中不安心。交州发展得越好，只怕在侧的吴国就会越眼红，就连诸葛丞相，都可能会在交州插上一手。”

    李定也收敛笑意，点了点头：“你说的没错。我们的实力与日俱增，当此之际，我最不愿意的就是和内外的敌人爆发正面冲突。”

    陈明华手指轻叩，缓缓说道：“要是真打起仗来，倒也没什么可怕的。以如今解放区的军事力量，就算敌人倾国而来，自保也没什么问题。交州一带地势险要，就算涪陵郡保不住，我们也可以撤到交州慢慢发展。”

    李定点点头：“正面冲突确实没什么可怕。”

    陈明华忧心忡忡：“克之，你肯定明白我的意思。交州和涪陵不同，交州有着漫长的海岸线，吴国的水师可以在海岸线上的任何地方登陆。要是吴国抱着袭扰的目的，东敲一榔头西打一闷棍，咱们解放区可禁不住这么折腾。”

    “海上风浪大，吴国不到万不得已，不会轻易从海上出动水师的。”李定安慰道。

    在这个年代，船只还是传统的平底船。这样的船只在内河较为平稳，但是一旦到了风浪颇大的大海上，就很容易有倾覆的风险。别说是长途奔袭，即便是沿着海岸线的近海航行，要付出的代价也不会小。

    因为船只制造技术的不发达，直到隋唐时期，隋炀帝开凿了大运河，才解决了南北航运的问题。也是自大运河通航之后，古中国的商业往来才逐渐兴盛起来，在唐宋时期形成了繁荣的商贸奇观。

    陈明华笑道：“克之，寄希望于敌人的选择可不是你的作风，你肯定有想法了。”

    李定微微一笑：“人民政府一定要有自己的水师。综工基地的同志已经在筹划港口和造船厂的建设了，先期要求以制造可以在海上往来的商船货船为主，到了后期再制造可以用来海上作战的战船。”

    陈明华点点头：“我就知道你肯定有办法。想要造出在大海上自由航行的船只，这个难度可不小，就连以水师闻名天下的吴国也做不到。克之，你可别抱以太高的期望。”

    ……

    综工基地派来的干部名叫段舒，他和徐冉一样，相比于行政能力，还是技术能力更为突出。交州本来就有不少渔民，段舒在当地群众的帮助下，确认了造船厂的位置，紧接着就带领自己的团队投入到工作中。

    “李主席，你这图纸……闻所未闻。”

    段舒拿着李定辛苦绘就的新式船只图纸，脸上写满了疑惑：“要是我没看错，这新式船只的船底是尖的？”

    李定点点头：“不错，要是按照这个设计，只要在船底放上压舱的东西，船只的重心就会变得更低，这样就有助于抗击在海上的风浪。”

    段舒沉思片刻：“从技术上是可以实现的，到底有没有效果，还要看试验。”

    整个根据地，谁不知道李主席的机械制造技术可谓独步天下。现在在自己拿出的图纸前，段舒没有奉为真理，而是仍然保持着谨慎客观的态度，实在是难能可贵。李定明白了为什么徐冉对段舒如此重视，他自己也很满意段舒的求是精神。

    “那么什么时候能开始下水试验？”

    “那要等造船厂竣工之后才可以了。海上造船不是儿戏，现在在沙滩上动手硬造，造出来的也只是渔民用的那种小船，一来不符合标准化规定，二来也难以控制变量记录相应数据，根本体现不出尖底船和平底船的优势。”

    李定又问道：“那造船厂什么时候能竣工呢？”

    段舒叹了口气：“建设交州步子跨得太大，现在无论哪个部门都缺人缺钱，我们造船厂只怕优先级排不在前面，按照现在的财务状况，只怕短期内竣工不了。”

    李定皱皱眉毛：“这可不行，交州最大的价值就在于可以建造港口。我们拿下交州，最重要的规划就是开辟航线，开辟商路，没有靠得住的海船可不行。这样，你们立刻开始筹划建设小规模的船厂，我去帮你们找汤和同志要钱。”

    段舒精神大振：“有这句话我就放心了，想造大型船只，没有相应的造船经验可不行。先造小船厂，先造中小型船只刚好可以积累工匠经验。”

    眼看交州的一切发展计划都在正轨上飞速前进，仅仅两天之后，李定将还躺在病床上的陈明华同志任命为人民政府交州省省长兼交州生产建设兵团司令，自己则和几名中央借调期满的干部回到了涪陵郡。陈明华成为了人民政府第一名承担如此重任的军政高级干部。

