    通过第二关的，只有十五人。

    其余的全部被困死在迷宫里，至今还像无头苍蝇一样，找不到出路。

    剩下的十五人，几乎代表了梵天城所有年轻一辈的天才，无论是机智、运气，都是最顶级的，从他们能通过登天梯前两关能证明。

    这可是元灵大帝亲自设置的关卡，能通过一关都算天才了，何况是两关？

    “第三道关卡就在前面，去吧。”侍神面无表情地说了一句，倏地消失了。

    山门缓缓打开，景象再度一变，一道宽阔的天梯出现在眼前，通向高空，周围朵朵白云，宛如连接了天与地。

    众人看得眼睛一亮，第三关就在眼前！

    轩辕长陵不露痕迹地看了一眼楚怀殇，不动声色，径直朝天梯走去。

    轩辕白冰和三个轩辕世家的人并没有多说，也跟在他身后，率先走向天梯，很快身形隐没在云雾中。

    “啊，才过两关，居然就只剩这么点人了。”一个悦耳的声音响起，说话的是姬家大小姐姬花妍。

    “走吧。”姬少焱说完，带着两个姬家旁系子弟朝前走去。

    “三哥，等等我。”姬花妍轻呼一声，扫了一眼剩余的人，目光最终在萧清羽脸上扫过，才翩然一动，朝天梯上飞去。

    那最后一眼，似乎在暗示什么。

    萧清羽没在意，和楚怀殇并肩朝山门走去。

    这时，身后传来了声音：“萧姑娘……”

    燕慕蓉追了上来，有些不好意思，犹豫着道：“刚才真是谢谢你了，不过我……燕家只剩我一个人了，能不能……我也和你们一起结伴而行？”

    燕慕蓉没想到这么难，能过两关，她已经觉得侥幸了。

    这次参加登天梯盛会，本来就是抱着长见识的目的，但若是能有更大的收获当然更好，但只靠自己几乎是不可能的，就看萧清羽这个唯一的熟人愿不愿帮她一把。

    她可是从哥哥口中听说过萧清羽的厉害。

    “可以啊。”

    萧清羽淡淡一笑：“结伴而行没什么，但若是等会第三关出现一些危险，我只怕保护不了燕小姐，你要多当心一些。”

    她已经明说了，要跟着一起走可以，毕竟也算有一面之缘。

    但若是全指望她，甚至还要靠她护着过关，那是不可能的。

    燕慕蓉非但不笨，还很聪明，不然就不会代表燕家来参加登天梯了。

    她轻快地一笑，抱拳道谢：“多谢萧姑娘提醒，我心里有数的。”

    接下来的一段天梯之路，萧清羽和燕慕蓉简单地交谈了几句，相互提醒下一关要注意，就没有多说了。

    其余十多名过关的天才弟子中，自然少不了姚家两兄妹，另外还有十多人，都不紧不慢地走着，半个时辰后，第三座平台遥遥在望。

    依旧是一座巨大的山门，两扇大门并没有关闭，而是虚掩着的。

    众人走上了平台，只见云雾缭绕，却并没有看到侍神，等全部十五人都到齐了，也没有见到侍神出现，不免有些奇怪。

    轩辕白冰扫视众人一眼，奇道：“为何侍神还不出现，宣布第三关是什么？”

    姚书宇淡淡道：“你问我，我问谁？”

    “我又没问你，谁让你插嘴了？”

    “你……”

    轩辕长陵淡淡岔开：“姚兄何必动气，这会是关键时刻，失了平常心对过关可没有好处，只怕还会被某些人利用。”

    姚书宇一顿，自然知道他说的意思，扫了一眼不远处的楚怀殇，果然不说什么了。

    又等了一刻钟，依旧不见侍神的影子，众人有些等不及了。

    “难道第三关已经开始了，不然侍神怎么没出现了？”有人奇怪道。

    “第一关，侍神也没来啊。”

    姬少焱眼中闪过一抹暗色，朝虚掩的山门而去，仿佛明白了什么。

    他略一用力，两扇沉重的大门缓缓打开了。

    一股浓郁的灵气扑面而来，震撼了众人。

    在场的众人，无一不是见过世面的，甚至姚家两兄妹还在地底灵脉上修炼过，感受过灵脉勃勃的生机，源源不断的灵气。

    可他们依旧震撼了。

    这灵气浓郁到了让人吃惊的程度，仿佛实质一样，感受得清清楚楚，所有人都急切地上前几步，站在门口朝里看。

    一座金碧辉煌的宫殿出现在眼前。

    白玉为砖，灵石为柱，到处都镶嵌了珍贵的灵珠灵宝，闪闪发光，璀璨夺目。

    众人不由自主走了进去，仰望着宫殿里的一切，惊呆了，难道这就是大帝居住的宫殿吗？不然怎么如此华贵，入目到处都是珍宝？

    “天啊快看！前面那个池子……”

    有人惊呼一声，快步冲了过去。

    巨大的宫殿正中间，修建了一座长十丈，宽三丈水池，周围全是用珍贵的万年暖玉修建，里面的水清澈透亮，上方弥漫着一层薄烟。

    几株金莲盛开在水池里，每一片花瓣犹如黄金铸造，清香沁人。

    姚玉婷站在水池边，惊喜地指着金莲道：“哥，这好像是混元金莲，是不是真的啊？”

    水池另一边的姬花妍美目一闪，脱口而出：“就是混元金莲，没错！传说中早就灭绝了的罕见灵花，只在上古时期才有。吃了不但能延寿千载，脱胎换骨，炼丹更是功效无穷，起死回生！”

    众人还没震惊完，很快又有惊呼声不断传来。

    大殿角落摆放的一口炉鼎，竟然是炼丹的神器！

    虽然众人认不出是什么，但那炉鼎上传来的灵气，那神器特有的神韵，一看就知道绝不是九品以下的灵器。

    萧清羽在下界从来没见过超越九品的炼丹炉，甚至来到了上界，她也是第一次见到神级的，哪有不激动惊喜的？

    很快，众人又陆续发现了其他的宝物。

    一排兵器架上，无论刀枪剑戟，全都是神光璀璨，妥妥的神器。

    一张巨大的玉桌上，果盘里盛放的各种果子，全是七八品以上的灵果：火莲果、千年朱果、雪人参、翡翠葡萄、琉璃冰果……甚至还有几个红彤彤的万年龙蛇果！

    就连水瓶里盛放的水，也是仙灵之水。

    摆放在大殿里的花，不是妖娆盛放，就是含苞待放，但无一不是珍贵的仙草，有些甚至连名字都叫不出来。

    镶嵌在墙壁上穹顶上的珠子，每一颗都是绝世罕见的灵宝，宛如星辰一样璀璨。

    众人看得呼吸都快停了，宛如梦中。

    他们狂喜震撼之余，只有一个疑问，这到底是怎么回事？

    不是应该第三关了吗？

