    季雨枝赶紧走了过去，在刘国英面前站定，压低声音说道:“刘老师，我知道这一次是我不对，是我骗了你说是校长找你，把你骗了上车。但是，我真的也是没有办法，其实向庸他只是想要你帮个忙画画而已，又不是不付钱的，你怎么就是不答应呢？”

    刘国英看了她一眼，冷着脸说道：“这样的话你也信？告诉我，你真信吗？”

    为了让他画画，就这么把他骗出来了，把他关在这里不让他跟学校和家里联系，也不放他离开，而且，现在他的双腿都还动弹不得！

    这样子就只是为了要让他画画？

    季雨枝一滞。

    她竟然说不出我信这两个字。

    可以说，她现在本来也是已经不再相信了。

    “不管怎么说，”季雨枝深吸了口气，说道：“你就不能先答应他吗？也许你答应了，他就能放你离开了。”

    “小季同志，你又在拿我拿玩笑了吧？你觉得，我答应了，他就真的能够放我离开？”

    “你不试试怎么知道呢？”

    “那你现在怎么不放我出去呢？”刘国英反问道。

    季雨枝一脸为难。

    “刘老师，我要是真的放你离开，向庸回来之肯定不会放过我的。”说出了这句话之后，季雨枝自己心里一惊。

    她是已经确定了这一点了是吗？

    觉得胡向庸不会放过她的。

    他会打她？

    还是会抛弃了她？

    想到了这里，季雨枝的心里难免有些苦涩。

    她也不知道自己该怎么办才好。

    可是，不管怎么样，要是能说服刘国英，应该就是最好的办法吧。

    刘国英的脾气，怎么跟江筱一样，两个人都是一旦决定了就没有任何情面可讲的呢？

    不管她怎么说，这师生俩都是一个样，说不同意就是不同意。

    “是你骗我出来的，所以，如果你现在放我走，我还能够当什么事都没有发生过，这事儿就算在那姓胡的头上。”刘国英说道：“但是，如果你不放我走，回头我告诉江筱，她也不会放过你。”

    江筱和丁海景都听到了刘国英的这一句话。

    丁海景不由得看了江筱一眼。

    虽然是在这样的情况下，江筱还是忍不住有些哭笑不得。

    刘老师现在是学会了拿她出来威胁人？

    他怎么知道她不会放过季雨枝的？

    而且又怎么知道她有本事不放过季雨枝？

    不过，他说得没错。

    知道是季雨枝把刘老师骗出来之后，江筱真的觉得自己不会放过季雨枝。

    听季雨枝的话，她明明就已经察觉到胡向庸不是什么好人了，也目的不纯，但是她还是帮着胡向庸把刘老师给骗了出来。

    就是因为她害怕被胡向庸给抛弃了吗？

    要用别人的安危来保住自己身为胡向庸女人的身份？

    “现在里面应该没人了，只有季雨枝一个人了，我们现在进去？”丁海景问道。

    江筱点了点头。

    他们打开门出去，很快地推开门进了那个房间。

    季雨枝被吓了一跳，惊叫了一声，跌坐在地上。

    等她看到是江筱时，眼睛瞪得极大。

    