    “呦呵，你就是这个卑贱下人的女儿吧，现在我可以告诉你们，你们可以滚了，这里不需要你们这样的奴仆。”周晓晴一副主人的说。

    唐小月看到吴妈脸上的巴掌印和身上的水，质问起来：“你是谁，难道你家就叫你如此对待长辈吗？”

    “我是谁，你一个卑贱下人的女儿有什么资格问主子，赶紧滚。”

    忽然，唐小月身上衍生出一股寒气，她生气了。

    “小月，这位周小姐是小凡的未婚妻，我没事的，你不要生气。”吴妈劝说着。

    因此唐小月身上的寒气散去，道：“吴妈，这种人怎么可能是小凡哥哥的未婚妻，等会小凡哥哥回来就知道了，我们走。”

    “你们站住！”

    周晓晴可不容许别人敢对自己不敬，过去一把将唐小月转过来，然后抬起巴掌打了下去。

    可是唐小月握住对方的手腕，眼中渐渐蒙起了一层白雾。

    “啊——”

    忽然间，周晓晴感觉到自己的手腕传来了刺痛，被握住的地方正在以肉眼可见的速度结冰。

    她慌了，挣扎起来：“你个卑贱的下人，放手，快放手......”

    可是唐小月没有放手的意思，而是身上的寒气越来越严重。

    渐渐地，周晓晴在惨叫中整只右手被寒气侵蚀，一直延续到手肘处。

    “小月，小月？”

    吴妈见事情十分严重，赶紧摇晃着浑身寒气的唐小月，这才让她冰冷的眼睛恢复清明。

    同时也松开了周晓晴的手。

    那一刻周晓晴仰面的摔倒在地上，右手砸在地板的瞬间。

    整只右手直接像是冰雕一般的碎了一地。

    但周晓晴感觉不到多少的疼痛，而是一脸难以置信的看着自己的手碎了一地。

    唐小月回过神，看着周晓晴的情况，她惊恐的看着自己的双手。

    “啊——”

    尖叫一声后跑上了房间。

    “小月，小月？”吴妈赶紧追上去。

    客厅中，周晓晴感觉不到疼痛，但是也知道自己失去了手臂，以后还怎么活。

    于是为了泄恨，疯狂的把客厅里面的一切全部推倒。

    宁凡刚刚回到别墅，就看见周晓晴跑出来，顿时眉头紧皱起来。

    “宁凡，你救救我，我的手，我的手？”周晓晴疯狂的喊着。

    “你怎么会在这？”

    宁凡再一看周晓晴的手腕，瞬间知道了怎么回事。

    随即放下小电驴后就跑进了别墅二楼中。

    见到吴妈正在着急的站在唐小月的门前不断的喊着开门。

    “小凡，出事了，都怪我，都怪我。”

    “吴妈，小月在里面是不是？”

    “是呀，小月因为我将你未婚外的手臂给冻碎了，现在跑到房间里面不出来。”

    宁凡点点头，说：“没事，我进去看看！”

    一定是唐小月见到自己将别人伤到了，害怕的躲进了房间。

    正准备敲门的，可是门十分的冰凉。

    宁凡将门缝的冰用真气化掉后，终于可以打开门进去了。

