
　　“凭什么，他叶万年就可以对我生杀予夺！凭什么，明明是他治下不严，生出械斗却把那自己斩首示众！凭什么，他的属下出了刘家的人抗令不尊，玩忽职守，自食恶果，他最后却要把心中的怒火迁移到我的头上来？”

　　方岳想到这里，心中的怒火陡然更胜！

　　“还不是因为我修为太低！所以他压根就没有把我放在眼里！如果我是武将的话，他就要必须重视！如果我超越武将，整个天启军团都要把我奉为上宾，捧在掌心！”

　　方岳找到了一切的根源！

　　这个世界……终究还是以实力为尊！

　　“我想提高实力，其实有两条路可以走！一条，是按部就班的修行，一点点提升自己的修为境界，三力水平！另外一条，是修炼一门攻击方面的战技与金钟罩进行互补，攻守兼备。

　　第一条路，要么需要海量的时间去磨练，要么就需要大量的财富资源，生生的把修为给堆上去！

　　第二条路，却是方便简单，在老乌龟的那本书里，别的没有，各种高端的战技，倒是一个不少！

　　想要用最短的时间提高实力，最快的方式就是两条路一起走！

　　叶万年，你个老王八，等哥哥厉害了，要把你揍成孙子！”

　　方岳理清了思绪，便开始埋头实干。

　　武技，他挑选的是一门刀诀。

　　千浪斩

　　这刀诀的名字很普通，可是后期的威力却是大到吓人。

　　刀光如浪，层层叠交。

　　一层刀光，便是全盛出手的七成威力！

　　二层刀光，是全盛出手的十四成威力！

　　依次叠加，如果到了千层刀光，乖乖，那可就是七百倍的威力。

　　就算是一个普通的武者，都可以挥手之间把一位超越武将的强者给剁成肉泥。

　　当然，千浪斩对肉身的要求极其严格。

　　因为每多一层的刀光，对于肉身的负荷便是增加一分。

　　普通人，别说叠加千层刀光，三层就会把自己的手臂挥断！

　　不过，方岳有生命气息在，肉身得到不断强化，这方面的担心倒是没有！

　　唯一需要，便是观察海浪。

　　这千浪斩的创始者，乃是从海浪中悟出了这么战技。

　　若想领悟，还是观察海浪最为简单！

　　至于提升修为需要的资源只有两条途径可以获得。

　　一条是花钱购买，一条则是用军功换取！

　　深夜无眠。

　　一个勤奋的身影在自己的茅草屋里默默耕耘，直至天亮！

　　第二天。

　　天启军团的军功处。

　　一座十丈长，三丈高的正方形墙壁上。

　　一条条军功的悬赏任务赫然在列！

　　军工墙上的文字，是用特殊的手段处理过的，每一个文字都是只有人头大小，每一条军功的悬赏任务滚动式播放保证最大的信息容载数量。

　　“我靠，异世也有led灯？”

　　方岳看到军功墙后，不由被这个世界的文明所震撼。

　　不同的文明，殊途同归，在某些地方做出了同样的效果。

　　这军功墙的模样和地球上的等的滚动字幕如出一辙。

　　只是上面弥漫的淡淡的法力气息，告诉方岳这是玄幻文明的产物。

　　“杀死蛮人兵卒，可获得十点军功。”

　　“杀死蛮人十夫长，可获得五十点军功。”

　　“杀死蛮人百夫长，可获得二百点军功。”

　　“悬赏武者级紫光鼠心脏一枚，奖励一百点军功。”

　　“……”

　　方岳一条条的看下来，大好的心情像是被泼了一盆凉水。

　　满含期待的目光，化成了星星点点的绝望。

　　叶万年，我。日你大爷！

　　方岳终于明白，为什么叶万年非要把他调到炊事房。

　　因为炊事房的工作虽然安全而且清闲，但却根本就没有接触前线的可能。

　　绝大多数的军功，都是针对前线的士兵设立的。鼓励他们勇敢杀敌，浴血奋战。

　　像是炊事房的工作，几乎不可能获得军功。

　　在军中，真正有理想，有抱负的人，参军都是冲着军功去的。

　　军队里，那点微弱的薪俸，也就是能够混一个勉强户口。

　　这叶万年是用心不良，存心让让自己被雪藏，被埋没啊！

　　方岳的牙齿咬的咯吱作响。

　　叶万年，你个老王八，真的以为不让小爷去前线就兑换不了军功了吗？

　　一个计谋，在方岳的心中逐渐成型……

　　“二公子，咱们这样做似乎有些不好吧！”

　　夜黑风高，一个幽静的小树林里。

　　邵刚看着蹑手蹑脚，缓慢前行的方岳脸色微黑。

　　“有什么不好的。你不是一直都想来前线吗？怎么，真的到了前线你又怕了？”

　　方岳回头，满脸鄙视。

　　邵刚的胸膛里的心脏随着方岳的训斥，砰砰作响，恍如鼓锤。

　　“少爷，我不是那个意思，我是说，咱们要去偷袭蛮族的敌营，起码也需要有张地图啥的吧！这样的话，会迷路的。”

　　邵刚胆怯建议。

　　之前，方岳各种疯狂的举动，已经把他给彻底的震慑住了。

　　如今的邵刚，更像是一只温顺的小猫咪，对方岳的决定生不起任何的反抗之心。

　　“地图？喵了咪，这么重要的事情你怎么不早说？我的天，这是哪里？怎么四边都是树林啊！我们好像……已经迷路了！”

　　方岳茫然的看向四周。

　　邵刚满脑门子的黑线。

　　出门偷营，连地图都不带，自己的这主子到底是多不靠谱！

　　邵刚捂脸，其他的三位家将也面面相觑。

　　傍晚的时候，这二公子兴高采烈的到他们住的地方说服他们一起傍晚偷营，要斩杀几个蛮族中大人物的首级带回来，兑换军功，光耀方家，扬眉吐气！

　　四位家将听完后还都挺高兴。觉得这少爷终于开窍了。

　　于是，他们兴高采烈的跟着方岳去蛮族偷营。

　　结果走了大半夜，却连蛮族营地的一根毛都没看到。

　　反而是他们都……迷路了！

　　“你们都是战场的老手，谁有会寻路的吗？”

　　方岳看向四位家将，满含期待。

　　战争啥的。

　　方岳的印象始终都是停留在地球上玩的游戏阶段。

　　带地图？那是什么鬼？

　　三国类的即时战争游戏，他瞄一眼就记住了，闭着眼都能走完全程。

　　至于稍微大点的万人国战，人家都是有自动寻路的好不好！

　　四位家将面面相觑，最终谁都没有拿出主意。

　　“走一步看一步吧！”

　　最终，还是方岳拿出了方案。

　　反正地球是圆的，大不了多溜达几步走回去。

　　四位家将都是满脑门子的黑线，对于这个不靠谱的二公子，他们真的是受够了！

　　簌簌。

　　轻微的树叶晃动之声传来。

　　几人猛然变得警惕起来。

　　嗖的一声，一点银色的寒芒从藤蔓间激射过来。

　　叮地一声。

　　方岳撑起了金钟罩，挡在了最前面。

　　银色的寒芒变成了一支锋利的箭矢，箭矢通身都是用寒铁锻造。

　　箭矢被金钟罩挡住，余力散尽，咣当一声落在了地上。M.23sk.com

　　金钟罩的表面也泛起了微微的涟漪与波澜！

　　“好大的力气！”

　　方岳露出了惊异的表情，在他还是高级学徒境界的时候，他的金钟罩就可以挡住武者级的攻击。

　　如今，他已经晋升到了中级武者，金钟罩的防御力也随之大幅度的提高，可是那箭矢仍旧可以让他的金钟罩生出波澜和涟漪。这箭矢的力道非同小可，起码已经能够媲美高级武者的全力一击。

　　“沙沙沙！”

　　放冷箭的人看到自己的箭矢被别人这样轻易的挡住，二话没说，撒脚丫子就跑。

　　“是大鱼，给我追！”方岳嗷嚎着嗓子，挥舞着手中的战刀，首当其冲，追了上去。

　　“二公子慢点！”

　　邵刚等人紧随其后，生怕方岳冲动，生出了新的幺蛾子！

　　穷寇莫追，这是战场上亘古不变的道理。

　　对方什么底细，什么来历都不清楚，这么追击，在四位家将的眼里实在是很不明智。

　　“不要跑！我来了！”

　　方岳追得很兴奋，他响起了自己小时候玩的躲猫猫的游戏。

　　方岳越是呐喊，对方跑得越快。

　　这是生死竞速，不由得那人不付出全力奔跑。

　　“卧槽，真特妈快，这是开疾跑吗？怎么一眨眼的工夫就消失不见了！”

　　方岳追了半路，真的把人给追丢了！

　　“二公子，等等我们。”

　　邵刚等人紧追慢赶才跟了上来。

　　这位二公子的实力越来越深不可测了，明明都是武者中期的实力，可是邵刚他们竟然发现自己比方岳慢了老大一截。

　　“人追丢了，怎么办？”方岳摊手无奈说道：“本来以为可以抓一张活地图，没想到居然失败了！”

　　“公子莫慌，我有追踪的办法，这是我饲养的一头千里鼠，最擅长的就是追踪和寻宝。”

　　职业不同，擅长的手段也不一样。

　　平日里，一向沉默的王寒这个时候站了出来。

　　他的手里多了一头白色的小老鼠。这小老鼠只有婴儿的拳头大小，通体都被白色的毛发覆盖，没有一点杂色。

　　它的嘴边，两侧各有三根胡须，一颤一颤的，仿佛在不停的寻觅着什么。

　　“那个方向！”

　　很快，千里鼠就找到了偷袭之人逃亡的方向。

　　“好！”方岳挥舞着手中的大刀连忙追击。

　　果然，不到十分钟的时间。

　　一支巡逻队就出现在了他们的眼前。

　　这支巡逻队，一共十二人，每个人都是身材魁梧而高大，腰间围裹着兽皮，脸膛漆黑如铁。

　　“这就是蛮族吗？”方岳窝在在树林里，没有莽撞冲出。

　　他在仔细观察着，这个始终困扰着燕国发展的特殊族群。

　　蛮族，是西疆的一个大族，其中的人口数目不弱于人族，其中的强者更是层出不穷。

　　相传，他们体内流传着远古蛮神的鲜血，茹毛饮血，生性残暴。他们经常在人族的边疆作乱，强盗粮食，抓走人口。

　　人族与蛮族之间的仇恨由来已久，甚至可以追溯到上古诸神之战的年代。

　　蛮族的体质强横，肉身的血气磅礴。先天体质，人族很难媲美。

　　但是人族聪慧，对于规则的领悟更快。

　　两族各有优劣，始终都是处于一种平衡的状态。

　　这十二个巡逻的士兵，除却为首的一人，全部都是处于初级学徒的水平，然而，他们的血气澎湃，身体强壮，单打独斗，人族中级学徒都未必会是对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二十八章 偷营！免费阅读。https://xs.23sk.com 