    外面已经接上火了，对方连炸弹都用上了，不过安全屋的结构及用材都十分坚固，不是一般弹药能够穿透的。但，这也只能保一时的平安，如果冷逸梵与曾小今一直不出去，安全屋里所有的人都得死！

    “我去会会他们！你们找个安全的地方躲起来，如果不是我本人来叫你们，你们千万不要出来！知道吗？”

    曾小今叮嘱完就戴上了头罩，她在那里摩拳擦掌，一副急不可耐的模样，其实头罩下面是一张愈发苍白的脸。胳膊只要稍微动一动，就是钻心的痛，任何人在承受这种疼痛的时候都不会有好脸色的。

    “我跟你一起去！”不容反驳的口气，冷逸梵神情肃然，不是商量，而是直接下了命令。同时他还上前去抓住了曾小今的手，任何时候他都不会让他的女人冲到他的前面，替他挡危险挨枪子！

    “逸梵！你呆着！”曾小今奋力去甩，无论那货握住的是她受伤手臂的那只手，她不敢用太大力气，也就没能甩开。

    “是啊，逸梵——”冷八姑也急忙来劝，她宁愿自己替他去死，也不能让冷家的家主发生任何意外！

    “不用说了！我决定了！”冷逸梵冷然地打断冷八姑的话，一手拉着曾小今，一手拿着药箱，“走！”

    “你疯了！你知不知道自己是在送死？”曾小今挡到冷逸梵的面前，用她那只没受伤的胳膊阻拦他！外面的那些可都是杀人不眨眼的专业杀手，端木家的人不杀他，不代表千面妖狐的人不动他！

    很明显，被她杀死的那个杀手就是故意在餐厅外面让她看到，有意引导她赶去救冷逸梵，然后藏在一旁捡漏，伺机把她活捉。换句话说，千面妖狐的人为了抓到她，很可能会再次拿冷逸梵的命要挟她！

    子弹无眼，冷逸梵一出去，半只脚就踏进了鬼门关！随时都可能没命！

    “难道你出去不是送死？”冷逸梵怒道。

    对方的目标是他，如果没有看到他，一定会疯狂地屠杀一切阻拦的力量，小今还受着伤呢，战斗力大打折扣，她出去不过是为了拖延时间，真以为他不知道吗？他阻挡不了小今出去，那至少他们可以并肩作战！

    “靠，我们俩总得活一个吧！”曾小今无语，只听说争着活命，有见过像他们这样争着去送死的吗？

    他们俩人都想把活命的机会留给对方，无论那个机会有多渺茫，他们都愿意豁出一切去试上一试！

    “就是死，也要跟你死在一起！”冷逸梵语气决然，目光沉冷。他已经失去太多的人了，他不能再失去曾小今了，如果他们今晚真的扛不过去，那么他人生最后的时刻，只愿跟最心爱的女人一起度过！

    “别说丧气话！窝还没给你生猴子呢！”曾小今当时是真的急了，她不能准冷逸梵有这种鱼死网破的想法，她希望他活下去！无论在他的心里，她是挚爱还是替身，她都希望他活着！

    “你说什么？”冷逸梵的目光一动，抓紧了曾小今的手，明明他什么都听得一清二楚，却偏偏害怕自己听错，非要曾小今再说一遍不可。

    “我说，我不会让你死的！”被他盯得，曾小今的心里都要发毛了，所以才甩了这样一句话。然而不等冷逸梵的嘴角翘起，她又补了一句，“免得你死了之后去找你的若仪！”

    看什么看？哼，老娘就要让你们生死两隔！别问为什么，老娘就是自私得这么直白！

    “小今，其实若仪——”已经成为了过去！

    冷逸梵用了整整七年的时间，直到遇到了曾小今，才彻底地从若仪死亡的阴影中摆脱出来。现在他只想好好地跟小今生活下去！

    “打住！”可是曾小今没有给他把话说完的机会，她做了一个停止的手势，“我可不想听你们的恋爱史！”

    大有你再敢在我面前提一句林若仪，老娘就把自己跟欧子轩的过去一字不落地讲给你听的架式！虽然她也不知道自己的威胁能不能起作用，但是她能从孩提时代说起，应该能把对方给烦死吧？

    “我都知道。”冷逸梵可是看过曾小今日记的，虽然只看了一半，但他完全可以得出一个肯定的结论：曾小今对欧子轩不过是再普通不过的小妹妹对大哥哥的依赖，完全与爱情没有半点关系。

    此时，外头又响起了一个巨大的爆炸声，似乎是别墅某个位置被炸出了一个大窟窿。曾小今觉得她要是继续跟冷逸梵这样下去，他们真的会站在这里被自己说死！走吧！已经到了这一步，也就只能走一步算一步了！

    他们一走，冷八姑的一颗心都揪紧了，冷逸梵的生死比她自己的生死更令她担心。可怜林孝栋，一边要安抚她，一边还要照顾晕迷的林若颖。

    出了安全屋，曾小今与阿亮就立即加入了战斗，曾小今把冷逸梵的头罩带好，一再叮嘱他，他最重要的任务就是保护好自己，而阿亮最重要的任务就是保护他，一旦发现情形不对，就带着他立即撤。

    “我说了！跟你生死在一起！”冷逸梵大喝着，这个女人怎么这么没有记性？她敢死，他也不独活！

    “天堂里还有一个林若仪呢！你去了打算怎么弄啊？我跟她谁大谁小啊？”曾小今哼了一声，你敢死，老娘饶不了你！

    “……”冷逸梵还能怎么说？他女人非要跟一个已经过世的人较劲！

    头罩里的镜片是有夜视功能的，曾小今一边杀敌，一边仔细地观察着两边的形式。显然，端木家的人跟千面妖狐的人是从两个不同的方向冲进来的，现在战斗打得这么响，他们怎么可能不知道对方的存在？

    不过到目前为止，他们还是各打各的，显然也都知道对方的实力跟自己差不多，不到万不得已不会发生冲突。现在两方合力，干掉别墅里的这些保镖，对他们来说是十分有力的！

    “不像是两个分队，配合得很不默契。是不是两拨人？”

    冷逸梵一直呆在曾小今的身边，他是打定了主意，随时准备帮曾小今挨枪子，在他死之前，绝不会让她受到半点伤害。当然，他是冷逸梵，绝对没那么容易死！

    曾小今还那里感叹呢，你说这货的智商情商怎么那么高？她蹲地上检查那尸体那么久，后面又思考了那么久，才下的结论。这货随便看看就看出来了，有些人活在这世上就是为了拉仇恨的吧？

    她不说话，冷逸梵又道：“你早知道了？”

    他一直觉得曾小今有话没有对他们说，可又不好当众逼问。现在出来一看形势，他心底就有了答案。

    曾小今这时也不瞒他，“二拨，一拨端木家的，另一拨——”

    无论这一次他有多伤她的心，可是在她的意识里，只有他才是最可信的人。跟他商量还有可能得到一些好的建议，其他人就免了吧，还不够吓他们的。

    “千面妖狐的人！”冷逸梵接着话，大脑已经飞快运转起来了。

    “要是能让他们两边斗起来就好了，咱们就能省很多力气。可是照目前来看……”曾小今在那里喋喋不休地分析，照现在这个打法，她身边时不时就有保镖倒下了，肯定是拖不到凌晨四时的！

    “为什么不能？”冷逸梵平淡的声音，顿时给曾小今带来了无限希望，“咱们不是还有一个俘虏吗？”

    “你有把握控制他？”头罩里，曾小今的眼睛已经开始噔噔的发亮。天无绝人之路啊！

    “你不是说医生都有很多宝贝的吗？”冷逸梵扯下头罩，唇角翘起了一抹邪肆的笑容，“该派上用场了！”

    噢！她能说她老公狂拽酷炫霸！已经不是牛叉两个字可以形容的吗？曾小今立即被迷了个七荤八素，真不怪有那么多女人争先恐后地往上扑啊，是她老公太迷人，女人们把持不住啊啊啊！

    好！说干就干！

    冷逸梵与曾小今的离开，使本就疲于应付的保镖队伍遭到了更加疯狂的攻击，本来还能坚持几分钟才被灭掉一个，现在简直是一分钟挂一个。一扭头的工夫，就能倒下一片。几个保镖队长头都大了，只能收残部，不停地后撤。

    端木家的人与千面妖狐的人，不断推进！

    一边在撤，一边在逼！

    保镖队伍最后就剩下三个保镖队长，以及四五个保镖，已经被逼入了绝境。他们一起退到了安全屋的门口，只能用战死这种方式来换取妻儿家人的衣食无忧。

    因为越大的家族越怕死，为了让聘请的保镖能豁出命来保护他们，都有一项不成文的规定，若是聘请的保镖因公殉职，就会支付一笔巨额的赔偿金，足够保镖的家人好好生活一辈子。

    但如果他们临阵脱逃，或者投敌的话，他们自己甚至他们的家人都会陷入极大的危险。除非他们的运气足够好，他们保护的这个家族被仇家灭得一个不剩，那样就没有人找他们麻烦了。但是显然，冷家人多势重，再灭也不至少一个不剩！

    所以保镖们没得选择，他们只能死。可是偏偏老天还不给他们这个机会！

    安全屋的门开了，出来的是那个被曾小今活捉的凶手，也就是用假名“李德”的家伙。此时他一手反剪着冷逸梵的双手，另一支手握着充满毒剂的针筒，针尖已经扎进了冷逸梵的脖子里。

    “都别乱动，否则我杀了他！”“李德”大声吼着。

