
　　李渔拿出十万贯给杨志，让他找人把东大营整饬一番。

　　杨志喜不自胜，这件事别说十万贯，七八万就能干的无可挑剔。

　　剩下的他可以和以前的同僚分一分，算是拉以前的弟兄一把。

　　杨志曾任殿帅府制使，在东京求人办事的时候，以前那些同僚帮忙不小。

　　净赚五十万贯的李渔，带着李俊来到城东，这里都是些豪奢店铺，买点礼物去找蔡京办事。

　　有一家店铺，粉墙灰瓦的院墙高及丈许，隔绝外界好奇的目光。门口匾额上，写着‘名士阁’三个大字，古朴大气。

　　从外表看，这里面就不知道卖的什么宝贝，但是绝对价值不菲。

　　他们把墙建的这么高，是怕有人偷抢，能在汴梁还这么小心，绝非一般门头。

　　李渔笑呵呵地进去，门口站着几个壮汉，威风凛凛。

　　当然和李渔身后的李俊一比，就不算什么了。

　　进来之后，都是些幽静的园舍，李渔好奇心顿时起来了，这到底是卖什么的？

　　“这位道长，想要些什么？”

　　一个文士打扮的人，笑吟吟地问道，在他身边，两个侍女两手平握在身前，娉娉袅袅立在一旁，虽然没有开口，但那种优雅气质却是仪态万方。

　　好专业啊。

　　“你们这儿，都有些什么卖？”

　　“客观是第一次来啊，呵呵，小店内出售的东西有陶瓷、丹青、古玩。”

　　“带我去看看。”

　　“这里便是。”文士指了指手边，都是些寻常玩意。

　　李俊冷声道：“就这些玩意，能值多少钱？”

　　“这一个是五万贯，那边的是八万贯。”

　　“黑店？”李俊压低了声音，小声说道。

　　李渔心中一动，似乎懂了，问道：“莫非贵店除了卖之外，还回收？”

　　“小道长真是见多识广，您买了本店的东西要送给谁，只需留下名帖，我们会专门派人，帮您送去，除了收礼的人之外，绝对不会有人知道您的一点点底细。”

　　这是专门收礼送礼的...难怪这么标新立异。

　　有点类似后世的那种名烟名酒小店...

　　“这个五万的就行，给我包起来，送到蔡京府上。”

　　一听这小道士，直呼蔡京的名讳，文士神色一正。

　　“还请留下名帖。”

　　“正经门，李渔。”

　　文士和他身后两个侍女，同时露出惊讶地表情，“原来是正经道长，小人有眼不识泰山了。”

　　正经道长给蔡相送礼，这其中不知道有什么勾当，但是名士阁最重要的一点，就是给客户保守秘密，他们绝对不会打探客人的一丝丝消息。

　　文士吩咐手下的两个侍女，把陶瓷包了起来，笑道：“既然是蔡相府上，我当亲自送去。”

　　李渔知道，他连陶瓷都不一定带，拿着银子去就是了，找到蔡京府上的都管，两边走个过场，记记账。

　　然后蔡府的都管，去和蔡京说一声，让他心中有数，谁又给他送礼了。

　　李渔点了点头，说道：“晚些时候，我会让人把钱送来，明日我要到蔡府拜访，没问题吧？”

　　“道长尽管放心。”

　　李渔点了点头，从名士阁出来，心道大宋别的不行，这些事搞的一套套的，是真专业。

　　什么样的土壤，滋生什么样的树木，什么样的朝廷，就有什么样的风气。

　　眼看着李渔离开了店铺，文士叹了口气，“正经门招人，要是我那孩儿能进去就好了。”

　　在他身后，两个侍女也是一脸向往。

　　神霄宫收人的门槛太高，很多人削减了脑袋都进不去，好在现在有了一个正经门，据说很多进不去神霄宫的，一去就被录用了。

　　李渔刚一出来，就有人远远跑了过来，扶着膝盖道：“师傅，快回去吧，大乔小姐出事了。”

　　时迁都能累成这个样子，可见他跑的有多急，李渔皱眉道：“怎么回事？”

　　“不知道啊，突然就晕死过去了，我们都束手无策。”

　　他们两个一边说，一边往回赶，很快就到了山门。

　　李渔迈步到了山顶大乔的院子，进门之后，大乔躺在床上，脸上红的吓人，密布薄薄的汗珠，嘴唇苍白。潘金莲正在床边，眼睛红红的，努力运转水字诀。

　　李渔拍了拍她的肩膀，小金莲露出一丝惊喜神色，羞愧地说道：“李渔哥哥，莲儿不行。”

　　“让我来。”

　　李渔屏住呼吸，小心翼翼地进入她的经络。水字真气从手少阳经上行，在接近肩颈时忽然传来一股奇异的吸力。那股吸力像火一样炽热，真气一触便传来刺痛感。

　　这种感觉...

　　有点熟悉...

　　李渔仔细一想，这不就是白毛身体里的那股真气么。

　　李渔来不及多想，这股真气越来越浓郁，散布在大乔的四肢百骸。

　　慢慢的，她的发梢，从透亮的黑色，变成了白色。

　　白发越来越多，在大乔身上，所有毛发都变成了白的。

　　“这狐狸，果然没安好心！”李渔心中暗骂，大乔也是个没脑子的，怎么就能轻信白毛狐狸，跟它走呢。

　　很明显，白毛本来想让自己给他疗伤，但是却发现自己的水字诀虽然能治好他，无奈道行太浅。

　　后来这玩意发现大乔体质特殊，这是把自己体内的真气，不知道用什么方法，传到大乔身上了。

　　八成和他们去吴国皇宫有关。这狐狸还去要了孙权一口，记得孙权当时浑身冰凉，精神萎靡，白毛狐狸可能是利用太初宫，转移了自己身上被人打入的真气。天籁小说网

　　“你们都出去！”李渔沉声道。

　　李渔不知道白毛的底细，一直对他有戒心，但是他自称是妖王，又懂那么多不为人知的秘密，料想最差也是一个大妖。

　　他的身体能够承受这股真气，压制他的血脉而不死，大乔就不一定了。

　　这几天她病恹恹的，一直没有怎么出门，自己怎么就没想到呢，大意了啊。

　　众人慢慢退出，李渔把手放到大乔的额头，热的让人如同摸到了火炉。

　　而且最可怕的是，她还在慢慢变热。

　　李渔二话不说，抱着火热的娇躯，一跃而起，从窗户中出去。

　　山顶的人工湖，不知道是哪一代的高僧，用无上法力掬来的水源。

　　李渔坐在湖中的一株普通荷花上，水雾弥漫，水气托着大乔的身子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百五十三章 妖性免费阅读。https://xs.23sk.com 