    “你得多亏你媳妇拦着你，真要过来，恐怕今天就不是在这里其乐融融的谈笑风生了，昨晚的情况同样有些一言难尽，三言两语也说不清楚，我们边走边说。”

    朱三所说的医院是村子外的一个卫生院，周围十里八乡就这么一个医院，原本我以为现在这种情况应该人满为患，没想到的是这里人少了挺多，就算是家明，也颇感意外。

    办了简单的住院手续，又来了两个护士帮我把昨晚朱三清理过的伤口又重新包扎了一下，才算是尘埃落定。

    不过就连我自己都没有想到，昨晚的伤口会这么深，如果再深一点儿，我这条小命恐怕就要交代在那儿了。

    有些庆幸地松了口气，就听旁边的小护士道：“小帅哥你伤口上哪个给你包的嘛，包的还怪好哩。”

    我这人向来不擅长跟人交集，更是想都没想到这小护士会突然开口问我，看她年龄也就二十出头，应该跟我差不多大小，如此这般，我就更不知道说什么了。

    别看平时跟朱三争论起来有模有样的，可如果对象换成这个睁着大眼睛、一脸好奇模样的女孩子，我可就什么话都说不出来了。

    “那个，我朋友帮忙包扎的。”

    嘟囔了好半天，才终于是把这句话给说了出来，好在那小护士听后笑了笑，就没在说什么，慢慢退出了病房。

    “里面那帅哥好玩的很，还会害羞！”

    只不过那小护士刚到门前，就跟要好的另外一个小护士说起我来。

    我的五感本就异于常人，她们说的话自然也清清楚楚地听了个干净，听到小护士那么说，我也只能无奈的笑笑。

    老实说，哪怕是在一年前，我都不像是一个会不好意思的人，可怎么这经历的多了，反而会觉得跟别人说话是一种奇怪的事情呢，就好像对方不熟悉，就不想跟他们说话，亦或者是不好意思。

    难不成我还得了什么社交恐惧症一类的毛病？

    叹了口气，再一次睁开双眼，出现在我面前的是一片洁白的天花板，伤口已经不那么疼了。

    听声音，朱三和毛家明似乎就在病房外面，朱三这家伙也受了伤，只是简单包扎了一下。

    我是不是有些太过于娇气了？

    这么想着，我就忍不住动了动身子，结果不动还好，这一动，再度扯得肚子上的伤口阵阵疼，就好像伤口又要裂开一般。

    话说，我现在依旧只是一个普通人啊，虽说恢复伤口的速度远远超出正常人太多，可依旧不是什么铜皮铁骨，受了伤依旧会死。

    只不过如果是寻常普通人受了我种这伤，那他们恐怕就不会像我一样，还能跟人说话了。

    过了一会儿，朱三和毛家明到病房里来看我。

    朱三看起来已经恢复的差不多，毛家明在见我没什么大碍之后，也松了口气，而后就跟我和朱三道别，说是家里还有一些事情要做。

    如此一来，就只剩下朱三在医院里陪着我。

    不知不觉，天已经黑了，朱三也走了，说是明天一早过来。

    独自躺在病房的生活，倒还真让人有些不太习惯，上一次在医院，还是因为爷爷生病去照顾，甚至于那一次我还觉得，自己再也不会到医院里来，却没想到这么快就又过来了。

    突然，一道轻微的响动从病房外面传来，我微微一愣，这声音响的太过频繁，就好像是有人在拿什么锤子用力敲击着地板，一下又一下，又好像敲击在心头。

    “哦哟，这个贼杀的声音又出来了，咋个整嘛，也不晓得是哪个在恶作剧，天天晚上都在响，烦死了。”

    让我没想到的是，就在这声音响起刹那，白天给我换药的那个小护士声音，也很快从我病房外传了过来。

    “这声音响了很多天了么。”

    突然响起的声音很快吸引了门口的小护士，后者在确定是我这间病房发出的声音过后，这才推门进来，发现我还睁着一双眼睛没睡觉，奇怪道：“都快十二点了，你咋个还不睡？”

    听她这么一说，我无奈地指了指头顶，现在那怪异的敲击声还在不断响着，看到这里，小护士似乎才想起来推门进来的目的。

    “其实我们也不晓得，这个声音就是突然就出现了，胆子大点的姐姐上楼去看，结果啥子都没得，我在白天也去看过，楼上就只有几个杂物间，一般来放医院里杂七杂八的东西，咋个可能会有其他东西嘛。”

    小护士说了一个大概，不过听她这么一说，我反而是对那敲击声越加的感兴趣。

    尝试着动了动自己的身子，发现腹部的伤口已经没那么疼了。

    “要不，我们上去看看？”

    小护士听我这么一说，小脸顿时煞白，这反而吓了我一大跳，赶忙问道：“你没事吧？”

    小护士没有回答我的问题，反而开口道：“去不得去不得，楼上去不得，我们都只敢白天上去悄悄的看哈，晚上不能去。”

    “为什么不能去？”

    一开始我倒还没觉得什么不对劲，可听她这么一说，反而觉得眼前这件事情，似乎并没有我所想的那般简单，特别是小护士在说不能去的时候，脸上那奇怪的表情更是说明了这一切。

    “哎呀，说不能去就是不能去嘛。”

    小护士还没说完，我就准备起身。

    “你这是要做啥子？”

    “我要去看看，不然这声音老这么搞，我睡不着。”

    小护士听我这么一说，原本就煞白的小脸此刻更是难看无比，只见她一只手拦着要下床的我，另外一只手却指着头顶的天花板道：“楼上闹过鬼，不能去，听说上次就死了个人在上面。”

    小护士面露惊恐，终于是说了不能上去的原因。

    只不过对此我并没有太大的触动，我还就怕它不闹鬼，这声音出现的突然，听刚才小护士们的对话，似乎每天晚上都会响，这其中自然有着一些其他的原因。

