    刘天霸和钱言寒暄一阵后，很快就进入了拍卖会现场。

    因为他是龙都刘家人，所以这次拍卖会自然也能跻身到前排的贵宾区域。

    他在侍者的带领下来到贵宾区，正准备看看周围都是哪些富豪，可第一眼就看到了那个让他永生难忘的讨人厌的身影。

    “姜辰！他有什么资格坐在贵宾区！”刘天霸看着坐在自己前面一排的姜辰的后脑勺，顿时眉头一皱。

    由于这次的地产拍卖会是官方举办，所以第一排的位置都是给官方的公证人员做的。

    而紧挨着第一排的第二排则是给那些雍州顶级名流的预留的座位。

    连他龙都刘老大刘天霸都只能坐在第三排，他姜辰有什么资格坐在自己的前面。

    顿时，刘天霸就不乐意了，见拍卖会还没有开始，现场人并不多，于是刘天霸便起身走到了姜辰面前。

    此时周杰因为羲和集团和官方的一些合作计划，正被宋志平叫去开了个小会。

    姜辰一个人坐在第二排的位置上，旁边都是不认识的糟老头子，颇有些无聊乏味。

    这时只听一道严厉的声音说道：“姜辰，你有什么资格坐在这里！”

    只见刘天霸怒气冲冲，黑着脸走了过来。

    不知道的还以为是姜辰抢了他的座位。

    姜辰抬头看着刘天霸淡淡说道：“我为什么不能坐在这？”

    “你为什么不能坐在这？你居然问我？”刘天霸怒笑一声，指着姜辰旁边的几人说道：“你看看这些都是什么人，他们哪一个不是雍州的风云人物，你一个靠偏门医术吃软饭的废物不配与他们坐在一起！”

    “刘天霸，你从未尝试了解过我就先入为主否定我的一切，等到打脸的时候可就太晚了！”姜辰面色平淡的笑着说：“你真以为勾搭上一个何家纨绔就能让你的事业一帆风顺，若是龙都刘老大就这点眼光，别怪我看不起你。一个靠卖女儿换取利益的商人不配在我这里逼逼赖赖！”

    “姜辰，你很狂妄！”刘天霸一下子被姜辰戳到了痛处，他自诩是个好爸爸好丈夫，却一直都是利益至上的人。不然当初他也不会抛弃沈玉刘星雨母女孤身一人去龙都争夺家产，如今更不会为了借助何家势力助自己争夺家主之位牺牲女儿的婚姻。

    他确实有百般不是，但说一千道一万，这些事情都不是姜辰这种老城区出来的废物有资格评论的。

    刘天霸冷冷说道：“你姜辰以为你是什么东西？论武道比不过武安局华英豪，论医术比不过国医阁徐老，你以为你医武双全，其实不过是两者都沾了点皮毛，啥也不是！”

    “你说我武道不行又说我医术不行，你刘天霸是亲眼见到的还是听别人道听途传的，眼见为实这么简单的道理还需要我教你吗！”姜辰毫不客气的说道，人敬他一尺他敬人一丈，刘天霸屡次三番咄咄逼人，哪怕他是刘星雨的父亲，姜辰也不会惯着！

    “这种东西还需要眼见为实？你一个老城区出身的底层穷酸，才二十来岁怎么可能武道双绝，正常人用脑子想想就能想明白的事，你还死鸭子嘴硬非要装逼，有意思吗？”刘天霸冷笑一声讥讽道。

    随后他环顾全场，很快就发现了坐在最后排角落里姜宁海的位置，他便又对姜辰讥讽道：“你真应该学学你爹姜宁海，同样是窝囊废他就比你低调得多。那角落里的位置就是给你们这些自以为人上人的底层屁民坐的。就算姜宁海挣再多的钱，他骨子留的也是低贱的血！”

    “都二十一世纪了，你还搞这种封建的血统论，真是搞笑！”姜辰不屑地摇了摇头。前世姜辰跟随沧海老人习武后也和那些世家子弟接触过，他们骨子就自诩高人一等，世家之间也相互联姻绝不下嫁，因此自认为骨子里流的都是高贵的血脉。

    可血脉高贵低贱，不过都是他们这些站在食物链顶层的人自己弄出来的标准罢了。

    当有一天这个圈子里传入了一只狼，所谓的血脉论不过就是一句荒诞的笑谈。

    再高贵的血脉，也挡不住一颗子弹，或是宗师级别武者的一招！

    “底层人就是底层人，你爹就算抱上了萧家大腿也守不住天大的财富，而你估计更加不堪！”刘天霸轻蔑地看着姜辰说道，“你居然有胆子得罪钱家三少，李家到时候都保不住你！”

    “我不需要李家保护，若是钱家敢来报复我，我不介意亲自去龙都灭了他！”姜辰冷笑一声，八大豪门之间藕断丝连，他没想到刘天霸居然会知道自己和钱言的冲突，而且居然以这般高高在上的姿态训斥自己。

    姜辰捏了捏拳头，很想给刘天霸那42码的逼脸上来一个大巴掌。

    但一想到他若是动了手，刘星雨家里今晚又得鸡犬不宁，最后还是忍了下来。

    正巧这时，拍卖会的主持人上台宣布拍卖会即将开始，让富豪们赶紧坐到属于自己的座位上，不要扰乱了秩序。

    刘天霸见状又说一句：“我劝你赶紧离开这个不属于你的座位，不然被这个座位的主人发现了，你全家都要倒霉。”

    姜辰闻言不再多说，只是默默地指着桌子上贴着的小标签说道：“前两排的座位都预留的宾客的名字，你一上来就不分青红皂白训斥我一通，丢的只会是你刘天霸的脸！”

    刘天霸刚才却是全部注意力都在姜辰身上，此时他左右看看才发现，座位的坐席上都贴着带名字的小标签。

    而姜辰所在的座位还真就贴在他的名字。

    而在姜辰旁边的那个座位则是属于羲和集团的总裁周杰的。

    “原来如此，原来你是蹭着周总的名头混进来的！”刘天霸冷声说道，哪怕知道这个座位真是姜辰的，他不但不感到尴尬，反而更加生气。

    凭什么周杰会邀请这种废物一同参加拍卖会，这个名额应该是属于他刘天霸的。

    想到这刘天霸冷声道：“我不知道你是怎么骗周总如此重视你的，但我一定会拆穿你的阴谋！”

    话音刚落，宋志平和周杰重新回到了拍卖会现场。

