    并非是先天魔神不知道繁衍后裔的好处，但是，先天魔神骨子里面的高傲，让先天魔神选择了血脉纯净的后裔。可是先天魔神忽略了，在求道面前，是容不得一丝高傲。

    大道在求，气运在争。

    既然先天魔神想走气运之路，求证大道，不求不争才是最可笑的。放下先天魔神高傲的龙、凤、麒麟三族。未来必然也会因为这份坚定的求道之心获得大回报。

    龙、凤、麒麟三族一心孕育后裔，增加族群的数量，不理外事。其他的先天魔神在开放族群和维持先天魔神的高傲之间来回摇摆。

    然而，先天魔神都没有发现，随着三族的不断联姻，纳入异族，不仅三族族人的数量越来越多，那些没有先天魔神坐镇的先天生灵种族也因为联姻不断的被三族纳入麾下。三族的实力、气运更是急剧膨胀。

    洪荒局势的演变，丝毫没有影响到镇元子、玄黄、玄清三人的闭关修行。

    足足闭关数千元会，三人才陆续突破修为。镇元子顺利的晋升到了混元金仙后期，玄黄、玄清的修为也晋升到了混元金仙中期。

    现在，三人的修为基本上赶上了先天魔神的修行进度。洪荒世界大部分先天魔神的境界还停留在混元金仙中期，只有扬眉、鸿钧、罗睺等顶级先天魔神的修为才突破混元金仙后期。

    镇元子混元金仙后期的修为已经足以傲视洪荒世界了。

    三人修为突破后，又在万寿山闭关彻底稳定修为后，这才出关向西牛贺洲而去。

    玄清（十二品造化青莲）重铸根基，恢复混沌青莲之身，需要的五朵十二品莲花，只收集了四朵，还有十二品灭世黑莲在罗睺手中。

    三人既然打算游历洪荒世界，也无特殊目的，自然要在西牛贺洲游历一番，结交下罗睺。先前在周山的论道大会时，三人虽然见过罗睺，但是，当时时机不对，也并未与罗睺结交。

    西牛贺洲。

    中央地脉汇聚处，有一座巍峨灵秀的庞大山脉，其主峰直刺苍穹。

    山脉中奇景异向频出，灵气氤氲，地气弥漫，天材地宝随处可见。西牛贺洲虽然因为凶兽大劫之故有所损伤，但是，其与其他几洲相比也差不了太多。这座山脉汇聚乃是西牛贺洲之祖脉，其俊美灵秀时间少见。

    镇元子、玄黄、玄清三人看着眼前的山脉，啧啧称奇。镇元子先前游历过西牛贺洲，对这大山倒也有几分了解。“师弟，此山神异，得天地造化，乃是洪荒世界一等一的福地，是西牛贺洲的中心。顶级先天魔神罗睺道友曾在此地孕育，此山也是罗睺道友道场。”

    三人正在虚化间，一道爽朗的笑声从山中传来。

    “镇元子道友谬赞了，道友万寿山得天柱地脉滋养，也是少见的福地啊！”言语间，一尊黑袍罩身，面容坚毅冷冽的青年男子从山中迈步而出。这人正是罗睺。

    “见过罗睺道友，吾那万寿山那比得了道友这福地，吾观道友道场气象，恐怕比东胜神洲的昆仑山也不差分毫了。”镇元子上前与罗睺见礼说道。

    罗睺闻言，笑意盈盈的说道：“吾这魔山虽然有些底蕴，但和昆仑山相比，差之远矣！天柱周山乃万山之源，昆仑山是万山之祖。吾这魔山也就在西牛贺洲出彩些罢了。”

    罗睺近前打量着镇元子三人，一见之下，心中大惊。

    周山论道时，镇元子三人给罗睺的印象极深。三人是洪荒世界仅存的没有经过凶兽大劫的准圣境界大能。虽然对三人身份多有猜测，但是，罗睺其实心中也没有太过重视，毕竟修为最高的镇元子也只是混元金仙中期，跟他的混元金仙后期，还差一个境界呢？

    混元金仙境界的修行艰难无比，其实力也是天差地别，可谓是一步一天地。周山论道时的罗睺想要打败镇元子三人根本不是问题，不过罗睺想要诛杀三人就力不从心，每一尊混元金仙都有自己的底牌，打不过跑还是没有问题的。

    然而，周山论道大会才结束没多久，三人的修为居然再次大进了。镇元子一身气息晦涩不明，看不清楚，很显然这镇元子的修为跟他一样都是混元金仙后期。玄黄、玄清的修为虽然有些模糊，但是，罗睺还能看的明白。两人的修为从混元金仙初期，直接晋升到了混元金仙中期。

    玄奘大劫后，先天魔神修行都是靠水磨功夫，即便是凶兽大劫时先天魔神有气运加持，但是，混元金仙修为的突破都是以万元会来计算的。

    周山论道大会这才结束多长时间啊！三人居然再次突破了。罗睺心中一凛，急忙邀请三人入道场一叙。

    镇元子三人此行西牛贺洲本就是为结交罗睺而来，因此，对于罗睺的邀请，也是欣然同意。

    魔山主峰。

    四人相对而坐，谈天说地，论道逍遥，好不自在。

    四人正说些天地秘闻，罗睺突然话锋一转，问道：“周山论道刚刚结束，不意想三位道友修为更进一步，当真是可喜可贺啊！”

    镇元子接过罗睺的话说道：“吾与二位师弟有些跟脚，得周山众位同道造化，侥幸突破而已。”

    罗睺眼中精光一闪，在心中反复咀嚼着镇元子说得‘师弟’。

    镇元子也是笑意盈盈的看着罗睺，称呼玄黄、玄清为师弟也是镇元子有意为之。镇元子极为谨慎，凶兽大劫时能枯守道场千万元会，怎会随意失言。三人在到达魔山之前，镇元子就得到东君的传言。

    东君镇守洪荒星空，在凶兽大劫时，对于神庭的先天魔神就极为熟悉。罗睺身为洪荒世界的顶级先天魔神，东君也市场关注。罗睺此人性格豪爽大气，做事干脆利落，东君是极为欣赏的，东君早就有意收下罗睺为门下弟子。

    再加上十二品灭世黑莲在罗睺手中，如此至宝，除非青莲等人出手抢夺，否则，罗睺绝对不会放弃的。

