    心神骇然，一脸惊恐！

    玄合宗一众，甚至血魂宗之人，尽皆如此！

    一击动天地，其势恍末日！

    看着那径长数里的球体，所有人皆心颤不已。恍若以己之身，对抗一方世界。他们有种直觉，哪怕碰到那球体，自己就会被震成齑粉！

    “臣服，还是死？”

    一声低喝，在在场所有人心颤之际响彻。

    众人心神齐齐一颤，看向冰尘的目光，已尽是敬畏！

    “不可敌！”

    此乃所有人此时心神共同冒出的想法。

    不论玄合宗，还是血魂宗，岂敢再对冰尘有丝毫轻视！

    “此子，了不得！”血伏轻叹道。

    “以一人之威，镇压两宗之势！”血娄沉声道。话语之中，明显能觉察出其尚未平定的心惊。

    “倒是与幽梦当年的性格有几分相似。”血荑说道。

    血伏、血娄大为赞同。

    不过话到此处，三人又相互对视，眼神皆有些怪异。

    “那件事，日后宗门谁敢再提起，直接灭口。”血伏突然说道。

    血娄赶紧点头，不过随之又有了些愁眉苦脸，小声地说道:“那小子......呃......副宗主自己都大肆宣扬，幽梦是他师父，也是他妻子，这可如何是好！”

    不提这事倒好，一提，血伏脸色就有了些不正常。

    “混账至极！”

    憋了好半天，血伏才轻声低骂。

    “关你们什么事，血依师妹都没说什么。”血荑有些鄙视地说道。

    一听这话，血伏脸色愈发难看，不忿道:“她能说什么，你看她，现在哪还有一点太上宗主的威势！被那小子呼来喝去，威胁了都不敢反抗，丢宗门的......”

    血伏义愤填膺，可话还未说完，便察觉一丝若有若无的杀意袭来，吓得他赶紧闭嘴。

    “不错！我倒是纳闷，以血依的性格，这天底下，谁敢那样对她说话。当年人家对她一丁点不敬，追杀到别人家里去，而今就如没了爪子的猫，温顺得......”血娄说道。

    同样的，最后几个字，还未说出口，便突然闭嘴。

    浑身汗毛倒竖，血娄不敢动一下，只觉得不远之处一道目光在死死地剜他肉。

    血荑忍不住抿嘴一笑，说道:“倒也是，这世上，唯一一个让血依师妹吃瘪的人，想来便是他了。”

    ......

    “我玄合宗屹立万年，什么大风大浪没遇到过。当年五宗来犯，我玄合宗照样敢战。而今不过就你一个血魂宗，妄图让本座臣服，痴心妄想！”瑾玄合沉声道。

    说这话时，瑾玄合目光一直盯在血依身上。眼神之中，既有愤怒，又有强烈地失望，甚至痛心之色。

    血依偏过目光，不与瑾玄合对视，玉手拳头，不自觉地紧了几许。

    冰尘见状，眼中寒芒涌动，寒声说道:“既如此，那本座便成全你。”

    话到此处，冰尘一声冷喝:“血魂宗听令，一个不留，全部屠戮！”

    话音一落，数十血魂宗道劫境强者冲天而起，直奔玄合宗众人所在而去。

    血依见状，当即一脸惊色，怒喝道:“你干什么！”

    冰尘转身，目光冰寒地看着血依，冷声道:“而今本座持幽梦之令，血魂宗上下谁敢不从！”

    “你！”

    血依怒不可遏，看着冰尘寒芒涌动。

    冰尘一声冷哼，看着血依的这个样子，心里莫名其妙地不爽！

    “顾血河！乃你大弟子，为玄合宗所杀，你这个做师父的不为其报仇，反而还因为一个男人对其偏袒，你可对得起血魂宗上下上万人！”冰尘寒声道。

    血依一怔，眼中明显露出几分痛苦之色。

    “杜七柠！幽梦二弟子，你的徒孙！被玄合宗抓走数年，你这个做太师父的非但不对其营救，此时反而还阻止于我，你可对得起幽梦，对得起你这个太师父称谓！”冰尘又说道。

    血依神色愤怒至极，瞪着冰尘，银牙紧咬。然，即便如此，其眼神中那强烈地痛苦与愧疚，是怎么也无法掩饰。

    话到此处，冰尘犹豫几许之后，还是继续说道:“当年他选择的不是你，你与他，也不可能在一起！”

    “你！”

    似被踩了尾巴的猫，血依当即发飙！

    “把她扔进坤域珠去。”

    见血依张牙舞爪地扑了过来，冰尘一声冷喝，冰眸、金怜之便一左一右将血依架上。

    “放开我！”血依寒声道。

    然，冰眸、金怜之却丝毫不为所动，逮住她，便真个向着坤域珠而去。

    轰！

    正当此时，一声巨响传了过来。

    整个血色炼狱一阵波荡，其内血气瞬间紊乱。

    抬头望去，数道身影，正一脸愤怒，狂轰血色炼狱。

    冰尘见状，不怒反笑。

    “终于来了！”冰尘咧嘴道。

    来人五人，个个都是道劫后期之境，甚至其中一人气息，竟已逼近神境！

    “果然是你这贱人！”

    一声怒喝自血色炼狱外传入，血依目光立刻望去，却见一身着青色长裙，气质华贵，但却一脸阴狠愤怒的女子，正盯着她怒骂。

    “黛青丝！”

    看着那女子，血依眼中寒芒一闪，心里杀意爆起！

    “放手！”

    血依一声低喝，真元轰然一震，挣脱冰眸、金怜之之后，便一个瞬移，直奔那黛青丝而去。

    轰轰轰！

    与此同时，接连三声炸响。血依当即一声闷哼，紧接着整个血色炼狱轰然崩溃。

    遭受反噬，血依一口鲜血没忍住，狂喷而去。

    那黛青丝见状，趁势之间，一个瞬移逼近血依，长剑直取其眉心！

    “不好！”

    不远之处，一直关注血依这边的血伏等人心里当即一惊，下意识一声惊喝。

    砰！

    剑鸣交击而起，血依一瞬惊慌，刚好躲开，恍惚间她看到一抹寒光与自己擦身而过，迎向那黛青丝。

    侧身一看，正是那让自己恼怒的冰魄宗小辈！

    一击即退！

    冰眸一把拽住血依，二人一步后退。黛青丝则身体一个踉跄，一惊之下，也赶紧退出几许。

    “哼！”

    当看清来人，那黛青丝发出一声冰寒地冷哼。

    “血依，却不想，上百年不见，你如今竟如此不堪一击！”黛青丝讥讽道。

    经过刚才那一幕，血依也已稳定下心绪。

    看着黛青丝，神色冰寒，看不出丝毫情绪。

    擦了擦嘴角血迹，血依寒声道:“今日，本宫必杀你。”

    黛青丝嘴角露出一丝不屑，目光冰寒地看了血依一眼后，便看向冰眸说道:“冰魄宗小辈，胆敢与魔宗勾结，强闯我玄合宗，今日将你斩杀于此后，他日本宫定打上冰魄宗，找冰溱讨要一个说法！”

    冰眸冷冷一笑，寒声道:“今日便是你的死期！”

    话音一落，冰眸身形突然不见。

    黛青丝眉头一皱，下意识长剑向前一个横扫，便听到砰地一声剑鸣交击。

    手臂一震，不查之下，黛青丝长剑差点脱手而去。

    与此同时，其身形也随之倒退几许！

    “让我自己来！”

    血依见状，一声轻喝，一个闪身，趁势欺身而上，来到黛青丝身边，便是狂猛凌厉一剑。

    砰！

    又是一声剑鸣碰撞，黛青丝尚未稳住身形，便再度倒飞而去。反震之下，俏脸一白，真元接续不济，紊乱了一瞬。

    根本不给黛青丝缓气的余地，血依再度欺身而上！

    正当此时，忽的，寒光一闪，直取冰眸！

    “小心！”

    不远之处，金怜之当即一声惊喝！

    一道寒光，突兀出现，直取冰眸眉心而去！

    “千御！”

    千钧一发之际，一道水幕瞬间出现，将冰眸包裹在内。

    几乎与此同时，一道身影显现。来者一男子，看似四十来岁，神色较为阴鸷。且此人，正是冰尘看出的那气息逼近神境之人！其手持长剑，那剑尖离冰眸眉心，仅不足两寸！

    “哼！”

    冰眸一声冷哼，冰剑一个横扫，将那人逼退，同时数道冰魄玄针轰击而去。

    那男子嘴角一丝讥笑，挥手间，冰魄玄针尽数粉碎。

    冰眸绣眉一皱，趁势间，退后数丈。

    此人，乃是劲敌！

    仅方才交手一击，冰眸便可断定，此人绝非一般的道劫顶峰！

    “眸儿小心！此人已凝聚神格！”冰尘传音道。

    冰眸一惊！

    “倒也不用担心，他，不是你对手。”冰尘又说道:“他那神格，不过一个残缺神格。天地不全，他的神格便休想补全，只不过机缘巧合之下才凝得。距真正的虚神境，差得太远。”

    冰眸闻言，心里安心不少。

    目光逼视那男子，冰眸冷冷一笑道:“玄合宗上上任宗主，尹无剑！”

    男子咧嘴一笑，声音冰寒道:“哦，本座之名，竟还有人知晓。”

    话到此处，男子上下打量冰眸几许，又说道:“你这女娃倒还不错，年纪轻轻，修为便如此了得。本座爱才，不如你便追随本座，本座保你在三百年之内凝聚神格，成为当世绝顶强者。”

    冰眸轻蔑一笑，带着讥讽地语气说道:“就凭你？不过凝聚出了一个残缺神格，本宫要杀你，轻而易举。”

    男子神色瞬间一滞，本就阴鸷的脸色，立刻挂满就森森杀意。

    不再与冰眸废话，男子一步跨出，身化残影，直奔冰眸而去。

    ......

    

