    第177章如芒在背

    初九见他不喝，悄悄将手藏到背后，忐忑地问他，“怎么了师尊，有什么问题吗？”

    容予摇了摇头，“没什么。”

    说罢，将药几口喝尽，初九也终于松了一口气。

    **

    天庭，瑶樾宫。

    天后凤闵卓端着茶盏饮了一小口香茶，看了眼对面的人。

    “你不必担忧，天帝已经将谢仙宴全权交予本座操办，到时候容予神尊会带着他的两名关门弟子一同前来，接下来的事本座也已经为你打点好，本座会尽量为你说和，不过最后成与不成，还要靠你自己的手段。”

    凤沄沄破涕为笑，说道:“还是姑母最疼沄沄，姑母放心，有姑母替沄沄斡旋，再加上我刚才说的法子，相信予哥哥不答应也得答应！”

    天后宠溺的点了下她的额头，说道:“你呀，总得想法子挽回些你的名声才好，神尊神威在上，即便有本座说和，你没有个好功德相配，怕也是很难服众。”

    凤沄沄知道自己原本就是高攀予哥哥，现在又声名狼藉，自己若不能在谢仙宴前制造点声势，怕是没有哪位仙家会站在自己这边说话。

    她道:“听闻凡界北原良山近日连遭大火，久扑不灭，侄女愿意亲身前往，协助灭火。”

    凤闵卓顿了顿，点头，“也好，但是天庭有天庭的规矩，不可干涉凡人的命数。”

    凤沄沄颔首，“沄沄知道怎么做！”

    凤闵卓点头，“那就好，谢仙宴仅有两日了，你快去吧。”

    “是，姑母就等着沄沄好消息吧！”

    **

    揽云峰。

    敖戈昨晚跟茯苓喝茶聊天聊到天亮，还意犹未尽，最后见茯苓累了，这才将她送回浊云峰。

    回来时本打算去明月居找初九，没想到在半路遇到了她。

    她手里端着一碗热气腾腾的药，还一副鬼鬼祟祟的模样，正朝偏殿走，他心下奇怪，便跟了上去。

    “初九，你病了？”

    初九正避着人走呢，冷不丁从身后冒出来一句话，把她吓了一跳，手中的碗差点摔地上。

    再次见到小黑，初九心里有些别扭，但想到自己对师尊的承诺，她迅速调整好心态，把以前跟他相处时的感觉找了回来。

    她白了他一眼，气道:“小黑，你冷不丁冒出来，想吓死我继承我的遗产吗？”

    敖戈望着她，审视了半天后，说道:“你的手怎么了？”

    初九愣了下，“刚才熬药，不小心烫着了，不碍事！”

    “三只手指头都烫着了？”

    “………可不！”

    她不想在这件事上纠缠，换了个话题道:“你昨晚做什么去了？不会一直跟茯苓在一起吧？！”

    师尊都说了他身份不明，那他就一定是个危险人物，倘若茯苓跟他走的太近，肯定会有危险。

    敖戈点头，“不是你想的那样，只是喝茶聊天而已。”

    初九歪头看他，“真的？你确定你没打茯苓的歪主意？”

    “你个小屁孩懂什么！”

    “我怎么就不懂了，算了不跟你说了，我还要去喝药呢，一会就凉了！”

    敖戈见她要走，说道:“你刚才还没说呢，你生病了？什么病？”

    初九顿住，两只耳朵抖了抖，说道:“女孩子家的病，你又不懂！”

    敖戈疑惑地望着她，“既然怕凉了，直接喝掉就行了，为何还要去偏殿喝？”

    初九的耳朵又抖了抖，后背有些发凉。

    她笑嘻嘻地说道:“偏殿有好吃的甜点呀，告诉你，三师姐方才做的榛子糕可好吃了，要不要给你带点？”

    敖戈锐利的目光望着她，沉吟了片刻才说道:“我不爱吃甜食，你去吧，回头来找我，我有事。”

    “好哒！”

    初九说完就转身继续朝偏殿而去。

    她不敢跑，怕他以为自己在落荒而逃，只能用以往的步伐和速度行走，感觉后背发紧，如芒在背。

    以前不知道他可疑时还觉得他很好，可现在再看他的眼睛，就莫名觉得锐利，就像X激光射线，轻轻松松就能将自己看个透彻。

    其实，在这之前，曾经有一件事让她疑惑过，只不过那时候没往心里去，现在想起来，却是疑点重重。

    就是他送自己萝卜花那天，打完扑克走后，他揽住了自己的肩膀。

    她当时就觉得哪里不太对，直到晚上睡觉时她才忽然明白过来是哪里怪

    她，没，穿，蚕，丝，护，甲！

    照理说他应该不敢碰自己才对，可他揽自己肩膀的动作是那么的自然而然。

    他是忘了自己有蚕丝护甲的事了吗？绝对不会。

    因为，当一个人在同一个地方磕倒好几次之后，必定会对这个地方形成大脑记忆，下次再走到这个地方的时候自然会避开障碍物。

    而他已经被蚕丝护甲伤过两次，凭他的聪明，断然不会再碰自己。

    唯一可以解释的就是，他知道自己没穿！

    那么，他是怎么知道的呢？

    她发誓，她并没有告诉过任何人！

    换句话就是说，他一定在三百六十度无死角的监视着自己，并且亲眼看到自己脱下了护甲。

    因为，他想看看自己身上有没有戴珐蓝灵戒！

    真是不想不奇怪，越想越可怕！

    难怪师尊会坚持让自己去他的偏殿住，原来师尊一早就知道了！

    进了偏殿后，初九急急忙忙关上殿门，将药碗放到桌上后就跑到了西窗边，将窗户悄悄地开了一点缝隙往外看。

    确定他没有跟过来之后才终于松了一口气。

    “怎么，现在知道害怕了？”

    容予正在练功台上闭目坐禅，听出她的气息紊乱，就大致猜出来发生了什么事。

    初九关上窗户后急忙跑到容予面前，直接就扑到他的怀里，容予一个不防，差点被她撞翻。

    “谢谢师尊，我现在才明白师尊有多么爱护我，以前是小九太任性了，我不该不听师尊的话，坚持把小黑带到揽云峰来！”

    容予睁开眼睛，拥着她的腰身坐稳身体，说道:“明白了就好，以后切勿再意气用事了。”

    初九用力地点头。

    她松开他，说道:“师尊，我又给您端药来了，快去喝药吧！”

    (本章完)

