    “水果篮子。”斯内普对着两个怪兽石像念出开门用的咒语。

    　　两个怪兽状滴水嘴跳到两边，分开道路，它身后的墙壁裂成两半，露出后面一道活动螺旋型楼梯，这通往邓布利多校长的办公室。他走了进去，随着楼梯一圈圈的旋转，越升越高，最后来到了那扇带着黄铜门环的办公室门前。

    　　斯内普敲了敲门。

    　　“请进”是邓布利多的声音。

    　　“晚上好，先生。”斯内普说着走进来校长办公室。

    　　他进入其中发现麦格教授和弗立维教授也在，他们正在满脸疑惑地拿着魔杖一遍又一遍的检查着那个破旧的分院帽（魔法帽不断的发出笑声，说自己好痒好痒）。

    　　斯内普问麦格教授他们，“查清楚分院帽到底是出了什么事情？”

    　　魔法帽正不断解释自己刚才不知道发生了什么，只是有一种强烈的感觉——自己不能在那个脑袋思想中多待，不然身体会坏掉的。

    　　“我会坏掉的！”

    　　它不时还扭动身躯，发出笑声，说自己好痒让两人给它挠挠。

    　　这番胡言乱语，让麦格教授直接冷着脸挥动魔杖将它的声音消除。

    　　“没有黑魔法、混淆咒，没有魔法的痕迹，……很奇怪，……应该是完好的啊。”弗立维嘴里嘟囔着，拿着魔杖将分院帽漂浮在半空中转着圈，详细检查。

    　　他既是自言自语，又像回答着斯内普的问题。

    　　麦格教授神情严肃的对着邓布利多说：“教授，这是一起严重的事故，我认为应该重新……或者至少应该把麦格芬·阿尔伯特重新测定一下。”

    　　一向严谨的她心中也在怀疑是不是这个破帽子疯了，或者是为了报复自己才直接将麦格芬分到了格兰芬多。

    　　麦格教授对于一切不精确的比如占卜之类纯粹靠感觉天赋的魔法嗤之以鼻，但总感觉这个小巫师分到格兰芬多之后，此类麻烦的事情会不断发生的。

    　　她想起了自己在麦格芬·阿尔伯特家受到的遭遇，尴尬，愤怒种种复杂的情绪交织在一块。

    　　“事故？不，既然魔帽完好正常的就不用重新再次测定一遍。只不过发生了我们不了解的特殊事情，我们要保持开放的眼光，多种经验对于我们的学校其他师生也是有着帮助……”邓布利多笑眯眯说。

    　　“特殊？”麦格教授气呼呼的哼了一声，看着这个满脸笑容的老蜜蜂。

    　　“的确是——很特殊，你不知道他们一家麻瓜，特别是那个麦格芬的姐姐——”麦格教授顿了顿接着说：“我告诉你，教授！那家人的脑子绝对不正常，……总之，我从来没有遇见过那样的麻瓜。从那个记忆中你也能……”

    　　话语戛然而止，麦格教授脸色难堪起来，没在说下去。

    　　虽然经验告诉了麦格教授告诉自己邓布利多说的话总是正确的，但是她知道背后一定有着自己不知道的小秘密没有告诉自己。

    　　麦格教授在和弗立维教授在检查完分院帽之后便离开了。

    　　办公室中只剩下邓布利多和斯内普了。

    　　“啊，晚上好，斯内普教授，坐下吧。”邓布利多笑眯眯的说着：“今晚我们谈论一些事情。”

    　　……

    　　斯内普在邓布利多面前来回走动，他反复强调着。

    　　“我不知道你为何要把奇洛招到学校而来，即使不用摄魂取念，我也能看出他很不对劲，——颤颤巍巍，胆小如鼠，带着那可笑的大头巾……”

    　　“哼！他以为他的小把戏能够骗过谁？哪怕——一个耗子都能够嗅出来他身上那股神秘人的味道，他一定是从哪里接触到了黑魔王。”

    　　“我很高兴你也看出问题所在了。”邓布利多拿着魔杖在分院帽上不断滑动，而魔帽不断扭动，像是被绕到痒痒处了。“——这需要就要你注意奇洛，保护好哈利了。”

    　　“需要？——注意？——”斯内普停下来站立在邓布利多面前，瞪着质问着他，“你既然知道奇洛与黑魔王有关，还让他教授黑魔法防御课程？还让他与哈利接触。”

    　　邓布利多站起身来将魔帽放在一旁的架子上了。

    　　“没有关系的，黑魔王虽然没有死亡，但是现在他如此虚弱，并不会轻举妄动的，派遣他的追随者来到这里有着更为重要的目标，你也知道——”

    　　“贤者的奇迹之石——魔法石！”斯内普缓缓吐口气说。

    　　“没错，他现在苟延残喘，没有多少力量，假如他要东山再起，需要魔法石的力量，在法国的尼克·勒梅感觉到伏地魔黑暗的窥视之后，就将魔法石拜托给我保管了。”

    　　“在得到魔法石，黑魔王复活之前，作为他的仆人奇洛不会做出任何惹人怀疑的举动，换句话说——他只会以意外的方式进行谋害哈利，并且很有可能并不会多次行动惹起我们的怀疑，现在我们需要保护哈利的同时，通过奇洛准确了解伏地魔的现状，以及——。”

    　　邓布利多放下魔杖，抬起头盯着斯内普说，“最重要的是知道如何杀死伏地魔！”

    　　“杀死伏地魔！……”斯内普楠楠自语，低头陷入沉思。

    　　“没错，打败伏地魔并不困难，有很多方法，但是将他杀死到现在我还没有找到方法。”

    　　“打败伏地魔……不困难？”斯内普内心复杂的看着面前这个老蜜蜂，反问着说

    　　“注意奇洛好吗？”

    　　邓布利多最后说完这一句话之后站起身来，来到一个柜子前，从里面搬出刻有如尼文符号，还有一些其他神秘符号的石盆，盆子充满某种奇异的金属质感，那里面的旋转着银白色的物质，云彩一样既像气体也像是液体，变幻着各种形状。

    　　“另外我有了一些有趣的发现，和刚才我请求麦格教授的事情也有点关联，我想你一定需要看一看的，也许你能从其他的角度观察到新的联系，来解释我所发现的一切。”

    　　“我先来吧。这是我的记忆！还很清晰。”

    　　邓布利多将冥想盆放在桌子上对着斯内普说，他朝着冥想盆俯下身，斯内普紧随其后。

    　　冰冷的记忆带动着两人在黑暗中坠落，……很快，他们就来到了一个熟悉的场景——刚刚举办的新生欢迎宴会上，正是轮到哈利被分入格兰芬多的时间点。

    　　两人站立在哈利面前，清楚的听到哈利与分院帽的争论，当听到分院帽细微声音对着哈利所说，“不去斯莱特林，对吧！”

    　　“拿定主意了吗？你能成大器，你知道，在你一念之间，斯莱特林能帮助你走向辉煌……那就最好去——格兰芬多（魔帽大声叫出这个名字）”

    　　斯内普一脸嫌恶的看着哈利与他父亲相似的那张脸，又转而仔细端详着与他母亲一模一样的眼眸。

    　　在听到波特选择不去斯莱特林的时候，他嗤之以鼻，仿佛对于波特的愚蠢感到不可思议。

    　　接着他有些不耐烦的对邓布利多说：“这不是刚刚发生的事情吗？我不知道你到底是要我看什么，看一个愚蠢至极的选择吗？”

    　　“你看到的是你想看到的东西，西弗斯勒。不要让你个人的偏见狭窄的视野，霍格沃兹存在4个学院，几百年不变是有其道理的。有时候我承认我们的分类确实有些草率，或者可以说到现在有些跟不上时代了。……不过，表现真正的自我。我们所希望的，想要，选择的，这远比哪些外界所认为我们身上存在的特质更加重要。”

    　　“不过哈利的选择并不是我们现在要讨论的范围，耐心点，斯内普。你接着往下看吧。”

