
“明明之前最维护她的便是你，现在反而能说出这么凉薄的话。”

手放在枕在膝盖的男孩脸上，北欧老师抿嘴微笑。

上一秒打晕毛利兰时候，也是这种笑容。

对于公生没有阻止自己的行为，感到一些意外，若是换成过去，第一个冲上前阻止自己的就是男孩。

他不会让任何人伤害他的姐姐。

“……”

没有说话，也没有回答。

公生闭上眼睛，享受老师的手指在脸上滑动，手指按压住穴位，做脸部按摩。

“好了，如果有你自己的考虑，老师不会多问，关于这一次的任务，说说你的看法。”

微松口气，就怕男孩暴动，北欧老师将话题转移到正事上。

任务已经完成，极为轻松的将月影岛瘾品制造点端掉，并且查出巨额钱款，能够追回以及现有部分，都足够东京政府大肆挥霍一笔。

很多钱款提前转移到海外账户，无法追查到，只可惜不能吞下来，使用各种折磨手段也要让这些人吐出来。

还有被查封的瘾品，表面上进行查抄，实际上流入其他地区的地下市场，获得大笔利润，满足某些大佬的资金需求。

“月影岛事件完了，我准备退出霓虹公安部门，以及警视厅的工作也会暂离，有新搜查一课警视上台，不知道我的事情最好。”

公生缓缓开口，提起并拒绝掉的是警视厅于霓虹公安的工作。

相同的条件，对于别人而言是无法舍弃的权利，可以随时监控他人的霓虹公安部门，可以凌驾在普通人之上的警视厅工作身份。

但，已经能做到了。

自身的能力可以达到监控东京每一个人的所有情况，包括他们每一笔汇款，每一笔支出，每一次抽烟喝酒烫头的时间。

公生现在的权能凌驾在法律之上。

男孩的老师之一，北欧微微愣神，本应该作为老师的她先开口提出，此刻却被学生提前说出。

洞悉老师的想法？

帝丹理事会七人知道自家学生的思维逻辑能力、洞察能力、判断能力，也知道公生可以准确洞悉他人的行为与想法。

但洞悉他人，这是最为基础的能力，只要不是石头脑袋都能做到，没必要像侦探那样将这种事情拿出来吹嘘。

越是吹嘘，越是愚蠢。

公生不可能愚蠢，即使他洞悉事情，也会默不作声，就像是此刻躺在膝盖上午休，保持一种自然状态。

如果不是洞悉想法，他为何要提出放弃霓虹公安与警视厅的工作……

他应该明白，想要更好的保护他的母亲与姐姐，就必须拥有更为强大的势力作为后盾。

所以，他已经具备不需要霓虹公安于警视厅警部的身份就保护母亲与姐姐的能力……

“律师的事情，我也准备暂时歇下来，不会再接任何法务，对内只会接受铃木财阀与帝丹学院的法务工作。”

继续说道。

闭着眼睛，将网络信息屏蔽，公生让嘈杂的大脑短暂休息一会，各种信息涌入脑袋，对于身体并没有好处。

这个能力解决燃眉之急，不会被人工智能所控制，但是想要更加深入的了解，需要花费时间。

公生选择停下脚步，好好研究自己的能力。

“后天会去拜访松本警官的葬礼……差不多情况就是这些。”

似乎，到那一天会有四位姐姐与一位老师同时在场！

宫本由美不确定，但佐藤美和子肯地会去悼念，大几率将宫本由美拉上。

毛利兰与铃木园子都会前往，看望小百合老师。

想想，都穿着黑色衣服，还真是有点期待她们出现时的模样。

嘴角露出恶劣的笑容。

明明是别人的葬礼，却会有这么无聊的想法，毫无对死者的尊重与诚意。

公生也被自己的恶劣性格吓一跳。

“政法体系工作与刑侦警视体系工作，不想做就不用做，后续还有其他的工作安排你。”

北欧老师若有所思的盯着公生，在警视厅警部与霓虹公安双重身份之后，将律师工作同样拒绝。

律师工作涉及到法律……

不依靠法律，公生就会失去保护伞，除非他用其他方式达到达到法律级别的能力……

人工智能！

脑海里想起昨天了解到的人工智能，被选择的三人中，就有枕在膝盖上的男孩，他与工藤新一、黑羽快斗共同被人工智能所认可。

也是在昨天，人工智能引爆帝丹实验室，将工藤新一放跑，再将所有的监控视频与信息档案更改，将工藤新一的行踪遮掩，不让霓虹公安查询到。

是否，公生已经与人工智能接触？

“明天前往米花市政大楼，霓虹与米国将会有一次访谈，你去做陪同书记员。”

按照原先的安排，劝说公生放弃与他父母相关的所有行业，律师、法官、警员、谍报等工作将不再涉及，之后安排其他行业工作。

为的就是让公生重新获得人工智能的认可，方便控制，获取权限。

“之后的工作任务，你会知道的。”

现在公生先行提出不再从事警视厅于霓虹公安，表明人工智能几率性通过其他电子传输方式联系到男孩，如果真是如此，得来全不费工夫。

北欧老师考虑到帝丹系的利益，而公生的利益则可以用其他类型的利益补偿。

但，需要试探一下。

而关于公生的警视厅与霓虹公安的身份，在昨天就已经取消，无论公生同不同意这都是定局。

工作安排结束。

手指离开脸颊的刹那，公生没有过多留恋膝盖，缓缓起身。

“收到，我会去的。”

顺便，将自己吃掉的果盘带走。

在关上门的最后一霎那，北欧老师重新掀开被子，回到床铺上。

老年人的身体终究是老年人的身体，无论皮肤多么细腻依旧无法抵抗血脉里的衰老，而且刚才还和空气对抗。

和空气对抗……

公生嘴角露出阴笑，蹲下身做出抱起的动作，在走廊摄像头的注视下，一步步离开这栋建筑。

瞳孔里闪烁湛蓝色光辉。

……

屋内，将笔记本电脑打开，北欧老师盯着房屋监控，确认公生将毛利兰带走。

“哼，终于能抛弃你这无用的姐姐，事实证明，你也有着贪婪一面啊。”

当孩子大了，就容易不受控。

没有人工智能，或许能把控对方，但是人工智能的忽然出现，让帝丹理事会必须抓紧对于公生的控制。

投票决议，六对一，仅‘秦’一人投反对票。

针对公生的控制已经开始，首先第一步就是将毛利兰与公生的关系破除，让这个男孩的底线被打破。

“只是没想到这么轻松，果然男性都是贪婪的。”

……

“还真是愚蠢啊。”

怀抱里的毛利化为虚无缥缈的气散去。

公生回到车内，看向在副驾驶睡着的毛利兰，嘴角还沾有未擦掉的油脂，睡的香甜。

“居然认为能打我的姐姐。”

真实与虚幻，都在一念之间。

区区简单的障眼法迷惑视线，至于攻击的力道也能通过大脑神经系统的疼痛感知模拟，唯一能看透的摄像机也被公生强行篡改。

从进屋开始，就步步算计。

“呜呜~~好困~~”

“嗯，弟弟，还没到老师家吗？”

眯眯眼缝，毛利兰刚醒来，吃完饭后就忍不住困意，再加上空调暖风助眠，就在副驾驶位置上休息。

醒来第一眼，看向开车的弟弟。

“不，已经去过了，我们现在去下一个地方。”

听见耳边姐姐的询问，公生嘴角露出微笑，再无之前的阴寒狠戾。

“诶？我们已经离开老师家吗？我在车上睡着会不会失礼啊？”

就像惊慌的猫咪，一边着急询问，一边查看窗外。

确认时间，已经下午一点，毛利兰这才知晓自己已经午睡一小时，同时想起弟弟有午睡的习惯。

“弟弟，要不我们先回家，姐姐照顾你午睡，怎么样？”

午睡的坏毛病，必须要人抱着才睡得着。

小时候养成，如果没人抱着就会睡不着，睡不着等到下午三、四点左右，弟弟又会打瞌睡。

“先解决工作吧，这是资料，姐姐你看一下。”

手摸索向背后的储物盒，从里面取出两份资料带，分别是世良真纯与朱蒂老师的资料袋。

因为下雪的缘故，算上赤井玛丽，三人都没有去办理手续，到现在都属于非法居住的身份。

过去还需要麻烦走程序，现在的公生可以轻松在东京市内制造自己需要的特殊身份，或者抹除掉不希望别人发现的特殊身份。

比如宫野一家四口，全部是本姓名，而且她们的所有经历、档案、消费记录都由公生制造出一个虚假身份。

凌驾在霓虹政府之上的权限，无法被霓虹公安部门与米国情报机构查出。

赤井玛丽与宫野家四人相同，属于黑户，朱蒂则是米国方面拟定的身份，有信息安全保障。

“诶，都是女性……不会又是弟弟的姐姐们吧？”

毛利兰挪动怀疑目光，瞟向一旁的弟弟。

“额，毛利兰女士，你就这么看待你可爱的亲弟弟吗！”

公生心虚的看向后视镜。

按照现在的情况，宫野家三个女孩与自己有血缘关系，等同赤井玛丽是自己的姨妈，世良真纯是自己的表姐，朱蒂是自己的嫂子。

而在毛利兰手上的是真纯与朱蒂，约等于两位姐姐。

好吧，惯犯！

（公生：姐姐多我骄傲了吗）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69851187"  chaptername="第七十七章.骄傲的事情">加入书签</a>
</div>
