
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，那林天与廖凡脸色顿时阴沉了下来。

    廖凡嘴角泛起了一抹冷笑，“叶兄这么自信？”

    杨叶笑道：“就是这么自信！”

    廖凡还想说什么，一旁的那林天却是道：“既然你这么自信，那就来试试吧！”

    语落，其手中突然多出了一柄长枪，下一刻，其本人直接出现在了杨叶的面前，手中长枪直刺杨叶面门！

    杨叶抬手就是一拳轰出！

    嘭！

    拳出，那林天直接连人带枪被震到了百丈开外！

    见到这一幕，远处的那廖凡等人脸色一沉，下一刻，几人就要出手。而就在这时，一道刀芒突然自天际破空而来，那道刀芒直接没入了廖凡等人人群之中。

    嘭！

    廖凡等人直接朝着四周分散开来。

    杨叶转头看去，只见刀狂带着他弟弟还有三名魔族青年正朝着这边走来。

    见到刀狂，杨叶摇头一笑，这家伙，还是来了！

    刀狂走到了杨叶的面前，然后看了一眼一旁的那廖凡等人，“这些人交给我，你先走！”

    杨叶想说什么，刀狂又道；“别在这些人身上浪费时间了，前面可能还有更强的人在等你。”

    杨叶点了点头，“小心！”

    说完，杨叶转身化作一道剑光朝着天际激射而去。

    “不能让他走！”

    这时，那廖凡突然道，说着，其就要追，而这时，刀狂等人出现在了廖凡等人的面前。

    那林天走到了刀狂的面前，沉声道：“刀狂兄，你这么做，有些不地道啊！”

    刀狂淡声道：“林天，看在之前联手过的份上，松你一句话，收手吧。现在收手，未来还是很美好的！”

    林天冷笑道：“放弃可不是我林天的风格！”

    刀狂道：“那就来战吧！”

    语落，其手中大刀猛地朝前就是一劈

    杨叶没有停留，速度加快。他之所以不留下来，是因为他相信刀狂的实力。刀狂是从死界出来的，其实力，绝对不是那林天等人能够比的。

    而他现在首要目的，是赶回天族救于净。

    就在这时，杨叶突然停了下来，他转头看向不远处，“出来！”

    那里，空间微微一颤，很快，空间撕裂开来，一名手持长剑的女子自其中走了出来。

    “是你？”杨叶眉头皱了起来。

    来人正是那阿秀姑娘！

    阿秀看了一眼杨叶，然后道：“圣人传承在你身上？”

    杨叶点了点头，“确实，怎么，你也要来抢？”

    阿秀沉默了片刻，然后道：“想试试。”

    杨叶道：“那就来吧！”

    阿秀没有在说话，玉手微微一动，一道剑光直接朝着杨叶破空而去。

    杨叶并没有出剑，只是抬手就是一拳轰出。

    轰！

    那道剑光瞬间炸裂开来，而这时，杨叶双眼微眯，脚尖轻轻一点，整个人直接朝后退了足足十来丈。

    杨叶伸手摸了摸自己的喉咙，在他指尖上，出现了一滴殷红。

    那是血珠！

    杨叶抬头看向远处阿秀，“剑很快！”

    阿秀直视杨叶，“你的反应也很快，不过，下次可能就没这么幸运了。”

    语落，阿秀右脚轻轻一跺地面，整个人直接化作一道剑光朝着杨叶暴射而去。剑速度极快，在其跺脚的那一瞬，一柄剑就已经抵在了杨叶的眉间。

    不过，那柄剑并没有刺破杨叶的皮肤，因为杨叶的两根手指夹住了那抵在他眉间的剑。

    场中，两人对视，就在这时，那阿秀突然握着剑猛地就是一旋，杨叶的手指突然松了开来，这让得阿秀的剑长驱直入，然而杨叶却是已经侧身，这让得那柄剑贴着杨叶眉间穿过。

    阿秀反应速度极快，手腕一转，手中的剑直接一个横切。

    而杨叶在那阿秀横切时，身体就已经宛如折断一般往后一仰，躲过了这致命的一剑。

    就这样，一人攻，一人守。

    大约持续了将近一刻钟，那阿秀突然停了下来。她死死看着杨叶，“你如何做到的？”

    她与杨叶交手以来，她每一招，每一式，杨叶仿佛都像预先就知道了一般，这让得她每一次都落空，而且还被反制！

    杨叶摇了摇头，“这圣人传承，你是拿不走了！”

    “接我最后一剑！”

    阿青突然纵身一跃，下一刻，其直接出现在了杨叶头顶，然后双手握着剑猛地一劈而下。

    杨叶正要出手，突然，他眉头皱了起来，然后转身一拳轰出。拳刚一轰出，一柄剑便是直接落在了他拳头之上。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶被震地连连后退，而这时，在杨叶身后，又是一柄剑毫无声息的一斩而下。那剑出现的很突兀，就像它本来就在那里的！

    杨叶反应也极快，右脚轻轻一旋，整个人停了下来，然后转身就是一去哪。

    嘭！

    那柄剑直接被杨叶这一拳给轰的消散，然而这时，在杨叶左右前后，突然各种出现了一柄剑，剑正朝着他脑袋劈下。

    杨叶脸色一沉，右手缓缓伸出，很快，一只虚幻的龙爪出现在了他右手的四周，下一刻，杨叶举起右手猛地朝着四周就是一扫。

    轰轰轰！

    周围，一道道炸响声不断响起，与之同时，那四柄剑消失了。

    远处，那阿秀没有在出手，而是停了下来，她直视杨叶，“你还要在继续保留？”

    “保留？”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“阿秀姑娘，你人不错，与你廖凡以及苏秀不同，不然，现在的你，已经是一具尸体了。回去吧，圣人传承，我另有用处！”

    语落，杨叶转身就走。

    “你究竟是何人！”这时，阿秀突然问。

    杨叶没有回答，因为他人已经消失在了天际。

    原地，阿秀沉默了许久，然后道：“招招破我剑招叶阳”说到这，她双眼突然圆睁了起来，“叶阳，杨叶”

    这一刻，阿秀猜出了杨叶的身份。

    而此时，杨叶已经在数十万里之外。

    杨叶来到了通魔井，正要离去，而这时，一道声音自杨叶身后传来，“小友就这么走了？”

    杨叶停下脚步，转身，在他身后，不知何时出现了一名老者，老者头发须白，胡子很长，几乎可触地。

    杨叶道：“魔族的？”

    老者微微点头，“正是。”

    杨叶笑道：“怎么，魔族还是不想让这传承离开魔族？”

    老者笑道：“倒不是，只是，不想让这传承之物落在天族手中。”

    杨叶道：“前辈应该能够看得出，我是人族！”

    老者看着杨叶许久，然后道：“小友，老夫家族之中又位晚辈想要这传承，不知小友可否割爱？当然，老夫也不白要你的，小友若是愿意割舍，就算老夫欠阁下一个人情，如何？”

    “一个人情？”

    杨叶打量了一眼老者，然后笑道：“一位禅境强者的人情，这可不小了。只是，真的不好意思，这传承，我不能割爱，前辈还是去找别的什么圣人传承吧。”

    闻言，那老者双眼眯了起来，“小友，传承虽好，但是，命才是我们修炼者最珍贵的东西，不是吗？”

    威胁！

    杨叶笑道：“前辈这是在威胁吗？”

    老者淡声道：“你可以这么认为！”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那老者的面前，转瞬，一柄剑直接一劈而下。

    那老者没想到杨叶会突然出手，当下微微一楞，但是其反应极快，在杨叶出手的那一刻，他抬手就是一掌拍在了杨叶的剑上。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶与那老者分了开来，两人相隔差不多百丈的距离。

    老者低头看了看自己的掌心，在他掌心之中，有着一道极其深的血痕！

    见到这一幕，那老者神色顿时阴沉了下来，不过，在他眸子之中，还有一丝凝重。他抬头看向远处的杨叶，“没想到隐藏的很深嘛，还是一位剑修！”

    杨叶没有在说话，他手一摊，一柄剑出现在了他掌心之中，剑技抵着掌心开始快速旋转，阵阵剑光不断自那剑中溢出，刺眼至极。

    见到这一幕，那老者神色凝重了起来。

    这一刻，他感觉到了危险！

    “去！”

    这时，杨叶声音突然响起，随着他声音落下，他掌心之中的那柄剑突然消失。

    葬剑杀！

    一剑出，天地变色！

    远处，那老者心中大惊，双手相叠，猛地朝前就是一掌拍出。

    轰！

    场中数万丈内的空间突然剧烈一颤，转瞬，无数空间开始龟裂，骇人无比。

    一息后。

    嗤嗤！

    那老者已经在数百丈开外，其刚一停下来，其双掌便是直接化作了虚无！

    而这时，远处的杨叶掌心之中，又出现了一柄剑！

    老者连忙抬头看向杨叶，惊骇道：“你,你是杨叶”

    杨叶没有隐瞒，点了点头，“怎么？”

    老者突然朝后退了百丈，然后道：“小友，误会，是一个误会，天大的误会啊！”

    杨叶：“”           
            