    第3378章 如约而至

    “妙啊，要是兄弟反目的话，那吕氏可就变得内忧外患了，那岂不是更利于咱们……”

    林一鸣兴奋道。

    至于他刚才一时没想到，那是因为他是独生子，不会直接联系到这方面。

    不过，毕竟他对大家族的一些事又太过了解，所以很快反应了过来。

    大家族中，哪有什么亲情，有的，只是利益！

    眼下，吕氏面临危机，吕老头又被官方带走，那他两个儿子还能一心合力去反击吗？

    难道就不会各怀鬼胎？

    在此过程中，再来一波内斗？

    林一鸣越想越觉得有可能了……

    唐洛和林文渊相视一笑，三人喝着茶，又聊了一会儿。

    下午，消息传来，由于官方的动作，那些与吕氏在一个阵营的大家族，正在逐渐缩减，另一边，保持中立的一些势力，也纷纷倒向了曹家。

    哪怕，他们跟吕氏本无冤无仇，但他们都看得清形势，也多方打探了官方坚如磐石的立场，所以迅即开始了动作，谁都不想错过良机，丢掉本该到嘴的肉。

    再看曹家，他们的压力早已小过了清晨那会，对越来越多家族的入场，也没有吝啬什么。

    无论如何，他曹家，都将是这次港城巨大动荡的最大受益者！

    唐洛和林文渊作为执刀人，却反而更像是事外人一样，悠闲自得，喝着茶，好生惬意！

    想到事情发展如此顺利，唐洛觉得应该很快就能回中海了，他又想到昨晚跟A大队孙队长以及刘队长承诺的，会过去走一趟的事。

    反正眼下不需要他做什么，这样一想，他跟林文渊打过招呼，准备去当地的基地。

    林一鸣本来也想跟着凑个热闹，但想到不太合适，加上林文渊的阻止，也就打消了念头。

    但父子两人，都拜托了唐洛帮转达一下他们对特战队员的感谢。

    想到安全问题，林文渊又安排了几个最强者，跟随唐洛左右。

    唐洛拗不过，只好答应下来。

    从酒店出来后，唐洛给孙队长打了电话，后者说一直在等他，给他发了位置。

    半个多小时后，车子来到基地门口。

    门口的卫兵刚想上前查问，孙队长和刘队长开着一辆吉普车急速向大门冲来。

    突然的动作，让门口的哨兵都紧张起来，还以为是出什么事了，纷纷上前警戒。

    “都把枪放下！”

    刘队长喝道，边喊边从车上跳了下来。

    众人纷纷将枪收起，疑惑地站在原地。

    “洛哥，呵呵，可把你盼来了。”

    孙队长也从车上跳下，快步上前。

    “怎么，这是怕我不守约啊，呵呵。”

    唐洛下车，笑道。

    “没有没有，洛哥，请吧。”

    两人激动地将唐洛请上了他们的吉普车。

    车子启动，向营区后面的基地冲去。

    至于唐洛坐的车，则留在了基地外面。

    再看门口的几个士兵，全程都是一脸懵逼的样子。

    这特么什么情况？

    这两教官，为何对一个年轻人这般热情和尊敬？

    难道，是哪个大领导的儿子或者孙子？

    士兵们面面相觑，虽然他们都是基地的兵，但不属于龙魂特战队，对一些事，当然不够清楚……

    “洛哥，你们那边的事解决的怎么样了？”

    孙队长问道。

    “一切顺利，我应该也快回中海了，这会有时间，就想着来跟你们见个面，呵呵。”

    唐洛轻松道。

    “嗯嗯，那就好，两支队伍都集合好了，都在盼着你来呢。”

    孙队长回了一句。

    “好。”

    唐洛点头。

    说话间，吉普车开进了训练场。

    场地中间，分站两支队伍，A大队和龙魂特战队。

    吉普车停下，唐洛下车，目光落在了场下皮肤黝黑、身上还满是泥巴的特战队员的身上。

    就在这时，他从士兵们的身上，隐隐感受到了一股古武气息，也都不算弱，尤其是A大队的几名队员。

    “孙队长，你们的付出，我已经看到了。”

    唐洛扫视一圈，对孙队长肯定说道。

    不等孙队长反应过来，他便向特战队员们走去。

    孙队长一怔，随即明白过来，怎么，洛哥就这样看看，就能确定什么了？

    他眼中闪过一丝惊愕，接着，露出笑容，他很高兴，这是被教官肯定的感觉。

    孙队长和刘队长对视一眼，快速跟了上去。

    “兄弟们，够不够惊喜，训练的时候跟你们提到过的唐教官，现在，本人来了！”

    孙队长对众队员开口说道。

    四十多名队员，目光炯炯，身姿挺拔，无不激动地看着唐洛。

    虽然，孙队长之前一直在他们耳旁说关于唐洛的一些事，但真的亲眼见到本人，还是很意外。

    这教官的教官，甚至比他们绝大多数人的年龄都还小。

    不过，没有任何人质疑唐洛的能耐！

    这对他们而言，可是传说一般的存在！

    孙队长每每提到唐洛时，眼中无不是大放异彩，充满了崇拜，同时也在众队员们的心中，种下了一颗种子，或者说，有了愿望。

    要是能有机会，能亲眼见一下这位唐教官，那该多好。

    这想法，萦绕在龙魂特战队众队员的脑海中。

    可谁知，就在A大队准备离开时，他们突然接到任务，直到任务完成，他们才得知，这任务与唐洛有关！

    更让他们高兴的是，唐洛竟然说会来他们基地，这就不能不让他们亢奋了！

    所以，当他们见到唐洛时，那种感觉，远不是见到偶像那么简单……

    “教官好！”

    众队员立正敬礼，打过招呼。

    “没穿军装，就不回礼了……都放松点，别把我搞紧张了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    他有他严肃的一面，但绝不会是在眼下这个时候。

    每每面对这些跟他差不多年纪的华夏军人时，哪怕他的实力和境界再高，对眼前这些人，心中敬意也会油然而生。

    要知道，虽然大环境是和平的，但华夏的军人却一样在恪尽职守、时刻备战，付出了很多。

    唐洛也一直都很喜欢跟有血性的人呆在一起，因为这些人的眼中都有光。

    那是信仰！

    “哈哈……”

    队员大笑，看着如此平易近人的唐洛，也都稍稍放松了一点。

    (本章完)

