    “前方的少年，我们是狂兽山最强的军团，魔龙军团！

    我们所到之处，势如破竹，无人能挡！

    你如果不想死的话，现在投降，还来的及。

    否则，在我们的一轮攻击之下，你必将灰飞烟灭！”

    魔龙军团当中，有人运起灵力，大声喊了起来。

    他们这样做，并不是真想让林天佑投降。

    而是用话语令林天佑产生压迫感。

    这样一来，他们就能赢的更轻松一些。

    这是一种心理战术。

    林天佑却像是没有听到一般，继续前行。

    前方上千的魔龙战士，瞬间举起了弓箭，严阵以待。

    “看来你是要一条路走到死了，那就别怪我们心狠手辣！”

    “射箭！”

    终于，魔龙军团这边率先发起了攻击。

    他们上千人的战力，岂能被一个毛头小子吓到了，攻击命令瞬间就下达。

    下方的魔龙战士搭弓射箭。

    在半空飞行的魔龙战士同样也将那炮管一样的兵器扛在肩膀，炮口对准了林天佑。

    轰！轰！轰！

    在林天佑进到了他们的攻击范围，天空的五名精英魔龙立刻发起了攻击。

    从炮管里打出来的并不是炮弹，而是由灵力所化的灵力弹。

    下方原本都是矮小的松林。

    在那灵力弹的扫射之下，全部像纸糊的一样，树木横飞，泥土四溅，掀起了漫天的烟尘。

    灵狂盯着下方，他能感觉到这些灵力弹的威力有多强，简直摧枯拉朽一般。

    在这样强大的威力面前，林天佑也有可能会被炸成重伤。

    “这是什么武器？

    居然比我的龙皇指还要厉害！”

    林天佑目光一凝，他左闪右躲，即便有神体，他也不想被打中。

    “不管了，先把天上那几个烦人的家伙搞定再说！”

    林天佑身子一跃，直接朝着那几名精英魔龙冲去。

    “那个龙皇莫非是疯了？

    既然主动朝着天空的魔龙冲去，他会被灵力炮轰成肉泥的！”

    无论是魔龙战士，还是远在后方的黄队长，都被林天佑的举动吓了一大跳。

    感觉林天佑就是在找死。

    只有后面的灵狂，还是表情不变，紧紧的盯着林天佑的动作。

    他知道，林天佑这样做肯定有自信。

    他只需要看着，从林天佑的战斗里领悟到新的力量，就足够了。

    “杀！”

    林天佑大喝一声，一步踏出百米之高，禁飞的结界也无法限制他的跳跃。

    “怎么可能？”

    一大群下方的下级魔龙战士被吓了一跳。

    这个高度，在禁飞结界之下，实在是不可能出现的。

    但龙皇确实跳了出来。

    他们只感觉是不是结界坏掉了。

    百米高空，一跃就到，林天佑手里的宝剑顿时光芒大作，向前一斩，化作了一把千米大剑。

    刺眼的剑芒在整个空中闪耀。

    一斩落下！

    那名离林天佑最近的精英魔龙，顿时被一剑分成了两半！

    鲜血随在他的两半身躯一齐坠落到地面。

    轰！

    血肉四溅，林天佑刚才的一剑，直接连其魔龙之心都受到破损，落地之后，魔龙之心直接炸开。

    “这、这……”

    四周的下级魔龙战士，还有黄队长，都张大了嘴巴。

    一剑斩掉精英魔龙也就算了，连魔龙战士的核心力量魔龙之心都能毁掉，简直让人不敢相信。

    这个少年是比魔龙还要可怕的怪物吗？

    竟然面对上千魔龙，足足一个能灭国的战力，还能把精英斩杀。

    此刻，黄队长再也没有之前那种自信了。

    他疯狂的大叫：

    “攻击，不停的攻击，不能让龙皇有任何喘息机会！”

    剩下的几名魔龙精英，以及地面的下级魔龙战士，全部把能用的兵器对准了林天佑，疯狂的攻击。

    下面的弓箭林天佑倒也没有放在眼里。

    但天空中的那几名魔龙精英却不好对付。

    他们手里的宝具，让林天佑感觉到麻烦。

    好在凭借着强大的神识，林天佑在那些灵力弹打来之前，就飞快的躲开了。

    目光扫看了一眼四周。

    林天佑直接从侧边飞了过去。

    “龙皇害怕了，他在逃！”

    “快把他打死，别让他逃掉了！”

    黄队长看到这一幕，激动的差点没跳起来。

    大声对着魔龙战士们叫道。

    天空的魔龙战士也是自信骤起。

    林天佑逃跑，这说明是畏惧他们的力量。

    只要小心别被林天佑的剑斩到，他们就能安然无恙。

    飞速向更高的天空飞行的林天佑，忽然目光一凝。

    “终于找到你了！”

    处在更高的天空，林天佑视野更开阔了。

    他并非逃跑，而是想找到这些人的首领。

    此刻，他已经发现了黄队长的所在。

    转身，林天佑宝剑抬起，而后猛然朝着追来的魔龙俯冲而去。

    “什么情况？”

    正追的开心，忽然就见林天佑转身冲来。

    那几名魔龙精英顿时愣住了。

    “不好，他这是故意逃跑，好引我们脱离大部队！”

    “快发射灵力炮，千万不要让他冲过来，他的剑术很可怕！”

    面对林天佑冲的冲来，精英们也开始慌乱起来。

    他们全力施展灵力，铺天盖地的将灵力弹打向林天佑。

    林天佑的速度快到了一定的程度，产生的巨大音障，连这些灵力弹都给弹开。

    转眼之间，已经杀进了敌阵之中。

    “死！”

    此刻，那些精英级魔龙还距离林天佑有些远，林天佑没有丝毫犹豫，宝剑在手，巨大的剑芒斩出。

    好像掀起了一片巨浪，瞬间将那些最麻烦的敌人斩杀。

    但林天佑没有收手，而是继续不停的斩剑。

    他每挥出一剑，就有一道剑芒落下。

    下方的下级魔龙顿时如草芥一般，被这些剑芒随意的收割着性命。

    林天佑的眼神冷漠，不到半分钟的时间，他已经斩杀了数百人。

    下方全是惨叫与鲜血。

    林天佑却没有半点心软。

    远处的灵狂虽然知道林天佑不可能受伤，但看到这杀戮的场面，他还是把头转了过去。

    遍地的尸体，这让他无法直视。

    “我得逃，这个龙皇我再也不跟他打了！”

    黄队长从隐蔽之所跳了出来，换了一身便衣，就要逃跑。

    狂兽山的任务，他才不管，什么都比不过他的生命重要。

