    与众人见礼过后，五行圣兽并未走进大罗天，而是站在原地不动，似在等待着什么人。

    对此，紫微大帝也是疑惑起来。

    还有谁要来，竟然要劳烦五行圣兽亲自在门外等候。

    鸿钧道祖？显然不可能。

    就五行圣兽与鸿钧道祖之间的关系，见面能一团和气，不斗嘴，不开打，就已经是万幸了，还想着让祂们在外面等着鸿钧道祖，别做梦了。

    心下好奇，紫微大帝索性也留了下来，想要一见，值得五行圣兽亲自等待的人物。

    其实，来人是谁，紫微大帝、包括众人在内，都已有所猜测，八成就是那不显于人前的最古大神通者了。

    三族大战过后，那一批最古老的先天神圣，集体消失匿迹，天地之间再寻不到祂们的踪迹，好似离开了洪荒天地一般。

    实则不然，祂们一直都隐藏在洪荒天地之中，且早就成就了混元大罗金仙的道果，只是不为人知罢了。

    如今，看五行圣兽的模样，估计是大罗天论道，引起了祂们的注意，要到此与众人论道一番。

    最古的大神通者，实力强大那是肯定的，但具体多强……

    此地的大神通者，也就鲲鹏老祖等寥寥几人接触过，其余的大神通者，只是有所耳闻，并未真正见过，所以无从得知。

    是以，众人对即将到来的大神通者，很是期待。就这样，众人怀着期待的心情，等待了起来。

    也没让众人等待多久，没过一会儿，就见天外混沌与无垠星空的交界处，远远的走来了九道道气缭绕的身影。

    众人上前一看，那为首一人，不是鸿钧道祖，又是何人？至于其余八人，不好意思，在场众人，基本都没人认识。

    “见过道祖！”众人迎了上去，朝鸿钧道祖行礼道。之后，众人又朝与道祖同行的八人行礼道：“见过诸位前辈。”

    人虽然不认识，但叫一声前辈，总是没错的。

    “也见过诸位道友。”八人纷纷回礼道。

    “几位道友终于来了，走，我们快些进去吧，众位道友已经等了许久了。”这时，五行圣兽上前，拉住那八人朝大罗天内走去。

    期间，五行圣兽就好似没看到鸿钧道祖似的，也没上前打招呼，与八人说话时，更好似当祂不存在一般。

    见到这一幕，鸿钧道祖也没生气，只是指着五行圣兽，朝身边的道友说道：“你们看看，祂们这小气的样子。”

    说笑间，众人一并进入了大罗天，昭示着此次大罗天论道，即将开始。

    此次论道，一共来了一万名先天道尊，三千大神通者，二十余尊混元大罗金仙，一尊无极大罗金仙。

    洪荒自诞生以来，还存在的先天道尊们，基本上都来了。这次论道，注定是洪荒史无前例的盛世。将载入史册，令后人神往。

    同样的，此次论道结束之后，三界之中，势必有不少大神通者明悟自己的成道之路，从而迈出那关键的一步，超脱一切，修成混元大罗金仙的境界。

    ………………………………

    而就在大罗天内，众道尊论道之际，风紫宸的本尊，已是悄无声息的来到了归墟深处，与归墟心魔一道，进入了那未来的魔道圣地，万古魔渊之中。

    “这里，就是魔道圣地吗？当真与仙道迥异。”踏入万古魔渊之后，风紫宸四下打量一眼，说道。

    与仙道圣地不同，魔渊之中，到处都充斥着煞气、阴气、邪气等等污秽之气。这些污秽之气，与先天之气结合，化成了诡异莫测的魔气，具有模糊心智，侵蚀生机等特点。

    这魔气，与仙气对立。且其最大的危害，是能污染先天之气，若是任由魔气外泄，而不加管理的话，那一方福地，用不了多久，就会被魔气侵蚀，沦为一方魔土。

    又打量了几眼万古魔渊，风紫宸说道：“这魔渊真不愧是仙道的克星，我竟然隐隐感知到，此地竟然与仙道气运相连。怕是等这魔渊诞生，仙道的解暑就要来了。”

    在风紫宸的感知中，祂看到了仙道的未来，万古魔渊诞生，仙道气运震动，随后，有大魔从魔渊走出，不断的祸乱天地，与仙道为敌。

    仙魔之争，将由万古魔渊诞生而始。

    当然，万古魔渊诞生，对仙道来说，不是一件好事，昭示着他们的劫数到来。可对于三界，对于洪荒天地来说，魔渊的诞生，却是一件好事。

    一来，仙魔对立，可以有效的削减仙人的数量，对天地有利。二来，仙魔犹如阴阳两仪，相生相克，两者对立却不统一，有利于稳固天地，促进三界的发展。

    三来，也是最重要的一点。万古魔渊的诞生，可以缓解三界的压力。让那飘荡在天地之间的煞气、劫气、戾气，浊气等污秽之气，有了一个新的宣泄口。

    可以说，只要万古魔渊还存在着，就能如归墟一般，不断吞吐着天地产生的废气，从而延缓终焉之劫的到来。

    万古魔渊的诞生，本就是天地演化中，至关重要的一环。

    而风紫宸此来归墟，就是为了帮助归墟与心魔，完善万古魔渊，使其真正的诞生出来。

    没错，三界衍生至今，差不多有二十余万年了，可万古魔渊还是老样子，虚幻无比的它，此时依旧是虚幻的，并无一丝要诞生的迹象。

    归墟与心魔施尽手段的去加强万古魔渊的本源，但却不见半点效果。

    万古魔渊好似大胃王一般，来者不拒，什么都吞，可就是不见成长。

    归墟与心魔推演一番，发现，万古魔渊虽肩负重任，但其现世的机缘却不在这一量劫，而是在下一量劫，伴随着魔道的大兴而诞生。

    天魔道与天仙道相生相克，如今天仙道迎来大兴，那与其相生的天魔道，自然也会迎来属于自己的大兴之际。

    而这个大兴的机缘，就应在天仙道最为兴盛的时刻，是其盛极而衰的开端。不是下个量劫，就是下下个量劫。

    可是，心急的归墟与心魔，哪里能等到下一量劫。万古魔渊，关乎着二人的道途，迟迟无法诞生，那二人便迟迟无法成道。

    而且，等到下一量劫，万古魔渊诞生，那真是黄花菜都凉了。

    此次大罗天论道之后，玄门的实力必将整体上升一个层次，就是诞生不少混元道主也不一定。

    到时候，没有混元道主的魔道，就算能够大兴，又能如何？面对拥有众多混元道主的玄门，魔道还能掀起什么浪花不成？

    还不是任由玄门拿捏？

    至于天道欲让魔道大兴，那也简单，大兴一天那也是大兴啊。随便演个戏，让魔道猖獗一段时间，随后寻个由头，来个翻天覆地，扭转天机。

    一瞬间，就可让魔道由盛转衰，跌落尘埃。没有高手坐镇的大兴，都是空中楼阁、镜花水月，都是虚幻的，不切实际的。

    随时都会幻灭。

    大兴过后，魔道跌落尘埃，作为天魔道两大教主的归墟与心魔，能够落得一个好，下场自然是凄惨无比。陨落或许不会，但肯定难逃一个被永世镇压的下场。

    除此之外，还不算完。若真被玄门高手镇压了，那以玄门大神通者的性子，归墟与心魔二人，都能想象到自己被封印后的日子。

    玄门的大神通者们，绝不会介意借助祂二人的名头，在天地间搞风搞雨，且在用完之后，会将各种屎盆子栽在祂二人的头上。

    太惨了！

    被封印了也得不到安宁，时不时的还会被玄门的大神通者拉出溜溜，背各种黑锅，成为天地间人人喊打的对象。

    这种未来，心魔与归墟如何能够接受。

    所以，祂们要逆天改命，使得万古魔渊提前诞生，尽自己最大能力的积蓄力量，以在魔道大兴到来之前，成就混元大罗金仙的境界。

    仅有两个混元大罗金仙的天魔道，当然也不可能是玄门的对手，但却有了与玄门混元道主周旋的本钱。

    嗯，也就是有了掀桌子的能力。日后就算玄门胜了天魔道，也不敢太过逼迫天魔道的两大道主。

    毕竟，两个混元大罗金仙同时自爆，起码也能炸掉大半个三界。玄门的混元道主顾忌这一点，绝不敢过分逼迫天魔道的道主。

    至于克制自爆的方法。

    呵呵，自爆作为修士最后的拼命手段，要是这么容易能够克制的，也不会被称为同归于尽的手段了。

    想要阻止敌人自爆，那就只有一个办法，就是在对手自爆的瞬间，骤然爆发出高于对手数倍的力量，强行将其斩杀。如此，自爆自然可解。

    对付自爆的方法，就是以更强的力量，打断它。听起来很容易，做起来可不简单。

    ……

    …………

    归墟与心魔的想法很好，但祂二人的力量终归有限，哪怕使劲了所有的手段，也没能使得万古魔渊提前诞生。不得已，二人求到了本体风紫宸那里。

    如何催生万古魔渊，风紫宸想了数日，也确实想出了一个办法，但却不好操作。

    主要是怕引来玄门的注意。

    万古魔渊的诞生，势必会影响到仙道的气运，故而，要是强行将其催生，难免会引起玄门高手的警觉，一不小心，更是会使得玄门高手亲自降临归墟，出手破坏万古魔渊。

    那时，身为正道领袖之一的风紫宸，还真不好帮助归墟。

    为此，帮助归墟催生万古魔渊可以，但得寻一个玄门高手都不在的机会。

    大罗天论道，就是因此而生。

    要想等玄门高手主动离开三界，那基本上是不可能的事。但没有机会，却可以创造机会。

    风紫宸思来想去，想到了开启大罗天，以窥视大道的名义，邀请洪荒所有的道尊来此论道的计划，一举就将玄门所有的高手，通通叫到了大罗天之中。

    就在众人的心思，全都放在论道身上，无暇顾忌三界的时候，风紫宸金蝉脱壳，悄然离开了无垠星空，来到了归墟，开始了自己的计划。

    助归墟与心魔开辟万古魔渊。

    这个时候，大家的心思，都放在了怎么成道身上，如何会分神关心三界之事。要是因为分神，没能抓住那一闪而逝的大道火花，错过了成道机缘，那岂不是要追悔莫及？

    是故，趁着这个难得的机会，风紫宸可以放心的帮助心魔与归墟开辟万古魔渊。

    ……

    …………

    随着归墟与心魔，风紫宸又往前走了一段时间，来到了万古魔渊的最深处。

    来到这里之后，赫然便看到，魔渊深处，无尽的魔气汇聚，好似有生命一般，在不断的跳动着。

    仔细一看，发现那跳动的，不是魔气，而是魔气深处，那一枚枚先天符文缠绕的先天道胎。

    先天道胎一共九个，每一个，都有恐怖的魔影环绕。

    这是魔渊孕育的先天神魔，真正的，完完全全的，属于魔道的先天神魔，为天生的魔神，同时也是未来天魔道大兴的关键所在。

    这些先天魔胎，与三界其余的先天神胎一同孕育而生，可三界的先天神魔早已诞生多年，而这里的先天魔胎却全然不见诞生的迹象。

    究其原因，还是受到了万古魔渊的影响，这九个先天魔胎，都是万古魔渊的本源孕育而成。可如今，万古魔渊自己都没能得到圆满，又哪里有多余的力量去供养这些先天魔神。

    是故，这些先天魔胎虽已出现多年，但却全然不见诞生的迹象。他们若想诞生，怕是得等到万古魔渊真正诞生之后了，那时魔渊方才有力量去孕育他们。

    “一口气孕育九个先天魔神，这万古魔渊确实不凡，也难怪你们无法将其催生了。”

    看着那九枚先天魔胎，风紫宸很是感慨般的说道。

    三界之中，能一口气孕育九个先天神魔的地方，除了世界树，也就只剩下昆仑山了。

    而如今，万古魔渊也做到了这一点。这说明什么，说明万古魔渊就算无法比肩昆仑山，那也相去不远。

