    十天后。

    张大胆的风波已经渐渐过去。

    另一边，张恒借助菩提子的功效，也将徐真人交给他的二十几本道书背熟了。

    当然，只是死记硬背，不求甚解。

    不过就算是这样，也引得徐真人惊讶万分，直道：“菩提子，没想到世间还有这种东西遗留，你真是好机缘。”

    “要知道自刘伯温斩龙之后，数百年来天地灵气越发溃散，这种辅道之物别说我们茅山，就是传承两千年的龙虎山恐怕也没有了。”

    得知张恒进步神速的前因后果，徐真人喜不自胜。

    他喜，不是因为张恒进步神速，而是自家弟子洪福齐天。

    天法财侣地，天缘居于首位。

    张恒连这种百年未见的辅道至宝都能弄到手，有这样的机缘，福运，不正说明他选的徒弟没有错吗。

    “熟背道教经典，茅山秘册之后，下一步便是学以致用，融会贯通。”

    “到了这一步，光是拾人牙慧是不够的，还要去思，去想，去融入自己的理解，只有这样才能青出于蓝。”

    徐真人趁着兴致，将张恒叫到练功密室，非常珍重的从蒲团下取出一个木盒，叮嘱道：“盒内是我茅山弟子的主修功法上清大洞真经，此经微言大义，乃茅山万法之本，去祖师爷神像跪下，我要为你受戒传法。”

    张恒老老实实的跪下。

    初入茅山，焚烧名帖之后，他被收入茅山门墙，得授九品太上三五都功职籙。

    这是正一道的起点，也是第一步，被称为受品。

    有了品级，便有了初步的开坛做法，请神驭鬼的权利。

    没有品级，那是野道士，请神是很难请来的，人家根本不稀罕理你。

    有品级的道士则不同，以三山符箓宗门来说，背后宗门势力庞大，成仙作祖的祖师很多，漫天神佛也要给点面子。

    所谓三山一气，说的是三山一家，同气连枝。

    在道教图谱上，龙虎山张天师，茅山三茅真君，还有阁皂山葛天师，都是一个阵营的。

    茅山也有天师符箓，请神也能请张天师下界，三教弟子全以师兄弟相称，是同一利益联盟，以此形成垄断，树大根深。

    如此一来，有弟子开坛请神，神仙也乐意降下灵光，结一份善缘。

    “茅山第七十代弟子张恒，熟读道家经典，礼敬师长，忠厚纯良...”

    徐真人端来一盆水放在香案上，先是掐诀念咒，然后点香焚烧祭文：“恭请祖庭加受八品太上北极伏魔神咒秘籙，第六十九代弟子，三品真人徐忧敬上。”

    唰！！

    水盆中倒映出洞天福地之幻影。

    入眼，三名老者盘坐在‘茅’字道文之下，其中一人有了感应，缓缓睁开双眼：“可...”

    开口之人为茅山三宫之一，元符万宁宫宫主元符真人，执掌茅山法印。

    此真人为一品真人。

    与九霄万福宫宫主，茅山掌教九霄真人。

    崇禧万寿宫宫主，茅山传法崇禧真人，并称为茅山三老。

    “起来吧。”

    仪式完成之后，徐真人将张恒叫起来，叮嘱道：“等你修出法力，便是炼精化气这一层次，也就是炼气境，往上，则是炼气化神，此关难点在于化出心神，铸就根基，如若成了，便是筑基境。”

    “再往上，练神返虚为返虚境，炼虚合道为合道境，当然，这些对你来说还太遥远。”

    “自刘伯温斩龙之后，天地灵气溃散，练神返虚层次的修道之人，已经有几百年没有出现过了。”

    “而且宗门师长们推断，越往后，灵气的浓度越低，百年后，说不得洞天福地都会消散，别说练神返虚，就连能修出法力的道士恐怕都少之又少，封绝天地，修士不存。”

    额...

    张恒一时语塞。

    难道他要告诉徐真人，用不了一百年，五十年后，一位伟人便会站在城门楼上扫三扫，扫清一切牛鬼神蛇，以真龙之命再次镇压天地灵气。

    至此，封绝天地会被再次加强，和尚道士都快沦为骗子和商人了。

    “师傅，您和师伯被称为真人，想来修为应该不差吧？”

    张恒忍不住问道。

    “真人是尊称，指有道之人，并不是境界划分。”

    “至于修为，我和你师伯都是炼气化神，铸就道基的存在，在一帮师兄弟中也算佼佼者了，毕竟和我们一同下山的师兄弟们，很多人现在还在炼气后期，或者初筑道基。”

    徐真人脸上带着骄傲之色。

    不过这样正常。

    徐真人和钱真人是茅山真传，请神一脉的核心弟子。

    很大几率上，未来，二人中会有一位接掌请神一脉的法统，成为三宫六殿中的请神殿殿主，在远一点，甚至有入驻三宫，成为茅山三老的可能。

    “师傅，再说说山上的事呗。”

    张恒对茅山的实力很感兴趣，因为通过旁敲侧击他已经知道，符箓一脉在这一代的大师兄叫石坚。

    有石坚，肯定就有九叔。

    有九叔，自然就有四目道长，千鹤道长，一休大师，任老爷，任婷婷这些人。

    “你想知道？”

    想到张恒进步神速，马上要练气了，徐真人觉得也该让他开开眼界，于是道：“我茅山六脉，分别以符箓，请神，赶尸，炼丹，星象占卜，还有风水相术著称，每一脉在茅山上都有一座大殿，这也是三宫六殿之六殿的来历。”

    “符箓一脉，目前最有名的是你大师伯石坚。”

    “石师兄天赋异禀，为先天五雷之体，练成了茅山派上百年没人炼成闪电奔雷拳，拳出如电，杀伤性惊人，是注定的符箓派掌教，六殿殿主之一。”

    张恒听到这眉头一挑，石坚是未来的符箓派掌教，六殿殿主之一，恐怕真不见得。

    任家镇上的九叔，林凤娇才是天命所在，如果剧情不变的话，眼下并不被人看好的九叔，会在未来击杀陷入魔道的石坚，执掌符箓一脉。

    “请神一脉，这个就不必多说了，我和你大师伯是最厉害的，未来的请神殿殿主，不是我就是你大师伯。”

    “赶尸一派，这一代最杰出的是你一眉师伯，他被人称为一眉道人，实力与我相当。”

    “炼丹一脉，最厉害的是甘泉镇的毛小方，南毛北马的说法相信你也听说过吧。”

    “星象占卜一脉，这一代最厉害的人是你林振英师伯，他也是六十九代弟子中修为最高的，比你石坚师伯还高，一身修为直追三位宫主，为筑基后期。”

    张恒目光一亮，想到这位林振英是谁了：“乐音僵尸，林振英道长！”

    音乐僵尸这部电影，应该是僵尸片中展现实力最高的几部之一。

    林振英更是精通茅山数脉道法的集大成者，符箓，请神，赶尸，炼丹，星象占卜，风水相术无一不通。

    最后更是自创天狗食月引雷阵，将可以媲美飞僵，飞天遁地，辟火通幽的音乐僵尸都干掉了。

    “至于最后的风水相术一脉，是酒泉镇，被称为驱魔道长的林英九。”

    徐真人说到这里，顿了顿：“我茅山虽然不像龙虎山一样，一姓独传，可林姓，也是我茅山派内的大姓，代代皆有英豪出现。”

    “另外，石坚师兄，毛小方，一眉道人，驱魔道长林英九，摘星道人林振英，此五人，再加上你师伯和我，被其余两山统称为茅山七子。”

