    当查文斌还沉静在退敌胜利的喜悦的之时，花白胡子犹如看见神灵一般，俯首贴地，恭敬的对着玉棺三叩九拜。玉棺之中不时传来“啪啪啪”的敲击声，水花四溅。

    第一个发现的是老王，他正准备喊花白胡子出去，却一眼看见玉棺之中隐隐有东西在翻动着，连忙拉扯着查文斌示意他有情况。

    忽然一阵柔和的风就在这谷底刮来，吹到脸上，有一种说不出的舒服，那种异香随之再次铺满了整个人的鼻孔，当真有一种微醉的感觉。

    “娘娘和王复活啦！”花白胡子一边磕头一边重复的说道。

    查文斌一马当先，几步窜过，还未到达玉棺之时，之间一只硕大的鱼尾在棺中翘起，不等他前行，“啪”的一声，水花一溅，一条通体银白的巨大花鲢从玉棺中腾空而去，直落入地，身子随即湮没在水流之中，眼看就要就被卷入了台阶之下。

    鱼干成鱼了？在查文斌的世界观里，魂魄可以借尸还魂，那也得是建立在尸首保存完好的状态下，可这明明是一条鱼干，刚才就那么在自己眼皮底下活过来了？正在那惊讶呢，突然裂缝处一个黑影直闪而下，一对硕大的翅膀张开足足有四米，眼前一阵飓风随即升起，只听一声鸣叫。一只通体漆黑，有着利爪和弯曲的喙，身形硕大的鸟儿直扑水中。

    蓦然，那鸟儿再次腾空而起的时候，双爪之上赫然提着一条大花鲢！

    “是鱼老鸹！”这玩意查文斌不仅认得，自己还养过，就是那种被驯化了可以帮渔民抓鱼的鸟儿，有的地方管它叫做鱼鹰，是捕鱼的能手，只是提醒也就比鸭子大不了多少。眼前这一只，看它那体格，别说抓鱼，抓头肥猪怕是没有任何问题的，正扑闪着翅膀，停在空中，爪下的花鲢不停的摆动着自己的身子，可却被那老鸹的爪子死死钳住。

    鱼老鸹一声嘶吼，弯下自己那尖尖的构型鸟嘴，只一叼，就咬住了花鲢的脑袋，脖子向上一甩，那条大鱼就跟风筝一般被它高高抛起，大嘴一张，那鱼就径直被它吞了下去！

    花白胡子一把抢过老王的五四式，举枪就要打，这只大鸟竟然吃了他的“娘娘”，那还了得！“呯”的一声枪响，也不知打没打中，那老鸹猛的一闪翅膀直接扑向花白胡子，一双锋利的巨爪就冲着他的脑袋瓜子抓下去！

    说时迟那时快，查文斌见情况不对，立马冲过去，一把抱住花白胡子打了个滚闪到一边，老鸹的双瓜在石台留下几道长长的瓜印，随即再次盘旋到了空中，不再进攻，只是看着脚下这群奇怪的人类。

    见识到这只大鸟的凶悍之后，花白胡子也不敢轻举妄动，刚才要不是查文斌，他的天灵盖估计这会儿已经没了。不过对于“娘娘”被吃一事，他是打定了主意要干掉这只鸟了，又再次举起那把五四，准备还来一枪。

    查文斌见状，立马按住他的手：“姜兄，不要轻举妄动！今天这事，我大概已经有些明白了，本以为这只是一段神话，没想到却真有此事，是不是你口中的‘娘娘’在下确实不知道，但关于这门法术，我门中却有记载过。”

    查文斌继续说道：“当年我师祖据说潜尽毕生心血，研究这死而复生之法未能大成，终究没能逃过生死轮回，只留下草草几句，当中就提到了‘偏枯之鱼，当风道北来，天大水泉之时，可以复苏’。。。。。。”

    正说着呢，那老鸹方向一转，飞一般的直冲谷顶，“砰”得一声，头骨碎裂的声音随即传来。老鸹的身子就跟断了线的风筝一般，直落而下。“呯”的一声，不偏不倚，刚好落在了玉棺之中

    刚一面还威风八面的老鸹，居然选择了自杀！这太让他们难以理解了，这变化也太快了，一群目瞪口呆的看着这突如其来的变故，还未来得及回味。“叮咚、叮咚”一阵清脆的铜铃声悠然从这山谷间传来，刚开始时只是零星的几声，渐渐地铃声逐渐响成了一片，整座蕲封山都被这深邃而悦耳的铜铃撞击声所覆盖。连这会儿正在地下洞穴里穿梭的望月一木都听见了，谁都没看见铃，却只听见声。

    当远古的奏章被重新演绎出之时，属于那个时代的电影会即将拉开帷幕吗？

    “叮当”一声，这一声他们听的干脆，就在自己身边，四下寻找，所有人都把目光落在了查文斌的身上，这铃声就是从他身上发出的！远处悠然的铃声还在继续，可那毕竟看不见，可自己身边。。。。。。

    一摸腰间，一直随身携带的辟邪铃在微微颤动着，查文斌赶紧取下铃铛，果然！它一直在抖动着，不时发出清脆的碰撞声！这绝对没有人动过它！这枚铃铛是祖传的，跟了自己这么多年，还没出过这种状况，今儿个自己响起来了！

    看着手中那枚铃铛不停的动着，查文斌嘴中蹦出两个字来：“招魂？”

    “谁在招魂？”老王怎么听这铃铛都觉得十分不舒服，赶紧问道。

    查文斌回道：“人之有魂，本乎天气，轻圆飞扬而亲乎上。与阴魄相守，则常存不去；若生神生意以外驰，则滑乱纷纭而不守身中，所谓魂升于天魄降于地而死也，以意存神，以神敛魄，使之凝定融洽于魄中，则其飞扬之机息，而自然静存也。顺之则生人生物，逆之则成仙！若万铃骤起，地府门开！”。

    他顿了顿接着说道：“我不知道是谁在招魂，但如果有人能将魂魄能与“天气”或“水”同一，则他就不再有飞驰升降，也不再有生死存亡，必须借助其它外物，也就是我们所说的附体存活，刚才那条大鱼也就是姜兄说的娘娘恐怕就是依靠这个办法。不过是谁在招魂现在都不重要了，我想马上就该来了。。。。。。”

    地上的水都已消退，这个地方不能再呆，查文斌当机立断喊道：“全部出去，再晚一步，可能就得留在这儿了！”

    一声令下，众人匆忙从石台上跳下，争先恐后的往绳索的方向跑去，卓雄第一个上去，因为他攀爬的速度够快，第二个是老王，他那笨重的身子哪里爬得了这地方，只是身下的查文斌不停的催着，他不得不使出吃奶的劲来。

    查文斌腰间的铃铛响的频率越来越频繁了，查文斌回头瞄了一眼，那台阶出口处隐约间有些影子在晃动。卓雄无奈只好解开横肉脸的绳子，两人差点交上手了，横肉脸正心里窝火，被这两人算计了，好在被他先喊道：“救人要紧！”，横肉脸倒是个识大局的人，好在力气也大，跟卓雄两人硬生生就把老王给提了上去。

    接下来上去的是超子，就在超子往上爬的时候，查文斌笑着看了一眼花白胡子，说道：“姜兄既然懂得鬼道，那我们的身后此刻已经有多少鬼了？”

    花白胡子也微微一笑：“不下三百！”

    “为什么要这样做，你完全可以等我们出去了再动手的！”查文斌依然带着微笑说道。

    花白胡子显然没料到查文斌回这样说，脸色一变：“我还是低估你了，查文斌，果然有几分本事！”

    查文斌拿起手中的辟邪铃，猛的一摇，“叮当叮当”，花白胡子大骇，喊道：“你要干嘛！”

    “既然你要让他活，我就给你加把劲！哈哈，蜀门鬼道，你殊不知我们是同源不同宗吗！你懂的，我未必就不懂！”

    等超子爬到顶端，正准备喊查文斌爬上来，低头一看，哪里还有他俩的人影！

