    墨竹林都动手了，玉柳山要是再不拿出真正的底蕴，祖帝之尸怕是难回宗族了。

    断天刀君是何人？

    一个传说级别的盖世存在，曾与浮生墓三先生共争大帝之位的妖孽。

    昔年，刀君一刀劈开三十三重天，帝路动荡，举世皆惊。

    这么多年过去了，断天刀君的刀道已至圆满，于不久前重新显现于人世。

    他的实力，是一个谜，无人知晓。

    “云飞扬，你要与我墨竹林为敌吗？”

    一尊九道境界的强者极为忌惮，希望可以用墨竹林的名头逼退断天刀君。

    断天刀君名为云飞扬，他悠哉悠哉的走了过来，表情冷酷：“墨竹林，还威胁不了我。”

    别忘了断天刀君是从哪里走出来的，落天渊！帝路五大禁地之一的落天渊，便是刀君的栖身之地。

    秦子墨和李秋柔等人默默的看着，静等事态的发展。

    有着刀君的露面，玉柳山的压力骤减，相信可以度过难关。

    “当年承了玉柳山一个不小的人情，今日玉柳山求助，刚好可以还了。”

    断天刀君视眼前诸敌为无物，淡定道：“不如你们让开一条道，也省得我动手。”

    “你很强，这一点我等承认，但是你别太自负了。”

    一共六尊巅峰九道境界的强者，掌控着两件大帝道器和四件残缺帝兵，这可不是开玩笑的。

    这样的阵容，攻打一个帝族或者古族都绰绰有余了。

    “聒噪！”

    断天刀君落下一语，只见一道刀光闪烁。

    刺啦！一刀轻轻劈下，原本挡住秦子墨等人的封锁大阵瞬间破灭。

    “这不可能！”

    不仅是墨竹林的强敌骇然失色，而且连暗中观望的世人也一脸惊悚。

    时间仿佛定格在了这一刻，一双双眼睛落到了断天刀君的身上，忍不着吞咽着唾沫，目光呆滞。

    这可是六尊巅峰强者布下的结界大阵，就这么毁了吗？

    “你们确定要我动手吗？”

    断天刀君轰碎了结界大阵，声音冰冷，令人发毛。

    墨竹林的众强者胸口起伏，浓浓的恐惧之色笼罩心头。

    虽然大家都是巅峰九道境界的修为，但是走的大道不同，领悟的道法不同，实力自然是有很大的差距。

    只不过，断天刀君轻描淡写的一刀就毁了结界大阵，实力远超在场的每个人。

    “刀君，你真的要与墨竹林作对吗？”

    有个人依然想想要劝退断天刀君，故作镇定。

    未等此人的话音消散，断天刀君忽然出现到了其身侧，一刀斩来。

    此人立刻手执残缺帝兵抵挡，却因实力差距太大，整个人都被刀意之威震飞到了星海中，吐血负伤。

    其余的墨竹林强者都还来不及反应，一切都发生的太快了。

    哗——一刀，伤了一尊手握残缺帝兵的巅峰强者。

    这就是断天刀君，昔年与三先生共称雄的盖世存在。

    想当初，要不是断天刀君输给了三先生一招，断天刀君估计已经证道了。

    “这是何等可怕的战力？”

    “同为巅峰强者，为什么差距这么大？

    断天刀君销声匿迹上万年，一出世就闹出这么大的动静。”

    “刀君的刀道已经圆满，实力已超出仙台境界的层次了。”

    世间生灵亲眼目睹的这一幕，身体僵硬，呆木若鸡。

    远在万葬山脉之底的雪帝不禁动容，眼中闪烁着异色，低吟自语：“其实力，已无限接近于十万年前的恨天剑仙了。”

    与此同时，死亡深渊的渊主同样感觉到了一丝心悸，惊讶不已：“这才是真正的万古妖孽哪！断天刀君，已有与帝一战的资格了。”

    轰隆！死亡深渊的渊主没有压住自己的声音，传到了世间许多存在的耳中。

    与帝一战的资格！这绝非小事，而是轰动一个时代的惊天大事。

    仅仅一刀，就可以看出断天刀君的实力了，如深渊般深不可测。

    “别跟我说这么多废话，只需老老实实的回答我，让路，还是打？”

    一柄长刀悬浮在刀君的身侧，只需刀君一个念头，便可让刀芒裂开星海，镇压一切。

    墨竹林的强者，露出了震惊之色。

    “你……”他们不是怕死，而是被刀君的实力给吓到了。

    这般实力，完全超出了仙台境界的层次。

    也就是说，断天刀君已经走到了一个难以想象的地步。

    “都回来吧！你们不是他的对手。”

    正当墨竹林的众强者犹豫之时，一道声音落到了他们的耳中。

    众强者身体一颤，慢慢的往后倒退，并行而立。

    刚刚的声音是来自墨竹林真正的主人，估计暂时不想和断天刀君闹得太僵，选择放弃。

    “墨竹林的老家伙，说话别偷偷摸摸的，我听得到。”

    断天刀君察觉到了刚刚的那道声音，惬意的拿出了一壶酒，抿了一口。

    刚才世人对断天刀君的实力还有所怀疑，现在却真正的认可了。

    因为，墨竹林主人的声音都被断天刀君窃听到了。

    这种手段，证明了断天刀君走到了另外的一个层次，与十万年前的恨天剑仙相差不多。

    “恭喜刀君大道圆满，已有邀战大帝之能。”

    这一次，墨竹林主人的声音响彻九霄。

    “可惜了，要是早两千年的话，我估计会和南宫大帝打一架，看能不能重开天命。

    现在晚了一点儿，南宫大帝已非当年，我打不赢了。”

    断天刀君大饮几口美酒，看起来有些惆怅。

    墨竹林的主人没有再说话，而是命令下属回去，不要增添事端。

    于是，本以为会有一场腥风血雨的战斗，因断天刀君的出现而落下了帷幕。

    暗中强者全都把觊觎帝尸的心思掐灭了，有断天刀君护道，谁也没胆子露头了。

    刚才短短的几句话，让世人知道了断天刀君的恐怖。

    他，堪比十万年前的恨天剑仙，可与大帝一战！“断天刀君，要颠覆恨天剑仙缔造的神话吗？”

    而且，听刀君的那句话，貌似现在的他可以和两千年前的南宫大帝一较高下。

    那时候的南宫大帝可不弱，参与帝陨之战镇杀了禁忌大帝。

    

