
他们待在半山腰,  过着自己的小日子，不怎么管外面的事情。

只是奥狄斯偶尔出去一趟，一开始乔七夕还会关心一下外面怎么样了,  雪厚不厚,  恐龙还有没有，到最后连这些他也不问了。

似乎心里有所预感，也就干脆放置,  不再给自己添加心理负担。

奥狄斯每次从外面回来都很沉默，不怎么跟亚历山大讲述山下的事,  只是告知食物充足。

估计也是因为没有什么好说的，外面每天都是一个样。

食物充足这点乔七夕是信的，因为奥狄斯每天都吃饱。

当然最开始吃的是他们准备的肉干，吃完之后就吃外面的冻肉，这个冻肉理论上虽然能填饱肚子，但是也太磕牙了,  而且是冰的,  奥狄斯胃再好,  乔七夕看着也不忍心。

他让奥狄斯在附近找一找，有没有温泉地热之类的地方。

奥狄斯本身才没那么多讲究，即便是在人类社会生活过十几年,  他的胃口也没有被养叼。

只要有吃的就行了。

提到温泉，他似乎想起了温泉的舒服，也想起了亚历山大泡温泉时享受的模样,  于是点点头,  利用闲暇时间出去寻找。

其实每天都有很多闲暇时间，他们现在什么都不多，就只剩下时间了好吗？

只不过更多时候,  奥狄斯宁愿一动不动地窝在伴侣身边，就这样无所事事也很满意。

隔三差五的晚上，还可以和伴侣亲热，在别人看来显得原始又无聊的生活，似乎奥狄斯再喜欢不过。

转了好几天，奥狄斯在外面找到了这样的地方，他每天把食物偷过去解冻了再吃。

他们待的是一座很久没有喷发过的火山，巨大的溶洞深处冒着腾腾热气，越往里面越热。

奥狄斯只需要在温度适宜的地方解冻食物就可以了。

而家里那个浅浅的内凹处，得到的热度有限，只能够保持亚历山大储藏的萝卜不会冻坏，以及晚上睡觉不会太冷。

奥狄斯觉得这个地方很温暖，亚历山大一定很喜欢，不过太远了，搬家有点难，所以就打消了搬家的念头。

当正式进入深冬，整座山和周围寂静得可怕，看起来所有的恐龙都已经离开了，只剩下一头甲龙和一头霸王龙，他们用自己的方式在这里坚守着。

乔七夕已经记不清自己有多久没有出门，只有偶尔雪停的时候，他会在门口和奥狄斯一起除雪，顺便看看外面的天空。

安静，他对这个世界的印象除了安静就是安静。

什么动物的声音都没有，天空中更没有飞鸟，仿佛全世界就只剩下他和奥狄斯是活的。

太可怕了。

要不是有奥狄斯，他真的无法想象，自己要怎么生活下去。

为了不让自己退化，乔七夕每天在洞壁上记录，过去一天就画一道痕迹，5天集成一个‘正’字。

奥狄斯隔天就从外面带回来一颗黑色的石头，可以用来画墙。

乔七夕很喜欢这颗石头，用嘴巴叼着画出来的痕迹，比他自己在墙上刻画的清晰多了。

‘这样的石头在外面多吗？’由于家里的位置很宽敞，他产生了涂鸦的兴趣。

‘很多。’奥狄斯愣了愣，回答。

第二天就带回来一小堆，除了黑色的，还有其他颜色的。

乔七夕见了直呼好家伙，太爱奥狄斯了，这家伙简直是绝世好男友，细节相当到位。

有了这些五颜六色的石头，他就可以在石壁上画出很多好看的涂鸦。

为了感谢奥狄斯，第一幅画就画对方的q版肖像好了。

‘我很久没有画过画了，而且还是用嘴巴，如果画得不好你不要嫌弃。’乔七夕和奥狄斯说明。

小可爱要画自己吗？

奥狄斯撩起眼皮，被勾起了兴趣：‘没关系，只要是你画的我都喜欢。’

从这一秒钟开始，他的注意力就放在了墙壁上，似乎非常期待在亚历山大的眼中，自己是什么模样的。

乔七夕点点头，用嘴巴叼着颜色和奥狄斯接近的石头在墙壁上画起来。

简笔恐龙很容易画，线条流畅胖乎乎的q版小恐龙很快就画出来了，再用深一点的颜色画出眼睛和其他细节。

经过乔七夕的精心上色，很快一头栩栩如生的霸王龙就诞生了。

奥狄斯显得很意外，原来在亚历山大的眼中，自己是这么可爱的形象，他很高兴，对着q版的自己看了很久，忽然却有些不满意：‘你呢？’

乔七夕一愣，然后秒懂对方的意思，他立刻叼起石头，三下五除二地在旁边画了一头甲龙：‘我。’

不仅如此，他还在旁边写上各自的名字，以及这幅画画成的时间，白纪的某个冬天。

画画实在是太杀时间了，后来乔七夕又画了很多幅，有北极熊，有警犬，还有他们的狮子兄弟们，虎鲸朋友们。

奥狄斯很喜欢看，常常看得出神。

感谢有了画画这件事，这个冬天乔七夕再也不无聊了！

至于这些壁画以后会不会造成科学家们的脑壳疼，他没想那么多，说不定到了那时候这些画早就氧化了。

亚历山大有了自己的事情做，奥狄斯也找到了自己要做的事情，他热衷于出去外面寻找一些有趣的东西回来给亚历山大玩。

比如之前的彩色石头。

这天他带回来一个海洋动物的壳，看起来像帽子一样，罩在亚历山大的头上刚刚好。

看着这个新鲜的壳，闻一闻还有海水的味道，乔七夕心情复杂，看来海水已经退了，海洋把陆地又还给了他们。

于是他开始期待冬天过去，春天他要戴着奥狄斯送的帽子出去玩。

没错，海水已经退了，远一点的地方留下了许多海洋动物的遗骸。

奥狄斯庞大的身影穿梭在其中，看看这个，瞅瞅那个，深觉亚历山大说的对，这个时候的海洋生物长得好丑，而且看起来也不好吃。

就这样，时间一天天过去，两头恐龙的家里墙壁上画满了‘正’字，写这个字的主人都懒得去算计究竟有多少个。

反正他已经做好了持久战的准备，要知道他还有一个‘仓库’的萝卜没有吃。

乔七夕隔三差五就去看看，以免那个洞里的萝卜冻坏了。

印象中，时间已经过了很久，久到乔七夕开始控制自己的饭量。

但有一天奥狄斯却告诉他：‘已经有10天没有下雪了，也许是春天快来了。’

乔七夕心脏一悸，怀着对春天的美好期待，他开始每天都在门口望一望。

果然没下雪很久了，门口残留的雪，早已经被奥狄斯踩得不成样子。

然后这家伙就从别处运了一些雪过来，专门用来清理卫生，搞得乔七夕总有种冬天还没过去的感觉，原来是奥狄斯的锅！

然后，他亲眼看到雪水融去，被露出来的地表吸收，亲身感受到气温的上升，由此确定，春天真的来了。

‘哈哈哈！奥狄斯，雪融化了！’亚历山大在门口跳起来。

忽然想到了什么，他转身进了屋里，在乱七八糟的家里翻翻找找，找出男盆友送他的帽子戴上。

奥狄斯也很高兴，虽然他隔三差五就出去，对环境的变化早就知悉，不过他已经很久没有和亚历山大一起出门。

现在雪刚刚融化，外面依旧还是光秃秃的一片，没有青草，没有树叶，不过那又如何呢？

两头恐龙高高兴兴地出了门，浑身上下洋溢着喜悦的气息。

是的啊，大大地松了一口气。

他们走着走着不可避免地看到了冬天遗留下的食草龙尸骨，当然也不仅仅是食草龙，也有食肉龙。

乔七夕为他们默哀。

在奥狄斯的带领下，他们来到了之前被海水覆盖的陆地，雪融之后，一些残留的海洋植物显露出来。

‘啊啊啊，是海带！’在旮旯里，在石头缝隙里，卡着一些没有被海水带走的海带。

如果说有什么植物可以一直保存新鲜，那必然是海带无疑了。

之前一直被雪包围着，一点儿也没有干瘪，还是饱满的浅褐色。

奥狄斯也找到了海带，这种他再熟悉不过的食物，吃一口还是原来的味道。

好几次过来之所以没找到，还是因为他走得不够远，而且雪太厚了。

补充了一下身体需要的元素，奥狄斯就不再吃海带，毕竟他是纯食肉龙。

再就是，亚历山大吃了一个冬天的萝卜，奥狄斯心疼，这为数不多的海带留给亚历山大吃。

于是他们今天出来一趟，收获了一堆海带。

之后再来几趟，估计就能攒够在万物生长之前亚历山大的口粮。

乔七夕很高兴，终于可以换食谱了。

可他发现奥狄斯不怎么吃，不过想想也是，对方当北极熊的时候就很嫌弃海带，只有需要的时候才吃。

陆地生物偶尔吃一下海带是很好的，乔七夕还是希望奥狄斯吃点：‘给，我吃海带皮皮，你吃海带头头。’

奥狄斯来者不拒，默默接受了伴侣的安排。

海带头头也是海带，嚼起来不错。

第二天他们再去的时候，天空下起了小毛毛雨，有文化的甲龙摇头晃脑地吟诗一首：好雨知时节，当春乃发生。

幸好他头上有帽子，雨水不会流进眼睛里。

奥狄斯就没那么好运了，找遍了整片陆地，也没有找到适合给他当帽子的动物壳。

海洋生物再巨大也比不上他巨大，太弱了。

经过一个冬天，超人类又看到了和霸王龙一起活动的甲龙，真好，对方还是活蹦乱跳的，这莫名令人喜悦。

作者有话要说：　　今天有点少，晚上8点二更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007447"  chaptername="220、第220章">加入书签</a>
</div>
