    第392章一切如常

    闻言，花椒不禁有些惭愧的低下了头：“婢子有负姑娘所望，除了偶然发现了那阵异香外，就再没发觉别的不对劲的地方了。”

    “没有？”岑羽薇蹙眉，“她所谓的证据…”

    花椒摇摇头，无奈道：“婢子也以为，她既然提到证据和一日期限，昨晚回来后，怎么也该把证据拿出来检查一二的，可是…

    “可是她回来后便直接洗漱睡了，直到今早抱着换洗衣裙出门，中间再无别的举动。”

    听闻此言，岑羽薇不禁蹙眉陷入一阵沉默。

    依照常理来说，一个人捏着重要证据威胁人时，通常会在期限来临前，暗暗检查一番自己手握的证据。

    这是一种常见的自我安慰心态。

    可听花椒的意思，她盯了青杏整整一晚，对方也没有任何举动。

    如此…不是对方胸有成竹，便是那所谓的铁证，根本就子虚乌有！

    两种情况皆有可能，具体是哪一种，岑羽薇还真不敢随便下定论。

    于是，无奈叹息一声，她便道：“既然死盯一晚上也没盯出个结果，那此事就先放一放吧。

    “你一日一夜没合眼了，先回去睡一觉吧。”

    “可是…”花椒心有不甘，似还想再从青杏身上扒拉些有用的消息下来。

    但岑羽薇却拍拍她的手臂，温声劝道：“休息好了，才能把事情办得更好，快去睡觉吧。至于青杏这边，暂时由我看着就行。

    “在我眼皮子底下，量她也做不出什么出格举动。”

    “这…”花椒思量一瞬，便屈膝福身，“既然姑娘已有安排，那婢子便不多言了。”

    说罢，她便微微一垂首，缓步退下。

    花椒离开之后，岑羽薇又沉吟片刻，才叫人把青杏换了过来。

    “今日花椒身体有些不适，便由你陪我出去吧。”岑羽薇一边淡淡吩咐，一边暗暗打量青杏的神色。

    按理说，青杏今日就算不去查看自己准备的证据，也应当是一副心不在焉的模样。

    毕竟晚上就是抉择未来的时候了…

    可是，岑羽薇细细观察了青杏半晌，却未能从她神情间发现一丝一毫的不适。

    她整个人从容不迫，与平常毫无区别。

    若不是昨晚一行她亲耳听到了青杏与女掌柜作出的约定，现在，她恐怕都要怀疑，自己所获得的情报，到底是不是真的了。

    “姑娘还有什么吩咐吗？”感受到岑羽薇的目光在自己身上多停留了片刻，青杏不禁迟疑出声。

    她总觉得，这位岑大姑娘，似乎在探寻什么…

    不过，当她悄悄抬首偷瞄之际，岑羽薇的神色，已经恢复了平日的傲然。

    轻哼一声，岑羽薇便冷冷道：“吩咐没有，就是想告诉你，待会儿出门前，记得先把你这身衣裳换了。

    “今日我是要与云墨晗出去，你还是穿素净点儿好。”

    说罢，岑羽薇便扬了扬手，把人打发了出去。

    而退至院中的青杏，也在远离岑羽薇时，表露出一丝冷笑。

    亏她还以为那是探寻，结果，还是她高估了那草包。

    (本章完)

