    饭堂内的气氛变的有些压抑。

    很多弟子已经心中有些发慌了。

    李子叶与玄婴对视一眼，都没有说话。

    鱼蒹葭则是细嚼慢咽口中的食物，一言不发。

    小七满嘴都是食物，她一边咀嚼，一边道：“这件事我和小鬼儿可确定，绝对不是妖做的，肯定是人做的。”

    杜纯道：“你们经常在苍云山中转悠，是不是有线索？”

    鬼丫头道：“我和小七听说了此事，觉得好奇，就偷偷的查看了那两个死者。

    由于现在天气严寒，她们的尸体并没有发生太大的腐变。

    通过我和小鬼儿验尸发现，她们的死因皆是被人，当着面，用手瞬间抓出心脏而死的。”

    杜纯点头，道：“但是单从伤口，并不确定是人的手，还是兽妖的利爪。

    你们为何确定是人行凶的？”

    小七道：“小鬼儿，这些神头鬼脑的事情，你比我熟悉，你说吧。”

    众人都诧异的看着鬼丫头。

    鬼丫头摸了一把嘴上的油脂。

    道：“这么说吧，此事不是兽妖所谓，也不是随机杀人，凶手是有目的的。

    今天离火峰被害的女子我们不太清楚，但是前两个死者，她们是有共同点。”

    说着，鬼丫头从储物镯中拿出了两张纸，递给杜纯。

    杜纯看了几眼，只见上面是两组日期，应该是人的生辰八字。

    杜纯没看出什么门道。

    道：“这是什么？”

    鬼丫头道：“是我和小七打探出来的前两个死者的生辰八字。”

    李子叶接过两张生辰八字，看了一眼玄婴，道：“玄婴，如果这几日我不是和你整天在一起，我一定以为是你干的。”

    众人不解。

    李子叶解释道：“这两组生辰八字可不简单，阴年阴月阴日阴时出生的，她们都是纯阴体质。

    小鬼儿说的不错，这件事一定是人干的，有人在收集纯阴心脉。

    纯阴心脉对大多数修真者而言没有任何用途，但是在纯净的亡灵法术中，纯阴心脏就大有用途了。

    玄婴，真不是你干的吧？”

    玄婴淡淡的道：“你少冤枉我，我自己的心脏都长出来了，纯阴心脉对我早已经没有用途。

    我已经有两千五百年没有挖纯阴心脏了。

    叶子说的对，一般人用不到这种纯阴女子体质的心脏，只有修炼九阳尸篇的人，才会对这种心脏感兴趣。

    前段时间，在庐州废墟附近，出现了一位尸王级别的亡灵高手，或许此事与她有关系。”

    鱼蒹葭清冷的眼眸深处绽放出一丝不为人知的异芒，随即隐去。

    她似乎没有想到，玄婴与李子叶在三言两语间，就基本确定了最近三起挖心惨案的大致范围。

    杜纯出言道：“玄婴姑娘，您说的莫非是前段时间，面对迦叶寺与天师道多位高手围剿，却从容逃脱的那位女尸王？”

    玄婴点头，道：“她是在庐州废墟吸食亡灵之气被天师道的修真者发现的。

    根据双方斗法的细节来看，这个女子所修的，不是简单的亡灵法术。

    她在斗法时释放出来的亡灵之气异常纯净，施展的神通也多是人间早已经失传的尸道法术，甚至比我所修的亡灵法术还要纯净的多。

    三界无数中真法中，只有从天书第五卷亡灵篇里提炼出来的九阳尸篇，所蕴含的亡灵法术才会如此的纯净。

    除了她之外，我想不出，还会有谁对纯阴心脉感兴趣。”

    众人又是面面相觑。

    这种惨案，对大部分沅水小筑的女弟子来说，都是头一次遇到，她们现在都异常的紧张，生怕自己就是下一个受害者。

    小鬼儿与小七倒是不怕。

    因为她们已经确定，对方只杀纯阴体质的女子，她们二人都不是纯阴体质，完全不是凶手的目标。

    有了一些追查凶手的线索，杜纯却没有欣喜。

    她沉吟片刻，道：“我觉得不太可能是那位女尸王，根据我得到的消息，当日庐州大战，迦叶寺与天师道的高手，虽然人数众多，但不是那位女尸王的对手。

    对方虽然杀了人，却不想杀人，而是选择了退走。

    既然她不想杀人，没道理跑到苍云来滥杀无辜。

    而且，我总觉得苍云惨案，虽然死者的死因不同，但与前几日同时发生的死泽惨案，天山惨案，龙虎山惨案似乎有些关系。”

    李子叶眉头一紧，道：“什么？

    你仔细说说这几件惨案都是在哪里发生的？”

    杜纯由于现在是苍云门的高层，能接触到一些情报网络。

    她对当时人间的几处惨案是比较了解。

    当下便将天山与龙虎山发生惨案的时间与地点说了一番，不过死泽惨案发生地点，被瘴气包裹，神女教又不与外人接触，只能通过神女教对外发出的公告，得知死泽惨案是发生在死泽外泽的东北部区域。

    玄婴等人都没有反应，唯独李子叶嘴角在一抽一抽的。

    鱼蒹葭正好坐在李子叶的对面，将李子叶的表情看的是清清楚楚。

    玄婴道：“叶子，你怎么了？

    是不是发现了什么？”

    李子叶轻轻的摇头，道：“没什么，只是觉得奇怪而已。”

    鬼丫头挠了挠，道：“这些地名，我为何如此熟悉呢？

    啊，我想起来了……”于是，这小丫头在储物镯里翻箱倒柜，好久之后才拿出了一张羊皮古地图。

    她将面前的碗筷扒拉到了一旁，将羊皮地图在桌子上摊开。

    这张羊皮非常的古老，上面的文字都不是大篆，而是古篆。

    上面画出了九个圆圈。

    众女伸头看着，却看不出门道。

    只有李子叶与鱼蒹葭似乎目光一闪，看出了一些门道出来。

    小七终于吃饱了，她道：“小鬼儿，这是什么地图？

    藏宝图吗？”

    鬼丫头忽然激动起来，道：“我明白了！我彻底的明白了！”

    小七叫道：“你明白什么了，快说啊，急死我了！”

    鬼丫头手指羊皮地图上面的那些红圈，道：“这可不是一张普通的地图，而是人间连接忘情海的舆图。

    在人间的大地之下，又一片巨大的海洋，便是忘情海。

    忘情海与人间并不是完全隔绝的，据说有上百个出入口。

    但是大多数出入口的位置都已经失传了，这张地图上标志出来的九个红圈的位置，就是现在世人知道的仅存的九处连接点。

    前段时间，同时发生的那些惨案的地方，你们仔细看看……分别位于死泽，天山，龙虎山这三处连接点，这不是巧合。

    我听爹爹说过，九阳尸篇的孤本，在当年的围剿大战中，已经被毁，所有修炼九阳尸篇的亡灵修士，也全部被杀，后世修炼亡灵法术，只能通过天书第五卷亡灵篇修炼。

    但是，三界之中还是有一个地方的人，是修炼九阳尸篇的，只是它不叫这个名字，而是叫做……”小七也明白了，叫道：“太上忘情录！是盘古一族！肯定是他们跑出来，做出的这一系列挖心杀人的惨案！”

    

