    “没想到帝北宸布置的法阵竟然如此厉害，连这些妖兽的攻击都能抵御住。

    早知如此，我们也就不至于落得这般境地了。”

    “我听说帝北宸可是第一次真正施展这等阵法，想必他之前也忽视了这一点。”

    “不得不说论生存能力，我们谁都不是他们的对手。”

    伴随着一名修炼者的话音落下，众人皆是陷入了沉默。

    若是之前有人说这话，大家一定会第一时间反驳。

    可是在经历了这地狱般的数日之后，众人却是再也无力反驳了。

    因为，帝北宸等人的状态的确要比他们好上了太多。

    由始至终，他们从未从帝北宸等人身上看到绝望，相反的总是充满了希望。

    正如同百里红妆从未吟唱过，却根本不在意众人的目光。

    又如同帝北宸第一次施展阵法，同样无所顾忌。

    换做是他们，想要做到这一点都很难。

    帝家的修炼者们在听到众人这般夸奖自家少主和少主夫人，他们内心也是一阵自豪！

    这就是他们的少主和夫人啊！

    完全碾压了其他势力的领头人！

    君凌洵和萧瑟舞一心要对付他们少主和少主夫人，可如今看来根本就没法比！

    听着众人的夸赞，他们只觉得颜面有光，如果这一次能够回去，他们少主一定会成为名声大涨。

    正在修炼的百里红妆忽然发现白狮的气息有些不稳，她不禁睁开双眼，关心的问道：“白狮，你这是怎么了？”

    “主人，我到了突破边缘了。”白狮沉声道。

    这段时间以来，它一直都盼着能够突破星云境，从而幻化成人形。

    只不过虽然感受到了星云境的壁障，距离突破却始终差了一线。

    没想到在这次猎杀妖兽的过程中，随着那些精纯元力不断涌入体内，它竟然能够突破了。

    听言，百里红妆眼中闪过一丝惊喜，“那真是太好了！”

    小黑、小白以及小玄子眼中也闪烁着兴奋的光泽，“这么说来，白狮终于能够化作人形了！”

    他们可一直都盼着见到白狮化作人形之后的模样，等了这么久，总算是等到机会了。

    百里红妆在短暂的欣喜之后，面色又微微变得沉重，“现在这种情况可不适合你突破啊。”

    根据她之前所了解到的情况，白狮要幻化成人形是需要一个较长的过程的。

    在这过程中，便需要一个安稳没有人打扰的环境。

    相反，他们此刻这里的环境可谓是再糟糕不过了。

    白狮点了点头，“没错。”

    “我让你进契约空间吧，你先在那里安心突破。”

    契约兽有着专属的契约空间，这空间哪怕在仙云秘境中也不受限制。

    只不过这空间只有契约兽能够进入，其他都无法进入。

    小黑和小白虽然是她的契约兽，不过它们两个的情况比较奇怪，从当初契约以来就没有属于它们的空间。

    “可是主人……现在情况这么危急。”

    白狮眉头紧锁，它一直都盼着要突破，可此刻这种时候，它却并不想突破啊！

