    仌剑佣兵团内，大首领梁仌设宴隆重款待坤极宗的使者g。而作为团中的主要首领之一，杨宇自然是要一同相陪。

    杨宇乃是酒场高手，因此倒是与同样嗜爱饮酒的吴尊相谈甚欢，并从其口中探听到了不少关于雷洲天骄会的内幕。

    而就在众人高谈阔论、把酒言欢之际，一道倩影却是突然的来到了杨宇的身后，然后一把扯位他的衣?道:“坏人，你骗我说有事，原来就是来陪这些人喝酒，你到底还有没有人性！”

    杨宇正喝的高兴，一听这个声音顿时满头的冷汗，暗忖:“这个小姑奶奶怎么又追到这里来了！”

    “呵呵！”杨宇尴尬的笑了两声，连忙转头看向一脸怒容的玉灵儿道，“灵儿，团里来了贵客，咱们需要好好招待。你自己先去和小青他们玩一会儿，晚一点姐夫再去看你，好不好！”

    “不好！要么你现在跟我走，要么我留下来陪你喝酒，你自己选吧！”玉灵儿果决的拒绝了杨宇的提议。

    “这怎么行！你一个姑娘家怎么能留在这喝酒呢？”杨宇顿时面色一沉道。

    “为什么不行？我就要在这喝酒！”杨宇在仌剑佣兵团的地位极高，说出的话既便是大首领梁仌也是言听计从。但这些对于横行无忌的玉灵儿而言，却是根本就没有半点的作用。

    “贤弟，既然灵儿丫头要喝酒，你让她同饮便是，又何必赶她走呢！”或许是看出了杨宇的为难，一旁的梁仌连忙开口解围道。

    玉灵儿一听梁仌此言顿时眼晴一亮，旋即丢下杨宇不管径自来到梁仌近前拉了把椅子大模大样的坐了下来道:“老梁，还是你最疼我，今天我就在你这喝了！”

    “好，好，好！”梁仌见状不由仰面大笑道，“那老梁我便陪你喝个的够，只是一会儿你可不能喝多了哭鼻子啊！”

    “别吹牛，谁喝多了还不一定呢！”玉灵儿闻言尖尖的下巴翘，旋即一把夺过桌上的一碗百花秘酿便是灌了下去。

    玉灵儿这边的情况立刻引起了在场众人的注意，不过对于这位大名鼎鼎的“仌剑小魔女”大家都是知之甚深，所以倒也没人觉得奇怪。

    不过佣兵团的人都了解玉灵儿的情况，可吴尊与冷寒却是看着有些新鲜，不明白这个疯丫头到底是什么来路。

    “梁大首领，这位姑娘如此豪爽，不知是……”吴尊笑着问道。

    梁仌闻言呵呵笑道:“这是玉灵儿，杨宇兄弟的妹妹。”

    “哦，原来如此，果然不是俗流呀！”吴尊点头笑道。

    杨宇见状不由暗自摇头，旋即苦笑道:“舍妹灵识受损，精神有些错乱，失礼之处还望前辈莫怪！”

    “哈哈，无妨，无妨。老夫观令妹人品出众、资质超凡，必是有大气运之人呐！”吴尊爽朗的一笑，随后端起酒碗转向玉灵儿道，“小姑娘，老夫很看好你，咱们喝一杯如何？”

    玉灵儿刚刚喝了一大碗烈酒，又不懂得运功逼出酒气，所以一张小脸顿时挂上了两抹醉人的红霞，再配上他堪称绝世的容颜立刻令得所有人都是暗自侧目。

    “你这个老头很会说话，本小姐就陪你喝一杯！”玉灵儿大咧咧的道。

    杨宇虽然心中担心玉灵儿，但却也知道无法劝阻，所以也只能见机行事了。

    玉灵儿越喝越是兴奋，时间不长便是有了一些醉意，更是显得她美艳绝伦、不可方物。

    如此的一幕早就见怪不怪的仌剑众人自然是不会太过的在意，但落在坤极宗的冷寒眼里却是令得他大感新奇。

    缓缓的站起身来，冷寒迈步来到了玉灵儿的面前，随后轻轻举杯道:“玉姑娘，在下坤极宗冷寒，敬姑娘一杯！”

    玉灵儿此刻已然微醺，闻言斜眼看了一下面前的冷寒，旋即却是咯咯的笑了起来。

    玉灵儿笑的很开心，以至于笑得花技乱颤，再配上那艳若桃花的容颜，直接便把面前的冷寒看的有些痴迷。

    “你——这个家伙，有点意思，又冷又寒的像个大冰块一样！

    不过本小姐可不是随便的人，从来不和废物喝酒，所以你还是走开吧！”玉灵儿虽然神智有些不清，但源自骨子里的那股刁蛮却是越发的严重。

    冷寒身为坤极宗杰出的天骄弟子，向来都是倍受旁人赞誉，哪里被人骂做是废物。因此，被玉灵儿这般一挤兑立刻是脸色一寒。

    “玉姑娘，冷某在坤极宗中虽然并非什么绝顶天骄，但也绝对不是什么籍籍无名之辈。

    而若是这样都算是废物的话，那恐怕这雷洲地面上的天才也就没有几人了！”

    冷寒此言一出，在场众人顿时面色一冷，暗骂这家伙实在是太过的狂妄了一些。不过碍于对方的身份，众人也是不好说什么，仅仅只是一笑了之。

    不过与众人的态度截然不同的是，与冷寒同来的吴尊却是并没有觉得有什么不妥，反而趁着酒兴高声道:“玉丫头，冷师侄可是我坤极宗的杰出弟子，雷洲天骄榜的上榜高手，这样的年轻强者可是万中无一啊！”

    “哟哟哟，真是好大的口气呀，就好像你是雷洲第一年轻强者一样？”不过他们二人的话语并没有引起玉灵儿太多的诧异，反而是继续出言打击道。

    冷寒向来狂傲，接连被一个小女子蔑视，他哪里忍得下去？当即冷冷一笑道:“雷洲第一冷某自知不配，但在这小小的雷渊城内恐怕还没有对手！”

    “噗！哈哈，真是太好笑了！没想到还有这么不要脸的家伙，真是笑死我了，哈哈哈……”然而冷寒这话才一出口，玉灵儿立刻就笑的连刚刚喝进嘴里的一口酒都喷了出来，竟是喷的前者满身都是！

    “你！”冷寒见玉灵儿如此无理，顿时被气的脸色煞白，若非是看在对方乃是一个女子，且还这般倾国倾城的话，恐怕就要一巴掌拍过去了。

    “灵儿，不得无礼！”不过就在冷寒怒不可遏之际，一个严厉的喝斥声却是传了过来，赫然正是一旁的杨宇。

    出言斥责了玉灵儿之后，杨宇起身来至冷寒身旁抱拳致歉道，“舍妹无知，得罪之处还望冷公子恕罪！”

    “哼！”冷寒虽然极为的不满，但见杨宇主动过来致歉也就不好再做计较，冷哼一声便欲转身离去。

    只是还未等他真正离去，玉灵儿甜美的声音却是再次传了过来：“怎么，这就走了么？真是无趣！”

    “你还要怎样？”冷寒猛的转身，冷冷的看向玉灵儿，甚至于就连自身强横的气势都是外放了出来，赫然已经达到了可怕的星海境后期！

    他这一次是真的有些恼了，在坤极宗内他也是极负盛名，与其他八人合称坤极九子，不想今日在这小小的雷渊城竟然被一个疯丫头接连的蔑视，这让他如何能够接受？

    不过面对着他这强横无匹的气机威压，玉灵儿却是毫未在意，反而是一脸坏笑的看向前者道：“没什么，你不是说你很厉害么，那证明给我看！”

    “灵儿，不要胡闹，马上随我回去！”杨宇立刻出言制止玉灵儿，他可是无比清楚的明白，自己这个“可爱”的小姨子若是胡闹起来可不是一般人能够受的了的！

    “证明，呵呵，你要我如何证明？和人打一架么？可是在这里，哼哼……”冷寒没有理会一旁的杨宇，而是轻笑着盯向玉灵儿。

    他没有将话说完，但他脸上的神色已经代表了一切。正如他之前所说的那样，在这小小的雷渊城他可不认为有人能够成为他的对手。

    “这倒是个好主意，那就打一架吧！如果你能赢，那本姑娘就不再叫你废物。”玉灵儿闻言顿时眼睛一亮，随后狡黠的笑道。

    “姑娘，你这是在找麻烦。要知道冷某学的是杀人技，不是什么人都能接的下的。”冷寒不屑的道，语气中已然带上了冷凛的杀气。

    “杀人么，那更好！”不过这些对于玉灵儿都没有半点的作用，好似她天生便高高在上，根本就无畏任何精神威压一般。

    她转动着迷人的大眼睛，忽而抬手指了指杨宇，笑着对冷寒道：“如果可以的话，我希望你帮我杀了他，那样我便承认你是天才！”

    玉灵儿此言一出，在场众皆哗然，杨宇更是气的险些喷出一口老血。

    “呵呵！”冷寒似乎也是没有想到玉灵儿会提出这样一个让人无法理解的要求，如此看来她还真是病的不轻。

    冷寒转身就走，他算是看明白了，这个看上去貌若天仙的姑娘实在是一个透顶的白痴，若是再和她纠缠下去，非被他给气死不成！

    “怎么，怂了么？原来这就是那个坤什么宗的杰出弟子么？真是可笑呢！”不过冷寒明显是低估了玉灵儿的刻薄，后者只是简单的几句话便彻底的点燃了他的怒火。

    “够了！”杨宇实在是看不下去了，直接一把抓住了玉灵儿的手腕，将其拉了起来，“冷公子，舍妹无礼，还望见谅，杨某这就带她离开！”

    杨宇歉意的向着冷寒微一点头，便欲强行带着玉灵儿离去。

    “等一等！”不过就在他们才刚刚走出没两步之时，冷寒冰冷入骨的声音却是再次传了过来，“冷某觉得玉姑娘的提议或许真的不错，这样一来可以为大家助助酒兴，二者也可让冷某见识一下雷渊城的年轻强者，岂不是两全齐美之事！”。。

