    “炙心，你觉得这个好看吗？”在马路边上的某个小摊上，在自己的小女友帮助下戴上了一条下长上短的十字架项链的赵信向着自己的小女友笑着问道。

    赵信看中了一对十字架和盾牌的项链，这两条项链是互补的可以完美的拼合在一起，符合赵信想要找情侣首饰的标准。

    除了是情侣首饰以外，这两根项链的外表也特别的好——无论是分开的样子还是拼合在一起的样子也都很符合赵信的审美。

    除了这些优点以外，这一对项链还有两个更加大的优点充满了真心、且便宜实惠。

    非常适合他这种需要藏私房钱的男人。

    很适合自己和小炙心。

    要不要多买两条，然后送给另外的两个炙心？

    赵信想着，心中有着些许的激动。

    但最后还是放弃了——如果都送同样的情侣首饰的话，那就和“搞批发”没区别了。

    给三个女孩子送同样的一件的东西多没有诚意啊？

    虽然自己被三位炙心偏爱，但也不能占着这来胡来。

    “好看。”炙心回答着自己的阿信，但眼睛更多的是放在自己阿信开心的脸上。

    只要自己的阿信能够开心、喜欢且不违背凯莎女王的正义秩序，那么一起都是好的。

    “既然你觉得好看的话，那你也把这条项链戴上，看看我们搭不搭。”

    赵信一边说着，一边从小盒子里面取出了那面蓝色的盾牌项链。

    看着自己的阿信拿起那配套的项链，炙心乖乖的转过身子并慢慢的将自己放矮。

    她也想要让自己的阿信给自己戴上“情侣项链”。

    “还不错。”看着停在自己小女友胸口的蓝色盾牌、看着戴上蓝色盾牌项链的小女友。

    虽然在看项链的时候他总是会不自觉的看岔眼，但赵信最后还是觉得这个没有那么多吸引力的项链是适合自己小女友的。

    在确定了这一对项链适合自己和小女友后，赵信便将买项链的八十五块钱交给老板。

    之后，赵信又拉着自己小女友的手走向下一个摊位。

    他准备将所有的情侣首饰买好凑齐一套。

    什么手链、戒指、脚链、手机壳、钥匙扣——只要能用来证明小炙心是自己女友的东西他都要买一套并戴在自己和小炙心的身上。

    他没办法给自己的小炙心贵重的礼物，所以就只能试着将自己的心意给提上去了。

    价值不够，数量和心意来凑嘛。

    ……

    “阿信，你愿意永远永远的当我的男朋友吗？”

    就在情侣戒指买好之后，炙心突然拿着盒子跪在了赵信的面前。

    她这是在“求婚”、也是在向所有人宣誓自己阿信的主权。

    相比于地球女生那委婉的宣告主权，炙心更希望用简单粗暴的行为向着所有人宣告自己的主权。

    如果不是天使誓约实在是太长了，她甚至想在这里对自己的阿信进行誓约。

    被炙心这个突然的行为一弄，周围的人再一次将目光放在了赵信和炙心的身上。

    特别是那个卖出戒指的老板，脸上写满了“现在的年轻人真会玩”。

    “炙心、起来，别闹了。”看着自己这个突然胡来的小女友，赵信有些慌张而又结巴的说着。

    他说着用手拉了拉自己跪在地上的小女友。

    他虽然很喜欢那种万众瞩目的感觉，但却不怎么喜欢这种万众瞩目的感觉。

    但他的眼睛依旧死死的盯在自己小女友手中的戒指上——那枚由自己挑选出来的戒指。

    他其实也想要被自己的小女友在无名指上戴上一枚戒指。

    但，那不是现在。

    炙心一把抓住了自己男神拉自己的右手，然后坏笑着说道：“阿信如果不回答我的问题的话，我就这样跪着不起来了。”

    她等会要把这枚戒指戴在自己阿信的右手无名指上——代表正处于热恋，已经有女朋友了的位置。

    在和另外的两个自己相处中，单纯可爱的小炙心成功的学坏了。

