    第161章纯天然

    “后来又过去了许多年，始皇一统六国，种花家的统治者称之为皇帝，接着还有汉唐盛世，外邦居民都以能到种花家进贡深感荣幸，可是长时间的兴盛繁华使人们变得有点自满，在随后一段时间的自我封闭之后，种花家的情况暂时跌到了谷底……”

    说了一大段，司宁宁累得缓了口气。

    见四小只听得认真，她弯弯眉扬起，继续道：“而就在这个时候，出现了一些可爱又强悍的小动物们。”

    “小动物？”三丫满眼好奇。

    司宁宁颔首，“嗯，比如种花家的兔子，还有代表着其他的鹰酱、白象、毛熊、骆驼等等。”

    禾谷两腮鼓成包子，皱着眉毛不解的问：“难道故事的主角是这些动物吗？”

    他都快被弄晕了。

    司宁宁点点头，耐心地解释：“这么理解也可以，后续的内容就是围绕着种花家兔子们展开的。”

    “原来是这样！”

    “嗯，继续听。”司宁宁笑了笑，开始继续讲解：

    兔子们茫然时，出现了一个秃子，兔子们称这个突然出现的秃子为先生。秃子先生引领兔子反抗外部，把外部赶出种花家的国土，可种花家还没安定下来，秃子先生手下嫡系小秃子有了想法，在之后不断挑起争议，不少兔子群众倒下，争议断断续续的维持了长达十年的时间，直到后来的一次事变爆发中，脚盆鸡入侵欺负兔子，长达十年的争议迫结束，小秃子和兔子们一起共同对抗外来者脚盆鸡。

    “知道么，秃子和兔子们都很坚强厉害，即使过程艰辛，但是大家很团结，从来没有想过放弃。也因为其他小动物陆续出现,有了大家的间接帮助,事情又发生了转变。”司宁宁食指竖起,唇瓣构思浅浅微笑。

    鹰酱在脚盆鸡的家里丢了两颗超级厉害的蘑菇，脚盆鸡们被吓坏了，自顾不暇,只能撤离种花家的地盘。

    它们一走，种花家暂时安定下来,可是好景不长,兔子和小秃子的战争又开始了争议,当然，结果以兔子的胜利告终,小秃子被迫远赴种花家的湾省。

    再后来，在某年的10月1日这天，新的种花家成立了,兔子成为了自己的主人,立志用自己的双手创造一个吃得饱穿得暖,不被别人看不起的种花家……

    司宁宁断断续续为小萝卜头们描绘出一个抽象又真实的世界。

    时代落后,像三队这种穷乡僻壤的地方，连电路都没通,更别提什么能从电视机上看新闻、动画片或者是小故事什么的。

    孩子们不仅对历史一片空白，对这个世界的认知也是空白，司宁宁讲述的故事,他们都表现出十分新颖与好奇。

    也因此，总会提出一些奇奇怪怪偏门的问题：

    “湾省是哪里？”禾谷问。

    司宁宁耐心解释：“湾省是种花家的一个岛屿。”

    禾谷又问：“那脚盆鸡又是什么？”

    司宁宁笑答：“脚盆鸡代表着一个国家,一个岛国。”

    禾谷又又又问：“鹰酱又是什么？”

    “我知道我知道，鹰酱一定也代表着一个国家！”周小翠脑子转得快,举手抢在司宁宁开口前回答。

    司宁宁含笑点头，“没错。在那个时候,鹰酱的战力最强,因此在它的身后有不少拥护的小伙伴，脚盆鸡就是其中之一。”

    “那蘑菇弹又是什么？”

    “蘑菇弹么……”

    蘑菇弹就是yuan子弹,这些东西放在当下时代可能比较敏感，怕小孩不懂事出去乱说,司宁宁斟酌了一下,解释道：“炮仗知道吧？蘑菇弹就是一个超级大的炮仗。”

    说着随手往生产队外面的山头指了指，司宁宁道：“能一口气把那边的山头炸平。”

    “哇！这么厉害！”或许是男孩大多对这类话题比较敏感，禾谷很快反应过来,“那鹰酱放了两个那么厉害的炮仗,脚盆鸡的家都被炸坏了，它不是应该生气吗？为什么还会成为鹰酱的伙伴？”

    “这里面有很多原因。”司宁宁想了想,细致地用大白话解释：“大概最主要的是鹰酱帮助它们恢复了家园,而后又让它们吃饱了饭。”

    一直没开口的三丫道：“炸了人家的家，又帮助人家，这个鹰酱真奇怪。”

    一侧早苗黑溜溜的眼睛望着司宁宁，偏头好奇问道：“姐姐，那后来呢？还有吗？兔子们怎么样了？”

    “兔子是聪慧、坚强坚韧、勤劳和热血的代表，他们的故事很长，以后慢慢讲。”司宁宁莞尔一笑，拍拍手道：“好了小家伙们，天色不早了，都回家去吧。”

    几个小萝卜头回过神，才发现在不知不觉，日头已经偏向西山。

    司宁宁拎过一旁米糠袋子，把米糠倒进猪栏食槽，舀进去四瓢泔水利落地拌好猪食。

    这期间，没料到今天时间过得这么快，周小翠和早苗“哦”一声，恹恹地跟司宁宁道了再见。

    两人走后，禾谷和早苗也站起了身。

    禾谷道：“司宁宁,你明天还讲种花家的故事吗？”

    “当然，故事哪有讲半截的道理？”司宁宁笑道。

    禾谷点点头，转身打算跟早苗一起回家，司宁宁又突然把他俩喊住了：“我明天早上要去镇里，你们晚点出门，不然撞空了。”

    “知道啦！”

    两小只应着话，蹦蹦跳跳往巷子外面跑去。

    期间依稀能听见禾谷嘴里嘟囔：“早苗，你当脚盆鸡，我是鹰酱，我要拿蘑菇弹炸你！”

    “二哥，我才不当脚盆鸡呢！我要当小兔子。司知青说了，小兔子是聪明勤劳的，我也是聪明勤劳的……”

    童声淡去，司宁宁摇头笑叹了一声，意有所指地感慨嘟囔：“真希望种花家的小兔子们，都能健康快乐地长大啊……”

    话音落下，她已经踩着栅栏缝隙翻进猪栏，一晃身进入空间，再出空间时，手里已经拎了满满一桶水。

    几遍将猪栏冲洗干净，司宁宁进空间备了一壶柠檬茶冰上，便拍拍手收拾回了知青点。

    傍晚磕磕绊绊吃完晚饭，众人坐在门前乘凉唠嗑，等到天彻底黑下，屋里不那么热了，才先后进屋洗漱睡觉。

    司宁宁躺在床上，听着身边几个姑娘呼吸逐渐稳定绵长，她悄咪咪爬起身，轻手轻脚套上鞋进入空间。

    空间小农场越来越丰富，继早先种下的几种瓜和蔬菜之后，司宁宁又种了胡萝卜、生菜、菠菜，随手栽的葱头和蒜头长势也都很不错，绿油油的，连绵好大一片地。

    看起来生机勃勃，但其实，还是缺点东西。

    活的，会蹦跶的……

    不由司宁宁多想，几头猪已经发现了她，都抬起两只前蹄搭在围栏上面，哼哧叫嚣要吃的呢。

    司宁宁在地里现摘了一个大南瓜，把南瓜抱到围栏旁边，进屋拿菜刀剁成若干盘子大小的块状丢进围栏。

    几头猪瞬间跟着抛物线掉落的南瓜转头，一窝蜂凑到近南瓜挣阻疯抢。

    “还有呢，抢什么？”

    司宁宁又丢进去几块南瓜，差点打起来的几头猪这才渐渐分散开来。

    花几分钟割来一大捆猪草丢进围栏里，估摸够几头猪吃，司宁宁就进别墅忙活别的去了。

    司宁宁带着洗菜盆和菜刀去了装猪肉的塑料筐旁，割下一些猪肉拿回厨房，她从灶台底下的橱柜里翻出厨房专用小秤，隔上一层吸油纸，就从盆里拿了一块肉放了上去。

    一斤半的肉就是750g。

    司宁宁原来的打算是，反正知青点没秤，她大概称一下，重量冒点也不会被发现。

    结果看到电子显数框的数字，她直接傻眼了。

    1655g！

    三斤多！

    刚才光觉得那块肉从体积看，让她很满意，可却忘记了，肉这种东西本来就很压秤。

    司宁宁“啧”了一声，只能把肉拿下来一分为二，取一半再秤，结果还是多！

    拿下来再切，继续称，还是多……

    多一二两好糊弄，可要是多半斤，脑子再不灵光地也能察觉出一二。

    司宁宁只好继续削削减减，最后终于拼出一斤七两的肉。

    猪肉重秤，哪怕多给了二两，拼凑出来的猪肉仍然没多少，要想七个人分，一人能吃两口就很了不得了。

    盯着秤盘上的猪肉，司宁宁神情凝重。

    忽然想到了什么，她神情又明朗起来。

    猪肉不好分，那棒骨呢？

    带点零碎猪肉的棒骨！

    想到就干，司宁宁提着菜刀再次奔往装猪肉的塑料筐。

    平时吃肉都是随便割，根本不讲究什么“方法”，现在要从猪后臀那块儿把棒骨挖出来，司宁宁手上动作就显得愈发笨拙。

    忙活半天，好不容易成功把一整根大棒骨挖下来，猪后臀那块已经凹进去一个大坑，边缘的肉稀碎得惨不忍睹。

    偏偏司宁宁就跟没看见一样，把棒骨装盆，又去装猪下水的筐里拨弄，从中翻出一副完整的猪肝一起装盆，这才终于掉头回到厨房。

    一副完整的猪肝重一斤半。

    棒骨整体是一根，实则是两节，称完三斤冒头，两者合在一起重量虽然快五斤重了，不过这两种都不属于猪肉，因此卖价比猪肉要便宜一大半，而且也不要票。

    司宁宁琢磨了一下，觉得很合适。

    在厨房哐哐把两节棒骨分开，又从中一分为二剁开，司宁宁收获四段猪棒骨。

    把猪棒骨、猪肝装起来，预备着等明天用，司宁宁洗去手上血水，随便又拿出一个盆去别墅外的菜地里摘了一些水灵的生菜和黄瓜。

    这期间，在菜地沟里撞上一只往土里扎脑袋、使劲撒欢的鸡，那鸡听见动静，立即支棱翅膀“咯咯咯”飞出去老远。

    司宁宁没有征兆，被这一惊一乍的吓了一大跳，事后她把菜放进厨房，去后院看。

    这一看，又有惊喜发现。

    先前临时搭的鸡圈，不知什么时候已经被两只鸡扑腾垮塌，编织袋上压出旋涡状，在旋涡的中心，安安静静躺着两个粉白壳的鸡蛋。

    知青点里的鸡，毛管刚褪去，硬管鸡毛还没长完全呢，可空间里的鸡，都已经开始下蛋了。

    母鸡不知跑去了哪里，司宁宁站在那儿打量鸡蛋，顶着红冠的公鸡两只爪子抓住围栏，稳稳立在护院围栏上面，也在打量司宁宁。

    司宁宁只怕软体、无脊椎生物，像公鸡这种，即便是再凶，她也是不怕的。

    她小脸绷起，一挥手加上一跺脚，威风凛凛的红羽大将军瞬间怂了，抖着翅膀“噢噢噢”地跳出后院。

    司宁宁如愿捧起鸡蛋。

    这年头鸡蛋虽然廉价，可说真的，有阵子没吃鸡蛋，现在看着手里的鸡蛋，司宁宁嘴里都分泌出了唾液，竟然觉得有些馋了。

    笑骂了两句没出息，司宁宁也没亏待自己，回厨房把鸡蛋洗干净，她把锅里加满水，鸡蛋放进去盖上锅盖，然后小火煮着。

    这期间，她去浴室洗澡，洗完澡吹干头发回来，刚好赶上鸡蛋煮好。

    两只鸡因为安顿在后院的缘故，进空间不能第一时间看见，有时候就会忘记喂，之前还担心会饿死来着。

    现在不光活着好好的，还下了蛋，应该是后期“翅膀硬了”，从鸡圈越狱，到处啄菜果腹。

    司宁宁一边吃煮鸡蛋，一边在菜地里巡视遛弯，还别说，有的地方真的能看见被啄食的痕迹。

    这些菜应该也属于纯天然食物吧？

    加上放养，不知道是不是错觉，司宁宁觉得鸡蛋吃起来都格外的香。

    两个鸡蛋下肚，胃里其实已经有很强的饱腹感了，但是司宁宁还是觉得馋，又去冰箱扒拉半块西瓜出来，吃完才算舒坦，捧着圆滚滚的肚子出空间休息。

    一夜好眠无梦。

    第二天众人出门上工，司宁宁从空间拿出头天晚上准备好的东西，蔬菜撇知青点厨房桌下，猪肝和棒骨替换进洗菜的木盆里。

    原本打算端去井边池子里湃着，又怕有过路人看见了问，或者趁知青点没人的时候偷啥的。

    题外话：阿谣稳定更新，是这两天审核慢！！

    如果看得不是很明白，建议大家配合《那年那兔那些事》第一季第一集看，几分钟很短～

    (本章完)

