    把两个异色烈人打发走了以后，陈牧继续和维族姑娘腻歪了一上午。

    中午时候，陈牧甚至抽空在维族姑娘的办公室里盖了个戳，玩得挺野的。

    然后到了下午，他才领着张新年、小武他们，一起坐上那架货机，原机返回。

    七八个小时以后，终于回到X市。

    从X市又是马不停蹄，直接赶回加油站，等真正到了地儿，天上已经星罗密布，大半夜了。

    没想到女医生居然没睡，就等着他们回来，陈牧搂着她一边往里走，她一边打着呵欠说：“异色烈那边邀请我们建立育苗基地的合同下午就收到了，我直接给张涓涓发了过去，她很快看完给我回复说没问题，可以签了。”

    “知道了，我明天处理。”

    微微一顿，陈牧笑道：“我这一次在异色烈给你买了很多小玩意儿，你要不要看看？”

    女医生摇摇头：“不行了，今天太晚，我已经困得不行，要睡了。”

    陈牧想了想，说道：“你等我，我洗个澡，然后一起睡。”

    女医生大概因为熬夜熬得反应有点慢，转了个弯才想明白“一起睡”是什么意思，急急的就往自己房间走：“你别捣乱，我真的要睡觉了。”

    说完，她“砰”的一声，就把门给关了。

    陈牧洗了个澡出来，试着推了下门，没想到居然一推就开……

    这可真是口嫌体正直的经典案例呢，光明正大的走了进去……

    半个小时后——

    陈牧抱着女医生，准备好好睡觉。

    女医生却不困了，对他说：“我前两天去了一趟雅喀什村，看了看村子外头的果园，我发现明年果子收成的量可能会很大，你得想办法处理才行了。”

    “没钱啊……”

    陈牧昏昏欲睡，有一搭没一搭的说：“现在到处都要用钱，本来是准备要是手上宽裕点就弄个果品加工厂，可现在是顾不上了。”

    陈牧真的有心弄加工厂，因为这是唯一能让“工”字进度条走起来的办法。

    地图界面上面“士农工商”这四项，现在其他三项基本上都蓄满三四次进度条了，给陈牧换了好几颗“星”，只有这“工”字项一次都没成功蓄满，让陈牧感觉挺无奈的。

    陈牧现在心心念念的就是想办法把“工”字项也蓄满了，看看能换来什么东西。

    女医生想了想，觉得陈牧说得也没错，因为找了品汉理财处理奥赛集团的事情，现在账户上的钱都是贷来的，得省着点用。

    “那就还像去年那样，找收购商来收购吧，虽然价钱可能买不高，总比烂在手里好。”

    今年不同去年，收成增加，很有可能会被压价。

    他们虽然和去年的那个收购商有交情，可人家毕竟也是做生意，总会想方设法的把收购成本压下来，这就造成了所谓的丰收伤农。

    陈牧摆了摆手，说道：“放心，他们要是压价压太狠，那我们就不买，我有办法处理。”

    “你有什么办法处理？”

    女医生很好奇。

    陈牧“唔唔”的应了两声，却什么也没说。

    他手上现在已经积攒了两个“坐贾行商”，到时候不行就用上，不愁没有出路。

    只是这事儿没办法给女医生明说，只能含糊其辞了。

    女医生看见自家男人有点连眼睛都睁不开，也没继续问，只说另外一件要紧的事儿：“过几天就是牧雅公路的通车仪式，古丽大婶说让你有空就过去村子一趟，她有事要和你说。”

    “唔，知道了！”

    陈牧已经不想说话了，只嘟囔着应了一声。

    这几天在异色烈频繁盖戳，回到这里又交了公粮，他真心把自己压榨干净了，这时候只想好好睡一觉。

    女医生捧着陈牧脑袋亲了一下，也这么抱着他睡了。

    ……

    陈牧睡觉的时候，对于某些人，却才是夜生活的开始。

    京城，某个会所。

    云宗泽和他猪朋狗友们，正一人抱着一个女的，围坐在一栋别墅中喝酒作乐。

    云宗泽把酒杯放下，看看差不多了，先打了个响指，让所有人的注意力都集中过来，才开口说道：“上一次姓陈的那小子的事情你们还记得吧，怎么这么多天过去，你们一个个的都没动静了？”

    其他几个人都没人敢说话，看着云宗泽一声不吭。

    云宗泽微微皱眉，转头看向那天曾经朝着陈牧拍桌子的年轻人：“小狮，你说，那天你不是叫嚣着要给那小子厉害看看吗？怎么，不把这当回事儿了？”

    那个叫做“小狮”的年轻人说：“泽哥，不是我不当回事儿，我已经私底下找人了，想着给那小子个教训，让他知道知道厉害……可我找的人听说了那小子以后，立即就缩了，让我也别乱来……咳，他说那小子在西北的名声大得很，不管是在公家还是在民间都能说得上话，动那小子就等于捅马蜂窝，不合适。”

    听见小狮这么说，其他几个人也附和起来：“没错，泽哥，那小子在西北听说搞了好几个惠民的项目，受益的百姓很多，算得上是地头蛇了。”

    “我听说从地方到中&央空调，支持那小子的人很多，可不容易对付。”

    “一不小心就有可能闹出大事儿，投鼠忌器……”

    听见这样的话儿，云宗泽的脸色变得越来越阴沉起来。

    说了半天，这群没用的家伙还是怂了。

    他自己因为有家里的约束，不能也不敢去找陈牧的麻烦，所以才想着鼓动手底下的这几个家伙下手。

    可没想到忙活了大半天，却变成这样的结果。

    一边听，一边回想那天陈牧嚣张的样子，云宗泽心里的火气越发的旺盛起来，终于忍不住重重的在桌面上拍了一记：“一个西北来的土老帽你们都对付不了，以后还在京城里横什么呀……啧，一个个的，真是废物到家了！”

    说完，他直接站了起来，一个人走出了别墅的大门。

    其他人看着云宗泽的背影，一时间都说不出话儿来，毕竟被人当众骂废物，还真有一股子怨气刺得他们心腹发疼。

