    第309章 打铁还需自身硬   

    陆子平摇了摇头，“如果这个东西真的能轻易的使用的话，你们也不会放任我走到这里。”

    

    此时身穿外骨骼装甲的四级觉醒者迈着沉重的步伐，一步步的向路子平走来。

    

    他自信满满，要教陆子平做人。

    

    “小子，我知道你很强，但是穿上他的我同阶是无敌的，10招之内我就能轻松解决你。”

    

    有人挡在身前，杨天磊也恢复了勇气，“陆子平，现在还能回头，我劝你把你那夸张的条件收回去，咱们还可以好好的合作。”

    

    陆子平懒洋洋的靠坐在椅子上，仰头瞧着自己面前的金属怪物淡然道，“屁话真多！”

    

    “打铁还需自身硬，你自己的实力太弱，什么装备都没有。”

    

    身穿装置外骨骼的战士，看到路子平的懒洋洋的，分明没有把它放在眼里的表情，面具内的脸色不由得胀红了起来。

    

    他现在也不在意陆子平站都没站起来，直接侧冲而过，五指张开，左脚在前，右脚在后，一个弓步跨到陆子平身前。

    

    金属大手狠狠的朝着陆子平的脖颈位置擒来。

    

    心想“以陆子平这个姿势，只要一招擒拿手，抓到他的脖子，就能直接解决战斗。”

    

    陆子平看到他的右手，直取自己的脖子，眼睛一眯，蓄力一拳轰出。

    

    看到陆子平不赶紧躲开，竟然一拳击来，他的心中高兴万分。

    

    自己可是身穿外骨骼装甲，又携带着冲势，自己的一拳就算是一般的力量觉醒者也不敢随随便便的硬接。

    

    眼前这个青年居然如此自大，以己之弱攻敌之强，那么我就把你的手废了，看看还能不能这么嚣张。

    

    他连忙化掌为拳迎了上去，拳风又强了几分。

    

    “彭……”   

    一声颇为沉闷的撞击声，战士只感觉一股巨力传来。

    

    自己的金属外臂，有些不受控制的颤抖，他控制不住自己的身体，往后一个踉跄。

    

    而陆子平呢，他皱着眉头站在那儿，甩了甩拳头，除了身后的椅子已经碎裂了之外。

    

    他浑身上下没有任何损伤。

    

    这名战士瞳孔一缩，知道自己碰到铁板了。

    

    这个人的力量简直离谱，自己在被外装甲增强了很多力量情况下，依旧被碾压。

    

    陆子平也饶有兴趣的看着这一身外骨骼装甲。

    

    眼前这个死级觉醒者是被强行推上来的。

    

    应该是筑基勉强越过残缺，达到有瑕的层次，但是凭借这个骨骼外装甲居然能挡得住自己一拳。

    

    虽然弱点依旧很明显，但是绝对能大大的提升战场的生存能力。

    

    这种外骨骼装甲一定要给席芷琪，卫新雨也弄一套，就是这一个太笨重了，不知道有没有其他类型的！   

    不管了，先把这个拿到手。

    

    陆子平左手迅速伸出，一把捞住他的右臂，一个拉扯拉住了战士。

    

    随后他的右手在右臂骨骼的关节处猛的一推。

    

    “咔嚓……”   

    最后又叫极速的抬起右腿，硬顶到战士的左膝盖上。

    

    身穿装甲的战士保持不住平衡，瞬间就朝前扑倒在地。

    

    “彭……”   

    陆子平的右脚狠狠的踩到了他的头上。

    

    此时这名战士的右臂已经被陆子平打的骨骼错位了。

    

    使用不出一丝一毫的力气。

    

    而且左膝盖也骨折，身躯趴在地上，不停的颤抖。

    

    这个骨骼外装甲为了尽可能的保证灵活度，关节部位的防护相比而言是很弱的。

    

    陆子平自身的一拳可能打不破这个外骨骼装甲，但是攻击关节处。

    

    里面的人绝对承受不住。

    

    这也是陆子平说的打铁还需自身硬的原因。

    

    此时，这名战士的头被陆子平踩住，虽然有外骨骼装甲的防护，感觉不到疼痛。

    

    但是那种深深的耻辱让他实在是忍受不住。

    

    战士的左手迅速放下，朝自己的腰间摸去。

    

    那里有一把看起来就极为炫酷的武器，是这个外装甲自带的。

    

    陆子平的脚缓缓移到了他的脖颈处，微微用力，淡然道，“我劝你还是不要乱动的好，现在我随时可以让你的脑袋和你身体分家，绝对比你枪还快，你信吗？”

    

    这一切都在电光火石间就发生了。

    

    杨天磊等一众大佬看着目瞪口呆？

    

    仅仅不到三秒，陆子平就制服了这个人。

    

    他们不是不知道陆子平的强大，但是这也太离谱了，因为刚才陆子平那一路上的屠杀，展现出来的战斗力并没有多高。

    

    任何一个身穿外骨骼装甲的四级觉醒者都能够做得到。

    

    而且他们又没在现场，没有深切的体会到陆子平的威势。

    

    所以感觉自己依旧能够拿捏陆子平，但是现在。

    

    此时陆子平已经用火元素将那名战士给逼出了外骨骼装甲，然后手一挥，装甲就消失不见了。

    

    徒留原地一个忍痛的战士狠狠的瞪着陆子平。

    

    ？

    ？

    

    陆子平笑眯眯的对着杨天磊说道，“这底牌还不错，要不多来两个？”

    

    杨天磊面色铁青，他语气冷然到，“你别得意，我们基地现在是没有能够制裁你的战斗力，但是基地的第一强者还没回来，而且，我打不过你，带着你一起去死还是做得到的。”

    

    陆子平笑道，“你说第一强者，是徐刚吗？”

    

    “他现在还是三级，我三级的时候刚和他打过一场，胜负五五分，但是现在的他不是我的对手。”

    

    “至于带着我一起死……”陆子平眼睛一眯，冷冷的笑道，你舍得吗？

    

    杨天磊抬起头看着这个年轻人，场面有些僵持。

    

    良久之后，杨天磊退了一小步，默默的回到了座位上。

    

    陆子平一笑，他自己赢了，也走到桌子前，淡定的坐下。

    

    杨天磊、唐政、周德厚相互对视一眼，眼中有着沉重。

    

    就在唐政向后使了一个眼色的时候。

    

    刚坐下的陆子平眼皮一抬，声音幽寒无比，“我的忍耐是有限度，不要把我的忍让，当成对你们的仁慈。”

    

    说着他太抬手一挥，一个小剑形状的东西就落到了他的手上。

    

    随后陆子平的火元素略微流入其中一丝丝。

    

    刹那间一股令人无比震撼的波动席卷了整个会议室。

    

    

