    

    第256章铁若水为铁全安指财路

    铁全安激动说道。

    不说别的，水心麽麽把宅里的事情全权交给铁若水负责，这其中一定有银子，没有银子哪能维持府里几十号人的生活用度？

    而且水心麽麽是外来人，什么物品都要买。水心麽麽能大方给他一千两和打一个黄金长命锁，对自己人，一个年关的用度怎么也得五千两吧？

    “爹，银子根本不到我手。全在大庆管事的手里。”现在府里的权力是大庆夫妻一把抓，她就是担个名头。

    而且她学过几天认字，难学，记不住，没再学。

    她不认字，帐目她亦看不懂，现在她不过是担个名头，别的事，与她无关。

    “少跟我哆嗦！！给我银子，不然，我去告发你。我拿不到银子，你也别想好过！！”铁全安恶狠狠威胁道。

    “爹！！我们是同一船上的人，你不想船翻，我更不想船翻，有银子早就给你了，以前你要，我给，我哪一次推过！！我的目的不是眼前的小银子，我要是以后！！”铁若水厉声道，铁若水见她爹态度有些软化，声音也软下来，继续道——

    “爹，现在我手上没有银子，但是我知道铁长念姐弟在哪。只要卖长念、银树为奴，卖出银枝、银雪给陈老爷，爹，你还怕没有银子吗？”

    铁若水有个大胆的想法，她想只要铁长念成奴，就算事后水心麽麽知道铁长念才是三叔的女儿也于事无补，谁家会娶一个奴媳妇，再时，说不定水心麽麽和铁长念的未婚夫会接受她。

    她亦自信，同为铁家的孙女，自己不会比铁长念差。

    “你知道？”

    铁全安冷哼的看向铁若水，他和陈老爷一帮人守了二十几天都不知道，这疯丫头就呆在山中村，她怎么可能知道？

    面对铁全安的冷哼，铁若水不以为然，“当然。”

    铁若水自信满满的点点头，“爹和奶奶没找到人，是因为你们只盯着六奶奶一家，你们自以为是铁长念姐弟依靠的只能是六奶奶一家，你们却忘记还有铁大山他们，还有苏家！”

    “铁大山？这关他什么事情？！他不是在三合镇租房住吗？苏家不是退亲吗？乍还能帮？”

    铁全安就算不常呆在家也知道铁大山兄弟的去向，铁大山的住处还是他无意中发现的，他肯定，那里没有长念姐弟。

    不然，他早就卖掉长念四姐弟了。

    “哼！！你和奶奶一样，认定铁长念姐弟能依靠的只有六奶奶，所以找来找去都找不到他们。苏家是退亲，可是苏家退亲后还愿意替铁大山支付出户的二百两，你说苏家不会帮吗？”铁若水鄙视瞅铁全安一眼，心中大骂，蠢货！！

    这样简单的事情都想不明白！

    “苏家不是和铁大山划清界限吗？借条都写下，还能有假？”铁大山出户的时候，苏家管事向众人展示过铁大山写下的借条。

    凭不是苏家的过去的情，而是凭利息。

    像跟钱庄借银子一样，支付利息。

    只不过，时间宽松，允许铁大山三年内还清。

    “爹，你只看到表面，难怪找来找去找不着人！！”铁若水嘲讽一笑，笑得铁全安恼怒。

    “行了，有完没完。说重点，长念姐弟在哪?!”铁全安没心思听铁若水说教，阴阳怪气的，他只想知道他们在哪，他好卖掉他们。

    “苏家。”铁若水说出答案。

    这答案是上次她去独立户籍时，铁大山亲口承认他和铁长念姐弟在一起，铁若水想来想去，铁长念姐弟也只能躲在苏家，也只有苏家能养得起四个闲人。

    不然，为什么朱泉一家能安心的过日子？

    以他们对铁长念四姐弟的疼爱，不可能无动于衷，除非他们一直知道长念四姐弟平安无事。

    能躲过陈老爷派人去查找的地方，除了苏家，没有第二个地方。

    “你确定？！”

    铁全安嘴上这样问，他的心里已经百分百肯定铁长念姐弟就躲在苏家。

    这才能解释，为什么在贺山郡他和柳红遇到铁长念姐弟后，他们就消失不见，原来他们是回三合镇，借着铁大山的关系躲进苏家。

    难怪他和陈老爷在贺山郡是白费力气，人根本不在贺山郡。

    “确定。”铁若水肯定道。

    这一下，铁全安看不上铁若水那几百两。

    他跑回家，看着铁全安离去的背影，铁若水眼里满是得意和阴狠。

    临近年关，铁家人开始连翻前来问她索要银子，最低二百两起，最高二千两，最高要价的是李氏，她的理由，铁全康明年要参加才子考试，处处要花银子，她作为侄女就该为自家的叔叔尽心尽力。

    面对铁家人的狮子大开口，铁若水心力交瘁，这些日子来，水心麽麽称病不见任何人，水心麽麽不给银子，她哪来的银子给铁家人？

    一不给，铁家人动不动就威胁她，她只能动用自己的银子，现在就连她的私房银子不到五百两。

    现在她在这座宅子，虽然华衣美食，但是这里的人不再像以前一样事事以她为尊，说白了，她就是一个空壳二手主子，徒有尊称没有任性的权利。

    耍横，她没有横的本钱；

    耍泼，她没有泼的本事；

    正如四季娘子一个巴掌打下来，“要任性也得有本钱，一个踮着脚踩泥巴的乡下丫头也敢任性！”

    好一巴掌打得清醒，所以，她识时务为俊杰，做回刚搬进来的处处嘴甜讨好人的姑娘，可惜看清铁若水为人的四季娘子他们对她态度冷淡，那颗冷掉的心，再也捂不暖。

    在宅里没有水心麽麽作后盾，她只能靠自己，她想坐收渔翁之利。

    铁全安身上还背着杀人罪名，由他去和苏家要人，能卖掉铁长念四姐弟最好，不能卖，铁全安和苏家闹，苏家不是软蛋，随便让人拿捏欺负，铁全安不坐牢也一身麻烦。

    再者，见过银枝、银雪，陈老爷会抬更高的价格，爷爷奶奶会动心，爷爷奶奶收到大笔银子，短时间内也不会向她要银子。

