
　　此时只有杨笑笑一个人待在家里，听到家里的门被人敲得哐哐作响，他睡眼惺忪的从屋里走了出来。

　　打开门的时候看到父母和弟弟等人站在门口。

　　这让杨笑笑感觉到特别的震惊，不知道他们在这里到底有什么事情？

　　“你们干嘛？”

　　听到杨笑笑这样问自己，柳芳一副高不可傲的样子，开口对他说道。

　　“废话少说，赶紧让陆泽那个废物给我出来干的好事，竟然还躲起来了。”

　　突然母亲这样说，让杨笑笑还感到有些吃惊，不知道他说这句话到底是什么意思。

　　“陆泽到底干什么好事了？”

　　柳芳看着周围聚集的人越来越多，他提高了声音，直接对杨笑笑说道。

　　“干什么好事？难道你们还不知道吗？他在外面欠了这么多钱，现在还有点多起来，赶紧把他给我叫出来，人家要账的都找到我们家里去了。”

　　当柳芳这样说完之后，周围的人纷纷议论着陆泽。

　　“不可能吧，陆泽家里这么有钱，他怎么可能会欠别人钱呢？堂堂万象森罗的老板怎么可能会在外面借钱？”

　　“就是呀，这件事太不可思议了吧，如果连陆泽都在外面借钱的话，那我们这些人该怎么办呢？”

　　“你们说的没错，我觉得这件事情根本不可能陆泽他怎么可能会在外面欠这么多钱。”

　　一时间大家根本不相信柳芳所说的话，毕竟大家都知道陆泽是万象森罗的老板，以他这样的身份怎么可能会在外面借钱。

　　但是杨笑笑当然清楚母亲说这句话是什么意思，她们明明就是想把父亲的责任推到陆泽的身上。

　　她好心好意的开口对自己的母亲说道：“妈，你们怎么能够这样说呢？这笔钱明明是我爸欠人家的，现在怎么能全部算到陆泽的头上来呢？”

　　“他好心好意把我爸从信贷公司的手中救了出来，你们现在却直接找上家门来，把这个屎盆子扣在他的头上。”

　　可柳芳跟杨福禄等人在家里早已经商量好了，无论如何他们都得把这件事情推到陆泽的头上，绝对不能让她们这个样子对待自己。

　　思考到这里的时候，柳芳冷哼了一声：“你少在这里胡说八道，你爸什么时候借信贷公司的钱了，这明明是陆泽在外面欠的谦让我们背这个黑锅。”

　　“所以你现在赶快让他出来把这件事情解决了，要不然的话今天我们就在这不走了。”

　　说着柳芳一屁股直接坐在了地上，让杨笑笑有些无可奈何，没有想道父母竟然会跟自己在这么一出。

　　思考了许久，杨笑笑看到周围聚集的邻居越来越多，他可不想让别人看自己家里的笑话，越是直接开口对柳芳说道。

　　“陆泽他没在家里。”

　　当杨笑笑说出这句话的时候，柳芳顿时瞪大了眼睛直接站起身来。

　　“你说什么陆泽竟然没有在家里，他到底去什么地方了？你最好转告他，让他不要躲起来，这件事情我跟他没完。”

　　说完之后，柳芳转过头来对着杨福禄等人使了一个眼色，他们也知道继续等在这里也无济于事。

　　“我告诉你今天这件事情我们绝对不会这样善罢甘休，明天我们还会来的。”

　　柳芳跟杨福禄和自己儿子杨宇杰直接离开了杨笑笑的家。

　　看到他们走后，街坊四邻直接走上前来好奇的问道。

　　“这些人是什么人呀？她们为什么会到你们家里来要钱呢？”

　　“就是呀，陆泽他怎么可能在外面欠这么多钱，他不是万象森罗的老板吗？怎么可能会缺钱呢？”

　　“没错，我们都不相信他在外面欠了这么多钱，这些人该不会是骗子吧？”

　　听到邻居这样问自己，杨笑笑无奈的摇了摇头，然后开口对他们说道。

　　“实在不好意思给大家添麻烦了，这些人其实是我父母，最近家里出了点事情，所以他们才会到这儿来这个样子。”

　　等杨笑笑这么说完之后，邻居瞬间明白，默默的点了点头，大家一块儿离开了这里。23sk.Com

　　可是柳芳跟杨福禄等人从杨笑笑家里出来之后，杨福禄心惊胆战的开口问道。

　　“这下可怎么办呢？陆泽这小子根本没在家里，要实现在公司那帮人再到我们家里去要钱的话，我们拿什么给她们呀？”

　　听到杨福禄这样问自己，柳芳冷冷的撇了他一眼，然后直接开口说道。

　　“你能不能像个爷们一样就这点事情把你吓成这个样子了，就算他们到家里去那又怎么样。”

　　“我们就直接把这件事情推到陆泽的头上不就完了吗？让他们有什么事找陆泽。”

　　没想到妻子对自己这样说，杨福禄只能同意的点了点头。

　　与此同时，陆泽在军区帮忙训练龙啸。

　　第一步他准备改善一下敌人这些队员的体质，毕竟他们现在的体质都太过于虚弱，如果真的有什么实战的话，他们肯定会吃亏的。

　　身旁的军区高层听到陆泽的打算之后，直接开口对他说的。

　　“叶先生，对于这方面我倒是有一个建议，医圣一直在做这方面的研究，不如我们把他请过来，让他帮助我们把龙啸队员的体质全部改善一下。”

　　听到军区高层对自己这样说，陆泽并没有拒绝，既然他们有这方面的资源，不如就利用起来。

　　“没问题，既然现在我们有这方面的资源，那就最好能够利用起来，要是医圣真的能够帮我们把队员的体质改善过来的话，日后我们训练也就会更加的简单。”

　　看到陆泽答应了自己的请求军区高层非常高兴，直接转过头对自己的手下吩咐着说道。

　　“马上吩咐下去，让他们拟一份邀请书，邀请医圣到我们军区来一趟，帮助我们改善一下队员们的体质。”

　　说完这句话之后，手下直接转头离去。

　　打算帮助他们尽快的去把这件事情办好。

　　可陆泽现在心里却在想，不如让军区高层把自己调查一下岳父投资的那件事情，看看会不会有什么眉目？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1915章 无济于事免费阅读。https://xs.23sk.com 