    “走，我们去前面，找个门面。”

    齐云说道。

    身边几人顿时点头。

    他们向着前方继续走去。

    整个峡谷悠长，足有近千米。

    一路走来，很多店铺都已经破损，幽绿的灯光越来越少，越往里面，越是偏僻。

    他们很快走到尽头。

    齐云眉头微皱。

    这地址选择的一定不能太偏僻。

    就和做生意一样，选的太偏，肯定生意不好。

    他们再次往回走去。

    在仔细的观看与考量之后，齐云看中了一个破损的店门。

    整个店门灰尘堆积，早已不知道多久没人来过了，门前的灯笼掉落在地，腐烂的不成样子，门楣的匾额，也是模模糊糊，只能依稀的看到两个字迹。

    【灭魂】

    至于剩下的一个早就看不清了，不知是灭魂府还是灭魂楼。

    齐云推开房门，走了进去。

    房内设施简陋。

    一张床，一个书架，一张椅子，一个桌子，桌子上摆着笔墨纸砚和废弃的本子，除此之外，别无他物。

    齐云上下打量一番，道：“就这里吧，收拾一下！”

    “是，公子！”

    身边几人点头，开始忙碌起来。

    一番收拾，很快房内的环境被他们迅速清理了出来。

    齐云取来笔墨纸砚，开始写下匾额，忽然心中一动。

    等等，用天庭的名字会不会不妥。

    天庭的名号是有了，但是也同样得罪了夜游宫和毁灭宫，一旦在这里贴上匾额，恐怕这两个势力会天天来找麻烦。

    到那时只怕没什么人敢来找他们做任务。

    齐云眉头皱起，思索一二，用笔墨在上面写下了另外两字。

    【地府】。

    他眼神闪烁。

    一个天，一个地，一个管明面，一个管暗地。

    这样的话，今后行事应该会更方便些。

    齐云越想越是满意。

    很快又取来两张纸，题上诗号。

    【劫布寰宇，旨降六祸七杀；灾变古今，独宰八难九煞】。

    他露出丝丝微笑。

    身侧的血灵候、连天、庞龙、刘越几人皆是将目光看了过来，露出惊异。

    “地府？公子，好名字！”

    连天赞道。

    这明显是想与天庭并立。

    一个天，一个地。

    在他们眼中，天庭固然高高在上，但可惜的是，他们现在都只是记名人员，算不得正式工。

    但地府不一样，地府是贪狼星君创建的，他们又属于贪狼星君小分队，自然是属于地府人员。

    不管地府实力怎么样，起码过过官瘾还是不错的。

    旁边几人皆是露出微笑。

    齐云从袖袍之中取出了强化之炉，将这三张题字的白纸全都扔进了过去，能量涌入，一番闪烁之后，将里面的东西再次倒出。

    三张白纸全部变样了。

    成为了一种幽冷冰森的寒铁。

    字迹铁钩银画，饱含杀气。

    连天几人全都是眼睛一闪，露出惊色。

    他们眼睁睁的看着齐云将这几张纸扔进了那个银色鼎炉，倒出来之后，居然全都变样了。

    连天伸手抓起了那块写有【地府】的寒铁，手指弹上去，铛铛作响。

    “陨落寒铁！”

    他失声道。

    这是什么宝贝？

    直接把纸变成了陨落寒铁？

    其他几人也全都倒吸冷气，抓起另外两块，开始观察起来。

    他们知道世上有钢铁能力者，可以将寻常之物点化为钢铁，但那种钢铁也不过是寻常钢铁。

    这炉子是什么宝贝？

    居然可以将纸变成寒铁？

    齐云脸色平静，收了强化之炉，对于他们的震惊没有任何意外。

    “秦广王，出去弄几个诡异过来。”

    他淡淡说道。

    “是，公子！”

    血灵候应了一声，走出房门。

    在这里抓取诡异太过简单了，以血灵候身上独有的戾气，对于寻常诡异不需要出手，但是气息就可以震慑对方。

    不多时，血灵候已经返回，手中抓着几个灰色的魂体。

    “把它们塞进匾额和门联。”

    齐云说道。

    血灵候顿时明白过来，狞笑一声，将手中的几个寻常诡异全都塞进了那题有字迹的匾额与门联中。

    这几个寻常诡异迫于血灵候的威压，即便被塞了进去，也不敢反抗，瑟瑟发抖，融入到了寒铁之内。

    顿时几块寒铁上字迹再变，凭空多出了一股阴森森的气息，和其他门面的匾额大有不同。

    齐云越看越是满意。

    “好了，把这匾额和诗号都给我挂到外面去！”

    齐云开口道。

    几人顿时忙碌起来，抓着匾额和门联，走出了房间。

    接下来，齐云准备等两天再走。

    再怎么说也得看到地府正式开张，他才能离去。

    不然的话，若是一直没生意上门，那这地府岂不是白开了？

    外面几人很快挂好了匾额和门帘，刘越点起了一盏阴火，挂在了匾额的下面，一股阴森森的气息顿时弥漫了出去。

    街道上，一条与众不同的门面就这样突然出现了。

    连天等人皆是露出满意之色，拍拍手掌，走进店内。

    房间内，齐云等人开始静静等待起来。

    不过事与愿违。

    几人坐着等了半天也没有一个人影过来。

    街道上过往的人影倒不少。

    虽然有人将目光向他们看了几眼，可惜的是却没有一个人进来。

    每个人都只是看了一眼，便行色匆匆，向着自己的目的地直奔而去。

    一天时间很快过去。

    依然门可罗雀。

    齐云的眉头紧紧皱起。

    他们一群人坐在这里，屁股都坐麻了。

    难道是他们的匾额不够响亮？

    连天几人的眉头也都渐渐皱起。

    “公子，要不要出去喊两嗓子？”

    连天问道。

    齐云冷笑一声，道：“喊两嗓子？你真当自己是卖艺的了？”

    连天顿时露出尴尬之色。

    “秦广王，你们几个出去给我绑一个人过来，把面具带上！”

    齐云冷漠道。

    真是岂有此理了。

    这么大的一个门面设在这里，光从匾额看，就知道逼格十足，偏偏没有一个人过来。

    既然不过来，那齐云也不客气了。

    就算绑也得绑一个客人过来。

    地府的名声必须要打出去。

    哪怕是手段恶劣点又能算什么。

    反正又不是真正做生意，大家都是打打杀杀的，什么手段不能使？

    血灵候狞笑一声，道：“是，公子！”

    他早就按捺不住了。

    等什么等，按照他的性格，就该把整个街道的所有人全部杀光，所有门面全部摧毁，只留一个地府。

    只有这样才是真正出名的好方法。

    血灵候带上面具，两米五的身躯大步走了出去，带着一股难言的逼迫，连天等人急忙跟在了身后。

    街道上，迷雾缭绕。

    一群三人身影从远处走来，神态谨慎，带着面具，穿着黑色大氅，目光不时地向着四周看去。

    “爹，好恐怖的地方，这里的人是活人吗…”

    一个少女语气有些不自然，走在此地，寒毛噌噌的。

    为首之人眉头皱起，低声斥责：“让你不要跟过来，你偏要跟过来，这地方是能玩的吗？一步走错，死都不知道是怎么死的？”

    少女眼神畏缩，不敢多说。

    不久前听到他父亲要来杀手谷，她还神采飞扬，跃跃欲试，有种过来会一会群雄的想法，但此从过了阴河之后，便觉得没那么自信了。

    走在这里，寒毛涔涔，心脏乱跳，像是走在死人堆里一样。

    街道两侧的一个个绿色灯笼，如同噬魂的火焰，看的她毛骨悚然。

    尤其街道上，这一个个路过的人，带着各式各样的面具，一双双眼睛就像是钩子一样，要将人的灵魂给勾出来。

    她只觉得好像每个人看她的目光，都想把她吃了一样。

    “爹，这里这么多家杀手组织，我们选择哪一家？”

    旁边另一个人影，低语道。

    这是个年轻人，身高一米八左右，浑身裹着大氅，虽然尽可能保持平静，但是微微发颤的语气还是出卖了他，让他显得有些紧张。

    “不要急，在往前面看看，若是能让幽泉府和勾魂殿出手，最好不过！”

    为首那人低声说道。

    “爹，要不要看看其他的组织？”

    那个年轻人低声问道。

    为首之人冷笑一声，道：“其他组织都无法保证成攻率，一旦失败了，缴纳的押金是不会退回的，找他们风险会很大，只有幽泉府、勾魂殿这样的组织，成功率才有保证，当然，若是能请动无忧府，那才是最好不过，但可惜的无忧府一天只接一个任务，我们是万万不可能抢到名额的。”

    他带着两人，继续向前走去。

    忽然，眼神一凛，生出浓浓戒备，看向了前方。

    一个魁梧到不像话的人影，向着他们这里走了过来。

    身后还跟着其他三个可怕的人，修为深不可测，没有他能看透的。

    中年男子低下头颅，不动声色的从一侧绕路。

    身边两人也头皮发麻，急忙低头，跟着自家父亲走过。

    但他们虽然低下了头颅，想要绕过去，可那具魁梧的人影却偏偏再次挡住了他们的去路，同时身边三人还牢牢堵住了他们。

    中年男子脸色一骇，紧张道：“几位，我们无冤无仇…”

    “不想死就跟我走，不然我现在就捏死你！”

    血灵候语气森寒，可怕的目光俯视下来，像是夺魂的钩子。

    中年男子被他看得忍不住打了个冷颤，咕嘟一下咽了口唾沫。