    坐在镜子前，看着眼眶下的乌青色，云音音无奈，不喜施粉黛的她，只能喊来蓝月，为自己上粉描眉，涂唇画腮红，看着镜子中又恢复红润的小脸，云音音沉重的心情好像都轻松了些。

    “公主，今日你依旧不带奴婢们吗？”蓝月话里带着期待。

    云音音歉意转身，心中明白，她们跟自己来了大洲，可却只能在这个香草院里消磨时间，小姨爱看书，在哪对她来说无所谓，可蓝月红日却是受不住的。

    这么一想，云音音便让蓝月去喊红日。

    “公主今日真带我们出去？”蓝月一脸激动。

    云音音笑着点了点头，想着带她们走一圈，然后让她们在小院里等自己就行。只是没想到，一圈都没逛完，便已经看到了自己要找的人，只是不巧，他身边还站了别的身影。

    “公主，怎么不走了？”红日惊讶的看着突然止步的云音音。

    蓝月顺着云音音的目光看去，当看到凉亭内坐着的两道身影时，她几乎是惊呼出声，“大公主？那是大公主？”

    这一声将云音音给拉回现实，她立马拉着蓝月蹲下，然后快速的和她们二人大致说了一下云聘婷现在的身份，并且要她们一会也装作什么都不知道。

    只是……云音音自己都好奇，云聘婷对着皇叔这张脸，她是怎么做到一脸淡定的。

    而且，她更好奇，为什么皇叔会和云聘婷单独见面。

    在强烈的好奇心下，云音音起身整理了下头发，朝着凉亭走了过去。

    而此刻凉亭内，云聘婷还处在震惊中没回神，她原以为太子单独约自己见面，是要揭穿自己的真实身份的，可没想到，他非但什么没说，甚至还一直十分温柔的和自己说话。

    体贴的问自己来大洲后适不适应，习不习惯大洲。

    这种话，不就是变相表达好感吗？云聘婷悄悄抬头，偷看对面那张脸，此刻，她心中真的迷糊了，这个太子，他到底是不是大云国的摄政王？

    “云儿在看什么？”

    南宫扶微微一笑，仿若春日的暖光，这一声云儿，更是乱了云聘婷的心神。

    他，应该不是皇叔吧……虽然不知道为什么长得一样，可这样的人和那个冷酷无情的皇叔，明显就是两个人啊。这样一想，云聘婷的心，便忍不住激动了起来。

    不是因为对面这个男人有多好看，不是因为这个男人对自己的无限温柔。

    只因为，这个男人是大洲的太子。

    更没想到，他会只因一面就迷上自己，想到太子妃的位置，云聘婷眼中是藏不住的欲望。虽然对着这张自己惧怕了十年的脸，云聘婷依然心底发颤。

    但为了将来的万人之上，一人之下，云聘婷还是决定好好表现，尽快让这个太子爱上自己。

    微微侧脸，云聘婷作出娇羞模样，轻声回了句，“没有，云儿没有看什么。”

    “可是在看我？”

    为了让自己显得更像一个迷恋中的男人，南宫扶说着，还将手顺势摸上了云聘婷放在桌上的手，云聘婷抬头，一脸震惊慌乱，手做样子的抽了两下，可却丝毫没有抽离的迹象。

    将欲拒还迎表现的淋漓尽致。

    云音音站在凉亭下，看着那两只交叠在一起的手，只觉得一阵天旋地转，蓝月立马伸手，扶住她险些踉跄的身子，红日更是紧张的喊了句，“公主！”

    这一声公主，惊到了凉亭内的两人，南宫扶看到云音音，着实楞了一下，心中暗道完了，可却忘了将手拿回。

    云聘婷见状，转身看向云音音，嘴角勾起一抹得意的笑。

    “音音公主，怎么来这了？”

    可惜，云音音目光却一直在那两只交叠的手上，压根没听到云聘婷说什么，许久，云音音缓缓抬头，一双大眼睛，直勾勾的盯着南宫扶的脸。

    希望能从他的眼中看到一丝不得已，一丝愧疚。

    可惜，那双明亮的眸中干干净净，除了一丝尴尬，再无半点其他。

    云音音很想质问他在干什么？为什么要和云聘婷单独见面，还手叠手，在这交谈甚欢。可为了不暴露他的身份，她只能将这些问题都收在心底。

    甚至，还要装出一副什么事都没有的样子，和云聘婷说一句，“我出来散步，没想到，会遇到云儿公主，还有，太子殿下。”

    南宫扶眼中的尴尬更深了，哎，早知道直接选个不会被发现的地方了，要不然，也不会被九公主撞见了。

    伤了她的心，阿复更该恨我们了。

    直到这会，南宫扶才发现自己的手一直放在对面董云儿手上了，于是连忙抽了回来，云聘婷见状，眼中闪过不悦。

    于是抢在南宫扶之前开口前说道，“太子殿下邀云儿来，只是，只是单纯的坐坐，音音公主别误会，也请你，不要将此事宣扬出去。”

    看着云聘婷脸上那异样的绯红，云音音心疼的直发抖。

    目光再次看向南宫扶，南宫扶被这目光瞧的心里一阵冤，可董云儿在这，自己也不好解释什么，只能好意劝一句。

    “今日天气有些凉，九公主穿的单薄，不如，先回去吧。”

    “是吗？”云音音抖着声音，眼眶不自觉的红了起来，却强忍着在它掉下来之前，苦笑着点了点头，“太子说的是，那我，就先回去了。”

    是的，我是该回去了！

    转过身，双颊瞬间被泪打湿。

    视线变得迷糊，脚下一个不慎，险些摔下台阶，蓝月和红日一左一右，立马将她稳稳扶住。

    南宫扶但心的看了过去，当看到她真的走掉后，不由松了一口气，可他不知道，正面，云音音早已哭红了眼。

    躲在一处假山中，云音音蹲在地上，捂着心口，咬着唇瓣，控制不住的抽泣着。

    “公主，你别哭了，王爷知道大公主的身份，他不会无缘无故和大公主在一起的，这其中一定有我们还不明白的事。”蓝月蹲在假山缝口，看着里面颤抖的身影，心疼的劝说。

    可等了一会也没见回应，就在她又要开口的时候，里面传来云音音闷闷的声音。

    “我知道……”

    我知道，我知道，我只是伤心，原来，原来他真的可以温柔的看向另一个女人，就算，只是伪装！

