    -‘连坐上赌桌的魄力都没有，就更别提压上手中的筹码’-

    得到艾德琳给自己的建议，在对一次性押上近乎两千万筹码感到踌躇时，想起那道尊贵感完美身影的话语，

    想到她为了展现诚意，直接和身为参加者的自己亲自对话的抉择，

    方然知道，在自己视角之外，朋友般见面背后是维罗妮卡赌上自己身家性命的庞大风险。

    但她就这么做了，在夜色明珠那次她就这么做了，

    为了达成招揽自己的目的，维罗妮卡甚至敢和能随时威胁自己生命的参加者见面。

    坐上赌桌的魄力么...

    方然询问着自己有这样的魄力么，质问着本心然后得出答案，很显然自己并没有，

    倒不如说，他一直在抵触。

    不习惯无法掌握的局面，不想失去现实里的东西，

    由出生之后的全部人生所塑造出的这个性格，让方然没法像人生以菲斯尔德主人过来的维罗妮卡那样，

    他没有那种敢坐上赌桌的魄力。

    为什么会有人愿意去承担那么大的风险呢？

    这一瞬忍不住去好奇那些能做到自己做不到事情的人的想法，但是方然也能想到原因，

    无非就是这种风险带来的回报。

    明煌的灯光之下，方然看着自己面前将近两千万美金的筹码，想着要一次性把它们全部押上心里所冒出的那股犹豫、踌躇，

    是因为‘赌赢’的结果对自己没有吸引力么？

    假如执行这样魄力的结果，是输掉近两千万美金的筹码，这样的回报不足以触动他内心的渴求，

    那........

    换成类似那一天晚上的问题，是不是会不一样？

    思绪从拉斯维加斯高层赌场一瞬拉回到星降之塔上的京城，想着那片火场、想着那间仓库、

    假如是能得到发自内心渴望的东西，假如是能够实现参加者根源愿望的机会，

    自己会有赌上一切的魄力么？

    问着自己，想要答案，

    无心关注着赌局的局面，只是无声的跟注，然后看着赌局不知不觉来到最后一轮押注，

    方然稍微回了回神，看着面前小山一样输不完的筹码，稍稍无奈的轻声一叹。

    自己想的这些也在她的计划之内么...

    想着把自己弄来这种地方的维罗妮卡，虽然不知道这些是不是也是她的目的，但从呼吸阻塞中挖掘出深层想法，

    身为参加者的渴望似乎的确动摇了曾经普通人的性格，

    触及愿望，让原本一次性押上两千万美金筹码的这件事一下子变得渺小，让他在不知道自己到了那一刻是否拥有那样魄力同时，

    冒出了一股希望自己能有的趋向...

    所以，在这一刻，赌局最后一轮押注，轮到自己的这一瞬间，

    压下一次性赌上将近两千万美金的‘不适’，方然略微深吸口气的抬起视线，

    然后看着他们平静开口：

    “全押。”

    经由艾德琳转述的简单两个字，仿佛拥有着莫大的力量，一下子在赌桌上炸出一阵安静，

    而说出这两个字，比想象中的简单一点，

    这已经是最后一轮押注，而且他也已经确认了不断加大筹码互相试探，都坚持到了这轮的其他三人的牌都很好，

    想着这样总算是完成了那个人强塞给自己的蛮不讲理的任务，反正已经覆水难收切断了心疼、不想失去的难受感觉，

    方然一下子感觉到了如释重负。

    虽然他已经预感到了，之后自己回想起直接扔出去两千万美金时候心里会有多么心痛...

    而陷入安静的赌桌之上，

    伊拜尔、贾楠德古还有赌场新派上来的艾利安，此刻全都有些不敢相信自己刚才听到了什么，

    ALL IN！？？？

    在这个时机！？？？

    完全无法理解这么做的意图，但坐在那的对手从一开始就不按常理，

    看着方然面前的筹码，那已经将近两千万美金的数量是在场最多的一方，原本都想着这一局获胜的三人，

    “这我可不敢接，Fold。”

    伊拜尔直接摊手的摇头一笑，他旁边的贾楠德古也是差不多的失笑表情：

    “我也觉得我的牌还没好到那种程度，弃牌。”

    而本来对自己牌力相当有把握，这局押了不少筹码，但面对将近两千万筹码的押注，艾利安最终只能忍痛损失的艰难开口：

    “弃牌。”

    摊牌圈之前赌局提前结束，在三人依次说出‘弃牌’时就直接愣住，看着服务生把这一局因为他们自信押注整整两百三十万的筹码端到自己面前，

    方然整个人陷入了一种恍惚的呆滞之中。

    等会，这种景象我刚才是不是见过一次...

    щ(?Д?#щ)你们为什么又弃牌了啊！？？？

    “艾德琳！这是怎么回事！？”

    又惊又楞的方然扭头就质问向给自己出主意的人，他刚才还在终于挣扎过有关‘魄力’的心理，想着总算完成了今晚的任务可以进入正题，

    但好家伙，两千万扔出去甚至都没来得及心疼，就又多了两百多万回来！

    你这筹码是塞了磁铁么！？

    “在德州扑克中，用下注大量筹码营造必胜的诈唬是很常见的一种战术，而少爷你拥有在场最多资金本身就是种威慑战力，”

    “面对这种风险的威胁，正常来说对手都会选择弃牌。”

    “这话你刚才怎么不说！？”

    听着这样的解释，方然忍不住瞪向那张安静精致的脸庞，用尽可能不让其他人听见的音量低喊，

    然后他看到艾德琳冷淡美貌的脸上一脸问心无愧的如实回答：

    “因为少爷你没问。”

    方然：“......”

    真的，你老实告诉我你是不是维罗妮卡派过来干扰我输钱的卧底...

    眉头狂跳，因为不了解德州扑克的战术，感觉被就是成心想把这钱转到自己父母那的两个人联手坑了一把，

    方然果断放弃了和艾德琳掰扯这些，转过头专注回赌局之上。

    诈唬这种东西不可能一直有用，只要自己下一把再用一次，他们肯定就能看出自己是在虚张声势...

    瞬间想清楚‘诈唬’这种战术的缺陷，方然这么打定主意，

    但是，就在他等着下一局开始的这一刻。

    西德蒙一脸汗颜的走了出来，面带一股勉强微笑的看着赌桌上伊拜尔、贾楠德古以及方然，

    奇怪这种时候他是要说什么，方然看着又宽了一圈的筹码小山，想着自己必须得赶紧把它输出去，

    就在他这么想着的这一刻，听到了西德蒙不失微笑礼貌的话语：

    “请原谅我的打扰，三位先生，按照赌局发起时设立的规则，总计25局，今晚的局数已经全部结束了。”

    然后瞬间石化...

