    黛丝带着苏陌朝里面走去，沿途看到一个个冰冷的审查室。

    此时前面一个审查室们打开，两名审查官架着一名面若死灰的士官走出来。

    那名士官似乎回过神来了，惊恐万分的喊道。

    “我知道错了，饶了我吧。”

    “放过我，我再也不敢。”

    “再给我一次机会吧。”

    ......

    可惜架着他的审查官，全程面无表情, 根本不听他说什么，只是蛮横的架着他离开。

    偶尔路过的其他审查官，连看一眼都懒得看，在他们眼中，这名士官已经废了。

    苏陌深深呼了一口气，他倒不是害怕, 只是很烦躁。

    没有多久, 黛丝将苏陌带到一间空的审讯室。

    审讯室内坐着一名穿着黑白条纹军服的男性审讯官，不过这名审讯官跟其他的审讯官完全不一样。他满脸胡渣, 嘴里还咬着一根香烟，头发乱糟糟的，还打着哈气。

    眼前男子看到黛丝走进来，慌乱间起身，结果椅子一倒，直接摔在地上。

    “黛，黛丝...”

    “范无，把烟掐了。”

    黛丝声音很冷。

    “好，好。”

    范无赶紧把烟按在地上掐灭，然后赶紧爬起来。

    黛丝无视范无，用眼神示意苏陌坐在被审讯的位置上。

    苏陌十分配合坐下。

    黛丝扭头看向身后所有人说道：“都出去。”

    随即在场众人纷纷退出去，范无也是满脸尴尬的笑容，跟着要出去。

    “我让你出去了么？”

    黛丝冷冷说了一句。

    “哈哈，我只是要关上门而已。”

    范无一脸尴尬的神情, 然后顺手将审讯室门扉关上。

    黛丝望着坐在面前的苏陌，微微低头不知道在思索什么。

    这时候范无咳嗽一下，走到黛丝身旁，一副十分正经的样子审讯起苏陌：“叫什么名字，哪个部队的，什么职位。”

    “苏陌，GT部门，职位少校。”

    苏陌问什么答什么。

    “呦，年龄轻轻的竟然是GT部门的少校，可以啊！小子。”

    “还好。”

    苏陌心不在焉的回道。

    “牛逼，这年头很少见这么淡定回话的，我看你是不知道死字怎么写的。我跟你说进来这里的，就没有几个人能够全身而退，别想着有人能够捞你.....”

    范无开始例行恐吓苏陌，试图摧毁苏陌的心理防线。

    “你说够了么。”

    黛丝抬起头冷冷的问道。

    “听到没，你说够了没.....等等黛丝你在说我么？我们不是一伙的么？”

    范无脑子有点不太好使了。

    黛丝无视范无的惊愕，她神情严肃的对苏陌说道：“苏陌少校，你情况就不用我多说了，你自己应该最清楚。虽说你传递情报的初衷是为了黑耀号的安危，处于好意。但是你的不严谨情报，造成一定程度的恐慌, 而且导致一整队精英编队的人员牺牲，你知道么？”

    “我知道。”

    苏陌沉声的回道。

    “卧槽, 这不就是谎报军情么, 罪名可是很严重的，伱死定了。少说也得在牢里蹲几十年，搞不好得吃枪子。”

    范无表情夸张的说道。

    谷錐

    黛丝冷厉的目光，直接斜视着范无。范无奖状立刻停嘴，然后笑着对黛丝说道。

    “你继续。”

    “鉴于你的初衷是好的，上面决策层经过商讨，可以免除你应该负的刑事责任。但是你毕竟造成了严重的后果，所以你必须写一篇1 W 字的检讨书，并且接受为其7天的反思禁闭。”

    黛丝神情平静的对苏陌说道。

    “啊。”

    没等苏陌有半点反应，一旁范无神情都石化了。他都怀疑自己耳朵是不是听错了，这大的失误，竟然只是一份检讨书和7天反思禁闭就完事了？

    范无上下打量着苏陌，这家伙什么身份背景？这么牛逼？

    向来进黑白机构，只有两种情况，要么完好出去，要么就是出不去。

    这种7天的禁闭的情况他还是第一次见？

    “我没有意见。”

    苏陌沉声回道。

    黛丝扭头看向范无说道：“范无他就交给你，这七天看好他。”

    “等等，我把他关哪里？我们这里哪有什么反思的地方啊，这里只有刑讯室，审讯室，要么就是牢房啊！”

    范无懵逼的回道。

    “就这间审讯室，三餐按照校级别送餐。”

    黛丝冷冷的说道。

    “不是，这间审讯室给他用，那我回头在哪办公？”

    范无也是无语了，他的审讯室给这家伙当禁闭室？这不是开玩笑么？

    不过范无在看到黛丝冷漠的眼神后，立刻闭上嘴巴，不吭声了。

    黛丝站了起来，她冷漠的对着范无说道：“剩下就交给你了，出了什么问题，我就找你是问。”

    “好，好....”

    范无也是无语了，他总算明白了，黛丝这是给自己找了個大爷啊。

    随后黛丝便转身离开了。

    审讯室里只剩下苏陌和范无了，范无赶紧弯下腰，将掐灭的烟头捡起来，放进嘴里重新点燃吸了一口，长呼出来。

    “爽！”

    苏陌不由多了几眼范无，这家伙挺特别的。

    范无吸完之后，咳嗽一下，对着苏陌说道：“这位大哥，你就在这里安心待七天，等会我给你送纸和笔，你好好写检讨书。你放心吃喝方面我肯定照顾你，我不像其他那些死板家伙，我知道得罪不起你，我们会好好配合，七天后大家各走各的。”

    “谢谢。”

    苏陌这一刻终于明白，为什么黛丝要将范无留下来了。因为这家伙够圆滑，没那么死板。

    .......

    另外一边，孙多翔蹲在GT部门入口处，焦急走来走去。

    他拜托好几个人进去，帮忙找千城雪。

    不过半天还是没看到人出来。

    “搞什么鬼，怎么还没出来。”

    就在这时候，一阵急促脚步声传出来，千城雪匆忙走了出来，她看到孙多翔开口问道。

    “孙多翔，出什么事情了。”

    “雪姐你总算出来了，苏陌谎报军情，现在人被黑白机构带走了.....”

    孙多翔话才说道一半。

    千城雪便匆忙朝着远处电梯跑去。

    “雪姐，等等我....”

    孙多翔反应过来，连忙追上去。

    .....

    --------------------------------------------------

    黑白机构审讯室内，苏陌拿着笔正在写检讨书。

