    第177章他，是皇上（4）

    于澜能听到赵远之他们的对话，也知道他们在说什么。也看到了腹中自己孩子的爹在担心自己。

    她是受了点刺激。

    不过，不是害怕。

    只是气的说不出话。

    看到仇人，她就想起了自己那未出生的孩子，眼前都是血，好多点血。

    那是她的孩子。

    只是想想，她就心血翻涌。

    手不自觉握紧。

    报仇……

    这个念头很强烈。

    或者说她一直都有这个想法,只是因为没有那个实力去报仇，所以就压下了报仇的想法，而是让自己先活下去，只有这样才有机会，也才有机会找老仇人报仇。

    于澜虽然不说，可她一直记着的。

    微微闭上眼睛。

    让自己冷静了一会儿。

    “于澜。”

    “说说话。”

    听到耳边担心的声音。

    于澜伸手握住了他的手。

    “妾没事。”

    “只是想到了一些事,不想说话而已。”

    听到于澜开口说话了,赵承稷这才暗自松了一口气。

    他还是喜欢她笑着的样子，如此安安静静,沉默不语的模样，看着就让人很压抑。特别是刚才叫她也没反应的时候，赵承稷只觉得不知道要如何是好。

    这种感觉糟糕透了。

    见于澜说话了，十二也松了一口气，安静的退了下去，吧空间留给了二人。

    房间里很安静。

    看了一眼坐在自己身侧的女人，赵承稷伸手把人抱到自己腿上坐下。于澜见他抱自己，也安安静静的靠在了他身上。

    手也还握着他的手。

    “于澜。”

    于澜听后轻轻应了一声，“嗯。”

    赵承稷叹息一声。

    “你到底在想些什么？”

    一直以来不管什么，都在他的掌控之中，像这种,不受掌控的感觉，可真是抓心挠肝。

    他总感觉，她心里有事。

    现在，赵承稷能确定了,她心里确实有事。

    而且,还挺严重的。

    只是到底是什么？

    赵承稷微微低头,下巴靠在了她的头顶，很轻。“你现在怀有身孕，心里有事不好，对孩子也不好。”

    “说说看。”

    “爷不喜欢这样。”

    说话间，赵承稷手放到她小腹处，轻轻摸了摸。

    那里有他的孩子，没人能明白，赵承稷是有多期待这个孩子的出生。这是他两辈子，才得来的孩子。

    听到他的话。

    于澜怔了一下，感觉到他的担心，她握着他的手贴在了自己脸。

    “让你担心了。”

    “是，很担心。”

    想当初，就是千军万马兵临城下，他也能淡定从容的应对。可怀中的女人，却总能让他失去冷静。

    虽然不想承认。

    她们母子，是把他吃的死死的。

    握紧他的手。

    于澜垂眸，沉默了好一会儿，这才低声开口，很轻的说了一句。

    “妾，今日见到了一个人。”

    感觉到手上力道加重。

    赵承稷挑眉,有些不理解,“什么人？”

    于澜咬牙，“仇人。”

    她的声音很轻，听着也很是平静，只有那生硬的语气说明了，她心下不平静。

    赵承稷听清楚了。

    他喃喃一句，“仇人？”

    于澜点头，“嗯。”

    听了她的话，赵承稷心里没来由的有些压抑。怀中的女人，性格温婉，是什么样的秉性，他还是清楚的。能让她说出仇人这两个沉重的字眼，那就是说她还遭遇过一些他不知道的事。

    可，会是什么？

    可能是知道他的想法，于澜低声道：“老仇人了。”

    上辈子死后又飘了十五年，这才重生，中间的时间隔了那么久。可不就是老仇人了。

    俗话说仇人见面分外眼红，就是这个道理。

    赵承稷没有说话，只是安静的等着她接下来的话。

    抬起头，赵承稷反握着于澜的手，就是他也想知道，到底发生了什么事。这样什么都不知道的感觉，真的是让人很不得劲。

    到了现在。

    于澜知道，有些事情也不能继续藏在心底了。就是自己不说，压抑再心里，就像他说的对孩子也不好，或许时间长了就抑郁成疾了，那不是她想要的。另外，于澜很珍惜他的感情，也不想他担心。

    另外，有些时候一点小事，若是不能说开了，那就是矛盾的开始，或许还会让相爱的两个人之间有了隔阂，所以还是早说开了好。对于这些，于澜是看的清楚的

    最主要大就是，他是自己选的男人。不是外人，他是自己孩子的父亲。

    既然他想知道，那就告诉他也无妨。

    只是，就是不知道他能相信吗？

    赵远之要是知道自己和他曾经还有过一个孩子，那他会是什么反应。

    想到这里，于澜试探性的开了口，“爷，你知道平远王府吗？”

    赵承稷一听，以为自己听错了。

    “平远王府？”

    这之间有什么联系？

    于澜点头，“嗯。”

    赵承稷有些不理解了。

    按理说，她也不可能和远在帝都的平远王府扯上什么关系。

    见他不理解，于澜继续开口说道：“平远王府的世子，欠我两条人命，所以，妾说和他有仇，也算是没有冤枉于他。”

    听了于澜的话，赵承稷是抓住了重点。

    “两条人命？”

    这……

    “嗯……”

    “就是两条人命。”

    于澜的话再一次，很清晰的响在了这个房间里。

    她已经重生了。

    就是于澜也知道人要往前看，生活总是要继续的。可，自己经历的那些，都是真实存在的，也是不可能忘记的。

    所以，这事若是不解决了，那自己此生都会惦记着，这也不是个事。

    从他怀里坐直身子，于澜微微侧身面对着他。微微抬眸，对上他那略带探究的目光。

    第一次，于澜开口叫了他的名字。

    “赵远之。”

    赵承稷一愣，有些愣住。认识以来，他从未听见过于澜叫自己名字，这忽然听见，一时倒是还有些不适应。

    她这上叫了自己的名字。

    他的名讳，除了父皇母后之外，平时也没人这么叫。忽然听她这么叫自己，感觉好像也还不错。

    心里有种酥酥麻麻的感觉。

    总之到时别有一番滋味在心头。

    见她认真的看着自己，赵承稷伸手轻捏住她的脖颈，手指轻抚。

    “嗯，继续。”

    “爷也想知道，你到底想说些什么。”

    (本章完)

