    第5054章 三百帝仆，醒来

    “我不信。”北隐无敌咬着牙，“我不信。”

    剑姬前辈再次耸了耸肩，“信不信随你，只是，往后别再烦扰老身即可。”

    话落。

    剑姬前辈就此而离。

    夕阳下，两道斜影终归不是并肩而行所带来的交织，而是分道扬镳下所带来的渐行渐远。

    至剑姬前辈已然远去，北隐无敌亦落寞而离，空气中，方蓦然传来一声微不可察的轻叹。

    空气中的轻叹声，自是来自于萧逸。

    剑姬前辈和北隐无敌的事，他许久前就从情报里大概有所了解。

    此次来，本是想细细了解一番。

    万没想到，得到的却是这个答案。

    但萧逸相信，那不过是剑姬前辈着实想一心武道，而无儿女情意，非拿他当挡箭牌罢了。

    萧逸也深知，剑姬前辈素来不按常理出牌。

    “唉。”萧逸轻叹一口气，“只望北隐无敌这个战斗狂自己想开些，别来找我麻烦吧。”

    “这段时间，我的麻烦事够多的了。”

    ……

    太衍天域。

    裂天剑宗。

    是的，而今，裂天剑宗在这方天域也算一方势力了，虽然只是个二三流势力。

    但从某种意义而言，裂天剑宗在剑姬前辈手上也算发扬光大了。

    宗门深处，一竹林内。

    剑姬前辈身旁，白冰雪伺候在侧。

    白冰雪迟疑了一下，还是问道，“师尊说的话，是当真的吗？”

    “您…您的意中人，真的是萧逸师弟？”

    剑姬前辈轻笑，“我也不知道，或许是吧。”

    “萧逸小子是不错的。”

    “但老身对儿女情长并无兴趣，还是想一心修炼，以及秉承我剑宗历代前辈的遗愿，让裂天剑宗更加发扬光大。”

    “呼。”白冰雪微微松了口气。

    ……

    虚空中。

    萧逸一路穿梭。

    他终是没有去找北隐无敌或者剑姬前辈，一来免得尴尬，二来免得麻烦。

    此刻，萧逸往血炎界而归。

    ……

    至回到血炎界。

    八个老人闪身而来，连忙问道，“如何了？”

    而今血炎界战力屡屡处于下风，若不尽早得到支援，血炎界战力的伤亡将愈发巨大。

    萧逸摇了摇头，沉声道，“七大天域，除了寒…我外公和无垢前辈，其余都选择隔岸观火。”

    “七大天域方面的支援，我们可以打消念头了。”

    猎妖总殿主皱眉，“那该如何是好？只能是我们亲自出手了。”

    “否则，再这般下去，我们血炎界很可能将彻底丧失诸天万界的掌控权。”

    “不可能。”萧逸脸色沉凝，“我不会让此事发生。”

    “诸天万界，系着整个无尽虚空的平衡，这份掌控权必须在我们血炎界手上。”

    萧逸看着八个老人，沉声道，“你们也不能出手。”

    “据我所知，那股神秘势力而今展现出来的极限至尊战力，起码在十数以上，已经超过了一方天域的顶尖战力了。”

    “你们若动，血炎界这里将处于绝对空虚境地。”

    风刹总殿主沉声道，“那你亲自去解决？”

    萧逸摇了摇头，“我也不会动。”

    “虚空辽阔，我没那么多时间与他们耗。”

    “接下来我要做的，很可能引起七大天域的不满，乃至敌视。”萧逸忽然加重了语气。

    “但我别无选择，既然他们都选择了袖手旁观，那么此次的虚空祸患，就由我血炎界一力扛了，至于用什么办法，也是我们血炎界自己的事了。”

    “他日，七大天域若敢来说道…”

    猎妖总殿主轻笑，“就这个理由，便足够塞住他们的嘴巴了。”

    萧逸笑笑，“行。”

    “我回炎龙域一趟。”

    话落。

    萧逸闪身离去。

    ……

    炎龙域，妖域。

    萧逸的身影凭空而现。

    哗…

    萧逸手中，轮回法则猛然涌动。

    “开。”萧逸低喝一声。

    一条空间裂缝凭空而现。

    空间裂缝里头，黑煙涌动，冰冷异常，黑暗无比。

    和空间裂缝外头这边，阳光直照，温暖明亮，形成了鲜明对比。

    一条空间裂缝，却仿佛分隔出生与死之界限。

    一脚生，一脚死。

    不错，那里是冥域。

    凭借轮回法则，萧逸可以随时在任何地方打开冥域通道，进入冥域。

    但这种长距离挪移穿梭，较为耗费力量。

    反倒是直接回来炎龙域这里，虽然炎龙域和冥域其实两方天域相隔极其遥远，但两方天域间有那位布下的禁制接连，等同将两方天域的空间接连在一起。

    故而回来这里再打开冥域通道的话，几乎不费吹灰之力。

    另外，在冥域做罢他想做的事后，他始终是要回炎龙域东域那边的。

    故而，干脆自己先回来炎龙域，再打开冥域通道，免得浪费太多力量。

    踏…

    萧逸一步踏出。

    冥域之内，猛然一阵震动。

    哗…

    至身影彻底踏入，空间裂缝缓缓消散。

    哗哗哗…

    冥域之内，天地一阵震颤。

    那是欢呼之音。

    仿佛这片天地，在恭迎它的王归来。

    四面八方，无数妖魔鬼怪的气息袭来。

    然而，未等这些妖魔鬼怪来到它们的王面前恭谨跪下，它们的王已经消失在原地。

    ……

    冥域，一座巨大高山之上。

    萧逸的身影凭空而现。

    遥遥望去，大地上，一具巨大的尸体仰躺在大地上。

    那如若一具巨大的神魔尸体，沉睡在这苍凉大地之上。

    而越过这具巨大尸体，更远处，还有一具具同样巨大而散发着强大、古老气息的尸体。

    那些，正是帝仆。

    萧逸冷着脸，凝视着这片冰冷而黑暗的天地，“七大天域，既然你们都选择袖手旁观，那就别怪我了。”

    “这份虚空危机，将比你们想象的更加凶险。”

    “我，别无选择！”

    哗…

    萧逸手中轮回法则凝聚，霎时间，弥漫天地。

    轮回法则，汇聚成一条洪流，在这荒凉大地上蔓延而过。

    入目视去，宛若奔腾海水，正在灌溉整片大地，片刻间，大地，仿佛成了一个轮回力量而成的海洋。

    而一条条轮回力量而成的水流，正以蜿蜒轮回之势，将一具具巨大的神魔尸体包裹起来。

    不错。

    萧逸而今做着的，正是…强行唤醒三百帝仆。

    ......

    第二更。

    (本章完)

