    ...

    竟敢看不起我吴雷庵，真是个不可饶恕的家伙。

    吴雷庵表情狰狞，相比靠近自己的黑木玄斋，他竟然率先主动进攻过去。

    拳头嘎嘎作响，恐怖的力量凝聚在一点上面，紧接毫不犹豫狠狠一拳打出，吴雷庵是毫不留手打算直接打爆黑木玄斋的头。

    就像是炸裂的西瓜一样，那绽放出来的画面，是那么美妙且动听。

    吴雷庵的拳头并没有打在黑木玄斋的头上上，之间黑木玄斋的身体就像是变成几个幻影一样，发出咻咻咻的几声脆响。

    “怎么可能？”

    吴雷庵脸色铁青，他竟然没有一拳中穿黑木玄斋的身体，这让他非常震惊。

    李青露出微笑，如果吴雷庵能打中黑木玄斋就怪了，在吴雷庵肌肉动的那一刻，他的一举一动全部都落在黑木玄斋眼里。

    通过“预读”对方动作，在对方攻击之前已经进入防守或者闪避的位置，黑木玄斋预读能力已经达到登峰造极的地步。

    而这种能力跟“先之先”几乎互为搭配和有着明显因果关系，而这种预读能力还有几个人相当熟练。

    刃牙以及宫本武藏，而宫本武藏则更贱一点，他能预读你的预读然后反制于你，就相当于套娃中的套娃。

    吴雷庵何曾遇到过黑木玄斋这种程度的对手，他一击落空后凭着自己多年战斗经验进行反身侧踢！

    只是还没等他踢击成功，黑木玄斋的“先之先”察觉到他的意图时同时出手并先于达到。

    砰！

    吴雷庵竟被黑木玄斋一脚反击踢飞出去。

    解放的能力下，吴雷庵身体机能得到大幅度恐怖提升，这才没有让他被一脚ko。

    可这也让黑木玄斋再次劝这个小傻子：“投降，自觉离开这个竞技场吧。”

    “我要弄死你这个混蛋。”解放状态的吴雷庵怎么可能真这也乖乖听对方的话？

    倒不如说黑木玄斋越是这样，吴雷庵就越是气的蛋蛋痛，对方凭什么这样嚣张？

    吴雷庵怒了，在极度愤怒的状态下，他在解放这姿态基础上使出吴一族的杀人技术。

    吴家传！

    吴雷庵的动作依然在黑木玄斋的预读之中，他毫无感情评价：“吴一族的技术很厉害，可也分是什么人在用。”

    嚯嚯...

    黑木玄斋速度之快让吴雷庵难以捉摸，待到他反应过来发现自己的进攻仍然被看破以及化解，不由心里大惊。

    不过他还是冷静了下来，继续施展杀招，一时间周围全是猛烈拳风，而黑木玄斋被包裹其中却没有丝毫惊慌。

    这种拳劲不是真正意义上的包裹，而只是一种拳头极快所产生的恐怖压迫感，这就是吴家传经由一代代传下来的杀人技。

    这种杀人技非常高明，可惜吴雷庵遇到了黑木玄斋，一般人根本就没办法抵挡的杀人技在黑木玄斋面前并不算难题。

    “技术是好，但你太稚嫩。”

    黑木玄斋是一个非常有耐性的人，他知道什么该用什么不该用，千锤百炼的肢体就是最好武器。

    无论吴雷庵的攻势和拳头有多么刁钻强劲，黑木玄斋在原地扎下马步，双臂化为铁盾，不知不觉中将前者攻势统统化解并且没有丝毫慌乱，似乎一切都在他的掌控之中。

    “吴雷庵，你的攻势已经结束了，不要再浪费时间了，你的攻击已经被看透。”黑木玄斋对吴雷庵的攻击早已有心理准备，他一边说着，一边用右手食指轻轻一划，他的身体周围顿时出现了强大气劲，这股气劲由“线”凝聚成“巨”，这股力量朝着吴雷庵方攻去。

    在吴雷庵眼前，仿佛将整片都瞬间进入黑暗。

    “不，不可能，怎么可能会有这种事情！？”吴雷庵不甘心地吼叫起来，他知道自己失败了，他输了。

    吴雷庵不敢相信的是自己竟然败在黑木玄斋这个男人手下，可是他知道自己输了，输的非常彻底的那种。

    我可是吴之一族，我是族内的一代天骄，我居然输了！

    吴雷庵就这样躺在地上怀疑人生，这个叫黑木玄斋的家伙到底是什么地方冒出来的？

    此刻，吴雷庵回想起刚黑木玄斋的那句话，“你不是这个圈子的...”

    意思是他吴雷庵果然不配吗？

    李青无聊的站在一边观摩，既没有阻止也没有说些什么。

    黑木玄斋说的却是没有错，吴雷庵根本不是这个圈子的人，他能最后存活下来完全是运气好，就算是“无骨鸡柳”的奥利巴进来取代这个位置，都比吴雷庵更有说服力。

    最后吴雷庵被抬走了，期间他还想挣扎站起来继续战斗下去。

    不过被李青一拳揍趴下了，他看戏太入神了，差点都忘了抢人头点亮图鉴。

    先是被黑木玄斋破防暴打，接着又挨了李青一拳，吴雷庵彻底晕死过去被台下场外...

    “现在你满意了吗？”李青仰头对黑木玄斋问。

    “很满意，终于只剩下我们两个了。”黑木玄斋语气凝重，他右脚缓缓延伸拉开身体，紧接摆出一个怪异神似空手道的古怪姿势。

    黑木玄斋以真正的战斗态度去面对李青，他知道对方很厉害...所以他的态度跟刚才面对吴雷庵时完全呈现两个极端。

    从李青已知的任何一场比赛，黑木玄斋都没有漏过，他早就想跟对方较量一番。

    “怪腕流...”李青说完，也露出跃跃欲试之意。

    黑木玄斋的“怪腕流”起源于琉球王国的暗杀拳法，也同时拥有唐手也就是空手道的蹂合技术，这是有琉球传统以及天朝武术特徵的流派。

    黑木玄斋以此为韧性招式而进行基础锻鍊、型的练习、经络，经穴以及对气功的研究。

    其中最为苛刻的锻鍊这是部位锻鍊，捅稻草卷，捅沙袋，练铁砂掌...每天都进行这些锻鍊至少都要大半天的时间。

    因为这种自残的行为般的破坏自己的身体后再接着破坏，超越了所有痛苦后得到的成果就是化身为枪的“四肢”，其威力轻松足以刺穿钢板。

    吴雷庵刚才的攻击，就是被黑木玄斋这怪异四肢随意格挡化解，而对方还没有任何办法。

    魔枪-黑木玄斋这个外号也是因此而来。

