    “九哥，咱们现在该怎么办？”

    饼子挠了挠头，虽然他早就想过脱离丐帮，但是现在一旦真正的脱离，反而来说对于未来没有任何的想法。

    “这件事情，我早就想好了！”

    林九擦拭了脸上残留的血水，换掉满是污血的衣衫，随手仍在地上。

    “因为那场爆炸案，许多捕快在与老黄那场对战中牺牲，所以捕快房已经空缺了大量的职位，咱们就去应聘捕快！”

    “嘿嘿，这样好，这样不会被人看不起！”

    饼子挠了挠后脑勺，昔日憨厚的笑容再次浮上脸。

    对于竞争捕快一职，他们两个完全没有任何的担心，之前那一案就已经完全证明了自己的实力，哪怕他们没有任何行方便的地方，也不足为惧，林九筑基五层的修为完完全全可以担任，而饼子虽然只有筑基三层，但是那天生的神力，足以秒杀大部分人。

    两人来到府衙侧门，门口已经是乌泱泱一片，挤得水泄不通，毕竟捕快这个职位可是相当抢手，属于府衙的执法部门。

    “让一让，让一让！”

    林九跟在饼子硕大身材后，倒是没有费什么力，被挤开的人心情本就糟糕，被这一挤，眼看就要发火，但是转头一看到饼子那壮硕的身材，只能狠狠瞥了一眼，灰溜溜跑到一边，瞬间给林九与饼子让开一条道路。

    不过，众多人中也有刺头的存在，虽然身体不如饼子那么强壮，但是脸上不外乎都是刀疤之类，看样子就是惹事的人。

    “挤什么挤？找死啊！”

    一光头大汉，满脸的横肉，袒胸露乳，手中还扛着一柄锄头，身边也是跟着众位小弟，至少也是乡霸一类。

    饼子并不想与他多计较，看都没看，转个方向便继续了前进之旅，却也遭到四周人的鄙夷。

    “哎，你看那人，欺软怕硬。”

    “就是啊，要是这种人成了捕快，那不就是恶霸了嘛！”

    ......

    耳边不断传来鄙夷的声音，饼子面色一变，看向林九。不过，林九只是扭了扭头，示意饼子不用管。都是些普通人，被挤过之后不敢说什么，但是只要有一些妥协，那质疑的声音就会铺天盖地，这就是社会的本质。

    “哎，走啥啊，挤了人就想走啊！”

    光头听见众人都对饼子数落，见到饼子表现的懦弱，兴许是对自己的孔武之躯害怕，心想也是展示自己的时候。

    抓住饼子肩膀，硬是拦下。看着饼子不耐烦的眼神，心中也是一颤，不过，在众人面前，岂有丢份之意！

    “怎么，你想干什么？”

    饼子扔掉光头放在肩膀上的手，一把抓住其领口，单身将其提到半空中，丝毫没有任何的困难。

    “我，我只是想问问大爷您需不需要带路，我来替您挤出一条路！”

    光头还没有什么动作，眼前一花，再恢复清明时，却也发现自己已经来到半空中，双臂与双腿胡乱扑棱着，但一点用处都没，领口处传来的窒息感，让他呼吸越来越困难。

    “哦！是吗？”

    林九玩味的笑着，这还是第一次见到怂到如此的人，有趣！

    “是啊，是啊，大爷，麻烦先把我放下来！”

    光头汉子谄媚笑着，虽然心中对自己的表现相当不满意，可是为此能够少挨一顿毒打甚至能够救回一条性命，面子，丢了就丢了吧！

    林九轻轻抓住饼子的手腕，示意其放下，但是下一秒，直接被整破防了，简直就是笑破防了。

    光头汉子被放下，第一时间没有整理衣衫，也没有喊来四周的小弟，则是毕恭毕敬的一鞠躬，在前方充当起仆人的作用，活灵活现展示出了狗仗人势，狐假虎威，硬生生的开通出一条道路，直接通向前方登记处。

    二人哭笑不得，不过，道路都已经开辟出来，也不怕其他人说论，刚才所有人都在拼命的向前拥挤，挤不过，见到别人如此，酸了而已。

    “怎么回事？”

    一捕快迈着二八步，一步一晃，生怕别人看不见他那一身的捕快服。

    “大人，这几人扰乱秩序，不排队！”

    不知从何处传来的声音，乌泱泱的人也分辨不出刚才的话是谁喊出，但是此话一出口便得到了一众的响应。

    有些脑子的，还算识相，偷偷在这捕快手中塞上一钱银子。捕快手指头轻捻了几下，颠了颠分量，满是和蔼笑容的将这几人迎了进去，不论到什么地方，这钱可是硬通货。

    “谁在这闹事呢！”

    这捕快轻佻了些，不显得沉稳，看样子倒是年轻。见到此捕快相貌，林九一声轻笑，原来是个熟人啊！

    “是我，你能把我怎么招啊？”

    “我靠，谁他妈这么大......”

    小捕快佯怒，本打算吓唬一下，打算赚点外快，谁知道，那最不想见到的面容突然出现眼前，一声惊呼，狠狠掐了一下自己大腿，嘶，真疼！

    “大，大哥，原来是您来了呀！”

    小捕快降低身子，一脸讨好，装模装样给林九按按肩，拽拽腿。

    “孙悦，怎么是你来了？”

    “嘿嘿，林哥，云大人特地让我在此等候您。”

    孙悦心中暗暗庆幸自己没有做出很出格的事，若不然传到云翁耳朵里，自己免不了一阵批评。

    “怎么？不用参加考试了？”

    林九很是疑惑。

    “不用啦，林哥，您还用参加考试吗，这不是稳过呀，而且，前些日子您参与的那件案件，单纯靠您的功劳，区区一个捕快职务，那不就是手到擒来嘛，日后还请林哥多多关照！”

    孙悦抱了抱拳，对于林九的功劳，还用得着参加考试？若是他，早就向衙门要上百两银子，回家娶个小媳妇，开了小店，老婆孩子热炕头去了。

    想到捕快面临的考试，林九也是提了兴趣，看看周围人恭敬的眼神，不屑笑了一下，这就是人之常情，一旦富贵发达，必定会有着不少的人争先恐后巴结，若是不得势，怕是正眼都没有一个。“这样呀，我跟饼子还是去参加一下考试吧，也算是光明正大！”

    “林哥，您现在和我站在一块儿，在别人眼中，就已经不是光明正大了，哪怕您参加过了考试，别人也会认为是给您开的小灶，当然了，您要是没有通过，那落井下石的话可就铺天盖地。”

    林九听了孙悦的话，着实有些惊讶，这么个小捕快，竟然还能够看得如此清楚，实在难得！

    孙悦被林九看了个羞涩，不好意思说到“其实，这都是我那个长辈郡丞给我说的，要不然，我也不是很理解。”

    林九恍然大悟，不过，他可不在乎别人的目光，只要自己问心无愧，那就足以。

    “诸位大人，我呢？”

    光头汉子躬着个身子，止不住的点头，凶神恶煞的长相硬是强行挤出和善的笑容，着实有些难为他。

    “他？”

    孙悦看向林九，得到林九的肯定后，挥了挥手。

    “你也跟着来吧！”

    考试地点不过是个小院，应该属于衙门的一个犄角旮旯，倒是宽敞，还有些青竹兰花，一下子增添些文人骚客的趣味。

    但是里面的人却打断了这种文化气息，一个个赤裸着半身的男子，一个个肌肉壮硕的汉子，散发着雄性荷尔蒙的味道。

    光头大汉看呆了，本以为自己的实力虽谈不上很强，那也能在个中上水准，但是这场院中的每个人都不在自己之下，看那一块一块的疙瘩肉就能看出来。

    孙悦领着三人来到云翁面前，云翁刚要起身，便被林九一个眼神制止，瞬间明白了意思，任何地方都不能排除那特殊组织的实力。

    “云大哥，我们来了，看看怎么给我们安排一下考试？”

    云翁一头雾水，看了看一旁耸了耸肩的孙悦，出口问道。

    “小兄弟，我不是让孙悦带你们进去了吗，怎么还来这里参加考试，但是你们的功劳就是你们考试最好的结果了。”

    “嗨，云大哥，这不是好奇嘛，特地来瞧一瞧，而且，门外登记处那么多人，我们光明正大的走后门，不太好吧，对衙门的印象也不太好，还是来走一遍过场，怎么？云大哥对我们这点信心都没有吗？”

    林九开着玩笑，眼神却飘向别处，对于这捕快的筛选，他却是有些好奇，就是不知道与军中的选拔有什么特殊之处。

    二人聊天若无其事，但是跟在最后免得光头大汉心思活跃，看着眼前的大官，应该是捕快中的捕头吧，没想到这个小子竟然能够与捕头称兄道弟，而且听他们聊天的内容，这小子似乎还破过一个大案，看来以后得跟着这小子混，有出路！

    “哪里，哪里，林小兄弟的本事我不知道嘛，这些都是些小儿科！不过，若是林小兄弟有兴趣，那给林兄弟安排安排。”

    “不过，这位兄弟是？”

    云翁将目光放到最后的光头身上，看样子除了面容能够唬人一些，似乎并没有很出色的地方，怎么林九与他混到一起了呢？

    “一个很有趣的人呢！”

