    第696章不将就

    时郁说完，侧头去看鹿慈，就瞧见了她脸上还未淡下去的梨涡。

    阿慈笑了。

    因为许城？

    时郁突然一股危机感上头。

    “阿慈在笑什么？”

    时郁问道。

    声音很轻。

    地下平原上的人，根本听不见，也暂时注意不到这儿来。

    “第一次见你的时候，你好像也是这样的，脏兮兮的，像只无家可归的小灰猫！”

    小，小灰猫？

    鹿慈清冷的声音，带着点点调侃。

    “让人想要把你带回家，洗白白，养起来！”

    听在时郁的耳朵里，蓦然，脸微微发烫。

    注意力瞬间被拽回到第一次见面时的囧样上。

    阿慈那么爱干净，那么看颜值的一个人，居然会抱住十来天没洗澡，满是汗臭和腥臭，身上早已经发酵的他。

    现在想来也觉得不可思议！

    不过，后来闲聊时，说起这事儿。

    他也问过，为什么。

    阿慈的回答，相当的随意。

    因为想，所以就抱了。

    像极了女流浪调戏良家妇男时的话语。

    让时郁哭笑不得。。

    但是也知道她说的是真话。

    虽然不知道一开始阿慈为什么对他特殊。

    但是既然有这份特殊，他就会时刻占据她心里全部的位置。

    不会让别人有可趁之机！

    鹿慈瞧着时郁不好意思到微微发红的白皙脸蛋，清隽脸庞上染上的烟霞色，姝色明媚，眼眸中笑意明显。

    不仅仅是这样。

    第一眼对上时。

    她就觉得。

    时郁的眼睛，很好看，比她看过的所有风景都要好看。

    亮晶晶的，眼睛里像是真的有星星！

    而星星的中间，只有她！

    这个鹿慈从未对时郁提起过。

    那是她第一次，那么震撼。

    从一个人的眼眸中，看出了炽热和纯粹。

    像是看见了他整个世界。

    虽然不知道，为什么第一眼，她就能从那双眼睛里看见那么多东西。

    只不过是隐隐的一点点熟悉感。

    还有那让她震动的满心欢喜和珍视。

    她便从心的将人接住，打包带走了。

    之后的朝夕相处，她也是真真切切的感受到了少年全方位无死角的依赖和照顾。

    是真的满心满眼，只有她一个人，在乎她，关心她，体贴她。

    哪怕是在家里相处最好，关系最好的鹿奶奶那里，鹿慈也从未体会到这样被人珍视，被人放在心底，时刻关心的感觉。

    很多时候，她不用说什么，一个眼神，他真的就能明白她在想什么。

    心意相通，都不为过。

    鹿慈有时候都在想，如果没遇上时郁，这辈子，她估计真的会孤独终老吧！

    鹿慈虽然很多事情佛系了点，但是对于这种人生大事，一贯是不将就。

    哪怕家里人再怎么不着痕迹，再怎么明里暗里的规劝。

    鹿慈基本都是左耳进，右耳出。

    低质量的恋爱，不如高质量的单身。

    没有遇上那个人，哪怕一辈子孤独终老，都行！

    至于什么传宗接代，什么留后的事，家里不是还有个妹妹鹿悠悠嘛！

    怕什么！

    养妹千日，用妹一时！

    鹿慈辞职回来那段时间曾经还想过，要不以后为了老鹿家的香火，给鹿悠悠挑个不错的上门女婿什么的。

    就连彩礼，她都曾考虑过要给多少来着。

    哪曾想，没过多久，末世就来了。

    她去臧区一趟，带回了时郁。

    而她妹妹更牛。

    居然成了小说里带球跑的小娇妻。

    (本章完)

