    血迹望远镜男和长衫中年男的脸色变换个不停，但是都没出声。

    李青看了他们两个一眼，不是很在意的说道：

    “既然刚才是我把你们几个，从影子厉鬼的攻击当中解救出来的。”

    “如果有谁想让我白给他干活。”

    “那我只好当做刚才没救过他了。”

    两个人的身上直接炸出了一层白毛汗。

    想直接借助自己驾驭了的厉鬼，对着李青来一个偷袭。

    但是又怕自己，没有被李青和暗红西服马甲锤爆了的厉鬼禁得住揍...

    两个人的脸上一阵青一阵白的犹豫了起来。

    李青伸手招呼了一下，面色纠结无比的阿饼跑了过来。

    一层燃尽的纸灰在李青的手上浮现了出来。

    又一个破旧的瓷碗，出现在了他的手上。

    仿膳山庄的店小二张了张嘴，呆滞的说道：

    “不是...李老板，这种宝物你怎么还有一个啊？”

    血迹望远镜男咬牙切齿的说道：

    “他有五个！”

    店小二顿时惊惧交加的看向李青，佩服的说道：

    “李老板，你这...看来你确实是个...狗屎运王者。”

    吴索维立马露出了一脸“孺子可教”的表情，对着店小二说道：

    “所以跟我们李爷作对的人或者厉鬼，都没有好下场。”

    “不过总有人记不住。”

    鱼晚晚露出了腼腆的微笑，用一种意味深长的语气对着阿饼说道：

    “其实你们不是给李队交营养费和辛苦费。”

    “如果李队之前没出手。”

    “估计除了店小二之外，你们几个都得被那些影子厉鬼活生生的耗死。”

    “所以你们觉得自己的命值多少钱，就补交一下。”

    “如果有的人认为他自己的小命不值钱，那么以后嘛...”

    阿饼把心一横，双手上面浮现出来了一层薄薄的棕色腐烂的尸液。

    阿饼用手指为刃，把胳膊化开了一条二十厘米的口子。

    一直缩在阿饼体内的，那个滴滴答答流淌粘稠棕色尸液的人形尸体。

    直接顺着阿饼胳膊上面的裂口，伸出了一只手掌。

    噗的一声，就把那个裂口给撑开了一个手掌大小的洞口。

    尸体的手掌扒在阿饼的伤口上面，似乎要把他的皮肤撕开好跳出来。

    阿饼赶紧把胳膊举到了，李青拿着的破旧瓷碗的上面。

    滴滴答答。

    棕色的粘稠尸液，顺着伤口滴落到了碗底的汤汁里面。

    李青微微晃动破旧的瓷碗。

    不多时。

    这些棕色的粘稠尸液，就在汤汁当中凝聚成了，一个仿佛是棕色的鱼丸般的东西。

    李青对着阿饼点了一下头。

    阿饼赶紧的用他沾满了尸液的手。

    与从他伤口里面伸出来的尸体的手，握了一下手。

    众人就看到那只尸体的手，又慢吞吞的，似乎不情不愿的退回到了阿饼的体内。

    转眼之间，阿饼胳膊上面的伤口就又恢复了正常。

    “赫嗤！赫嗤！”

    阿饼此时汗如雨下的，大声的喘着粗气。

    浑身的冷汗，仿佛刚从水里面捞出来似的。

    血迹望远镜男和长衫中年男，看到鱼晚晚，吴索维，暗红西服马甲，店小二，全都把他们给包围了起来。

    连忙对着几个人露出了一脸的“我没想赖账”的尴尬表情。

    二人赶紧的跑到了李青的面前。

    血迹望远镜男紧张的咽了一口口水。

    他伸手把挎在脖子上面的，沾染了很多血迹的望远镜给摘了下来。

    他也不说话，只是带着一脸的阴霾之色。

    双手把望远镜，悬空在李青拿着的破瓷碗的上方。

    他伸出两只手指，嚓的一下，直戳到了望远镜的镜片上面。

    汩汩。

    两缕污浊的血迹，顺着望远镜的镜片边缘处流淌了下来。

    “啊！——”

    血迹望远镜男惨叫一声，他自己的两只眼睛里面，也流淌出了两行血泪。

    啪嗒啪嗒。

    污浊的血迹顺着望远镜的镜片，掉落进了破旧的瓷碗里面。

    不多时。

    在散发着浓郁尸臭味道的汤汁里面，又凝结成了一个污浊颜色的血丸子。

    血迹望远镜男速度飞快的，把望远镜直接怼到了他的眼睛上面。

    掩盖住了他对于李青充满了恨意的眼神。

    然后他就举着望远镜仰着头，往旁边横跨了两步。

    长衫中年男看到自己竟然成了全场的焦点，只好带着儒雅的笑容，对着李青说道：

    “李老板，我把之前装茶叶的盒子给你行不行。”

    然而就在此时。

    咔嚓！

    一声震耳欲聋的巨响，从半空中传了出来。

    众人惊讶的抬头一看。

    发现原本晴空万里的天上，突然出现了无数道崩裂般的痕迹。

    就像是...众人原本呆在一个餐盘里面，上面扣着一个半圆形的天空壳子。

    此时这个天空壳子被人给敲裂了。

    众人都是大惊失色。

    长衫中年男的脸上，则是露出了喜色。

    李青直接把手里拿着的，破旧瓷碗给扔进了纸灰鬼域里面。

    鱼晚晚和吴索维，迅速的站到了李青的身边。

    李青抬起了不停流淌尸油的遮阳伞，轻轻的拍了拍长衫中年男的胳膊。

    嗤。

    飞溅的尸油，把长衫中年男的胳膊灼烧出了一道裂痕。

    李青挑了一下眉，意外的发现长衫中年男似乎是个空壳子。

    不过顺着那道裂痕再往里看，却是看不出什么。

    李青微微一笑，说道：

    “我倒是有点好奇，到底是什么东西给了你一种错觉，让你认为能够占我的便宜。”

    “我可以给你一个选择的机会。”

    咔嚓！咔嚓！

    此时天空中的裂痕越来越多。

    众人都知道，这个叠加的小型鬼域即将崩碎。

    长衫中年男倒抽了一口冷气。

    他才发现当初的运动服少女，体内的那些头发之所以看起来十分没用。

    其实是因为，李青拿着的这个流淌尸油的遮阳伞太过霸道。

    这还是李青没有主动攻击的情况下...

    长衫中年男心中咆哮，“为什么当初我没去抢一把尸油遮阳伞回来！”

    不过他变脸的速度倒是极快，立马又恢复了儒雅的表情。

    他从兜里面把那个装着茶叶的小铁盒拿了出来，咔吧一声把盒子打开。

    手指用力一抠，把小铁盒抠下来一个夹层。

    里面一根茶叶一根茶叶的，平铺着一层妖艳的粉色茶叶。

    长衫中年男又把小铁盒的夹层翻过来。

    那上面有着一行潦草的刻痕，上面有着一行地址。

    长衫中年男对着李青说道：

    “这些粉色的茶叶泡水喝下去之后，能够在一定程度上，修复身体被厉鬼复苏的地方。”

    “这个地址，就是我去买茶叶的地址。”

    “至于你信不信，跟我就没什么关系了，呵呵。”

    说罢，长衫中年男直接把小铁盒重新装好，扔给了李青。

    李青顺手把这东西给扔进了纸灰鬼域当中。

    同时把拍打长衫中年男胳膊的，尸油遮阳伞给移开了。

    长衫中年男看向李青的目光当中，闪过了一道隐晦的狠辣之色。

    随即他又从怀里面掏出一个小纸包，看也不看的，直接塞进了他胳膊上面的那道裂口当中。

    李青注意到。

    那个小纸包，如同被投币到存钱罐当中的硬币一般，被塞进了长衫中年男的体内。

    瞬间。

    长衫中年男胳膊上的伤口就恢复如初。

    “有点意思。”李青露出了一个感兴趣的神情。

    咔嚓！

    轰！

    已经布满了裂痕的天空，再也维持不住了。

    直接被崩碎成了无数的碎片。

    无数的浓雾，顺着这些碎裂的天空蛮横的挤了进来。

    浓雾携带着恐怖的力量，把李青等人所占的这片小型鬼域搅动的天翻地覆。

    所有人都惊恐的大喊。

    李青回了一下头。

    发现原本与他们一直维持着固定距离的，那片被笼罩在薄雾当中的小洋房别墅区。

    正在极速的向着他们靠拢过来。

    此时所有人的神情都是紧绷了起来。

    时刻准备着全力调动，自己体内的厉鬼的力量，来对抗即将到来的险情。

