    商宁宁睡得迷迷糊糊之际，被不断震动的手机震醒。

    “丫的！”

    “谁一个劲儿地发消息？”

    “扰了小爷清梦！”

    消息不断，手机都要炸了！

    商宁宁只好欠身，拿起床头柜上的手机，查阅消息。

    消息来源都是游戏上认识的那些人。

    【宁宁不受伤，晚大上线了！】

    【晚大好厉害！】

    【还带了一个新人闪亮登场！】

    【新人也好猛啊～】

    【难怪晚大最近都消失了，原来是去修炼情侣号去了。】

    情侣号？

    商宁宁瞬间精神了，她飞快地输入文字；

    宁宁不受伤：什么情侣号？

    【呀，你真不在线啊？】

    【还以为你在潜水观战呢，你赶紧上线去看一起跟晚大打游戏的那个。】

    一个队伍五个人，商宁宁哪知道是谁，她问对方，对方却说：“你去看就知道我说的是谁了。”

    商宁宁赶紧登录账号，找到她的本命晚晚类卿。

    同场的人全都成了陪衬，除了那个ID……

    晚大的……小厮？

    这是什么破名字！？

    谁允许他是晚大的小厮了？

    晚大知道么？

    商宁宁emo……

    她快速翻阅了直播间的所有消息，了解前情提要。

    开始所有人都对这个【晚大的小厮】有点想法，以为他是特意过来蹭热度的。

    结果，看到这个人进入房间的信息，竟然是由晚大亲自拽进来的，这就……

    难道真的是晚大的小厮？

    等到晚大的小厮冲上去临近杀人最后一刀的时候，特意把人头送给了晚大，自己只留了个助攻的地位，这……

    直播间的观众纷纷猜测他的身份。

    【晚大收徒了？】

    【没听说……】

    【晚大如果收徒的话，起码也是宁宁不受伤吧，这个人是哪来的？】

    【宁宁不受伤换名字了？】

    【宁宁不受伤多有名气，干嘛换名字？】

    ……

    众人讨论热度居高不下，一场游戏结束，晚大的小厮亲自跳出来领取身份。

    “大家好，我是晚晚类卿的情侣号。”

    直播间瞬间炸掉！

    情！侣！号！

    【难怪晚大这么久没上线，原来是去谈恋爱了！】

    【我的好白菜～】

    【小厮，要好好对待我们晚大。】

    【祝福！】

    【小厮操作不错嘛，好好打，保护好晚大！】

    【楼上的，你到底是不是晚大的粉丝？晚大虽然玩的是射手，但是晚大什么时候需要别人保护了？】

    【就是，都是我们晚大远程保护别人。】

    【虽然……但是……难道有个人保护晚大，你们不开心么？】

    直播间的讨论风向瞬间有所转移，渐渐也开始接受女强和女汉子，自己强是自己的本事，但是有人保护，也不需要屏蔽在外。

    总该有一个柔软的地方，可提供强大的女孩子休息的，能够卸下全副武装，露出柔软的部分。

    商宁宁鼻尖一酸，看得眼眶都红了。

    晚晚类卿，于她来说不只是一个游戏博主，国服第一鲁班，更多的还是她远方的一个朋友。

    她真心希望晚晚类卿能获得幸福。

    商宁宁回到游戏场上，观察晚大的小厮好一阵子，发现这人的操作是真的可以。

    作为晚晚类卿的第一大粉，商宁宁送出十个大火箭。

    出场先把排面安排上。

    【宁宁不受伤上线了！】

    【都知道宁宁不受伤也是女孩子，情侣号根本不可能是她嘛……】

    【那边小厮还在玩，宁宁不受伤刷礼物，不是一个人！】

    【证明晚大不是同。】

    宁宁不受伤又刷了一阵子礼物，把自己出场排面安排妥当后，这才发消息。

    【恭喜晚大。】

    【祝晚大幸福。】

    【欢迎姐夫！】

    正在打游戏的顾晚卿余光瞥见消息，眼皮一跳。

    姐夫？

