    二蛋一砖头敲在何荣光的头上，只见他的额头瞬间便冒出血来，在场的人都吓出一身冷汗。

    田敏也从人群中钻了出来，看到眼前的一幕，赶紧就去拦住二蛋，两个人在那一瞬间，交换了一下眼神。

    “李二蛋，住手，不要再打了”

    何荣光愣在那里完全懵逼了，感觉到血从额头上冒出来，用手一摸，顿时就吓得慌了神，但却是异常的愤怒。

    “李二蛋，你个王八蛋，居然敢打我？”

    可是田敏却一把挡在他的前面，狠狠地瞪着他说道：“何村长，你既然知道人家是个傻子，你还要跟人家闹，人家打了你，不需要负法律责任，但你要是把他打死了，那你就脱不了干系”

    此话，一出何荣光似乎明白了这么一回事，顿时就气呼呼地指着二蛋骂道：“狗日的，王八羔子，居然敢打我，总有一天，我一定会收拾你的”

    田敏看到何荣光走向了何翠花的身边，立刻转身走到二蛋的跟前说道：“二蛋，别闹了，你把人打伤了，那是犯罪，不过你可以告诉姐姐，你为什么要打村长呢？”

    此时田敏和二蛋碰了一下眼神，其实她心中很想笑，看到何荣光被打得头破血流，那是真解气。

    但这戏还得演的真实一点，所以便装作很疑惑地看着二蛋。

    二蛋故意批着何荣光，哭着说道：“他是个坏蛋，他给我老婆下药，还把坏人引到我们家来，害了我老婆，我老婆差点就…呜呜呜”

    二蛋在地上打滚，伤心不已，大家看到二蛋哭得那伤心欲绝的样子，大部份似乎明白了什么事情，毕竟在他们心里，知道傻子不会说假话。

    “小兔崽子，你胡说八道什么？谁害了你老婆，你家那娘们关我什么事呀！再说了，你有证据吗？”

    其实二蛋早就算准了，有一个人会马上过来，那就是张思燕，这个女人的心思比较诡异，她一定看到了一些别人没有看出来的事情，所以他正在等着张思燕过来的神助攻。

    “我可要作证，二蛋说的话不假，是我爸，也就是你们的村长，他跟外人勾结，给小琴姐下盅，准备让外人强行霸占小琴姐”

    何正走了出来，冷冰冰的脸蛋上面，没有丝毫的表情，他的绝望之声，让何荣光吓得愣在那里完全就是傻了。

    “看，他儿子都出来作证指证他了，村长真的是坏透了”

    “正常，何荣光的儿子都指证他，可见他坏到什么程度了，我们不是忍了很久吗？只是敢怒不敢言罢了！”

    “就是，何荣光仗着自己的关系，在村子里面横行多少年了，也不知道贪污了多少钱，要不是他在，我们村也不会穷成这样子”

    “活该，真是太解气了，他的儿子都出来指证他，这就是善恶终有报”

    乡亲们此刻是最开心的，亲生儿子出来指证老子，这在何家村是头一糟，也是大快人心的事情。

    “何正，你胡说八道什么？你爸爸怎么可能会做这样的事情呢？”

    何翠花看到老公气到快要撑不住了，心中越发的彷徨不安，立刻就出来骂着儿子何正。

    “妈，你就别偏袒爸了，做了就是做了，为什么不敢承认呢？我亲耳听到的，难道还有假，如果你们现在改还来的及，要是你们再执迷不悟，继续坏事做尽，老天也不会饶过你们的”

    何正的话，让乡亲们都为之一震，真没有想到，这个有出息的儿子，居然是这样的大公无私，大义灭亲，这让他们对何正能够站出来指证自己的老子而肃然起敬。

    “何正呀！你到底是被什么蒙蔽了双眼，你怎么能这样说你的父母，真的是大逆不道！家门不幸呀！”

    此时，张思燕从人群中钻了出来，拿着手机，打开视频播放功能，大声叫道：“我有视频作证，何荣光给我闺蜜何小琴下药的证据，大家看看，这个所谓的父母官是有多么的可怕，请大家一起把何荣光犯罪的证据都拿出来，不要放过他”

    看到张思燕来了，二蛋嘴角闪过一丝微笑，他朝田敏看了看，田敏立刻就心领神会，走过去，拿起张思燕手中的手机，看起那视频来。

    其它乡亲们也一窝蜂地凑了过来，虽然视频只有短短的二十秒钟不到，但是却可以清晰地看到，确实是何荣光在何小琴家里。

    张思燕看到大伙都发出一阵惊叹，走到已经双腿发软，一屁股坐在地下，吓得六神无主的何荣光前面，指着他骂道：“这个人面兽心的畜生，明知二蛋成了傻子，居然勾结程四牛这个混蛋，给何小琴下盅，让程四牛趁机霸占何小琴，好在我们及时发现，才阻止了这场阴谋，所以乡亲们，你们一定要睁开眼睛，看看你们这个村长，到底是不是一个人面兽心的畜生，我敢拿我的人格作保证，我所说的每句话都是真话，愿意负法律责任”

    何翠花当时懵了，躺在地上开始撒泼，大声骂道：“你这个不要脸的女人，你故意陷害我老公，你跟李二蛋这个傻子就是一伙的，就是妒忌我老公是村长，你这个外人太可恶了，乡亲们，你们评评理，不要被这个女人给骗了”

    可是此时，朱红虚弱地走了出来，眼含泪水，哭着叫道：“妈，都到这个时候了，你还在那里撒泼打混，你难道非得看着你的儿媳妇被人家给强坚了，你才满意吗？”

    顿时一片哗然，所有人都盯着朱红看，看到朱红还瑟瑟发抖的样子，田敏和何正赶紧走上去扶住她，她赶紧问道：“小红，你怎么了，你刚才说的那事到底是什么意思？”

    朱红想到这事情就越发的伤心，哭着对田敏说道：“我老公说的都是实话，刚才我差点被那个程四牛给强坚了，这个人就是跟我公公勾结在一起，准备陷害小琴姐的那个畜生”

    说完话的朱红，瞬间就因为伤心过度，一下子就晕了过去。

    “何荣光，何翠花，你们夫妻俩在何家村作威作福这么多年，也该遭到报应了，现在你们的儿子儿媳都出来指证你们，你们还要不要脸”

    “对，把他们这一对可恶的夫妻交给族长来处理，一定不能再让他们来祸害我们何家村了”

    “说的没有错，赶紧去把族长叫过来，何荣光这些年不知道贪污了多少钱，我们要讨回公道”

    人群中瞬间就沸腾了，骂声此起彼伏，何翠花彻底傻眼了，趴在地上和何荣光两个人搂在一起，他们知道，他们的好日子到尽头了。

