    最让柔骨魅兔王更加担心的还是目前星斗大森林的实力。

    虽然有天青牛蟒、森林泰坦，以及自己在镇守着。

    万一自己真的死了，以天青牛蟒、森林泰坦目前的实力，还真不够武魂殿塞牙缝。

    柔骨魅兔王在王彦祖昏睡的这几天里，也对天青牛蟒、森林泰坦实力，测试了一番。

    结果一目了然，实在让柔骨魅兔王放心不下。

    王彦祖与小舞的母亲，双眼相对，默不作声。

    为了防止尴尬的局面持续，王彦祖脸上勉强露出微微的笑容，并且抚摸着自己的后脑勺，一副憨笑的表情化解了这无比安静的气氛。

    “哈哈～既然小球，已经交到了你手上，那也不枉我此行！”

    嘴上憨笑的说着，随后王彦祖识趣的，强撑着自己的身体，从石床上缓缓走了下来。

    此时的王彦祖，心里早已想离开此地，毕竟他的任务已经完成。

    只要柔骨魅兔王知道自己接下来的命运，并且逃得过这一次的死劫，王彦祖相信，斗罗大陆接下来的命运轨迹，将会发生的天大的变化。

    换句话而言，这里的所有事情已经不需要王彦祖再插手，顺其自然就行了！

    在星斗大森林，王彦祖一个平凡人，要不是靠着时空胶囊，还真不想来这阴森恐怖的星斗大森林。

    36计，走为上计。

    才是万全之策。

    在如此重伤之下，王彦祖勉强挤出几份笑容，已经算是仁至义尽，接下来就是离开的时候了。

    “东西已经交到您手上，我就先离开了。”

    王彦祖平淡的说出此言后，目光则是望向小舞身后的洞口，目的很明显，那就是让柔骨魅兔王，任由自己离开此地。

    “等等！”

    可就在王彦祖跨步而行时，柔骨魅兔王立即叫停了王彦祖，似乎有话要讲。

    脚下的步伐被打断，王彦祖心中有些诧异，不知柔骨魅兔王这是何意？

    难道模拟小龙珠交代的不够明白？

    还是说小舞的母亲，知道命运的情况下，本就没有打算放过自己？

    王彦祖思索到此处，王彦祖故意压低了头颅，脸上的表情更是转为冰冷，在众人难以察觉情况下，紧握拳头里，出现了时空胶囊，只要这些十万年魂兽发难，自己会立刻吃下时空胶囊。

    拼死相搏，那是不可能的。

    毕竟现在的王彦祖还仅仅是一个凡人。

    就算是一名魂师，面对星斗大森林的天花板实力，也会被飞灰烟灭，王彦祖才不是傻子，溜走才是王道！

    既然是溜走，也并不代表王彦祖是懦弱之人，今日重伤之事，他日再来收取利息，正所谓，君子报仇，十年未晚。

    王彦祖之所以如此狠心，那是因为王彦祖一直是尊严不可被别人践踏，之人。

    要怪就只能怪这群不识趣的魂兽，撞上了有仇必报的自己。

    当然这些也仅仅是实力强大的情况下今后的利息。

    万一，王彦祖注定是一名废物魂师！

    王彦祖也都已经想好了，只要这群10万年魂兽，再敢刁难自己。

    回去之后，王彦祖相信依靠武魂殿，透剧能力，只要武魂殿帮忙猎杀十万年魂兽，也算值得了。

    而，自己则动用瞬间转移胶囊，离开纷争！

    “唉～还是有些可惜！”

    不过，转念一想，让王彦祖感到有些可惜的是，自己的变数，就这样消失了。

    甚至还损失2颗时空胶囊，外加一颗模拟小龙珠！

    ……

    但，好在心里的误会，随着柔骨魅兔王的开口，王彦祖就立即打消了这个念头。

    “你千里迢迢从人族之地，来到星斗大森林深处，而且还为我们带来如此贵重之物。”

    “想必你的心里，已经有确切方案了吧？”

    柔骨魅兔王带着一副好奇的表情，开口询问道。

    此时柔骨魅兔王没有摆出王者之姿，而是放低身份，并且脸上一副好奇的表情，开口询问道。

    解铃还须系铃人！

    这是柔骨魅兔王多年混迹人族地盘懂的的道理！

    可身在洞口外，凭借着一丝丝感知之力的天青牛蟒、森林泰坦，更是仔细打量起王彦祖来。

    震惊的无法言语。

    柔骨魅兔王，居然在向一个人类，寻求着方案？更加震惊的是，这个人类还仅仅是一个小孩子。

    这颠覆三观的请求。

    天青牛蟒、森林泰坦不仅仅是露出了疑惑之色，更是深思起这几天，柔骨魅兔王无缘无故的测试。

    究竟是发生了什么？

    让一向‘对事物处于平淡’的柔骨魅兔王，感到了紧张。

    难道柔骨魅兔王疯了？

    可刚才比斗时，那可是招招致命，当时也没见柔骨魅兔王疯啊？

    此时就连裂纹岩浆皮肤的森林泰坦，不由自主的看向天青牛蟒老哥，想从天青牛蟒老哥那打听到一丝丝是有用的情报。

    “别看俺，俺也不知发生了什么。”天青牛蟒也是无奈的摇了摇巨大的头颅。

    别说天青牛蟒、森林泰坦一脸懵逼，此时，就连王彦祖都是脑袋一片空白。

    尽管脑袋一片空白，但面对着几个10万年魂兽，王彦祖只能故作深思起来，表情上似乎是在思考着什么。

    方案？

    送完就走，静观其变，坐享其成，这就是王彦祖原本的计划。

    实在不明白，小舞的母亲想要何种方案？

    再者，你要方案也不可能找一个7岁的小孩子吧？

    一个十万年魂兽，打不过，难道不会逃？或者避开锋芒？

    就在王彦祖一筹莫展之时，脑海里的模拟系统，弹出了一块虚拟电子屏幕。

    【带她，回您所处的时空！】

    【本系统为她开启人生！】

    “重启人生？什么意思？难道是涅槃重生？”

    听着，模拟系统吊炸天的方案，王彦祖更是无比震惊。

    模拟系统有凤凰的涅槃能力？

    不会吧？模拟系统居然这么强？

    “重启人生？系统难道你会涅槃能力？”

    经不住心里的好奇，王彦祖立即询问了起来。

    模拟系统有如此强大的能力？那还充什么值去模拟人生？

    直接开启王彦祖的人生不就得了？就不信什么废物武魂农具耙？也会跟着王彦祖重生。

    王彦祖心里的那点小心思，丝毫满不过模拟系统的感知，于是，模拟系统，赶忙解说着，什么是开启人生？

    【本模拟系统，可不会涅槃能力，但拥有着开启人生的buff ！】

    【柔骨魅兔王，在宿主所在的时空已死，并且成为了比比东的十万魂环，人生已经结束，这是不变的事实，无法逆转！】

    【人生伴随着天地规则，时间命运，周旋！并且以‘生命体’为载体！】

    【什么样的人，在什么年龄断，遭遇变故，这便是一场人生！因此，‘死’便是‘人生’，一生逃不掉的克星！】

    【虽然，本模拟系统，没有涅槃能力，但本模拟系统的buff ，开启人生，相当于向世界意志，借取柔骨魅兔王的人生档案，再开启属于她的人生罢了！】

    【只不过，这个buff需要消耗系统的本源之力，并且还需要一个相同属性的生命之体！】

