    “什么？”卢免阳愣住，看着眼睛通红，隐隐有泪水涌动，还在奋力挣扎的陈锋，他心头一震，问道：“你说什么？”

    “我说是贺光干的。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”陈锋停了下来，愤怒的看着不远处的贺光，“教练，我亲眼看到的，在余谦下落的时候贺光故意把脚伸到余谦的脚下边，我赶忙提醒余谦，可还是晚了。”

    卢免阳脸色一变，石小猛等人也是各个震惊，看向贺光，眸子里都迸射出冰冷的寒气。

    “艹！”石小猛狠狠骂道。

    “卑鄙小人，老子弄死他。”张龙更狂暴，作势就要扑过去。

    “干什么，都给我停下。”卢免阳暴喝一声，指着被队友和队医围住，正在紧张检查的余谦，道：“余谦还躺在那儿呢，要报仇也不是这时候。”几人停住，卢免阳则看向贺光，眸子也冷了下来。

    在人投篮落地的时候把脚伸到对方的脚下，这种做法意味着什么？

    只要打球的人都知道，这种做法最是卑鄙，你把脚伸过去，人家落下来肯定立足不稳，轻则扭伤脚踝，重则伤到骨头。

    说小一点，可能就是受伤，至少十天半个月没办法打球，说大一点，万一伤到骨头，恐怕这个人的篮球生涯就会因此终结。虽然不至于完全无法打球，但有多少人因为一次伤就从此一蹶不振？这不是危言耸听，而是确确实实，一脚过去，可能一个天才就完了！

    大家都知道这意味着什么，所以陈锋，石小猛，张龙......一中校队每个人心头都是怒火冲天，恨不得撕了贺光。

    即便是卢免阳，他也是强行压抑着怒火，心头其实也是火冒三丈，如果他不是教练，这会儿绝不会拦着陈锋他们，恐怕会第一个冲上去给余谦报仇。

    深吸口气，卢免阳蹲下身来，对队医问道：“怎么样？”

    边上，陈锋，石小猛，张龙等人，以及徐梦，一中众人都紧张的看着队医。观众席上，季亮，李涵，余小薇等人，以及柳青，王浩等一中学生也都紧张的望着场上，为余谦担心。

    “呼。”队医抹了把汗水，庆幸道：“还好，应该没有伤到骨头，只是软组织损伤，没什么大问题，不过2-3周内不能有距离运动，更不能打球。要完全恢复，至少要一个月。”

    听到没伤到骨头，众人都松了口气。

    卢免阳心里默默计算了一下，眉头也终于舒展开来，打完了市联赛还要等差不多大半个月才会迎来省联赛，省联赛前两轮就算没余谦也应该问题不大，他休息一个月也没关系。

    “走吧，先回更衣室，等会儿用冰敷一下，可以消肿。”卢免阳说道，招呼陈锋几个，把余谦扶回更衣室。

    .....．

    九中更衣室，气氛有些压抑。

    宁毅低着头，脸上神色变幻了一阵，猛然窜起，一把抓住贺光，吼道：“你说实话，那一脚你是不是故意的？”

    “我......”贺光一阵心虚。

    见他这幅模样，宁毅顿时怒了，一拳打在贺光的脸上，愤怒的咆哮道：“你他-妈混蛋，你知不知道这样做的后果？轻则受伤，大半个月都打不了球，重则让人家的篮球生涯从此终结，你他-妈究竟在想什么，啊？这种在篮球里最为卑鄙，最为无耻的事你也能干的出来。”

    “我艹！”看着贺光，宁毅心头一阵火起，虽然贺光是学长，但这会儿宁毅可管不了那么多，两步上去，又是一脚踹在贺光的胸口，把贺光给踹的翻倒在地，一时爬不起来。

    见宁毅还要动手，汤宏涛终于忍不住了，暴喝一声：“够了！宁毅，你给我住手。”

    “教练，贺光他......”

    “我让你住手，滚一边去。”汤宏涛喝道。

    冲着贺光哼了一声，宁毅这才住手，汤宏涛扶起贺光，拍了拍贺光的肩膀，对宁毅等人道：“这事，是我指使贺光干的。”

    .....．

    一中更衣室。

    众人都围着余谦，关心的看着他。

    队医给余谦做了简单的处理，徐梦专门去外边找了个小卖部，买了条毛巾，弄了些冰块，这会儿已经给余谦敷上。在扭伤24小时内冰敷能促进组织液回流，收缩毛细血管，对消肿有用。

    “呵呵，我没事，都别这么看着我了。”余谦笑了笑，对众人叮嘱：“这只是一个意外，等会儿你们别冲动，好好打球。”

    “什么意外？分明就是故意的，我亲眼看到了。”陈锋还是怒气难消，咬牙怒哼道：“我跟那孙子没完。”

    “行了。”余谦皱眉道，“不管是有意还是无意，我现在已经伤了，你们再怎样也于事无补。陈锋，给我冷静下来，好好打好下面的比赛，如今我伤了，接下来就只能靠你了。”

    最后，余谦加重了语气，“答应我，一定要赢，一定要拿到市冠军。”

    陈锋一震，点头道：“我答应你。”

    眼看时间快到，卢免阳简单的布置了一下战术，然后众人离开更衣室。原本卢免阳是要余谦留在更衣室，把徐梦留下来陪他，不过余谦不愿意，所以众人只能扶着他回到球场。

    “余谦回来了。”

    “也不知道他伤的怎样？”

    观众们纷纷向着余谦看来，余谦也冲着众人挥手，示意自己还好，还特意给余小薇递了个“我没事，小问题”的眼神。不过余小薇怎么肯信，捂着嘴，眼泪吧嗒吧嗒的流淌。

    九中的人也回来了，不过汤宏涛和贺光都没在，只有宁毅等一众球员，让人不由吃惊。

    “郭义，方弘，程洋，刘进，你们几个跟我一起上。”宁毅神色平静，看不出什么异样。

    可他的内心里，却是波涛起伏。

    “教练，您为什么要这样做？”

    “我......只是想赢得比赛。”

    宁毅摇了摇头，甩掉脑海中的思绪，低声自语：“教练，您真的做错了，就算为了比赛也不该那么做的。不过，我们会赢得比赛的，哪怕战到最后一刻，哪怕只剩下最后一点力气。”