    “徐钰小子，这玩意儿，是你的菜，”小塔怪笑一声。

    徐钰点点头，对付这种阴邪之物，他的光明之力可谓是无敌，下一刻，他一步登天，出现在那黄色的大河面前。

    弥漫着炽金色光辉的手掌划过天宇，那十方阴气，滚滚黑雾，皆在这一刻被震散，还有那滔滔黄水亦倒流，回归上界。

    徐钰出手了！

    “你敢！”

    一声咆哮传来，一头银色的生灵浮现，缭绕着混沌气，背后生有一对洁白的肉翼，这是一具混沌尸。

    在其身后，乌云翻滚，阴灵怒号，一片浩瀚冥土浮现，将要撞如荒域。

    徐钰迎上，又是一掌拍出，神圣的光芒浩瀚无穷，自天地间浮现，将那无尽的黑雾瞬间蒸发殆尽，重开朗朗乾坤，一片好大的黑色冥土在震颤，隆隆龟裂。

    “冥界宝轮！”

    轰的一声，黑色冥土裂开，当中冲出一个黑色的轮盘，与替银白色的肉身形成鲜明的对比。

    黑色的宝轮上沾染着很多血，不断淌落，这是无穷岁月的积累，蕴含了众多生灵的意志与怨力。

    嗡的一声，宝轮镇压而下，释放浓重的死亡气息，并伴着混沌气，强大无匹，这一刻荒域都在震颤，要崩坏了。

    “哼，”徐钰冷哼一声，若天雷炸响，震动八方星宇，无尽的光芒迸发而出，炽盛而又霸烈，宛如神阳一般可以焚灭万物。

    那黑色的宝轮颤鸣，身上的怨气和黑气都在被净化掉，死亡气息越来越淡了。

    他一拳轰出，炽金色光芒汇聚成一道无坚不摧的光束，将那黑色的宝轮击穿在空中，瞬间炸开，碎片流落域外星空，炸出火花。

    混沌尸大惊，它的法器祭炼了无穷岁月，竟然当面被一击粉碎了，这怎么可能？

    来不及多想，那一抹炽金色的光束击穿黑色宝轮之后，来到了混沌尸的眼前，如同穿越了时空，噗的一声，从它的眉心穿过，留下一个灿金的孔洞，前后透亮。

    “啊…这不可能，我的身体比丈六金身都弱不了多少，这该死的光明！你是谁？”

    混沌尸大声惨叫了起来，而后那雄壮的躯体开始风化，一点一点地裂开，仿佛被抽干了体内的生命精气，衰弱而死。

    估计这句混沌尸，到死都还在怀疑人生，因为徐钰只打出了一击，就将它抹杀，根本来不及严阵以待。

    在徐钰的光明之下，任何的污秽都会被净化地一干二净，触之即死，就算是混沌尸，也不例外。

    太快了，也太霸气了，徐钰一击将一位上界巨头粉碎，一头混沌尸就此陨落！

    要知道，混沌尸这种生灵最为恐怖，肉身不朽，蕴含了无尽的死气，谁要是沾染上，道行都要减损很多。

    也就是徐钰执掌光明，乃是这种生灵的克星，这混沌尸越是厉害，光明之力对其作用就越大，对这些混沌尸来说，比剧毒还要可怕。

    “这……真牛，”小塔咋舌，让徐钰来对付这些垃圾是最正确的选择。

    虚空中，几道大裂缝急速敞开，暗中观战的人出现，没有想到，下界之中还有如此惊艳的存在，一击就解决掉了混沌尸。

    他们也都看出来了，那神圣堂皇的光明之力，对付混沌尸可谓是绝世利器，不过，那可是一位教主人物，就算被克制，也不应该被秒杀，太过惊悚了。

    嗤！

    一道剑气破空而来，白金色光芒煌煌耀天，照亮万古，绝世犀利，这是一个年轻人，俊美无比，手持一柄天剑，力劈而下。

    不老天尊到了，不过与上次上臂，他模样很冷，犹如金属铸成。

    这时候，柳神出现在天穹上，弹指震开那煌煌神剑，将不老天尊逼退。

    嗡！

    翠绿光华闪烁，一株通天巨木降临，在其上方同样有一个年轻人，踏着这株故事，镇压向柳神。

    那年轻的身影与不老天尊一般无二，只不过通体散发碧光，与古木凝结为一体，有一种强大的生命气息。

    据传不老天尊为五人，皆为真身，难以灭杀，此番全部出动，朝柳神杀去。

    剑气惊空，火焰滔天，土气沸腾，真水若汪洋，巨木横陈，一刹那间而已，五个年轻人出现，同时攻向柳神，五行轮转，开天辟地！

    “我来助你，”小塔飞来，相助柳神。

    一道金黄色的身影出现在徐钰面前，是西方教的教主出现了，他盯上了这个上次将他化身打爆的白发青年。

    “你还想再死一次吗？”徐钰淡淡地说了。

    西方教教主的金身并未开口，而是以行动回应，一直金黄色的巨掌横空拍了过来，夹杂着一股杀意。

    看来，上一次徐钰打爆了他的投影化身，让他把徐钰记恨上了。

    “那我就再次打烂你的金身，”徐钰冷冷道，手捏拳印，对着那只金黄色的巨掌轰了出去，震动十方天穹。

    另一边，柳神和小塔鏖战那不老天尊的五行身，还有窃取了小塔两层塔身的阴阳道人。

    无量光照耀九重天，徐钰每一拳击出，都仿佛有一个又一个小世界在开辟，轮回，混沌阴阳皆在其中演化，诸道奥义迸发，万道沸腾。

    那西方教教主的丈六金身通体若黄金铸成，法相惊世，像是一尊神佛，佛光普照，要渡尽世人。

    丈六金身虽强，可在徐钰的面前却被打得震颤，朝天空上弹起，像是一个巨大的金色气球，飘忽不定。

    “千手镇魔！”

    西方教教主第一次开口了，却是怒吼的声音，与徐钰的战斗，他占不到丝毫的便宜，哪怕是真身下界，也依然被打得很憋屈。

    他怀疑，上一次徐钰根本就没有动用全力，就把他的化身给打爆了。

    事实上，他想的没错，上一次徐钰还没开始发力，他的化身就爆了，等于是还未动用全力。

    从头到尾被压着打，作为一教教主，他感觉自己是如此的不堪，再也受不了，直接动用至强的法门，要镇压徐钰，一雪前耻。

    西方教教主爆发出更加璀璨的金色神光，背后出现了一尊神圣的佛陀，然后张开了上千只金色的手臂，宛如千手观音。

