    app2();

            1938

    叶帆听得更加奇怪了，“我没事干嘛冒犯人家？”

    “那就好……那就好……”叶丹青拍了拍心口，道：“以后你见到风馆长，可千万要尽量低调，最好是别出现在她面前，以防不测……”叶

    帆哭笑不得，“怎么了，她也跟我们镇北侯府有仇？她到底是什么人啊。”

    “哎……”叶

    丹青摇了摇头，拿出手机，搜索出了一个人物的百科，然后递给叶帆，“喏，你自己看看吧”。叶

    帆接过手机，看了一眼，可只是这么随意扫了一眼，叶帆就怔住了……“

    风清澜，出身神龙氏风家，先祖为辅佐轩辕大帝一统手天下的一代明相、军事家，风后……

    风清澜本人十九岁从军，经历大小战役无数，‘雾牢关战役’一战定乾坤，震慑蛮族，力挽狂澜保下北冥城。

    溟绝大帝亲封‘龙血战神’，特封非世袭爵位‘澜啸侯’，封地七郡。

    大徵王朝十大天王之一，王朝军中最高荣誉‘战神’称号获得者，也是大徵王朝历史上仅有三名女性战神之一……”看

    着如此战绩彪炳，叶帆知道为啥叶丹青让他自己看了，因为这个风清澜的履历，实在太多，一下子根本说不完……“

    十大天王之一……”叶帆心里嘀咕，难怪感觉很强，原来是天王。

    而且似乎比同为天王的萧怀素，还要强了一大截，应该是跟风清澜经历战斗无数，大有关系。

    “是啊，风馆长才是我们轩辕学院里，真正意义上的第一强者。在

    我们整个神龙氏，她也是前几名的高手，她跟萧院长是从小认识的好姐妹”，叶丹青眼中透出崇拜之色。

    叶帆纳闷，“这么厉害的一个女人，怎么会去鬼都没有的藏书馆里当馆长？她不应该是王朝特别器重的人才吗？”

    “本来是应该这样的，但因为你爹……叶煌图叔叔的关系，风馆长早早就离开了军营，去轩辕学院过起半隐居的生活了”，叶丹青小声说道。

    叶帆眼珠子一转，“难道说……她跟老头子有一腿？”

    “嘘嘘！”叶丹青紧张道：“小声点，这件事我跟你讲了，你以后记住就好，这算是非常忌讳提的事情了……”

    虽然叶丹青嘴上这么说，但他自己显然很想讲，很快就把当年的事情，一五一十地说了出来……

    原来，叶帆在这个世界的“父亲”，叶煌图，在族里也是非常吃香的一个天才少年，族里很多女子都爱慕他。其

    中，就包括一起成长起来的风清澜。本

    来大家都觉得，叶煌图和风清澜，男才女貌，都是神龙氏的天才，是天造地设的一对。可

    是，叶煌图却是偏偏喜欢，相对平庸，族中默默无闻的姬素心，也就是叶帆的母亲。

    风清澜自然不甘心，所以当年一直都在努力，跟着叶煌图一起北上，从军，而且军功赫赫，两人出生入死。

    那一次雾牢关战役，就是玄冥氏的太昊公周瑾年指挥失误的战役，引起了双方长生境也都加入了战斗，甚至天尊都已经要出动。当

    初还处于塑灵境界的叶煌图，身负重伤，差点就要折在雾牢关。可

    是，风清澜突然绝境中突破境界，迈入夺天，成为天尊！

    并且，还将神龙血脉提升到了神龙氏历史上都极度罕见的“五爪金龙”！风

    清澜本来就是族中天才，少数达到火龙血脉的青年。可

    谁也没想到她能突破到五爪金龙，毕竟当时全神龙氏只有三个五爪金龙的族人，还都是长老级别的！

    那时间，风清澜释放出天尊之威，又靠着金龙境界才有的真龙之血，硬生生一己之力，背着重伤的叶煌图，和剩余的那些战士，杀出了蛮族强者们的包围圈！

    据说风清澜的龙血一威，把本来要支援的三名蛮族天尊，也给吓得退避三舍！

    从而让战役停歇，双方冷静下来，没愈演愈烈。

    风清澜从此，一战闻名天下知，蛮族更是对她敬畏若神，称呼她为“龙血女王”！不

    仅仅是她觉醒了真龙之血，更是她当时背着叶煌图，杀出重围时，浑身早就沐浴了不知道多少自己和敌人的鲜血，整个就是血人，可就是没倒下！

    之后，已经退位的溟绝大帝，得知此事，非常欣赏风清澜，特意出山召见她，有了各种封赏。只

    不过，风清澜却并没有真正感到喜悦，因为……叶煌图没过多久，就跟姬素心提了亲……

    风清澜心灰意冷之下，刚刚才拿到“战神”的封号，就直接辞退了所有军务，回到了轩辕学院，当起了一个馆长。起

    初那些年，很多人还慕名去朝见她，但她都是冷漠无视，久而久之，也就慢慢没什么人敢去触霉头了……后

    来，有天尊级别的爱慕者去追求她，却被她轻松修理，大家才知道，她已经达到天王境界。

    她成为了十大天王之一，又有真龙之血，大家都觉得她一定实力非常恐怖，可人家压根就没出山的意思，仿佛打算这辈子就在藏书馆默默老死了。

    大徵王朝虽然觉得可惜，但毕竟王朝也不缺人才，所以也就没人去打扰她了。“

    ……总而言之呢，镇北侯府其实也没招惹她，但你爹，算是她这辈子的心病。

    你又是她‘一生之敌’姬素心的儿子，你觉得，她对你能有多少好感吗？”

    叶丹青一脸遗憾地感慨道：“说起来，风馆长也是个苦命人啊，也不知道你爹怎么想的。如

    此天下无双的女子，这么倾心于他，甚至为了他出生入死，他竟然能拒绝……太冷血了……”叶

    帆总算明白了事情经过，虽然觉得风清澜是挺可悲，但他倒是能理解，叶煌图当年的选择。

    感情这种东西，并不是完全看理性分析，风清澜就算再好，或许在叶煌图心里，姬素心才是他命中的人吧……

    当然，也可能是觉得这女人太厉害，有点驾驭不住，索性选个小鸟依人的，倒也难说。

    叶帆也不太关心这些陈年过往的感情史，他倒是突然察觉到一个之前不了解信息……“

    哎，你刚才说，五爪金龙，真龙之血，到底什么意思啊？”

    叶帆寻思着，这个世界，保不准有真正原版的神龙九变，和更详细的神龙血脉修炼方式……

