    “等一下你就知道了。”紫晨神秘一笑，扫视了一圈，在找到一个洞穴后，直接带着艾琳向下飞去。

    吓的艾琳慌忙的抱紧了紫晨，因为下面全部都是毒障，她还真的有点担心，这下去会不会有事。

    可过了好一会，她都没有任何感觉，这才探出了脑袋，看了一眼。

    “放心，不会有事的。”紫晨安慰了一句，便加了点速度。

    而艾琳看着周围的火焰屏障也是松了口气，只不过让她疑惑的是，紫晨来这种地方干什么？

    难道他知道这里有什么东西？

    ………………………………

    外界。

    传送门大赛场，各国赛事相关人员都坐在自己的席位上，目光盯着那几个不断播送出来的画面。

    “奇怪，紫晨那小子带着艾琳去过什么了？怎么没有他们的画面？”松鹤疑惑道。

    “那小子是心灵系，估计是控制了瞳鹰，所以上面才没有他与艾琳的画面。”封离毫不在意的说到。

    其他几位导师都是点点头。

    他们都是知道那小子的实力，心灵系配合空间系，在一群高阶法师中几乎就是无敌的存在。

    无间断的心灵冲击，几乎任何法师都受不了，而空间系的念控加上强大的精神力，基本上就是无解的，没有一个人会是他的对手。

    而且就算被围攻，以那小子释放瞬间移动的速度，也可以轻松逃跑。

    “说实话，这小子是真的变态，天生双系就算了，居然在 12 岁就自我觉醒了魔法。”一旁的首席法师庞莱感叹道。

    原本他是不知道紫晨是天生双系的，是这几天弟子江昱感觉奇怪，向他询问时，他才去找了一下资料。

    这才知道原来这个紫晨是一个这样的变态。

    “是啊，当初我听老宋那家伙说的时候，也是挺震惊的，12 岁自我觉醒魔法，现在 20 来岁，不过 8，9 年的时间，就已经至少 4 系高阶了。”议长邵郑感慨道。

    “4 系高阶？这么强的吗？就算他觉醒的早，可资料中他可是没有任何势力扶持的。”一旁的韩寂诧异的出口道。

    “这小家伙的空间系与心灵系是高阶，就算在加上 15 岁觉醒的冰系，那也才 3 系高阶吧，还有那系？”

    “这个小家伙的火系是高阶，在明珠学府显露出的是火系，空间系和召唤系三系，在加上冰系，治愈系，心灵系正好六系。”

    “不对，强化星子一般只有 3 级的时候才可以，他的治愈系已经强化到了五级，也就是有他的治愈系至少是中阶圆满，甚至很有可能已经是高阶了。”庞莱皱眉道。

    闻言其他人都是一愣，随即都沉默了下来，虽然不想相信，但这很有可能是真正的事实。

    “话说，那个叫的小家伙有没有可能已经是超阶了？”这时另一个女领袖突然说道。

    顿时，原本就比较沉静的气氛变的诡异了起来。

    20 岁的超阶？而且还是六系法师的超阶？

    “额，还真有可能，按那小子的性格，估计根本没有几个人知道他的真实实力，就算是宋启明都不知道他的真实实力。”封离回想了一下紫晨在他心中的印象，张了张嘴道。

    “反正学府之争只限制年龄与禁术，就算他是超阶也没有违反规则。”议长邵郑笑眯眯的说道。

    听见领袖的话，其他人都是点点头，学府之争根本没有实力限制，唯一限制的是年龄，与不能使用禁术的规则，就算紫晨现在是禁咒，只要不违反规则，年龄也符合，都可以参加比赛。

    ……………………………………

    小世界中，不到片刻，紫晨便与艾琳落到了底。

    刚到底，紫晨便闭上了眼睛，将精神力扩散出去，去寻找那块念石。

    这时紫晨怀中的艾琳抬头看了一眼那高高的封住了大部分光线的毒气层，心中也是涌起一种莫名的恐惧感来。

    这种感觉就像是坠入到了一个暗无天日的深海底，一下子被无穷无尽的未知、湿冷、黑暗给包裹住了。

    此时艾琳的脸色有些不太好看，呼吸显得几分促急，这里真的很可怕，周围是黑魆魆的山壁，时而狭窄如裂缝，时而崎岖如山谷之道，时而地势又骤然下沉。

    最可怕的是，头顶上笼罩着毒障层，她可以肯定能毒障杀死高阶法师都是轻轻松松。

    不过在感受到被抱着的温暖，她又感觉也不是那么可怕了。

    “好了，我已经找到了那东西，你抱紧一点，我接下来要用瞬间移动了。”紫晨缓缓的睁开眼睛，对着怀中的艾琳提醒道。

    “啊？唔～～”

    艾琳微微一惊，随之一阵眩晕感袭来，让艾琳感觉有些不适应，但因为紫晨在艾琳身上覆盖了一层空间之力，所以艾琳也没有多大的反应。

    就在艾琳刚缓过来，便被眼前的一幕吓了一跳。

    此时因为紫晨在周围释放的有一道白色的屏障，所以她能清楚的看见，在两人的头顶有着数只样貌特别丑陋的怪物。

    它们身体的大部分区域都覆盖着毒鳞，那种由人、由蝎、由蛛、由蟒拼凑在一起的模样，看起来远比外界的妖魔要可怕数倍。

    此时因为艾琳是被公主抱的原因，她正好与那几只怪物对视着，看着它们，艾琳便是一阵的头皮发麻，身体也是软绵绵的趴在紫晨的胸口处。

    紫晨感受着艾琳的异样，微微抬头，眼眸中紫金色的光芒闪烁了几下，那些嗜心狱妖则全部呆了一下，随即双眼无神的向下坠去，身体内的生机更是全无，现在已经是死的不能在死了。

    在几只嗜心狱妖的尸体落地后，紫晨也是用念控把不远处的一个长方形盒子移到了眼前。

    “这是什么？”这时恢复过来的艾琳，连让紫晨把她放下都忘了，好奇的询问道。

    “战地瑰宝你听说过没有？”

    “当然知道，难道这就是这次的瑰宝？”

    “不是，这是 32 年前的战地瑰宝。”紫晨摇了摇头，便把盒子打了开了。

    念石是相当特殊的，它们通体银色剔透，上面还点缀着许多如星云盘旋一般的纹路，非常容易识别。

    只不过当初他使用的念石是极品的，所以上面几乎全部都是星云纹路，比眼前这颗念石要好上不少。

    不过这颗念石虽不是极品，但也算是上品了。

