
　　黑袍人闻言，微微点了点头，对于这个结果，他并不是特别的意外，毕竟对于另外几家修行势力的心思，他无比的清楚。

　　“接下来，一切按计划行事。”黑袍人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这次行动，绝对不容失败。”

　　“是！”

　　断星帝君微微点头，旋即恭敬的退出了大殿。

　　“虚行大帝！”

　　黑袍人眼眸深处闪过一抹精芒，旋即沉声道，“本帝能不能将血脉提升到嫡系程度，就看这次的行动了！”

　　眼前的黑袍人虽然是魔族族人，但却并不是嫡系，不过是旁系而已，只是他的血脉之力，在旁系之中，属于最顶尖的，完全有机会成长到嫡系子弟的地步。可是想要得到这样的机会，却不是容易的事情，而这一次的行动，就是黑袍人为自己争取的机会。

　　如果这次的行动，能够成功，那么黑袍人便有可以得到提升血脉的机会，从而成为真正的魔族嫡系子弟。

　　杨奇并不知道，几大修行势力不但想要对付无始大帝，同时他也被不朽圣殿的修行者盯上了。

　　此时的无始大帝和杨奇，正在地球上修炼，同时准备着应对接下来的危机。只是让两人略感意外的是，接下来的小半个月之中，附近星域变得异常的平静起来，没有任何的事情发生。

　　这天，正当杨奇在闭关的时候，突然接到了太禾大帝的传信，通知他有要事商议。杨奇立刻是结束了闭关，来到了大殿之中，见到了早已经等候着无始大帝和太禾大帝两人。

　　杨奇看着眼前的无始大帝，面色凝重的开口道，“师尊，他们开始行动了？”

　　连无始大帝都出关了，很显然这次的事情，恐怕涉及到那暗中的几大修行势力。

　　“是的！”

　　无始大帝微微点头，旋即手中一动，一块巴掌大小的玉符，落入到杨奇的手中，接着开口道，“你看下这玉符就明白了。”

　　“这是……”

　　看着手里的玉符，杨奇的脸色不由微微一变，这枚玉符，竟然是一封战书，一封觊觎地球一脉修行势力发出来的战书。

　　原本杨奇以为，这些修行势力一旦行动，势必会直接杀向地球，可是让他没想到的却是，这些修行势力竟然直接下达了战书。

　　“他们竟然直接下达了战书？”杨奇一脸不可思议的看着身前的无始大帝。

　　“是的。”

　　无始大帝微微点头，接着继续道，“就在刚才，一名武帝层次的修行者来到地球外的虚空之中，将这封战书递了过来。”

　　“师尊，会不会有什么陷阱？”杨奇沉声道。

　　按照战书所言，是需要无始大帝前往约定地点一战，然后根据这一战的结果，决定地球的归属。虽然几大势力联手起来，未尝没有和无始大帝一战的资格，但却未必有必胜的把握，而且是前往指点的地点，杨奇担心对方会在那处区域，设下什么陷阱来针对无始大帝。

　　“到了我们这个层次，外物的威胁大减，何况这里是荒域，阵法之类的手段，能够发挥出来的效果十分有限。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，旋即再次开口道，“陷阱的意义，已经不大。”

　　这……

　　听到无始大帝的话，杨奇不禁点了点头，布置陷阱也得看地方，荒域的环境决定了，在荒域布置陷阱，能够发挥出的效果十分有限。

　　何况无始大帝也不是一般的修行者，如果那片区域真的布下了什么强大的陷阱，无始大帝也不会傻乎乎的闯进去。所以想要依靠陷阱对付无始大帝，这种可能性并不大，这次的争斗，最终看的还是双方彼此的实力。

　　“看来他们是有一些信心的，师尊到时候，弟子陪你走一趟。”杨奇看着眼前的无始大帝道。

　　无始大帝闻言，却是微微摇头道，“你别跟着为师一起过去，你隐藏在暗中为好，一旦暴露，为师担心那些修行者，会集中力量来对付你。”

　　杨奇闻言，先是一愣，旋即点了点头，他现在的实力，的确是还是弱了一些，无法正面插手到无始大帝那个层次的战斗之中去。

　　如果直接跟着无始大帝前去约定的区域，不但无法给无始大帝提供什么帮助，还可能拖累无始大帝，相反如果是暗中前往，关键时刻或许可以起到出其不意的作用。

　　接下来，无始大帝和杨奇两人，又商议了一番这一战的详细布置，接着才是为这一战准备起来。约定的时间三天之后，战场则是在苍穹星域附近那片荒芜的星域之中，距离地球倒也不是太远。

　　三天时间，悄然而逝，转瞬间，便是到了约定的日子，杨奇三人再次聚集到了一起。

　　“太禾，本帝和虚行大帝离开之后，地球的安危，就交给你了。”无始大帝看着一旁的太禾大帝道。

　　太禾大帝闻言，面色郑重的说道，“少主放心，本帝一定会守护好地球。”M.23sk.com

　　太禾大帝乃是武帝境傀儡，擅长的就是操控阵法，这也是太虚圣主特意替换了之前那位武帝境傀儡的原因所在。有太禾大帝坐镇地球，就算是武帝巅峰层次的修行者想要破开地球的守护大阵，也得花费一点时间。

　　实际上杨奇三人都知道，在没有解决无始大帝这个麻烦之前，强行占据地球，根本不是什么明智的做法。这也是为什么，之前无始大帝和杨奇都没回归地球，那几家修行势力，也没有强行出手占据地球的原因所在。

　　嗖~

　　无始大帝的身形一动，直接从大殿消失不见，已然是穿梭时空离开地球，朝着约定的战场赶了过去。至于杨奇，却并没有在无始大帝离开的第一时间跟上去，而是在无始大帝离开一段时间之后，他才是离开地球，朝着约定的战场赶了过去。

　　就在杨奇动身前往约定的战场之际，无始大帝已经是穿梭时空，来到了和玄潼大帝等人约定的地点。只见虚空之中，十来道人影，早已经矗立在虚空之中，不是玄潼大帝等人，又是何人？

　　很显然，玄潼大帝等人，早已经来到了约定的地点，等待着无始大帝的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百六十八章 战书免费阅读。https://xs.23sk.com 