    “天澜国！怎么看着这么新呢？”

    楚铭摸了摸下巴。

    单说这个国门，就和新的一样，怎么看都像是临时赶制的。

    “额……这个……”

    师徒二人面面相觑。

    短短三个月的时间内，能够在这地方建个国就已经十分不错了，哪来的时间去做旧。

    石开连忙跑上去一把勾出楚铭的肩膀，打着哈哈：“最近发了一笔横财，就好好翻新了一下，这国门不错吧，我设计的！”

    “马马虎虎。”

    楚铭只是随口回了一句。

    扛着城门的派头，天澜国肯定是那种富得流油的超级大国！

    看来是十分有必要，在这里好好看看，见一见世面，说不定还能学到不少东西啊。

    只不过，现在天色已晚，得先找个地方投宿了。

    可惜，天澜国的帝都不在此处，天弓安排的住宿也住不上，只能在这里暂时找个客店。

    好在是临近国门，这里的客店不少。

    找了家还没撤去灯笼的客店，一行人便走了进去。

    石开在楚铭耳边小声说道：“大佬，要不你先帮我们把钱垫着，等到了帝都之后我多付你三分利息，如何？”

    楚铭白了石开一眼：“你师父不是国主吗，你怎么这么穷？”

    “谁说我穷了！我分分钟几百亿上下好不好！只不过这一趟出来没带多少钱，去秦家的时候全花完了，咱们都这么熟了，我可是堂堂国主的徒弟，还能欠你钱不成？”

    “难说。”

    楚铭撇了撇嘴。

    半吊钱都能欠二十年，对石开的信誉，楚铭属实有些信不过。

    一旁，天弓也有些尴尬的搓着手道：“先生，实在不是我们想劳烦您，而是这一趟出门，真的没带多少钱啊……”

    啪！

    楚铭猛地一拍脑门。

    还以为他这个师父能比他要稍微靠谱一点，现在看来，也就只是那么一回事。

    石开身强体壮的，楚铭倒是不担心，可天弓一大把年纪了，要是每个落脚的地方，肯定不行。

    “记好了，三分利息，这可是你说的！”

    “我就知道你肯定不会抛弃我的！”

    石开当即上去一个熊抱。

    紧接着，就被楚铭一脚踹开。

    一行人进入客店。

    客店里的账房先生，正在柜上打着瞌睡，听到门开，这才睁开眼睛。

    见到这一行人，账房先生顿时一惊。

    “国国国……国主？”

    这账房先生可是被吓得不轻，差点直接跪在地上。

    天弓摆了摆手，道：“就别客气了，劳烦一人一间客房。”

    好家伙。

    堂堂国主，仙界的天澜仙帝。

    不回帝都皇宫住着，跑来自己这小店做什么？

    这旅店的账房先生并非修士，仅仅只是天澜国一个再寻常不过的凡人罢了，当初进驻此处，也是因为天弓贴下告示，来了就送房产，而且还有仙石送。这才被吸引了过来，在这店里当账房先生。

    “好嘞，小的这就去办。”

    楚铭补充道：“一人一间上房，那三个家伙也算上。”

    楚铭又指了指身后跟着的两只鸡和一只羊驼。

    居然连牲畜都要单独开一间房，果然是国主的朋友，出手就是豪气啊！

    账房先生颤颤巍巍的在账簿上写下一串字，随后递出几把钥匙，道：“一间上房，一晚是一金币，一共是十金币。”

    金币到手。

    账房先生又冲着几人连连鞠躬。

    生怕怠慢了这几位大主顾，毕竟来的可是国主，钥匙伺候的不开心了，谁知道会发生什么。

    几人全部进了房间之后，账房先生才算是松了口气，直接钻进了掌柜所在的房间，叫醒了正在酣睡的掌柜。

    “掌柜的，快醒醒！快醒醒！”

    “干嘛？大半夜的不睡觉，要死啊！”

    店掌柜不耐烦的骂了一句。

    账房先生这才小心翼翼的说道：“掌柜的，国主来了！现在就住在咱们店里！”

    “啥玩意？”

    店掌柜听闻此言，立马从床上弹了起来。

    国主亲临，这可是天大的事啊！

    “这么重要的事，你怎么不早告诉我。”

    账房先生挠了挠头，有些结巴的说道：“刚才见到国主，太紧张，就给忘了。”

    “唉！你啊！”

    店掌柜指着账房先生，想了半天，也骂不出个啥来。

    最后只是问道：“国主呢，现在怎么样了？”

    账房先生如实答道：“现在应该是已经回房间休息了。”

    话音才刚一落。

    一道人影，就出现在了房门口。

    “刚才收的金币，十颗仙石，换给我。”

    石开走进房间，对两人说道。

    石开是何许人也，他们自然是知道的，国主大人的爱徒，修为深不可测，甚至有流言说，石开的修为，甚至还要在天弓仙帝之上。

    不过，仙石换金币？

    石开大人脑子是被门挤了吗？

    一颗仙石可是价值几百亿金币，拿来换一金币，实在让人有点摸不透。

    “石开大人……这，您确定您没说错？一金币换一仙石？”

    “当然不是开玩笑！不过，那十枚金币，一定要是刚才给你的那十枚，否则的话，别说拿仙石和你换，就连先前给你们的仙石，我都要一并追回！”

    石开做了这么长时间的铺垫，等的可就是今天啊！

    要是能在楚铭的身上狠狠薅一把羊毛，以后天澜国的建设，可就容易得多了。

    楚铭这一趟，可是足足带了一万多金币，这还不算其他人身上的。

    要是能全部薅下来……

    那成果，简直难以想象！

    恐怕就连秦家，都不见得能有这么多仙树吧？

    十枚金币到手。

    石开仔细检查了一遍，确定没问题之后，就小心翼翼的揣了起来。

    随后，石开又对店掌柜说道：“今天晚上你们也别睡了，赶紧的召集人手，给我挨家挨户的通知，就说大人物来了，都给我按照之前预演过的，谁要是出了岔子，明天就给我滚出去！”

    “石开大人意思是……那位高人，已经来了？”

    店掌柜的表情，立马严肃了起来。

    这件事，石开曾经不止一次的和他们说过，将会有一位大人物到来，这位大人物，将会给天澜国带来前所未有的大机缘、大气运。

    绝对不能有半点差池！

    到时候天澜国国民，全都要伪装成凡人，来招待这位大人物。

    “明白了，小的这就去办！”

    店掌柜拱了拱手。

    随后，拿起床头上的衣服，还顾不上穿到身上就带着店里的伙计跑了出去。

