    伊莉雅嬉笑道：“我可什么都没说过，你别冤枉我！放心吧，该动手的时候，我们姐妹绝对不会手软，不过你手里的东西有些讨厌啊，不如你先丢掉啊？”

    新式超级丹火炸弹足以令她们俩心生忌惮，没有想到解决的方法之前，伊莉雅对近身战斗多有顾忌。

    一个人上，未必是林逸的对手，两个人一起上，搞不好会被一网打尽，这就很麻烦了啊！

    “你们会瞬移，还怕什么啊？我手里的东西爆发出来，也难以伤到你们分毫，你在忌惮什么？”

    林逸故作不解，随后展颜笑道：“我明白了，你们的瞬移并不靠谱，不是随时随地都能用的招数对吧？”

    “让我猜猜，需要什么样的条件才可以发动这个技能呢？开始的时候，我以为是你们遭到攻击需要闪避的时候才能激发，但刚才几次，已经证明我这个想法不对。”

    “排除掉不可能的理由之后，我得出了一个比较靠谱的结论——你们所谓的瞬移，其实并非真正的瞬移！”

    “虽然有真正瞬移的特性在其中，但发动需要的条件对其进行了限制！没猜错的话，瞬移的锚点，就是你们两姐妹彼此吧？”

    林逸的推理分析能力向来不弱，经过刚才的战斗试探，基本上已经搞清楚了到底是怎么一回事。

    “你们两姐妹可以将对方定位，随时瞬移到对方身边，而在一起的时候，又能产生强大的斥力，将对方和自己一起推飞。”

    “这才是你们能瞬移和靠近后互相帮忙加速的真相吧？不得不说，确实是一个相当难缠的能力，但只要你们二者缺其一，是否就彻底不能使用了呢？”

    伊莉雅面露惊异之色，转头对移动到她身边的耶莉雅说道：“你看你看，这家伙还真是聪明呢，居然靠着这么点线索，就推断出了大概的轮廓，我们算不算是被他看穿了？”

    耶莉雅冷哼一声道：“就你话多！看穿又如何？他能限制住我们么？赶紧动手！”

    林逸的推测大抵是对的，但未必就是全部，耶莉雅完全没有被看穿底牌的心虚，借着和伊莉雅在一起时候的加速，速度直接飙升到雷遁术的层次，冲向林逸发动攻击。

    而伊莉雅则是在外围游弋，看准时机再出手帮忙，同时也是防备着林逸手中的新式超级丹火炸弹将两人一网打尽。

    只要她在外围，随时能提供耶莉雅顺利逃脱的机会，所以耶莉雅的狂攻，更像是在诱惑林逸使用掌心中的新式超级丹火炸弹。

    林逸抡起大榔头和耶莉雅战成一团，还有闲心挑衅伊莉雅：“你别光看着啊，和你姐姐一起动手不好么？光靠你姐姐一个人，可不是我的对手啊！”

    大家都是永动机，不怕消耗，但武技的威力上限却大为不同，耶莉雅姐妹俩即便是专门挑爆发力强大的武技学习，也比不过林逸的多个武技。

    加上有大榔头的强势，短时间内耶莉雅勉强能和林逸分庭抗礼，但慢慢积累下去，微小的优势逐渐会滚雪球一般扩大，最终变成势不可挡的胜势。

    单打独斗，耶莉雅不是对手！

    场中三人对此都心知肚明，但伊莉雅却绝对不肯轻易出手！

    “司马逸，你能胜过耶莉雅，再来和我说话吧，连一个都赢不了，还想我们姐妹一起上？你不觉得还不够资格么？”

    伊莉雅巧笑倩兮，在远处蹦蹦跳跳的自娱自乐：“或者你喜欢和我玩耍？那也没关系，等下我替换耶莉雅和你玩玩好了，你看我对你好不好？”

    考验有时间限制，所以伊莉雅一点都不着急，优势天然就在她们这边，林逸即便能压制耶莉雅，也难以打破这种限制！

    当耶莉雅感觉吃力的时候，就干脆的瞬移离开，摆脱林逸后重头再来，将林逸之前累积的优势清零。

    这种看似赖皮的手段，却很好的克制了林逸！

    新式超级丹火炸弹和大榔头固然强大，足以瞬间湮灭耶莉雅，但林逸现在陷入了之前哈扎维尔的困境，力量再大，打不到对手就是个狗屁！

    如果不能想出克制伊莉雅姐妹俩瞬移的方法，今天这一关是肯定过不去了！

    林逸也尝试过用自己最大的速度追击，确实有机会在耶莉雅瞬移过去的时候追到她，但在她瞬移到伊莉雅身边后，她们俩又能彼此瞬间加速分头逃窜。

    那种速度，丝毫不逊色于林逸，即便林逸能再次追到，她们俩还能再次瞬移脱战，如此循环往复，林逸也是束手无策。

    真特么，憋屈！

    伊莉雅又一次摆脱了林逸的追击，在远处嬉笑挑衅：“来啊来啊！再来追我啊！追到了我就和你玩一会儿哦！”

    耶莉雅在另外一边，三人之间距离相等，基本就是一个等边三角形的状态，她依然冷着脸，但却难得的开口了。

    “司马逸，你追不到我们的！我承认你很强大，甚至拼消耗也能跟得上我们姐妹的节奏，这真的是非常难得的事情。”

    “但也仅此而已了，今天你绝对过不了我们这一关，不如你还是认输吧！成为星云塔的守卫者，至少可以保住性命，如若不然，等考验失败后，星云塔会将你彻底抹杀！”

    耶莉雅的话应该是代表星云塔说的，林逸心中有些古怪，总觉得星云塔不是很对劲，为什么要招揽自己？

    以星云塔复制投影的能力，只要星辰之力足够，复制多少个自己都没问题吧？

    林逸甩甩头，将这些念头暂时按下，现在不是思考这些无关紧要问题的时候，必须先把这两姐妹解决才行！

    “你们是不是觉得我奈何不得你们，所以有恃无恐，觉得胜券在握了？”

    林逸一边说一边又用了一次雷霆千爆，这种大范围的攻击技能，威力虽然不俗，但还无法威胁到伊莉雅两姐妹。

    伊莉雅呲笑道：“司马逸，你明知道这招对我们没用，为什么还一而再再而三的使用？不过你别说，还挺好看的，我就当是看烟花了，你高兴的话就继续用吧！”

    之前的追击战中，林逸不止一次用过这招，正如伊莉雅所言，除了炫目之外，没什么大的意义，以她们俩的速度和力量，足以闪避大部分，实在闪不开，随手就能打碎了，没多大意义。

