    姜燕燕被放出来的时候整个人都是懵的，她不过就是想带自己的儿子离开，结果被诬陷成外来间谍，盘问了好几天，导致唐澎对她很不满。

    “我们马上就离开了，你最近就在屋里老实待着，不要再生事端。”

    唐澎也很无奈，知道姜燕燕是得罪了人才会被如此对待，但得罪的人是惹不起的，只能忍。

    姜燕燕抿着唇，没有回答。

    唐澎见状只以为她心情不好，便没有再多说什么。

    “最近西北基地也不太平，我们拿了物资留赶紧离开。”交代了一句唐澎便离开他们的临时住所，也就忽视了姜燕燕那不甘心的表情。

    兰茵小院。

    秦凛和苏嘉都去商量找变异夜鹭的事情了，闻潇潇跟着张雪杭和一群队员练习基本的搏斗术。

    “会不会长肌肉啊，我不想锻炼。”闻潇潇动作不规范的很，但是秦凛走之前交代她好好学习，又不能放弃。

    “看你这个样子，应该不会……”

    张雪杭实话实说。

    闻潇潇：“……”这可真是太讨厌了。

    正聊着天锻炼着身体，门口处便走进一位衣装得体的女人。

    闻潇潇回头正好看见姜燕燕走进来，这次身边没跟着人，但是表情比上次还不好。

    闻潇潇眨了眨眼，走了过去。

    “唐夫人，你怎么又过来了，看守所的饭好吃吗？”闻潇潇没有嘲笑，但是语气里的讽刺毫不遮掩。

    “我儿子呢？”

    姜燕燕开门见山而且这次直接点明了小亮的身份。

    “这里可没有你的儿子，找错地方了吧……”闻潇潇甚至不想多说，给旁边的人使了个眼色，就要送客。

    “你们别碰我，小亮呢……我要见他！”姜燕燕大吼。

    “你应该不知道吧，我已经认小亮为弟弟了，以后他随我姓闻，你应该叫他闻、亮。”

    闻潇潇一字一句的捶打在对方的心头，深怕不够刺激似的。

    张雪杭在一旁看着都心惊胆战的，深怕姜燕燕扑过来挠花闻潇潇的脸，这话说得也太气人了。

    “不，不可能。”

    姜燕燕踉跄的退后几步，难以接受这个事实。

    “怎么不可能，有些东西失去了就是失去了，再也找不回来。”

    闻潇潇语气残酷，看着即将崩溃的姜燕燕毫不同情。

    生而不养，何以为母。

    “这位夫人，您还是离开吧。”

    昆仑小队的人拦住姜燕燕，并劝其离开。

    见小亮真的没有在这里，姜燕燕失魂落魄的转身，离开的时候还遇到了回来的苏嘉和秦凛。

    “她过来闹事的？”

    秦凛皱眉，觉得好像不应该这么早就把对方放出来。

    “没事，应该以后也不会再来了。”闻潇潇摆着手说，然后又关心另一件事：“你们商量好了吗？”

    秦凛走过来拉着闻潇潇往屋内走：“商量好了，去的人多也没用，只派过去三十个异能者……”

    除了各大佣兵小队出剩下的就是基地的士兵。

    因为要趁着白天去寻找这些作恶的夜鹭，所以秦凛他们定好早上八点钟出发的时间。

    闻潇潇跟着车队一起往南走，秦凛开的是第一辆车，他要靠着那缕精神力找到夜鹭的老巢。

    南边靠近苍山的时候，能看见山涧里一条亮色的银带，阳光下波光粼粼。

    溪水两岸草木繁盛，夜鹭也是需要筑巢的，走进山林很快就能看见夜鹭的巢。

    要进山林里，众人只能徒步前行，唯一庆幸的是这次没有再看见奇奇怪怪的动物，否则真是雪上加霜。

    秦凛停在山涧前的坡上，从这里往下望，溪水两岸景色尽收眼底。

    闻潇潇眼力极佳，轻而易举就看见了树上蹲着的一只只体型肥硕的夜鹭。

    这小东西看着还挺可爱的。

    就是变异后脾气太火爆，还爱乱吃东西。

    秦凛手指轻弹，挥出几道空间刃，溪边的几颗小树轰然倒塌，白日里精神不佳的夜鹭忽扇着翅膀飞起来。

    “呜哇呜哇哇哇………”

    夜鹭的叫声原本也还可以，但是一大群同时吱哇乱叫就有些刺耳。

    队伍里一位听力进化者当场就脸色苍白的捂住耳朵，有些后悔跟来。

    这一群几百只夜鹭果然是变异的，不仅防范意识特别强，在察觉到闻潇潇等异能者的时候，全部都扇着小翅膀飞过来。

    霎时间犹如乌云盖顶，好不恐怖。

    闻潇潇冰箭频频挥出，但是每次靠近夜鹭的时候对方都会喷出一股黑烟，烟气消散时居然毫发无损。

    闻潇潇：“……”

    这不是变异，是成精了吧。

    秦凛和其他人自然也注意到了，于是秦凛将闻潇潇拉到身后。

    “潇潇，别浪费异能，注意医治其他人。”

    这群夜鹭若是杀不死，他们现在就是在白白消耗异能。

    闻潇潇只能退后，秦凛看着漫天的黑气，双手凝聚着空间异能，将上方夜鹭所在的空间分割成无数份，一时间飞羽片片落下，来不及凝聚的黑气就这样被分离。

    “我靠……这是怎么回事，好机会。”

    陆平川看着这一幕立刻招呼其他异能者，水火交加，齐齐进攻。

    在场唯有闻潇潇发现秦凛脸色极为不好，迅速的握住了对方的手给其传递异能。

    秦凛返握住闻潇潇的手：“没事了……”

    空间绞杀耗费的异能还是太大，他前世也是到后期才研究出来。

    异能者有闻潇潇在，使用起异能来好不吝啬，剩下那些难以发挥威力的夜鹭一一被绞杀。

    陆平川不可思议的看着，“这么简单就解决了，我还以为今天有一场大战的。”

    “你好像没出什么力吧？”

    闻潇潇无语的看着他，哦……除了指挥。

    “没办法，我又不擅长这种远程攻击，是上天没赐予我这个天赋。”

    陆平川振振有词，总之是永远都不会错。

    “如果你速度够快，说不定可以左脚踩右脚上天。”

    “不能吧……”

    陆平川闻言居然真的思考起来。

    闻潇潇：“……”

    她不应该开玩笑的。

    那些夜鹭死掉后居然一只尸体都没有，都化作了纷纷羽毛。

    没办法只能带一些羽毛回去交给研究院研究。

    之后众人又在附近的山里巡逻一圈，彻底排查后才放心的回去。

