    杭州府开始卖力了，上下的官吏已经甩开了膀子，大有一副敢叫日月换新天的气魄，其他各府一看，琢磨了一下，觉得不对劲，亦是快步跟上。

　　身居官场的人，哪个不是嗅觉灵敏，稍有风吹草动，立即便能嗅出不同寻常的意味，只看这汪知府如此卖命，再稍一打听，再加上布政使司、提刑司。学政衙门纷纷跟进，就是傻子也知道是怎么回事，这个时候若是不赶紧紧跟步伐，难道等着别人收拾吗？

　　不少官员不得不坐着轿子下乡，督察河工，督察土地的清丈，宁波府更加离谱，居然去关心起纺织局的事了。

　　以往的时候，官员不免要避避嫌，毕竟工坊这东西，还是少碍着为妙，省的被人指斥为追腥逐臭，可现在，风向已经变了，不去露个面是不成。

　　宁波的织造局位于宁波以东三十里的海晏乡，这海晏乡大大有名，是个半岛，与舟山岛和双屿港遥遥相望，这儿，港口已在兴建了，无数的巨木和石料通过海路运到这里，数以万计的人在这里动工。

　　不只是这里，还有离这里不远的舟山岛，亦是开始破土动工，那舟山岛面积可是不小，相当于一个县的规模，紧挨着双屿港，双屿港的面积毕竟有限，现在海路安抚使司，便打算在这舟山岛上，设立行署，并且兴建港口，将来大量的贸易，名义上是在双屿港进行，不过将来，舟山岛才是真正的中心。

　　这座岛屿大明并没有太多关注，甚至在历史上，这里曾为昌国县，可是到了明初。虽然这里依旧设县，却一直鲜有人活动，而现在，这里更多像是一块处女地，因为靠着大陆近，所以从前的倭寇还不敢猖獗到这里活动，而又因为禁海，这个岛屿几乎没什么人烟，这面积方圆近四百里的大岛。如今这儿已在大兴土木。

　　织造局就在这座岛屿的对面，而宁波的港口抵达舟山岛港口，水路只需一个时辰，若是去双屿港，则需要三个时辰的路程。

　　这里的土地。事先早已被如意坊购买干净，如今大批的商贾入主，则是向如意坊大量购买土地，围绕着织造局，也都开始破土动工，纷纷建立工坊，毕竟单靠一个织造局。生意是不可能做完的，它就算再如何规模宏大，也不可能包揽所有的海路安抚使司的需求，大家现在看中的。就是出口，再加上一旦织造局在这里，那么将来许多求购丝绸的商贾，都会在这里挑拣货物。将工坊设在这里有着极好的预期。

　　现如今，不少商贾已经开始招募伙计了。几乎哪里都需要人，无论是土木的工匠、壮丁，还有未来能染布、织造的工匠亦是紧俏无比。

　　港口那边，则是大量的招募脚力，如今不少人闻风而来，人口暴增，短短数月之间，竟是高达十万之多。

　　宁波府的官员看了很久，也没有看出什么名堂，只是觉得这里一下子热闹起来，人流竟是不下府城，不由有些暗暗咋舌，只是他们自身的思维，很难理解眼前的事务，也只有慢慢的消化接受。

　　与此同时，两封奏书一起抵达了京师，一封，乃是杭州知府所奏，而另一封，则是密旨，由徐谦所书，直接入宫。

　　这两封奏书几乎同时抵达，目的却是不同，此时杨一清已经正式入阁，这自然是妥协的结果，不过眼下嘉靖天子越来越气盛，已经渐渐有了几分天子气象，便是杨廷和，有时也需退避三舍，因此，杨一清入阁不入阁，似乎对嘉靖并没有什么影响。

　　此时一份奏书摆放在了杨廷和的案头上，杨廷和目光幽幽，捋须不言，随即道：“邃庵，你来看看这份奏书。”

　　杨一清颌首点头，接过奏书一看，随即怒道：“巡按竟是死了，这是什么道理，巡按可是钦差，这个徐谦，当真大胆。”

　　杨廷和慢悠悠的道：“这里头的关节就在这周昌是否罪无可赦上头，若是当真罪无可赦，那么事情就不好说。”

　　杨一清道：“欲加之罪，何患无辞？”

　　杨廷和摇头：“话是这么说，可是依老夫看，这罪还是有的，人嘛，谁经受的住查？若是查有实据，这徐谦就等于站住了脚，再者，人也不是他打死的，乃是义愤填膺的百姓，这百姓具体是谁，已是无从分晓了，法不责众，难道把江南抄个底朝天的寻人？”

　　杨一清眯着眼：“这个徐谦，倒是精明的很，如此说来，等于是他把人打死了，自己却一点责任都没有？”

　　杨廷和淡淡道：“按理呢，责任是不小的，毕竟是巡按，怎么可能拿人呢，可问题是，别的巡抚这样做，其责不小，可是到了他身上，现在上有宫中庇护，下有士民拥护，正要以这个罪名办他，到时必定江南震荡，你看了前些日子江西巡抚的奏书吧，江西那边，也是闹得沸沸扬扬，都在称颂新政，何止江西，不少行省都想效仿呢，现在在这风口上，若是以这种小小罪名动手，不但动不了他徐谦，甚至可能宫里据理力争，江南又是满城风雨，这样做，不值，别最后偷鸡不成反蚀一把米。”

　　杨一清听了，心里明白，杨廷和这是爱惜自己的羽毛，徐谦动静实在太大，也确实有不少人称颂，莫说是江南，就算是江北，现在不知多少言论希望采取新税制，可问题在于，浙江能施行新税制，别的地方成吗？许多地方连桑田都没有呢，粮田都免税了，朝廷靠什么养兵，靠什么赈济？

　　可问题就在于，正因为其他各省不能效仿，所以呼声才如此之高，徐谦借此，将声望一下子攀升到了顶点，可谓一时无两，在这种情况之下，内阁任何针对徐谦的举动，都可能遭来流言蜚语，甚至可能会被人误认为，浙江巡抚正因为施行了这个利民的新税制，所以才遭了内阁仇视，这就等于，将内阁推到了百姓福祉的对立面，这简直就是把自己当成了MT，给全天下的士绅百姓放嘲讽，找骂。

　　内阁现在是有苦难言，这徐谦，做什么事都是满城风雨，偏偏越是满城风雨，就越是不怕你收拾。就如那历史上的海瑞一样，今天打这个脸明天又寻某个权贵打几巴掌，闹得天下皆知，结果大家都傻眼了，谁也不能拿他怎么着，若不是把修仙的嘉靖得罪到了死，只怕还风风光光呢，可即便如此，新皇登基，还得乖乖的请他出来，徐以高官厚禄，无它，无非是这个人名气太大，无论是天子还是阁臣，虽然嫌他恼他恨他，却不得不把他的牌坊立起来。

　　徐谦的处境显然比海瑞好很多，他不但名气大，还得到了宫中的支持，皇帝可以冒天下之大不韪对海瑞这样的人动手，可要是这大土豪是海瑞的朋友呢？

　　因此，徐谦现在的地位可谓固若金汤，想来也正是因为如此，才拿这巡按开刀，恨不得对着内阁放话：我就敢如此，你能奈何？

　　杨一清现在是一肚子的火气，巡按名义上是钦差，同时也是都察院的官员，连都察院的官员都敢动，摆明着是没有把内阁放在眼里，当年正德朝的时候，这么多扯蛋的事，也没见过这样的，他沉默片刻，道：“其实此事，也未必没有办法，你看，徐谦在浙江任巡抚，士民如此拥戴，而天子生性多疑，若要对症下药，不妨就以此为突破点，借此攻讦！”

　　杨廷和脸色一愣，其实这个法子，他不是没有想到，天子多疑，这是天下皆知的事，而徐谦在浙江的声望太高了，所以连巡按都敢去惩治，这巡按骂徐谦几句，竟被百姓打死，假若上言奏事，以此为题，嘉靖就算无动于衷，难道这心里，就不会有其他的想法？

　　这绝对算是绝户之计，只要用的好，可谓杀人于无形。

　　只是，杨廷和苦笑：“且不说陛下对徐谦一向信重，单说徐谦此子，如此狡诈，难道就不会提防这个？你看，这份奏书是杭州知府上奏的，为何徐谦没有上奏？徐谦一定有奏书来京，只是没有经过内阁而已，所以，依着老夫看，现在在宫里，还有一份徐谦的奏书，他早就做好了完全的准备。”

　　杨一清却是露出不信之色：“毕竟是少年，或许百密一疏也是未必，倒不妨试一试，若是任徐谦在浙江这样下去，老夫倒是不担心其他，就怕动摇了国体，现在浙江都成了什么样子，人人种桑，又弄一些无用的河工，有这功夫，不如好好修一下河堤，防患一下水情才是正理，还有办什么学堂，据说教授的却是王学学问，还鼓励百姓去学杂学，长此以往，实在不是国家之福。”(未完待续)