    如汉军，罗马，安息所估计的一样，加纳西斯的援军在安息人尚未攻打下来安提俄克的时候便已经抵达了地中海的东岸。

    “什么？你说十三蔷薇军团覆灭了！”加纳西斯直接对着费鲁乔咆哮道，这可是罗马帝国的标志！

    费鲁乔神色低迷的将之前生的所有的事情告知了加纳西斯。

    “安息人，还有汉军。”加纳西斯怒火上涌，但是却也没有被愤怒冲垮自己的理智，“命令第五军团，第九军团，还有辅助军团，先行给我安营扎寨。”

    “加纳西斯公爵，十三军团覆灭了吗？”卢多维克本身就在帐外不远的地方进行戒备，因而也得知了此事，在费鲁乔离开之后，没多久他就找了过来，直接询问道。

    “是的，安息诞生了精锐军团，更麻烦的是安息大军有汉军从旁辅助，现在我们东部行省在叙利亚只剩下安提俄克了。”加纳西斯眼中近乎遮掩不住自己的愤怒。

    “那我们该怎么办？”卢多维克这个时候虽说同样的愤怒，但他的职责让他不会做出某些不理智的举动，只是等待着加纳西斯的下令。

    “诺维利让我先行在这里安营扎寨，安提俄克毕竟是叙利亚府，一时半刻不可能打的下来，先行休整之后，和安提俄克的十四十五军团进行夹攻。”加纳西斯开口说道，干了这么多年的东部边郡公爵，这是第一次出这么大的事情。

    “第五云雀军团先行去刺杀，引起大乱之后，我们全军压上，说实话，我不太想和汉军动手。”加纳西斯给卢多维克解释道。

    卢多维克点了点头没有再说什么，直接离开，而加纳西斯则命人将第五云雀军团的军团长帕尔米罗找了过来，将十三军团覆灭一事告知了对方。

    “十三军团覆灭了？”帕尔米罗难以置信的看着加纳西斯。

    “对，覆灭了。”加纳西斯这时已经能平静的叙述此事了。

    “我要复仇！”帕尔米罗没多话，盯着加纳西斯双眼满是愤怒。

    第五，第十二，第十三，虽说当年掌握军团的人不同，但就实际而言，他们都是凯撒建立的军团，十二雷电军团当年失却了鹰旗，虽说在同一战，他们全灭了对方，将鹰旗抢了回来，但是却也莫名的衰落了下去。

    可以说第五云雀和第十三蔷薇已经是凯撒所遗留下来的最后的物品了，两个军团之间竞争很大，但两个军团也都认同对方的实力，也都将对方认为是自己最铁的兄弟，结果现在十三军团覆灭了。

    “第一波动攻击，由你率领第五云雀军团执行，安息人这一次很强，我们的兵力未必占优势，所以拿出你的实力为十三蔷薇军团复仇。”加纳西斯郑重的说道。

    “是！”帕尔米罗压抑着自己的愤怒低吼道。

    “去通知塔奇托。”加纳西斯眼见帕尔米罗面上的怒意，心中同样悲愤，十三军团就这么去了。

    帕尔米罗离开之后，没多久第九西班牙军团的军团长便赶了过来，“公爵，您找我什么事。”

    加纳西斯将十三军团覆灭的消息告知了塔奇托，对方虽说也愤怒，但是却明显没有帕尔米罗那种恨不得现在就杀出去复仇的冲动，很明显就算是这些军团都有个亲疏远近。

    “后天下手吗，第五云雀作为刀锋，我趁乱攻击吗？”塔奇托点了点头表示没有什么问题。

    “对，第五云雀军团虽说乱战非常强大，但这个军团并不是真正正面决战用的军团。”加纳西斯点了点头说道，“而你属于决战用军团，需要你给于对方重创。”

    “好。”塔奇托对于这个评价明显高兴了很多，表示自己这边没有什么问题。

    之后加纳西斯将剩下几个用以辅助的军团长叫了过来，将这一消息告知了这些人，并且严令他们不要外传，让他们做好后天攻击的准备。

    “诺维利，你确定这样就可以了吗？对方肯定知道我们已经抵达了港口。”加纳西斯在所有人离开之后开口说道。

    “就算不知道，我们过去的时候他们也会知道，这里平坦的可以直接看到地平线，安息人也不是没有脑子，对于自己的军营肯定做好了防备。”诺维利淡然的说道。

    “所以还不如摆明了，让他们知道我们在这里，让他们将注意力集中在这里，反倒还更容易下手。”诺维利平静的说，“公爵，您对于汉军过于忌惮了。”

    “也对，如果安息自己探查的话，可能还会察觉更多的东西，而如果我们将之摆出来，他们反倒会疏忽，至于汉军，主要是汉军太强了，而且确实没有和他们冲突的必要！”加纳西斯慎重的说道。

    “既然如此，将军还是让上一次和您参战的保民官去给汉军送一封信吧，安息和汉军毕竟不是一家。”诺维利眼中划过一抹冷厉。

    “那些保民官更多都是来历练的年轻贵族，只会坏事，还是让乌斯纳法索过去吧，如果可以，我还是希望汉军能退出。”加纳西斯平静的开口说道。

    “汉军恐怕是不会退出的，他们的目标非常明确，所以将军你最好不要想这些事情，不过让乌斯纳法索过去，挺不错的，您最好用绸布写一封信送给汉室。”诺维利摇了摇头说道。

    “一个帝国不会接受另一个帝国的威胁，帝国只会屈服于强大的力量。”加纳西斯自若的说道，“不过该走的流程还是不能少的，哪怕是让汉帝国多思考一下也好，去给我通知乌斯纳法索。”

    说来上一次乌斯纳法索还是营地长，这一次由于是大军团作战，他的职位已经下移了很多。

    “公爵。”乌斯纳法索到来之后，对着加纳西斯施礼，便默默地站在一旁不说话。

    “这个东西给你，前去汉军营地，安息那边我也已经派遣使臣了，虽说不太想做这种事情，但是作为罗马，应有的流程并不能少。”加纳西斯将写好的帛书递给乌斯纳法索。

