    最近东京出现了多起神秘失踪事件，目睹了怪光的人都神秘消失。

    而在那些人消失之后，都在他们消失的那个地方捕捉到了疑似混沌病毒的能量反应。

    而这些消失的人在十天后又会再出现在不同的地方。

    “黄色的是消失地点，蓝色的是出现地点。”

    森本绫乃说道。

    土井垣说道：“这些消失的人和职业都没有共同点。”

    “而且在他们消失的地点捕捉到了一些能量波动，疑似是混沌病毒。”风野信敲打着键盘将捕捉到的能量地标明在主屏幕上。

    “混沌病毒，又是那个家伙！”风吹圭介咬牙切齿。

    随着风吹圭的话音落下，作战指挥室的大门同时打开，日浦晴光和水木忍走了进来。

    三人回过身围上日浦晴光和水木忍，风吹圭介问道：“队长，怎么样了？”

    日浦晴光看了看三人，“被批准了，我们和警方一起行动，现在立刻分头行动！”

    “明白！”

    几人行了个队礼。风野信站起身跟着跑了出去，与武藏和水木忍坐上谢巴德巡逻车往发现能量反应的地区前去勘察。

    风野信坐在后座上，膝盖上枕着笔记本电脑，双手在笔记本电脑上的键盘不停地敲打着。

    “阿信，有追踪到能量反应吗？”水木忍回过头看向正在低头敲打着电脑键盘的风野信，低声问道。

    “它不出现，我也追踪不到。”风野信伸手拿过奶茶喝了一口，“只不过它现在出现的有点早，我已经捕捉到它的前进路线了。”

    说着，风野信把奶茶放回了旁边的凹槽，“只不过它的行为完全是没有规则性的，现在只能按着它的前进路线去找到它。”

    “那我们就顺着他的前进路线去找吧。”武藏干劲十足地说道。

    风野信敲击着键盘：“好，我把前进路线发到谢巴德的显示屏上。”

    很快，混沌病毒被捕捉到的前进路线被传输到了谢巴德里的显示屏，武藏跟着混沌病毒的前进路线开着谢巴德一路前进。

    而在他们的前方，有着一名男子正在和自己的妻子打着电话。

    风野信往车窗外瞥了一眼，看见那名男子之后又看了看电脑里的混沌病毒前进路线，双手突然一顿。

    “武藏，快停车！”

    几乎是在风野信话音刚落的那一瞬间，武藏就下意识的踩下了刹车。

    如果不是绑了安全带，武藏这突如其来的刹车可以让他们都飞出座椅。

    水木忍按着差点撞到前面的额头，回过头奇怪的问道：“阿信，你怎么了？”

    风野信解开了安全带，一刻不停地说道：“武藏快开车门，有一个人出现在前进路线里！”

    “什么？那它很有可能会停下来然后绑走那个人？”武藏惊道，旋即他打开了车锁。

    三人立即打开车门跑了出去。

    还不等三人跑到，混沌病毒直接冲了下来将那个人卷走。

    连风野信也只是堪堪的抓住了一些七色的光粒子。

    “可恶！”武藏气冲冲地挥了一下拳头。

    风野信松开了手，任由抓下来的混沌病毒四散消失。

    随后风野信跑到谢巴德巡逻车里将笔记本电脑拿了出来，旋即放在地上敲击着键盘打出一个又一个的代码，快速地追踪着混沌病毒的前进的方向。

    但在追踪到一半的时候，电脑里突然失去了混沌病毒的能量反应。

    风野信抿了抿嘴，将电脑合了起来。

    武藏上前，期待的问道：“阿信，怎么样？有追踪到混沌病毒的位置吗？”

    风野信摇了摇头，将笔记本电脑拿起：“还是慢了一步，只追踪到了R地区。”

    “那我们现在去R地区看看！”武藏说着开了车门就要上车。

    风野信拦住了焦急的武藏，走过去拿起了男子的手机，而男子的手机里还传出了他妻子焦急的声音。

    风野信接起电话，声音温和地说道：“你好，你是这位先生的太太吗？”

    “我是，你是？我的丈夫怎么了？他是不是出了什么事啊？”电话那头传出焦急的声音。

    风野信温和地说道：“太太您先不要着急，我们会将您的丈夫救出来的！相信我们！”

    “好……好，拜托你们了！”

    风野信看着挂断的电话，把散落在地面上的东西收拾了一下。

    “R地区毕竟范围太广，要搜索也不是很容易的一件事，这些东西，副队长麻烦你们送回给他的家人了，一会我把地址发给你们。”

    风野信说着，将手里的公文包递给了武藏，“至于R地区，武藏你先把我送到那里去，我自己先搜索一下。”

    “可是……”武藏拿着那个公文包，眉头锁起。

    他也想去救那个人。

    水木忍看向武藏，说道：“武藏，我们就先去安抚他的家属，把这个公文包给他们送回去再回来搜索。”

    武藏闻言，只好点了点头：“那好吧。”

    三人上了谢巴德巡逻车之后武藏将风野信送到R地区之后就把风野信放了下来，接着驾驶着谢巴德巡逻车开往失踪男人的家的方向。

    而狩野家的周围也已经被警察给围了起来，有很多警察正在观察着周围。

    但是由于青年精英队是一起行动的，所以谢巴德巡逻车在进去的时候没有受到任何的阻拦。

    武藏和水木忍打开车门下了谢巴德巡逻车，一个小男孩正好停在了武藏的前面。

    他的妈妈从后面追了上来，抓住小男孩的肩膀让他转过身来，“正太不要去！他们一定能将爸爸救回来的，爸爸一定能回来的！所以……”

    狩野夫人抿紧了嘴，紧紧地搂着狩野正太失声痛哭，“所以……所以一定会没事的！”

    狩野正太握着玩具枪的手紧了紧。

    他跟爸爸约好了的啊，如果东京里有坏蛋欺负他的爸爸，他一定会去救他的！

    水木忍将公文包递给了狩野夫人，轻声说道：“这是您先生的东西，我们给您送回来了。”

    狩野夫人抬起头，抬手抹掉了眼泪，伸手接过公文包：“谢谢你们！”

    “你们是青年精英队啊！”狩野正太也转过身看清了武藏和水木忍身上的队服，不由得惊道。

    武藏微笑着伸手揉了揉狩野正太的头发，温和地说道：“别担心，我们一定会将你爸爸救出来的！”

    “我能不能跟你们一起去救我爸爸？”狩野正太期待的问道。

    武藏有些为难地看向了水木忍。水木忍看着他轻轻地摇了摇头。

    狩野夫人上前一步拉住狩野正太，轻声说道：“青年精英队一定可以将爸爸救出来的，正太我们就乖乖的在家里等消息好不好？”

    狩野正太正想拒绝，脑海里却突然想起了狩野先生说过的话。

    “你一定要做个乖孩子噢！”

    狩野正太瘪了瘪嘴，缓缓地点了点头，他抬起头看向武藏，认真地说道：“那大哥哥，你一定一定要帮我把爸爸带回来噢！”

    武藏笑着摸了摸狩野正太的脑袋，但是武藏却并不认为狩野正太真的会什么都不做，就呆在家里等消息。

    毕竟这件事情，他太了解了，因为他也有过这样的经历，只要是为了爸爸！

    “那我们现在赶紧去找阿信吧，R地区那么大靠阿信找也不知道什么时候能找到。”水木忍看向武藏沉声说道。

    武藏点了点头，应着：“好！”

    旋即武藏看向狩野正太，微笑着说道：“那正太要在家里乖乖的呆着噢！”

    “嗯！”狩野正太缓缓地点了点头。

    武藏和水木忍上了谢巴德巡逻车，往R地区快速地赶过去。

    由于风野信不太记得混沌病毒将狩野先生虏走之后到底藏在了哪个地方，所以就算是位置已经锁定在R地区的范围里，但是找起来还是无异于大海捞针。

    毕竟R地区很大。

    风野信拿着笔记本电脑坐在临海的石栏上将笔记本电脑枕在膝盖上，通过技术在筛选着很有可能藏着人质的地方把那里的监控录像一个一个的调出来。

    在目光扫过无数个画面之后风野信总算是看到了那个仅有一面之缘的身影。

    “湾岸町三号仓库吗……”

    风野信毫不犹豫地打开了通讯，“我是风野信。”

    武藏：“这里是武藏。”

    “已经确定失踪人员所在位置，在湾岸町三号仓库里！”风野信毫不含糊地说道。

    闻言，武藏和水木忍的脸上顿时露出了一抹喜色。

    “辛苦你了，阿信！”武藏高兴地说道。

    风野信摇了摇头，神色变得认真起来：“但是还不能高兴的太早，因为现在湾岸町三号仓库里面全都是混沌病毒，现在贸然过去只会增加我们的伤亡！”

    “什么？！”

    武藏惊得下意识地踩了一下刹车，两人身体大幅度的前倾再反弹回去，两人惊愕地对视了一眼。

    水木忍深深地蹙起了眉头，沉声说道：“可是我们也不能把正太的父亲放在那里不管啊！”

    风野信将笔记本电脑合上，跃下了石栏缓步走向外面：“别担心，照之前的人都完好无损的再出现的例子，正太的父亲的安全还是稍微有些保障的，我们先回去商量对策，再进行营救，尽量避免出现不必要的损失！”

