
　　“相信以诸位的聪明才智，已经猜到了此时的处境。没错，你们被绑架了。不过也无需太过担心，只是要你们参与一场游戏，仅此而已。呵呵呵，下面我介绍一下游戏规则，请诸位听好哦。

　　在座各位将分成两个阵营，代表不同的身份。其中有八名侦探，三名杀手。游戏共计三天，杀手需要在每天午夜十二点前，杀死一个人，否则就会随机有一名杀手死亡。不要问我杀手会如何死，到时你们就会知道了。

　　每天中午，所有还活着人需要坐在这张桌子旁，投票选出你们认为最可能是杀手的那个人，获得票数最高者死。

　　弃权者死。

　　其余人获得的票数自动累计到下一轮。

　　三天后游戏结束时，还有杀手存活，则所有侦探死，杀手获胜。杀手全部死亡，侦探获胜。获胜者将会获得一笔巨额的奖金，同时还有和我一起探索宝藏的机会。M.23sk.com

　　游戏规则就是这样，超简单的对不对，呵呵呵。再介绍一下梦幻岛的情况吧。

　　最近的陆地距离这里500海里，岛屿周边的海域里有食人鲨，有剧毒水母，有能够将小型游轮吸到海底的漩涡。所以聪明的各位就不要试图逃离了。

　　岛上备有充足的饮水和食物，还有两台发电机和足够的柴油，完全可以满足诸位三天的生活需求。大致的情况就是这样，期待各位精彩的表现，再见。”

　　录音到此结束，喇叭里又开始发出刺啦刺啦的杂音。

　　老人伸手按下停止键，杂音消失，只有海浪声仍旧持续不断的传进来。

　　“诸位有什么看法？”

　　将双臂放在桌上，两手十指交叉，老人目光左右扫过众人后问道。

　　“这人是个疯子，疯子什么事情都干得出来。所以最好还是相信他说的话。”

　　一阵沉默过后，语调怪里怪气的西装男率先开口。

　　众人继续沉默，没有人反对他的说法。

　　能把这么多人无声无息的弄到这个海岛上来，就说明这个z先生是完全有能力杀死所有人的。

　　“那就只能按照他制定的游戏规则来玩喽，嘿嘿，倒是蛮有趣的蛮刺激的，我喜欢。”

　　金发碧眼男笑呵呵的说道。

　　“我有问题。”

　　花t恤举手道。

　　“录音说咱们中间有三个杀手，那杀手现在知道自己的身份吗？杀手彼此之间知道谁是杀手谁是侦探吗？如果不知道的话，杀手间彼此也是可以自相残杀的对吧。因为录音里并没有指定杀手必须杀死侦探。”

　　“这位小兄弟说的很有道理，我按照你的想法进行一下补充。如果杀手要杀人，那前提是他必须知道自己的杀手身份。但我现在没有得到任何身份提示，这是不是说明，只有杀手知道自己的身份，而侦探是不知道的。”

　　一个大腹便便还有点秃顶的中年男人接过花t恤的话头说道。

　　“可你又如何证明你没有得到提示，不是杀手呢？也许你就是杀手，这么说只是为了混淆视听呢。”

　　坐在胖男人旁边的黑人壮汉接话道。

　　“清者自清，我无需证明。”

　　胖男人瞥嘴道。

　　接下来又是一阵压抑的沉默，每个人都在皱眉思考，时不时看向身边的人，试图通过蛛丝马迹判断出对方的身份。

　　见许久无人说话，老者看向顾清问道。

　　“年轻人，你有什么看法？”

　　“额…我感觉在座的各位似乎都不是普通人，这一点就蛮奇怪的。所以能不能都先做一下自我介绍，还有说一下是怎么来到这里的。”

　　顾清想了一下后提议道。

　　“嗯，有道理。知己知彼嘛，看场中我年纪最大，就由我先来吧。本人张满山，今年62岁，职业是大学教授。”

　　老者点头认可了顾清的提议，并做出表率。

　　“张教授，请问您是教什么专业的？来到这里之前您在做什么？”

　　顾清问道。

　　“呵呵，是我疏忽了，没有说清楚。我在警校教犯罪学，来之前正在办公室里整理教案，喝了一口茶后就失去了意识。如今想来应该是茶水里被人下了药。”

　　“哦，原来是这样。”

　　顾清点了点头。

　　“我叫顾清，职业是悬疑小说作家，被人敲晕后就出现在这里了。”

　　说完，顾清还特意转过头去，给众人看自己脑后鼓起的大包。

　　“真巧，竟然遇到同行了。我叫张川，也是写悬疑小说的，笔名长弓难鸣。当时正在家里赶稿子，也是后脑勺被人打了一棍子，就来到这里了。给你们看看，我后脑勺的鼓包呈长条状，一定是被棍子打的。”

　　一旁有着一张娃娃脸，看起来三十出头的男人朝顾清伸出右手，表现的十分热情。

　　“大家好，我叫云桥，也是一名作家。不过写的书很杂，言情、悬疑、玄幻都有在写。记得我是在商场试衣间里试衣服，然后不知怎么的就晕倒了。”

　　身材火辣的尖叫美女也自我介绍道。

　　“我叫田芃，是在校大学生，在寝室里睡觉，没被敲脑袋，也没被下迷药，一觉醒来就在这里了。然后补充一下，我是学校推理社的副社长。”

　　花t恤站起身来说道。

　　“亨利，探险家，来自m国，潜水时小腿被射了一针。”

　　金发碧眼男抬起右腿放到桌面上，搂起裤腿给大家看腿上的针眼。

　　“哦对了，我昏迷时是穿着潜水服的。可醒来后就换上了现在这身衣服。”

　　“富川乱吾，私家侦探，跟踪目标时在酒吧洗手间被人用电击器电晕。”

　　西装男操着怪异的语调说道，同时也不忘站起身来掀起西装，给大家看他后腰上的被电击时留下的痕迹。

　　“鄙人谢忠，是一名导演，主要拍摄一些小成本的悬疑片和犯罪片。在杀青宴上不小心喝多了，然后就到了这里。”

　　胖子秃顶男子介绍道。

　　“文森特，大钟市警局警长，追击嫌犯时发生了车祸昏迷。”

　　黑人壮汉自我介绍道。

　　九个人介绍完毕后等了十几秒钟，却是再没人说话，便齐齐将目光转向未作介绍的两人。

　　“两位可是有什么难言之隐？”

　　张教授笑着问道。

　　“我只是感觉这种自我介绍没有任何的意义，就像刚刚田芃、谢导演和文森特说的那样。如果杀手知晓自己的身份，为了不暴露，完全可以编造一个假名字和假职业，反正在这里也无法查证。”

　　剩余两人中，四十多岁，穿着旗袍，烫着大波浪，风韵犹存的女人说道。

　　“呵呵，我倒是没有难言之隐，而且也不喜欢说谎。就是担心说出身份后会吓到诸位。”

　　另一个留着短寸头的男人说道。

　　“在押犯人嘛，有什么好怕的，咱们之中现在就藏着三个杀手呢。”

　　顾清掏出一根烟扔给短寸头笑道。

　　“谢了哥们，这个发型实在是暴露身份啊。”

　　短寸头接过香烟，放在鼻子下面深深的闻了一下，满脸陶醉的说道。

　　“我叫荣非，正如顾清所说，是一名在押囚犯，罪名是杀人。之前不太想说的原因一来是怕吓到诸位，二来则是担心真实身份会引起不好的联想。哦对了，我是被狱友打晕的。”

　　荣非指了指脸上的淤青笑道。

　　已有十个人做完自我介绍，唯独剩下旗袍女了。

　　“呵呵，都已经介绍完了，我如果还不说话，岂不就显得心虚了。可是即便我说出来，你们又如何知道我说的是真话还是假话呢。”

　　“即便是假话也是有价值的嘛。猜一个人从事什么职业或许很难，但判断一个人是否从事某个职业，还是有迹可循的。”

　　顾清对旗袍女笑道。

　　“小帅哥说的有些道理，那看来我也只能实话实说了。我没有名字，不过你们可以叫我玫瑰。我的职业嘛…呵呵呵，我是一名杀手来着，真正的杀手哦。呵呵呵，瞧把谢导演吓得，发型都乱了。每次做完一单生意，我都会找个没人知道的地方大醉一场，没想到竟然还是被人找到了，真没意思。”

　　所有人做完自我介绍，顾清听得是暗暗咂舌。

　　结合之前每个人醒来时的表现和职业身份，貌似每个人都不是易于之辈。

　　唯一还算正常的就是美女作家云桥了。可谁又能知道，她之前所表现出来的慌张和惊恐就不是装出来的呢。

　　假设她就是杀手之一的话，把自己表现的小白一些，就会降低大家对她的怀疑。

　　但现在没有任何的实证，一些都只是猜测，做不得数啊。

　　客厅里又一次陷入许久的沉默。

　　噹~噹~噹…

　　突然想起的钟声打破了沉默，所有人都朝墙壁上的挂钟看过去。

　　时针、分针、秒针重叠在一起，笔直的指着正上方。

　　十二声钟响过后，有人沉声嘀咕道。

　　“游戏…开始了！”

　　“我有个提议。”

　　大学生兼推理社副社长田芃站起身来朗声说道。

　　“这位同学，这里不是学校，没必要每次说话都要站起来。放轻松，坐下说就好。”

　　张教授笑呵呵的朝田芃做了个坐下的手势。

　　“谢谢张教授。”

　　田芃挠着头不好意思的笑着坐回座位。

　　“根据z先生的规则，杀手一共有三人，每天午夜十二点前必须杀掉一人，否则三个杀手中就会有人随机死亡。而游戏一共进行三天，那么我觉得最合理的方式就是大家聚在一起，谁都不要离开。这样三天后游戏结束，三个杀手因为没能完成任务，也会相继死亡。大家觉得我这个想法怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第五十七章 游戏规则免费阅读。https://xs.23sk.com 