    

    南宫幽知道沐氏族人护送神女进京，如果这个小姑娘是和沐氏族人一起来的，她们有人在京城失踪，不会不动用衙门甚至官兵去找。沐氏族人离开京城已经半个多月了，这个小姑娘怎么会在城南，还落在贺万春的手里？

    南宫幽问：“你是和族人一起来的？还是自己一个人来的？”

    沐蕊小姑娘有些警惕，又有些害怕。面前这个戴面具的男人，看着像位翩翩公子，不过看他们的行事，又不像是什么好人。

    当初沐蕊侥幸没死，她知道现在这个神女是假冒的，于是悄悄进京，想要求见皇上。可是，她连皇宫的大门都靠近不了。

    沐蕊身无分文流落街头，有好心人给她吃的，又有好心人说可以给她提供个住处，她傻傻的跟人走了。

    在这里待了半晌她就明白了这是什么地方，想要离开，对方将她强制关了起来，还对她欲行不轨之事，她拼死反抗，这才保住清白。之后每天都会发生，她每次都拼死反抗，每次都被打一顿。

    沐蕊从小在沐氏族人之地长大，那里一直都很安静祥和，可是最近这段时间，她遭遇的事情太多，单纯的小姑娘眼里充满惊恐。

    柳剩见小姑娘满眼紧张害怕，没有回答公子的问话，安慰道：“别怕，我们会救你的。”

    柳剩不知道“沐氏族人”是个什么氏族，他只是觉得贺万春就是个畜生，逼人卖儿卖女不算，还拘禁外地来的无依无靠的小姑娘。

    沐蕊看了看柳剩，这才小声回答道：“我，我一个人来的。”

    南宫幽道：“沐氏族人没有允许，不是不准擅自离开沐氏族人之地吗？”言下之意，你怎么一个人来了。

    沐蕊惊疑地望着南宫幽。这人怎么会知道她们族人的规矩？她们族人很少与外人接触，别说京城了，就连在西域也鲜少有人知道她们的族中规矩。

    沐蕊讷讷说道：“我，我是族长允许的。”

    南宫幽也只不过随口问问，她们沐氏族人怎么样与他又没有什么关系。

    其他人闯进后院，逼着贺万春说出银子在哪儿，然后一通翻箱倒柜，就跟抄家似的。

    贺万春此时内伤不轻，动不了手，看着这些人如此嚣张，恨得咬牙切齿。

    姚妮站在墙角，看来人气势汹汹，贺老大被人如此逼问，内心也开始动摇了。她曾经觉得贺老大是最强的，依附他、讨好他，自己才能生存下去，才能过得好。可是现在看来，一山还比一山高。

    之前南宫幽一个人来时，姚妮觉得就凭他、就凭南城那些卖担担饺的，他们不是贺老大的对手。可是当南宫幽再出一掌，又叫了这些人来。这些人的实力，明显不是南城那些卖担担饺的人可比的。

    姚妮内心虽然动摇，但她不敢说什么。贺老大今日落了下成，或许只是一时的，万一之后他又灭了那伙人呢。

    柳集等人在后院贺万春房里搜出六万两银票，加上前面赌坊里的二万多两，总共八万多两。

    柳集将所有银子银票送到南宫幽面前，说道：“公子，拢共找到这么些。”

    南宫幽看了看眼前银票，此时贺万春已经被清风拎到南宫幽面前。

    南宫幽对贺万春道：“你别的银子在哪儿？”

    贺万春本就受伤，被清风这么拎出来。疼痛之余，他也感觉到拎他这人武功在他之上。

    老天爷啊，一个银面具男人就够他受的，没想到他手下还有如此高手，他到底是招惹了什么人！

    贺万春强撑着身体说道：“没了，就这些。”

    南宫幽冷笑道：“你应该是有家室的吧？你的妻儿不住这儿？”

    贺万春闻言脸色一变。他的确是有妻儿，只不过他们住在别处，不住这里。

    贺万春这人说起来也有些奇怪。在万银坊、在南城，他是个手段狠毒的畜生，不过他却娶了个良家女子为妻，并且就只有一个妻子，没有纳妾。当然，对于他来说，也用不着纳妾。

    他有一儿一女，跟他们娘亲住在城西。他的妻子温柔如水，就像“那个人”一样……

    贺万春神情黯淡，他知道他做这一行仇家不少，所以他把妻儿安置在别的地方，十多年了，他的妻子儿女只知道他在外做生意，经常不在家，但他到底是做什么的，他妻子儿女都不知道。

    “罪不及妻儿……”贺万春低声说道。

    “呵，”南宫幽轻笑一声：“你也配说这种话？你烧了我的宅院，那宅院价值二十万两，这里有八万两，你再拿出十二万两，这事就算是了结了，要不然，我让你全家老小一个不留。”

    柳剩、柳集看了看南宫幽，没想到严公子也会这样威胁人。不过他们知道严公子不是什么恶人，相反的，严公子和妍夫人都是大大的好人。他们觉得，严公子只是说说而已，是吓唬贺万春的。

    只有清风知道，主子说真的。主子不会欺压良善之人，但对于作恶多端之人，哪怕你觉得他的家人是无辜的，主子也不会心慈手软。

    主子说过，他的家人享受了他作恶带来的好处，那也要跟他一起承受作恶带来的坏处，这很公平。

    贺万春倒是从来没想过，这银面具公子是好人还是恶人。他抱着侥幸，想着他们不一定能找到他妻儿在哪，说道：“我没有那么多银子，你想怎么办随便你！”

    南宫幽眯了眯眼睛，问沐蕊：“你身上的伤是谁打的？”

    沐蕊听着他俩的对话，觉得这两个都不是好人，此刻银面具男人问她身上的伤是谁打了，沐蕊犹豫了一下，不过还是指认说道：“是他，他，他，还有他。”

    南宫幽冲沐蕊指认出的人说道：“你知道贺万春的妻儿在哪儿吗？”

    那人是勾栏后院的人，欺负欺负小姑娘他倒是有这个能耐，但是面对柳剩这帮人，他完全不是对手。

    那人有些发怵，说道：“不知道。”

    “真的不知道？”南宫幽问。

    “真的不知道。”

    “清风，”南宫幽喊了一声：“把他身上的骨头全都卸了。”

