    王重阳摇头叹息道：“飞升一说，是仅存于古籍中的一鳞半爪，我只从道经之中读到了“先天”“飞升”等不多的辛密，于是创出了一部《先天功》，虽此后勤勉苦修，可即使到了今日，距离真正的“先天”之境，却仍有长路要走。”

    而他口中的一个重要词汇：

    先天？!

    陈沙一挑眉：

    “真人这番意思是说，练武之人踏入先天之境就能飞升？”

    这位重阳真人说的仙界，是南天门背后的那片九重天世界吗？

    假设他说的先天跟外面世界的“一品大先天”是同一个境界，那为何陈沙世界的一品高手，没有飞升……

    是射雕世界和自己所在的世界规则不同？

    王重阳吐出一口气来，望着华山之下，视线尽头的平原雪地，莽莽冥冥，不由道：

    “贫道翻遍了许多道经，可以肯定‘先天飞升’一说九成为真，但如何修至先天境，才是重要的。”

    说罢，他看向了陈沙：

    “本来贫道只是一人在探索这条路，但今日，贫道观陈道友也踏入了这宗师之上的境界，真可谓吾道不孤也。古往今来道经上的历代先贤，皆是独自求索，而贫道则有幸能遇见一位同境道友，若能相互印证，乃我之大幸！”

    陈沙只笑了一声：“对我来说，最好的印证，就是交手和战斗。”

    王重阳甩袖在后，双眸生光：

    “固所愿也。”

    他在方才就想要跟陈沙一战了，无比好奇陈沙到底是修炼的何种武功，才能至如斯境地。

    只不过，他乃是这华山论剑的发起者，又是当世唯二的大宗师，若下场跟一众其他人围攻陈沙，非君子所为，因此才等到了最后。

    呼~~

    华山之顶的寒风呼啸来去。

    “陈道友鏖战已久，贫道现在占了一些便宜。”

    王重阳双手自然垂落，平静道：

    “请先出手！”

    “好！”

    陈沙没有任何的推辞，一声之下，全身上下的所有肌肉和骨骼都颤鸣了起来，便好似一座烧红了的锅炉，皮肤之上渗出热气。

    轰！

    脚下用力一踏，震得这几丈方圆内的岩石地面发出如被象踏般的雷鸣震动。

    他一出手，身形便似一条张牙舞爪的神龙般，五指探出，径直杀到了王重阳的面前。

    呜呜~~

    洪七公等人只见到两人说完话后，大战一触即发。

    年轻道士一动之下，快出残影，几人心下震骇，以他们宗师级数的目力，竟然没办法捕捉到陈沙的速度。

    这就是境界远超他们的大宗师级实力吗！

    嗤拉~~

    在王重阳眼里，眼前一丈范围内的空气，瞬间如同被布帛般撕裂而开，继而出现在面前一尺的是五根晶莹洁白的手指。

    “摧坚神爪！”

    王重阳心中一震，这不是《九阴真经》上面记载的武功吗。

    虽然他并没有去练九阴真经上面的武功，但作为武道大宗师，看却是看过里面内容的，因此完全确定陈沙施展而出的正是“摧坚神爪”，又叫“九阴神爪”！

    爪风已经扑面而来，王重阳没有时间再想其他，眸光绽放神光，募然迎着陈沙的五指拍出了一掌！

    轰~~

    一个碰撞，石头碎块飞扬而起，直令十数丈内的一切东西，都猛烈一颤！

    陈沙与王重阳这一交手，只感觉对方的掌风接触自己的一刹那，迅速由柔弱无力，变为了暴雪骤降一般，带着无比恐怖的刚猛之力！

    他以九阴神爪这门以“摧金断玉”之力著称的武功试探，没想到王重阳回击的手段，也是如此的刚猛和霸道。

    自创武学——履霜破冰掌！

    由王重阳全力施展出来的一掌，若不是接招的是陈沙，任何宗师都要在一招之下被拍死！

    但两人都是极强人物，因此这一掌爪相交，居然平分秋色！

    一触及分后。

    王重阳手臂动势如电，主动上前，一甩之下，一只手掌在陈沙面前变成了三只，继而再变，变成了九掌，连续拍去！

    一气化三清！

    这门武功虽是剑法，但是由王重阳本人所创，用剑和用掌都可以施展而出，他见陈沙赤手空拳，因此也主动不用背后长剑。

    一时间，陈沙面前尽是王重阳拍来的手掌，弥漫长空，好似这位全真教主由一个凡人，变成了三头六臂的道教法神，扫荡妖魔！

    呼呼呼！

    陈沙完全无法判断那一掌才是真正的一击。

    轰轰隆隆~~

    他不敢再藏私，“道一印”砸拳结出，推动着全身上下的所有武学精义，在掌指之间演变成为了无比恐怖刚猛的一拳！

    手臂高高平举，轰然打穿空气而去！

    两人出手似乎根本分不清楚先后顺序。

    洪七公等四大宗师与华山绝顶的众多高手，更是根本跟不上两人出手的动作，只在瞬间听到一道如晴天霹雳般的轰鸣爆响声，震荡在华山之巅！

    砰！！

    陈沙一拳轰出，直接压扁了面前的一切空气，不管王重阳的一掌变得如何多，他都只是一拳盖压过去！

    两人再次发生了剧烈的碰撞！

    华山顶上的风雪募然如龙卷一般在两人四周旋转而起，震荡狂飙向了四面八方！

    两条高大的人影在碰撞瞬间，同时似流星般被对方的恐怖气力，反震出了几丈之远。

    陈沙退后，先是惊讶，而后是兴奋：

    “我自从踏入宙光碎片以来，打出道一印后，同等境界没人能够硬接下这一击，今日终于遇到对手！”

    他内心长啸一声，道袍随风猎猎而起，被激起了昂扬战意。

    “那就看，重阳真人你能接得下多少拳！”

    一步猛踏，身躯如翻地长龙一般再次接近王重阳，同时拳印再结，先是一个掌印，继而变成指印，然后又变成爪印……

    一连变幻了十几种拳印，

    最后在面前捏成了一个白皙的拳头。

    这一过程中，洪七公、黄药师，还有欧阳锋等人大惊失色：

    “那些拳印之中的意境和真气，竟然……”

    竟然跟他们的毕生所学，一般无二，被融入到了陈沙的武功之中。

    方才陈沙第一次施展道一印，并没有过多流露出来不同的拳印变化，这一次增加了一次又一次武功叠加入拳印的变化后，拳势更猛十分！

    “好拳法！”

    王重阳大为赞叹，知道自己终于遇到了平生第一劲敌，迎着这一拳，他双眸闪过一股强大的气息。

    先天功！

    砰！

    两人再次全力碰撞在了一起，拳掌相对！

    陈沙一拳砸在了王重阳的面前，只觉自己好似不是在和一个人交手，而是跟华山之顶的天地自然交手，每一个呼吸都能感受到王重阳身上高宏的气息。

    “先天功？这就是先天功？”

    陈沙眼中战意更是浓烈。

    两人这一次接触之后，没有再分开。

    砰！砰！砰！

    眨眼间就是十几次的拳掌碰撞，快如闪电，猛若雷霆坠空。

    轰隆~轰隆隆~~

    华山绝顶宛若被天雷地火般的力道，不停地摧残着四面八方一切岩石、地面，以及空气中飘荡的雪花，都不能幸存。

    恐怖的战斗声势之中。

    洪七公等人早已经瞠目结舌，这哪里是两个人在交手，完全就像是两尊庙里的神像活了过来。

    如此强大的体能，如此恐怖的真气储量，再加上妙到毫巅的各种武学！

    “已经交手百余招过去，似乎谁也没有落入下风，完全就是势均力敌！”

    “这样的人，一个都是怪物，天下竟有两位！”

    众人倒吸冷气。

    “这般打下去，怕是直到今天晚上，都未必能分出胜负！”

    然而，他们还是错估了。

    这一战，一直从第一天的下午，战至到了第三天的中午时分。

    轰隆隆~~

    王重阳和陈沙的身上都冒出了血雾，这是逼出了彼此身体的极限，精气外泄，用生命在交手！

    洪七公等人早就饿得饥肠辘辘，但此时却更为恐惧华山顶上的两个交手之人，大喝道：

    “不能再让他们打下去了，这样打下去，两人会同归于尽的！”

    当即就想冲上去制止。

    砰！

    但他甫一接触那十丈方圆的地界，就如同一条鱼儿，被卷入了海中央的风暴眼，四面八方的空气如同厚重的海浪般拍打在他身上，直接将洪七公拍出三丈之远，大口吐血。

    众人皆惊骇，这……

    宗师想插手都做不到！

    于是，只能眼睁睁的看着两个人拳掌相对，好似不知疲倦的人形大龙，在恐怖的碰撞交手中，浑身的血雾不要钱的蒸发出去！

    一直到了深夜，繁星从华山绝顶点点浮现，逐渐星海笼罩这里，举头便是无垠星河点点。

    砰！

    两个人最后一次交手，互相震飞出了三丈距离，静立原地。

    天地都在这一瞬间安静了下来。

    众人只见，陈沙和王重阳分开后，两个人就如同雕塑一般，呆立在原地一动不动了。

    “他们……出结果了？”黄药师等人惊疑不定。

    就在这时，两人中的一人发出一声长叹：

    “未曾想，我会有战至力竭的一天，这一战，真真痛快。”

    是王重阳。

    众人闻言，大惊失色，连忙走近看了过去，只见两个站在原地的人，气息无比微弱，好似被熬干了浑身油脂般，站在那里空剩一张人皮了。

    “不，他们……”

    洪七公走近陈沙，不敢置信的触碰了过去。

    陈沙的身躯就在这么简单的一碰之下，直接在原地散开了。

