
“楼校长，之前是我误会您了，对不起……”最后的这句话，是当时厮打楼夜的那个女人说的。今日她的精神状态已经好多了，此时面对无辜的楼夜，不禁面色发红，很有些愧疚忐忑。

楼夜温和一笑，低声道：“没关系，毕竟发生了那样的事，任哪个父母都无法接受的。而且我身上的确有责任，话说起来，我还应该对您，对你们所有人道歉。”

女人的神情有些羞窘，讷讷地说不出话来。还是楼夜转移了话题，气氛才变得好了一些。

苏幕遮径直走上前，看到入殓师正在给几位死者化妆。几个孩子的尸体都已经被收拾地干净妥帖了，只是那张脸，因为缺了面皮，实在是没有办法。

不过出人意料的是，这家殡仪馆的入殓师是一个很年轻的女性，只有二十五六岁的样子，侧脸清冷。她的动作十分娴熟，脸上也没有丝毫的惧怕微弱的表情。

这么年轻的女孩子却来做这个职业，苏幕遮由衷地敬佩她——大部分人都畏惧死人，唯有入殓师却使用自己的能力让死者走的更加体面，这是一个很高尚的，值得人敬佩的职业。

眼看着年轻女子女子画到死者面部的时候，面上露出了明显的为难的表情。苏幕遮及时上前，从口袋里掏出几张物什，递到了她的面前。

看着那些东西——三张用纸张制成的面具，上面清晰地绘制着人的五官——年轻入殓师的表情顿时一喜，立马接过那几张纸面具，“就是这个，先前我怎么没想到。”

激动了一会儿，她才意识到了些什么，转过头，看向递给她纸面具的人，待看到苏幕遮那张年轻的有些过分的脸时，入殓师有些不相信地问：“这是你做的？你也懂这些。”

苏幕遮点头，“其实我家就是经营这个生意的。”

入殓师颔首，将苏幕遮拉到自己身边，“小哥，既然你也懂得这些，就过来给我帮忙吧。”

这点动静把几位家长全部引过来了，楼夜也跟了过去，看他们在做什么。独留下殡仪馆的负责人在那里流了一头冷汗，这年轻的入殓师是他的一个亲戚，性格虽然比较古怪，但是手艺那是真的没话说，在殡仪馆里也算比较有名的……

但是，但是，她今日表现的也太失礼了吧。那姓苏的小年轻，可是楼校长亲自请过来的人，而且那些家长对这小年轻也是毕恭毕敬，感激之情溢于言表，由此推测，这年轻人的身份必然不一般。要是她把人惹生气了，那就不好收场了。

苏幕遮倒是没有生气，他顺着入殓师的力道走上前，帮助她把那几张纸面具小心地，一一地覆在几位死者的面上。面具制作的极其精巧，贴上去之后严丝合缝，入殓师紧随其后，那化妆工具在面具上避开五官，涂涂画画。

很快，那些白色的面具纸张就变成了肤色，猛地看上去，就好似几位死者的尸身已经变得完整了。他们身后的几位家长见状，眼眶都泛红了，甚至有好几个当场掉出了眼泪。

——虽说他们的孩子的死因已经解开，杀人者也已伏法，但是面对孩子不完整的尸身，家长们的心里又怎么可能不难过。如今见此，心里也好受的多了。

入殓师仍在忙碌，苏幕遮转过身，对众人道：“若是没什么事了的话，我就先离开了。”

几位家长连忙上来挽留，苏幕遮一一婉言拒绝了。跟楼夜道了别之后，苏幕遮就离开了殡仪馆。

楼夜追上来，“苏先生，等一等！”

苏幕遮停下了脚步，以眼神询问她还有何事。这种事情，一向是“银货两讫”，苏幕遮并不喜欢与人多做纠缠。

楼夜的长眉皱起，十分纠结。对苏幕遮道：“苏先生，您还记得，我第一次来找您的时候，对您说过，是我的一个学生把您的网址告诉给我的么？”

苏幕遮犹豫了一下，然后点了点头，他有些疑惑，“你的那个学生是什么人，怎么知道我？”

楼夜摇头，“我也不知道，只不过那孩子突然给我发来短信，说他想见您，还有急事要找您。我给他打了电话，他的语气很急，所以我想请您……请您跟这个孩子见上一面……这个请求非常失礼，但是，但是……”

怎么说，那孩子也算是帮助过自己的。见他好像真的有急事，楼夜也于心不忍。

“没事。”苏幕遮摆摆手，“见就见吧，我刚好也想同他见一面。”

楼夜心里感激，开了车过来载着苏幕遮往目的地赶去。在车上，她在后车镜里看到青年人清冷的容颜，不禁问道：“苏先生，我听说过‘因果报应’，但是这世界上，真的有‘因果报应’么？”

听她突然问这个问题，苏幕遮略一思索，便猜出了她心里在想什么，便道：“你是想问，关于杨娜母亲的问题？”

楼夜点头，专注地看着眼前的路况，“没错，若当时我知道她对杨娜是那样的人，定不会放任她那样做……”

楼夜虽然没有结婚也没有孩子，但学校的那些学生就像她的孩子一样。对于这样不负责的女人，楼夜心里非常痛恨，觉得这种人根本不配被称做母亲！

苏幕遮倒没有她那么激动，只淡淡地道：“‘因果报应’自然是真的，就算现在还没有出现，但是在未来的某一天，绝对会降临。说起来，它虽然是一件很玄妙的事，但是就跟死亡一样，谁也逃不过。”

他的声音放低了一些，“那个女人，身上背负了人命，还是她女儿的命，不可能有好结果的。”

楼夜听得一愣一愣的，不知道说什么好。

直到几年后，在一次的偶然的机会下，楼夜又遇到了那个女人，并且目睹了那女人的境况变得如何凄惨悲凉。直到那个时候，她才真正明白，原来这个世上，除了法律和道德外，还有天理——

天理昭昭，报应不爽。

不过，这都是后话了。

*************************************

车开到一家茶馆前的时候停了下来。或许是太心急，那个学生直接在茶馆门口等待着，见了苏幕遮下车，他几乎是激动地扑了上来，看样子应该是认识苏幕遮的。

楼夜将苏幕遮送下车之后，跟两人道了别之后，就开车离开了。她看出自己学校的那个学生应该是跟苏幕遮有私事要讲，便也不去打扰。

苏幕遮拍拍那少年人的肩膀，“我们先进去吧。”

或许是被他淡定的情绪感染，少年人的表情稍缓，跟着苏幕遮一起进了茶馆。

两人找了一张桌子坐下来，苏幕遮看着面前的少年人，温和地问道：“你找我过来，是有什么事情么？”

少年人面容正气敦厚，小麦色的脸庞微微有些泛红。他挠挠头，似乎也知道自己冒冒失失地把人叫过来的行为有些失礼，结结巴巴地问：“您，您是渡灵师，苏幕遮苏大人么？”

苏幕遮点点头，“我是，不过不必叫我大人，叫我的名字就好。”

少年人更窘迫了，“那个，我还是叫您苏叔叔吧。我叫章池，苏叔叔，您，您认识章道元吗？”

苏幕遮被他的“苏叔叔”雷了一下，心道自己有那么老么？不过听到他又提起章道元，两人都姓章，自己又是“叔叔辈”…………

难道，这小孩是章道元的孩子？

不过也不像啊，这小孩都十六七岁了，章道元也就二十多，就算天赋异禀……咳咳咳。

及时拉回自己跑偏的思绪，苏幕遮道：“我认识，他是我的好友。你跟他，是什么关系？”

章池明显松了一口气，“苏叔叔，章道元是我的叔叔。是这样的，我叔叔前些日子，到一个村庄里去办事，据说那闹鬼了。可是到了今天，他突然给我打电话说，说自己遇到麻烦了，我还没问清楚，他那边就关机了，然后过了好久又给我发短信来说，说让我找您帮忙……然后就怎么也联系不上了……我特别担心，就赶紧来找您了…………”

说着，他小心翼翼地看了苏幕遮一眼，“苏叔叔，不好意思啊。我经常听我叔叔提起你，所以这一次我们学校里发生了那样的事情，我就把您推荐给我们校长了。而且，而且我跟我叔叔说了您在我们学校里，所以，所以他才找您帮忙……苏叔叔，您别生气……”

看着眼前的小孩紧张的说话都语无伦次了。苏幕遮就纳闷了，这章小侄子的性格这么纯朴，怎么他那个叔叔就那么二且嘴贱呢？

对面的章池见苏幕遮不说话，还以为他生气了，不禁越来越紧张。苏幕遮忙道：“别紧张，我没说不答应，只是，发生了这样的事情，你怎么不去通知你们章家人呢？”

章池也是一脸茫然，“我叔叔说不让我找我们家人，我也不知道为什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708220"  chaptername="第五百零一章  因果报应">加入书签</a>
</div>
