    “两个奇怪的存在？”夜笑闻言，不由得有些惊讶，能够让器灵如此注意，并且在十几万人之中，单独提出来，定然是有着一些特别的东西。

    器灵微微颔首，随后有些狐疑的说道：“首先是这一个，他本来也只是进入登天之战的最普通的一人。而且，到现在，他所在的宫殿，与他之间，依旧有着一丝极为淡薄的联系。可是，现在这个人却是已经彻底失踪了。”

    “失踪了？”听到这个说法，夜笑不由得愣了愣，“有没有可能是陷入某个秘境之中，被困或者已经陨落了？”

    玄天界秘境诸多，被困在其中的人，或者因为某种原因死去的人多不胜数。

    然而，器灵却是摇了摇头，“公子，若是修炼者陨落，那么，他所在的宫殿，便会与他彻底失去一切关联。所以，他肯定是没有陨落。而若是被困，更是会和其他人一样，不会出现失踪的情况。”

    听到这里，夜笑也感觉有几分奇怪。对于器灵的说法，他自然并不怀疑。可是，到底是什么原因，让一个人没有进入玄天界，也没有陨落呢？难不成，真的是凭空失踪了？

    “可知道这个人叫什么名字？”夜笑好奇的问道。

    “此人，名叫伊宏！”器灵毫不犹豫的答道。

    “伊宏？”夜笑闻言，不由皱了皱眉，这个名字怎么有一种极为熟悉的感觉？难道，是自己熟识的人么？

    不过，夜笑思忖了好一会儿，也没有想起来，这个伊宏，到底与自己有着什么交集。

    “虽然并不知道他的身上到底发生了什么，不过，若是公子遇到此人，还需小心几分。毕竟，有些异变，并不在我们的认知之内。”器灵提醒道。

    夜笑认真的点了点头，这登天之战玄妙莫测，的确是如同器灵所说。

    “那另一个呢？”夜笑开口问道，“难道也和这伊宏一样，失踪了么？”

    “这一个……”器灵的神色，更是有着几分思忖，很显然，对于这另外的一个，同样是有着极为奇怪的事情发生。

    “这个与伊宏却是有着不同！”器灵缓缓说道：“这个人之前并没有发生任何奇怪的事情。而且，还进入了万名之内，成为了白银宫殿的主人之一。并且，即便是到了现在，宫殿与他也同样有着极深的联系，很显然，他依旧实在玄天界之内。”

    夜笑听到这里，不由得眨了眨眼睛：这好像并没有什么可值得奇怪的吧。

    只听那器灵继续说道：“公子你也知晓，修炼者与所属宫殿之间的联系极深，并且，可以感应到修炼者身上的力量。这个修炼者自从进入玄天界后，他的实力提升的极快。甚至，超过其他所有的修炼者。”

    “如果仅仅是这样，也并不奇怪。毕竟，其中诸多秘境，若是得到机缘，提升数层修为也正常。可是，现在他所属的宫殿却显示出，他的体内，暴增的却是黑暗力量。”

    夜笑神色一凝，不由自主的说道：“异魔的力量？”

    “不错！”器灵凝重的点点头。

    “如果是正常炼化魔晶，修炼者体内虽然会产生一部分黑暗力量，但是却并不会有太大的影响。并且，随着时间过去，这黑暗属性的力量，也将逐渐被同化。但是，此人身上传来的黑暗力量，却是愈加浓厚，甚至，就算是普通的异魔，也无法与之相比。”

    器灵顿了顿，奇怪的说道：“修炼者与异魔，完全是两种不同的生灵，根本就不可能发生这种事情。所以，此人的身上，定然是已经发生了我们所不知道的变化。”

    “能够知晓的是，现在此人的实力非同小可，就算是修炼者之中的佼佼者，与其相比，也是逊色不少。所以，如果公子遇到，定是要万分小心。也许，他依旧是修炼者的形态，可是，却是通过某种手段，变幻成了异魔也说不定……”

    夜笑的双眸不由紧了紧，修炼者化为异魔，这根本就是无法想象的事情。若非此话是由器灵所说，他根本就不会相信。

    这一次，不待夜笑相问，器灵便是主动说道：“此人名为白浑，若是公子遇到……”

    “白浑！”器灵的话语未说完，便是被夜笑的惊呼声打断。

    对于这个名字，夜笑实在太熟悉了。这不正是自己的老对手，那曾经的白虎族圣子么？

    对于白浑，虽然每一次的交锋，基本上都是以夜笑获胜而告终。不过，这个老对手，却是让夜笑的确极为重视。这白浑，就如同打不死的小强一般，不仅心思阴毒、缜密，而且他的手段与实力，也的确是有些深不可测。

    想当初，夜笑还以为他已经陨落在了神之墓地，可是，后来却是在混乱迷境之外，再度交锋。自己的成长速度，可谓是不慢。但是，这白浑的成长竟然同样极快。

    而后，两人又在涅槃秘境交锋，只不过，直到夜笑等人从涅槃秘境脱身出来，却是依旧没有再看到白浑的身影。现在看来，这白浑已经使用其他手段，从中脱身出来了，并且，进入了登天之战中。

    这混乱迷境之外的交锋，夜笑便是知晓了白浑身上的异常，那个时候，白浑竟然能够施展出黑雾异兽的力量，这让夜笑极为吃惊。而现在，器灵竟是说，这白浑体内竟然拥有异魔之力，这不由得让夜笑重视起来。

    看起来，这白浑的身上，定然是有着极大隐秘。

    “嗯，我会多加留意这两人的。”夜笑凝重的点了点头。

    那伊宏且不说，这白浑与自己几乎是生死之地，若是相遇，定然是你死我活。而现在，这白浑的实力如此强悍，自己恐怕真的要尽快将实力提升到窥天境了。

    否则，夜笑可不会相信，与那白浑相对的话，他会对自己手下留情。

    看到夜笑极为重视这两个人，器灵也放心下来。

    “公子，刚才施展力量，让我有些虚弱。现在，我需要静养一段时间。公子若是想要离去，只需要通过令牌，便可以再度回到之前来的位置。”

    说完，那器灵对夜笑行了一礼，便是消失不见。

