    对于江浩提出的要求，记者们都有些诧异，有记者问道：“难道周先生是怕评委作假，故意不好评你的菜，所以你要亲自品尝一下吗。”

    “不，我只是单纯的想要品尝一下香江顶级厨师做出来的顶级美食究竟是什么滋味，仅此而已。”

    江浩说完，拉着行李箱进了登机口。

    飞机上，甄小秋问江浩：“参加这个美食大赛，你有信心吗。”

    江浩淡淡一笑：“品评本来就是一个主观的东西，我们做了美食吐槽烩节目，得罪了太多人，你觉得他们会给我好评吗，要是你是评委你会怎么做。”

    甄小秋皱眉，“那你还参加，他们肯定会羞辱你啊。”

    “呵呵，向往虚构的利益往往丧失现存的幸福。”江浩道。

    甄小秋听得懵了，“什么意思？”

    “谁知道谁才是最后的赢家呢，或许我们追求不同。”江浩露出一个高深莫测的笑容。

    飞机到了魔都机场，甄小秋和江浩分开，甄小秋要带一组人去南方，另一个副导演带人去北方，而江浩带一组人去少林寺。

    中国厨艺训练学院！

    呵呵，是不存在的。

    那里只是少林寺的厨房，高高的大门上挂着一幅匾额，“少林欢喜地”。

    拍摄组已经和少林寺沟通好，允许他们拍摄真正的少林厨艺，一名管事带着拍摄组进入少林寺厨房，江浩见厨房几口大锅上面，横着一根粗粗的横梁，好奇问道：“这个是做什么的？”

    管事回道：“阿弥陀佛，我少林武风鼎盛，炒菜的厨师也要练功，这根横梁就是让他们倒挂在上面，头朝下炒菜用的，久而久之，便能练成倒挂金钩的功夫。”

    江浩好奇问道：“那如果不小心掉下来呢。”

    “我们少林寺不忌荤腥，阿弥陀佛。”管事含笑说道。

    江浩忍不住打了一个哆嗦。

    摄影师拍摄少林寺景色，在少林寺西侧，甘露台下的一块麦地，眺望着少林寺乌顶红墙的大殿，沐浴着天下第一古刹的诵经声，吸收着中岳嵩山的灵气。

    麦田不远处是少林寺自己的菜地，菜园打理的非常整齐，各种绿色青菜生长的鲜嫩可人。

    江浩想到自己的事情，和主管问道：“大师，我本人也是一个厨师，我来这里，除了拍摄少林厨房，还想学习少林厨艺，希望贵寺能够允许。”

    管事道：“这个就需要方丈同意了。”

    拍摄团队去忙他们的，江浩跟着主管向后院走去，拜见少林方丈，在经过几座大殿时，主管还不忘介绍，“这是达摩院，这是戒律院，这是罗汉堂...”

    罗汉堂，江浩听到这三个字，忍不住往罗汉堂方向瞅了瞅，生怕里面窜出18个金人，把他拖进去，用板砖折叠椅狠狠招呼一番。

    “呼，好在我没有得罪方丈。”

    终于，江浩在后院见到了少林方丈，梦遗大师。

    梦遗大师目光睿智，看着江浩不住含笑点头，江浩有一种被对方看透的感觉。

    “大师，我有心学习正宗少林厨艺，希望方丈允许。”江浩恭敬道。

    “佛家大开方便之门，既然你想学习，不是不可以，不过想要学习正宗的佛家厨艺，需要成为佛家人，施主，我看你也有些慧根，不如就拜在我佛坐下吧。”梦遗大师说道。

    江浩有些傻眼了，让自己当和尚，这可不行。

    “大师，我...”

    江浩刚说了三个字，方丈挥手打断他，“我知道你红尘未了，所以只收你做俗家弟子。少林俗家弟子在寺中需遵守戒律，出了少林自可不受清规戒律约束。”

    “而且，只有成为少林弟子，才能学习真正的少林厨艺，我是说真正的哟。”方丈对着江浩眨眨眼。

    江浩身子不由打了一个冷战。

    拒绝吗，自己只是想学厨艺，未必就必须在少林寺学，新东方、蓝翔这些地方也是可以的。

    旁边的主管偷偷捅了捅江浩，江浩看过去，主管给了他一个赶快答应的眼神。

    江浩忽然想到电影里这位方丈可是很小心眼的，后来又是如何对付史蒂芬周的。

    “多谢方丈，我愿意做佛门俗家弟子。”

    既然不能反抗，那就痛痛快快答应，还能落一个好印象不是。

    江浩跪地，摩顶受戒，算是入了方丈门下成为少林寺俗家弟子，辈分还不低呢。

    方丈含笑点头道，“来，你随我到后院走走，告诉你一个秘密，少林三十六房，当年我就是出身厨房的，想要学真正的少林厨艺，我可以亲自传授给你。”

    “少林厨房菜谱包罗万象，中华几千年历史长河中的所有人间美味，我们少林厨房大多有记载，比如东坡肉、叫花鸡、佛跳墙、沛公狗肉、八仙过海闹罗汉等等。”

    江浩瞪大眼睛：“师傅，和尚可以吃肉吗。”

    “佛家不杀生不沾染业力，吃肉吗，还是可以的，佛祖他老人家也没说不允许吃肉啊，对不对，再说，人不吃肉哪来的力气，没力气怎么打架。”梦遗大师含笑说道。

    江浩还是第一次听到这样的理论，而且还是从少林寺方丈口中说出来的，真是颠覆了他以往的认知。

    难怪，难怪少林弃徒唐牛懂烧制所有菜，原来根子在这里。

    就这样，从这天开始，江浩开始了他的少林学艺生涯，每天三更眠五更起，辛苦学习，梦遗大师非常喜欢江浩，将自己几十年的做菜经验倾囊相授，江浩就好像打开了任督二脉，做菜手艺可谓一日千里。

    “师傅，您会不会少林绝学易筋经洗髓经之类的，学会之后能飞檐走壁，天下无敌。”

    梦遗大师摇摇头，“世间哪有那样的神功，如果有的话，你告诉我一声，我也想学。”

    “师傅，那世间有没有菩萨神仙。”

    “菩萨，自在心中，神仙，自在既神仙。”

    “师傅，一个月时间过去了，我想要回香江，参加美食大赛，您要不要跟我一起去香江看看，香江很繁华的。”

    “不去了，为师年纪大了，繁华只是过眼云烟，临走告诫你一句话，万事保持平静心。”

    “多谢师傅教诲，弟子告辞了。”