    很快，两个人就来到了候车区，出租车倒是不少，可是却没看到女婿和女儿的身影。

    “这两个家伙怎么搞的，不会没来接我们吧。”刘彩霞有几分不满了起来。

    “老婆子，女婿没来咱们就打个车吧，说好了咱们不是来旅游的嘛，女婿女儿事情那么忙，少打扰他们的好。”叶如山淡淡的说道。

    刘彩霞一听这话，手指就在叶如山的脑袋上狠狠的按了一下。

    “你个棒槌，还真以为咱们是来旅游的啊，我可告诉你，这次来不让咱们闺女怀上，我就不走了。”

    叶如山刚想说什么，这时一辆白色的宝马车停在了跟前。

    萧阳和叶云舒从车上走了下来。

    “爸妈，我们来接你们啦。”

    叶云舒看到爸妈也很开心，估计晚上叶灵儿看到他们会更开心的。

    “哎呦，女婿，有段日子没见，你怎么都瘦了啊。”

    刘彩霞掠过叶云舒，就来到萧阳身边，握住萧阳的手就打量起了萧阳。

    左看看，右看看，越看越是心疼。

    “妈，我好像也瘦了点，怎么没见你关心我啊。”叶云舒揽着父亲的手臂，就有些吃醋了起来。

    以前刘彩霞可一点都看不上萧阳的，结果现在却对萧阳这么好了。

    她才是刘彩霞的亲生女儿好不好。

    刘彩霞飞了个白眼说道：

    “一个女婿半个儿，我生了你们两个闺女，又没有个儿子，萧阳来到咱们家，可不就相当于我的儿子了吗，我不关心儿子关心谁啊。”

    叶云舒见状，也是苦笑了两下。

    小时候偏心灵儿，现在又偏心起女婿来了，她开始怀疑自己是不是母亲亲生的了。

    萧阳笑了笑，说道：

    “外边热，大家上车吧，爸，我帮你搬行李。”

    叶如山和刘彩霞坐进了车里，然后萧阳就拿着两个行李箱准备放进后车厢中。

    只是这么一拎，他的心也为之一顿，我去，怎么这么沉啊。

    看来没少装东西，这么说的话，爸妈要在这里常住了啊。

    “萧阳，还不快点，磨蹭什么呢。”叶云舒打开车窗说道。

    “哦哦，好了，马上来。”

    将行李放进后车厢，萧阳坐上了驾驶位置，开着车，朝着别墅出发。

    车里响起了舒缓的音乐，犹如流淌的清泉。

    叶如山有些疲惫了，在副驾驶上闭着眼睛假寐起来，刘彩霞和叶云舒坐在后面。

    这时，刘彩霞摸了摸叶云舒的肚子。

    叶云舒吓了一跳，“妈，你干嘛呢？”

    刘彩霞打开了叶云舒的手说道：“怎么，你是我闺女，我还不能摸摸了。”

    她意味深长的说道：“这肚子怎么回事，就没个动静呢。”

    “妈，萧阳还在呢，咱能别说这个事情嘛。”叶云舒有点不好意思了起来。

    刘彩霞声调都拔高了几分说道：

    “这可是你们夫妻俩的事，又不是见不得人，你看看人家叶谭明家，孩子都能打酱油了。”

    叶云舒摸着脑袋，头疼不已，哎，这句话母亲大人已经说了好几遍了。

    萧阳却是微微一笑，说道：

    “妈，看来你很喜欢小孩子嘛，是不是想抱孙子了。”

    刘彩霞理所当然的说道：“那还用说，每次看别人抱着小孩子，我都羡慕的不得了。”

    “我闺女和女婿这么优秀，生出来的孩子，肯定比别的孩子优秀。”

    萧阳笑容不减，若无其事的说道：

    “那当然了，妈你说的太对了，我完全同意。”

    叶云舒柳眉微蹙，狠狠的剜了萧阳一眼。

    “闺女，你们到底打算什么时候要孩子啊？”刘彩霞依旧不依不饶的问道。

    “妈，我们正在努力呢，你就别掺和了。”叶云舒无奈的说道。

    刘彩霞一翻白眼，她可不相信叶云舒的鬼话，自己的女儿什么样，她这个当妈的最清楚不过了。

    “这件事我还非掺和不可了，三个月内必须给我怀上，不然我和你爸就在这里长住了。”

    叶云舒一听，头都大了。

    看来刘彩霞这次真的不撞南墙不回头了啊。

    难道，她真的逃不过这一劫了嘛，叶云舒无力的软到在座位上，叹了一口气。

    从后视镜里看着叶云舒那一副生无可恋的模样，萧阳心里却在偷着乐。

    “呵呵，老婆，这下看有人惩治你了吧，这可不怪我啊，我也没办法，谁让咱妈威逼利诱呢，我也只能屈服在咱妈的淫威之下了。”

    萧阳其实完全支持刘彩霞的造人计划，只是叶云舒还觉得时机不够成熟。

    毕竟也是现在刚在燕京站稳脚跟，正是大展拳脚的时候，她不想分心。

    因为一旦孕育了新生命，她就要对新生命负责，要好生看护，给宝宝母爱，呵护宝宝的成长。

    这个阶段，起码需要两三年的时间。

    不过萧阳却不以为然，叶云舒就是个事业型的女人，若是两人一直奔着事业，叶氏集团估计在纳斯达克上市了，她都不会停下脚步。

    按照这个逻辑的话，叶云舒恐怕这辈子都别想生宝宝了。

    将父母两人送到了别墅，公司里还有个会要开，萧阳又送叶云舒去公司了。

    看着萧阳和叶云舒离开的身影，刘彩霞指指点点。

    “你瞧瞧，你瞧瞧，就这样，还有时间生孩子？一天天忙的脚打后脑勺了。”

    叶如山幽幽的说道：

    “孩子白天忙，你这一来可倒好，晚上更忙了，孩子要是身体出现毛病，我可不绕你。”

    刘彩霞一听这话，脸蛋也是一红，轻轻啐了一口说道：

    “你个老不正经的，说什么呢。”

    叶如山呵呵一笑，坐在沙发上就掏出烟来抽了起来。

    刘彩霞也没闲着，在一楼四处转了转，见房间收拾的倒是挺干净。

    原本萧阳住的房间，因为被搬空了，所以显得空荡荡的。

    刘彩霞满意的点点头，然后又去了楼上的房间。

    叶灵儿的房间就不必说了，乱的跟鸡窝似的，刘彩霞帮着拾掇一下。

    最后，她才转身去了叶云舒和萧阳的房间。

    当她看到房间中，萧阳的衣服挂在凳子上，床也有些散乱的时候，也是点了点头。

    “老头子，看来咱们闺女和女婿天天睡在一个床上呢。”

