    卫庄深知盖聂能耐，能令其诚服的嬴政必是非同凡响之辈。

    三年未见，两人皆在自己所选择的道路上走出了重要的一步。

    他选择了韩国与韩非，盖聂选择了秦国与嬴政，两人各自追寻自己心中的答案。

    “你知道那人找你是何缘由？”卫庄倚着墙，面色沉静的问道。

    韩非却是一脸苦笑道：“我在桑海求学数年，倒也听闻过这位少年即位的秦王，但却并未有半分交集。”

    对此，韩非也极其不解，他与秦王而言并无交集，但对方此番看其动作像是为他而来。

    “看来是躲不掉了，也只能走一步看一步了。”

    站起身，挥了挥衣袖，韩非目光看向窗外的新郑，一时间思绪澎湃。

    他试图独自一人挽救这羸弱的韩国，但跨越岁月长河的他也难改那一曲已然奏响的悲歌。

    天命难违？亦或是人定胜天？

    这最后的结果究竟是什么，不到最后谁也不知道！

    他试图寻求那一丝生机，这仅存的一丝生机无论是对他还是对于韩国而言皆是唯一的机会了。

    但如今，冥冥之中那一线生机好像消逝了一般。

    他的心乱了，但却离奇的没有一丝慌乱，这本该注定的结果令他所做的一切都仿若虚幻一般。

    如今看来，韩非的悲歌已然奏响，当乐熄人停之时，便是韩非失败之时！

    或许他的恐怕也有了准备吧！

    准备迎接那注定是消亡的失败。

    天行就是一首悲歌，自韩非归韩时便已经奏响，或许他也知晓，逆天而行总是一场幻梦，只是在自欺欺人罢了。

    .........

    不知不觉已是深夜，夜空繁星点点，院中的韩非没有丝毫睡意，嬴政的到来好似冥冥之中彻底切断了他路。

    温和的夜风拂过，但韩非却感觉到了一丝彻骨的寒意。

    “韩国与我难道真就没有一线生机吗？”

    一声独孤的叹息穿越时空长河，却又无人知其来历。

    .........

    昨夜的星辰遁去，旭日初升的太阳洒满大地。

    一处幽静的院落中有着几人在闲谈，一旁的晃动着竹林斑驳的光影，倒也是个雅致之所。

    “尚公子，他到了。”盖聂的身影出现在嬴政身前躬身道。

    “去请他进来吧！”说话间，嬴政便挥退了盖聂。

    “泽弟，一起去见见这位你赞不绝口的法家之集大成者？”

    “我与其早已熟知，此次我就不参与了，倒是希望你能寻找到你心中完美的答案吧！”白泽却是郑重道。

    “希望他能给我一个答案吧！”

    嬴政目色间有些期待，韩非的《五蠹》、《孤愤》几篇他都有拜读，其文锋犀利，议论透彻无不令他受益匪浅。

    故此，他对此次会面抱有很深的期望。

    此处院落乃是白泽租下以备不时之需，而院外更是有着不少人暗中护卫着这不大的院落。

    如今，掩日、玄翦皆是到了新郑，表明罗网更加注重此次任务，而姬无夜与罗网之间千丝万缕的联系令他不得不慎重。

    若与姬无夜在这新郑产生纠葛，到时恐怕他也讨不到半点好。

    那掩日还好，毕竟其孤身一人，但若是姬无夜调集军队的话那便是他也只得离开新郑了。

    院落外，韩非随着卫庄而来。

    步入院内，这盖聂与卫庄相视一眼，目光好似利剑一般，仿佛隐隐有着剑气纵横。

    目光移到一身华贵紫服的韩非身上，盖聂便是收了那仿佛周身四溢的剑气，但也神色一凝，道：“盖聂见过九公子。”

    “卫庄兄，盖先生倒不似你般锋芒毕露，想必一定能成为很好的朋友。”

    “鬼谷传人也可以成为九公子的朋友吗？”盖聂问道。

    “那是自然。”韩非倒是语气坚定，不带丝毫迟疑。

    “九公子师从小圣贤庄荀夫子，但是在阁下的《五蠹》一文中，儒以文乱法，侠以武犯禁这两句可是历历在目啊！”

    “原来先生的致命之剑在这里。”韩非性子洒脱，颇有些玩世不恭，这不手上动作更是夸张了许多。

    一旁的卫庄更是有些看不下去了，一国公子之英武全然无踪。

    片刻后，韩非收敛心思道：“百家学说，亦有分野，如同鬼谷绝学，分纵与横；儒分为腐儒和王儒，侠也有凶侠与义侠。”

    “请指教。”盖聂拱手请教。

    “腐儒一味求圣人治天下，轻视律法的疏导，如果必须一年四季每日都是晴天，才可以五谷丰登。以此治天下，忽略了人性善恶。侠，为仗剑者，凶侠以剑谋私欲，义侠以剑救世人。孟子曰，虽千万人，吾往矣，乃是儒之侠者。”

    腐儒泥古不化，只知一味强调思想教化，忽视律法的强制；凶侠逞凶斗狠，似市井泼皮一般，两者在韩非眼中乃是文武之害，于国无利。

    盖聂知晓韩非虽出身儒家，但一身本领却是集合法家之精髓。

    “看来九公子对剑也颇有研究！”

    “在两位鬼谷传人面前论剑岂非贻笑方家？但庄子有一篇说剑倒是颇得我心。”闻言，韩非倒是轻笑道。

    “愿闻其详。”

    “庄子言，剑分三等，为庶人剑、诸侯剑、天子剑。行凶斗狠，招摇过市，为庶人之剑。以勇武为锋，以清廉为锷，以贤良为脊，以忠圣为铗，为诸侯之剑。以七国为锋，山海为锷，制以五行，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬，举世无双，天下归服，为天子之剑。”

    韩非此言站在了剑的精神层面，可谓是超脱之语。

    盖聂知晓韩非此言乃是道家先贤庄子所言，其同样乃是顶尖剑客，但其也出身儒家。

    儒家可谓天下之师，有先贤孔子，又出道家圣贤之辈庄子，如今又出韩非这般集法家之大成者，言其是天下之师也未尝不可。

    走至韩非身前，盖聂道：“九公子所主张的严刑峻法也是一把治世的利剑。”

    “乱世重典，法可以惩恶，也可扬善。”这便是韩非治国之策。

    “剑是凶器。”盖聂神色一凝。

    于剑而言，天下间能与他相论者已是屈指可数，但眼前的韩非显然就在其中。

