一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十章尴尬场面

    次日，杨美娟被渴醒了。

    她抓了抓有些发疼的脑袋，翻身起来想要去喝水。

    可睁开眼一看，发现这个陌生的房间，她的瞳孔立刻就放大了，嘀咕道：“这里是哪？”

    想要起身看个究竟的时候，发现手臂好像被什么压住了。

    侧过头一看，她发现子张铁森正躺在身边呼呼大睡。

    顿时，她就想要大叫，想着会吵醒张铁森，那样就更加尴尬了，拼命捂住了嘴巴。

    她乌溜溜的眼珠子来回转动着，一直在回想昨天的情况，心想“昨天到底发生什么了？我怎么会睡在这里，更可拍的是，他怎么也会……”

    杨美娟都不敢再想下去了，连忙掀起一点被子看了下自己的身体。

    “衣服也都还穿着，那他怎么会在旁边。”杨美娟带着思索的表情喃喃了一句。

    当她正愁怎么办的时候，张铁森也有点苏醒的迹象了。

    她赶紧把头转到了另外一边装睡，心却越跳越快。

    张铁森转了下脑袋，发现脖子硌得慌，想想也有觉得有点不对劲。

    “我昨晚不是坐着睡的吗？咋跑床上来了。”张铁森有些好奇的转了过去，看见杨美娟躺在身边的时候，不由的倒吸了一口凉气，心想“完了完了，我咋跟美娟谁在一起了。”

    杨美娟发现张铁森有动静了，还故意发出呼噜声。

    张铁森听到杨美娟还没睡醒，悄悄的起床了，蹑手蹑脚的离开了。

    他可不想让杨美娟见到这样的情况，觉得尴尬。

    杨美娟似乎有察觉到张铁森下床了，偷偷转过来微微睁开眼睛看了一眼。

    发现张铁森不见了，她长长松了口气，掀开被子下床了。

    其实，张铁森并没有离开房间，只是去卫生间洗了把再走的。

    当他从卫生间出来的时候，看到杨美娟也过来了。

    俩人是大眼瞪小眼，场面一度无比尴尬。

    而且俩人的表情都凝固了，也都不知道该说些什么才能化解尴尬。

    对视了几分钟，张铁森觉得自己毕竟是男人，就算做了什么，也要承担责任。

    “美娟，你醒啦？”张铁森酝酿了很久，憋出了这样一句废话。

    这让杨美娟更加尴尬了，心想“我不醒了，难道我还站着睡啊。”

    不过，杨美娟嘴上还是有些娇羞的应了一句，“嗯！”

    看到杨美娟很含羞的样子，张铁森觉得她应该是误会了，慌忙解释道：“美娟，你不要想多了，昨晚我们啥事也没干，我看你喝醉了，就在这照顾你，我本来是坐着睡的，后来也不知道咋地就跑床上去了，不过你放心，我啥都没干，不信……”

    “我信！”杨美娟打断了张铁森的话说道。

    看他一脸笨拙的样子，杨美娟嫣然一笑，想着“要是真干什么了，怎么还可能穿着衣服。”

    张铁森发现在笑，感觉很诧异，抓了抓脑袋，心想“这个时候她笑了，是几个意思啊？”

    不管怎么说，张铁森觉得她笑了，就说明她心里也没有什么特别的想法。

    “要不你先去洗个澡吧，我看你满身大汗的。”张铁森微微一笑，温情的说道：“我先去楼下等你。”

    杨美娟微微点了点头。

    可等张铁森打开的门要走的时候，杨美娟心里突然有种不舍的感觉。

    她冲过来在后面抱住了张铁森，呢喃道：“我在这等我可以吗？”

    张铁森微微一怔，抓着了杨美娟的手，淡淡说道：“那你快去吧，我等你。”

    杨美娟在赖了一会儿，心里也感觉满足了，松开他进了卫生间。

    张铁森又关上门，折回了房间。

    来到窗台前点了根烟，又思索了起了开发权的事情。

    这是他最重视的事情，无论如何都要是夺回来的。

    想到自己现在无计可施的处境，张铁森的情绪又悲伤了起来。

    他目光黯淡的盯着远方，微微有些走神，点燃烟也才抽了一口，就在风中燃烧殆尽了。

    这时，杨美娟洗完澡出来了。

    看到张铁森在窗前发呆，她的心情也莫名的跟着变差了。

    “还是想开发权的事吗？”杨美娟平静问了一句。

    张铁森扔掉烟头，转过身回答道：“我也只是想想解决的办法，没有难过。”

    因为他牢记杨美娟昨天的话，还特意给了她一个安心的笑容。

    “慢慢来总会有解决的办法，不要让自己太累了。”杨美娟关怀满满的安慰道。

    张铁森心里一阵温暖，情难自禁的把杨美娟搂在了怀里，在她耳边说道：“我知道，我不会勉强自己让你难过的。”

    杨美娟听了后，心里也很感动，紧紧的抱住了张铁森。

    短暂的拥抱了片刻，张铁森松开了杨美娟，捏了捏她的脸，微笑着说道：“下去吃饭吧，昨天喝那么多，可定饿坏了。”

    “我才没有喝多呢，哼！”杨美娟不服气的冷哼了一声。

    看她来劲了，张铁森接着数落道：“还说自己没喝多，喝的舌头都翻不过来了，而且还满嘴的胡话。”

    听了这话，杨美娟突然俏脸一红，心想“我该不会说了什么不该说的话吧？”

    抬头看见张铁森一脸嘲笑的样子，杨美娟怯怯的问道：“那我都说什么了？”

    发现杨美娟的表情有些紧张，张铁森故意昂起脑袋回答道：“就不告诉你。”

    “臭铁森，你快告诉我，不然就咬你了。”杨美娟故作凶狠的扑了过来。

    张铁森拔腿就跑，还时不时的回头嘲笑道：“就不告诉你，你来咬我。”

    当他们相互追逐着从楼上下来的时候，彩霞眼睛都看直了，满脸错愕之色。

    “你，你们咋在家？”彩霞惊愕的颤声问道。

    看到彩霞的这个神情，杨美娟也猜到她在想什么了，害羞的躲在了张铁森的身后，好像没脸见人了一样。

    张铁森倒是很坦荡的回答道：“对啊，我们回来的比较晚，你们已经睡了，才不知道。”

    这让彩霞更加纳闷了，说道：“不可能啊，我昨晚还担心你没回家，半夜还特意去你房间看了，也没看见你人。”

    “我昨晚在客房睡了。”张铁森刚说完，就觉得不对劲，连忙解释道：“幺婶，不是你想的那样，昨晚美娟喝醉了，我照顾了她一夜。”