    很快，转眼间半个多月的时间就这么过去了。

    竹林中的众人也终于纷纷收摄功力，消化完了各自的那一缕宇宙能量。

    这期间，在座的一众同道们虽然几近于不吃不喝，只靠着一旁竹案上的些许水果，茶水与点心充饥，但却并没有出现什么忍饥挨饿的情况。

    反而是个个都神光饱满，面色红润的模样，就像是刚刚吃过了什么大补之物一样。

    显然，他们从之前的宇宙能量中获得了很多好处。

    就梁月所见，在座的各派道门领袖中，起码有六位借着能量消化的过程中，一举突破了原有的功力层次。

    纷纷进阶到了先天后期，乃至中期阶段。

    小境界上的突破就更多了，几乎人人都有着不菲的收获。

    即便是他旁边的宝蕴，也因为转化了一缕宇宙能量的缘故，接连破开了几个小小的关窍，用他这弟子自己的话来说，最起码相当于他过去四五年的苦修！

    筑基期的修士尚且如此，其他人就更不用说了。

    真的就跟吃了天材地宝一样，在这个几近末法时代的年代里，这样的机缘显然是弥足珍贵的！

    另外，值得一提的是，此时他们这一众道门明秀间，虽然彼此间修为境界的差别，导致了消化和理顺宇宙能量的速度快慢不一。

    但即使是最差的那位，也都能够顺顺当当的将这缕能量转化完毕。

    也就是说，众人间，差的也只是时间而已，各自的手段却都是各有各的门道。

    这也是理所当然之事~

    毕竟，虽然因为资质，机缘等问题，他们这一众道门同道间的修为不一，但背后却都有个能够称得上是源远流长，博大精深的传承。

    这份底蕴，才是梁月所看中的东西。

    其实，单是靠着《斡旋造化》神通的入门之法，也就是那纳气莲花之术，便足矣将宇宙能量理顺的服服帖帖，温顺异常。

    但这种神通的入门难度太高，本身不具备什么普适性。

    况且，按照规矩来算，这纳气莲花即便在斡旋造化神通里只是入门之术，却也不是人人都能传授的。

    毕竟，法不可轻传吗！

    作为威名赫赫的道家大神通之术，天罡三十六变的择徒标准必然是极为严格，非名正言顺，传承有序者不可得。

    梁月想要的其实是一种有着一定的门槛，但却可以推广出来的一种能量转化之法。

    阵法这东西，自然是首选！

    可惜，他本人并又不擅长阵法之道。

    平日里，在炼器的时候虽然也会用到一些特定的阵法刻画，但那东西是死的，知其然与知其所以然并不一样。

    倒是眼前异人界的一杆道门修士们，虽然本身的境界并不高，但一个个的基础知识却都牢的很。

    各种的奇门遁甲，五行八卦，阴阳造化之说几乎信手拈来，基本从小就开始涉猎，理论知识异常的扎实！

    而且他们手中的道家传承很纯正，尤其是一些专修此道的术士，布个阵，做个局什么的几乎就是家常便饭。

    把转化宇宙能量这个重担交给他们，简直再合适不过了~

    ……

    “你们啊，就是平时想的太多，做得太少……”

    “这其实也是咱们现在的修行界里，普遍都存在的毛病，各种理论学说，行功运气原理太多，也太杂……”

    “不过，这倒也说不上是你们的问题，真的较起真儿来，根源大概是在修炼源头上的那波人，在有意为之……”

    “据我的推测，他们有可能在很久以前，就已经预见到了末法时代，灵气枯竭现象的来临，为了确保自家的传承学说不会遗失。

    所以从很多年前开始，就刻意的加大了各种修行观念和理论的灌输，把多层次的境界段位学说，统统都压缩在了一起……”

    “理论太多，头绪太多，致使许多人在修炼的时候，竟也妄图在区区的先天之境里，就想一气去实现所有的修炼目标。

    所以现在的异人界，也出现了很多奇奇怪怪，急功近利的修行路子……”

    “像我，现在练气，筑基，金丹，元婴，这四大境界足足修持了近百年，每一个阶段都是一个大境界，每次突破也都会带来一次生命层次上的飞跃。

    单是寿元，便要以千年来计数，但若要论及修行理论的话，还是没有跑出我们道门自古流传的那张修行图谱……”

    “归根到底，这其实都是资源不足闹得，天地灵气这东西，也不知何时才能再重新恢复过来，现在的宇宙能量你们也都用过了。

    看来效果都还不错，想来~对于我之前的提议，诸位心中应该也都有了选择，不过，此事肯定是急不来的，这里的宇宙能量。

    我再每派分你们一百缕，用作各自的实验消耗……”

    “为了修行界的长治久安，为了我道门的再次兴旺，还请诸位道友不辞劳苦，多多努力啊……”

    ……

    总之，这事情进行得很顺利~

    一干各派道门领袖们也是忙不迭的欣然应诺，百般感激。

    毕竟，梁月现在拿出来的可是实实在在的宝贝，并且也是真的打算将之与众分享的。

    尽管在他此前的话里，把这宇宙能量描绘的多不胜数，取之不尽。

    但那只是在梁月的层次里~

    至于其他人的话，抱歉，遥远的大气层外距离他们太远，根本就够不下来，想的再多也是白搭。

    现在，在座的众多道门领袖们，已经切实的感受到了这种能量的强大，之前只不过是炼化了区区一缕而已，便就接连有人因此而突破瓶颈，使得自身修为疯涨。

    在这等事实与可见的利益面前，相信他们的心中必定会比梁月更为急切。

    梁月现在，已经跟他们分享了这一珍贵的情报与无限可能。

    这就表明，他这边可以持续不断的弄来新的宇宙能量，供应门下弟子的修炼。

    即便原始的宇宙能量炼化起来十分的麻烦，想要成功吸纳入体的门槛很高，但这种领先的优势却是其他道门传承所不具备的。

    一百缕宇宙能量确实不少，如果应用得当的话，至少都能令一个门派的实力整体提升一个档次！

    如果能无限量供应的话，他们未必就不能使如今的道门传承，恢复到上古纪年时，众仙临世的那种繁华盛况。

    而现在的问题就是，究竟是他天宗一脉的众仙临世，还是整个道门传承的共同繁盛。

    路子，梁月现在已经指明了~

    就是要求他们去研究出一种可以将宇宙能量加以理顺，柔化，然后可以像天地灵气一样便于吸收的能量。

    如果成功了，根据梁月在会议上的承诺，他们就可以得到一条，直接从宇宙天外接通到自家门派驻地的通道。

    但如果失败了，其中的后果~梁月没有明说。

    也肯定不会落到个什么打上门去，毁人传承的境地。

    但若想想，以后流云宗中有无限量的宇宙能量供应，而他们又没有的话~

    那情景确实也不怎么美好~

    ……

