
　　延康坊。

　　天没亮，那院子就忙起来。

　　白石村一群人大呼小叫的，这是进宫啊，无比激动！

　　常瑞扯着嗓子骂：“你们瞎折腾什么？屁都不懂尽耽误事儿。”

　　大家不敢了，又说：“多洗几次吧？宫里每个人不都是香的？”

　　有在外边听说的：“听说罗承徽多洗了几个澡差点把命洗没了。”

　　没听说的、惊讶：“洗丶澡不能淹死吧？又不是河里。”

　　“宫里的人都太娇气了？”

　　“好像是说东宫晦气。”

　　何水英给搞的头大：“别折腾了！紫涵头皮都被扯疼了！她姐以前都不看她，收拾了给谁看？”

　　大家都知道娘娘没看过，常紫榆也不看紫涵。

　　不过，一群村妇也有理：“宫里看的人可多了，不能丢娘娘的脸。”

　　何水英怒极：“娘娘的脸丢的着吗？别折腾紫涵了！要不然我们不去了，你们去！”

　　村妇都厉害。但何水英以后可能不一样了，大家有点怕。

　　常瑞又骂人：“都瞎折腾什么？”

　　有人在外边喊：“内使来了。”

　　“怎么这么早？”

　　又是一阵兵荒马乱，相亲、成亲都没这么忙。

　　一个个打扮了想让内使看上似得。但没打扮好就亏了。

　　内使一声喝，这些安静多了。

　　毕竟来的人不少。

　　几个女官带来了衣服。

　　有村妇胆大，忙说：“我们紫涵好看，麻烦姑娘帮忙打扮了。”

　　女官看着，小村姑是水灵灵的，很像桓娘娘，尤其是肉肉的下巴，应该是个有福气的。

　　何水英接了衣服看，挺好的。

　　又有村夫喊：“怎么不是绫罗绸缎的？”

　　常瑞嗓子要冒烟了：“闭嘴！丢人现眼的东西！以后都别想来盛安了！”

　　一群人果然吓到，以后当然要来，以后若是做了皇后，他们是真正的皇亲国戚。

　　何水英给女官赔笑：“挺好看的，我们都没穿过这么好的。”

　　女官看她还算明白：“就怕别的一时穿不惯。这个娘娘平时也用的。”

　　几个村妇忙喊：“娘娘用的一定是极好的。”

　　“对对，那穿金戴银我们一时是不习惯。”

　　“连走路怎么走都不知道。”

　　“也不会说话。”

　　“让大家笑话了。我们乡下人就是没见识。”

　　女官懒得和这些村妇扯。

　　看常紫涵不仅长得好，也乖，收拾起来就不一样了，不比盛安的一些小姐差。

　　那村妇又夸：“我们紫涵很聪明的。常叔教她读书识字，一学就会。像她姐。”

　　至于这姐是常紫榆还是娘娘、自己算。

　　何水英不高兴：“别再扯了。我紫涵就是村姑。”

　　一个村妇说：“娘娘还关心老百姓哩，村姑怕什么？”

　　娘娘就是村里生的，虽然没吃村里的饭，但她在娘胎就吃村里的。

　　天亮，总算收拾好。

　　常水根和常紫河、常紫岩站出来，卖相很可以。

　　常瑞直点头：“这好，这才好。”

　　这看着精神。衣服又合身。比起随便几身绫罗绸缎有样子多了。

　　何水英抱着常紫涵出来。

　　可以说常紫涵的关注度直逼常紫河。

　　女孩、像姐啊。常紫河那是大哥。常紫岩最默默，但不傻。

　　常水根也是老实巴交，这样子是要舒服的多。

　　有内侍来找女官：“建平伯府的陈芷小姐找常家几位。”

　　女官知道一点，问：“她有什么事？”天籁小说网

　　内侍不知道。

　　那女官就不管了，反正建平伯府和东宫不是一路。

　　那陈小姐能让建平伯府整治宠妾灭妻，可见不是个简单的。

　　谁说这事儿不是她搞起来的？事情不就是因她而起？

　　估计游氏弄死她的心都有。只是眼下又不便弄死她。

　　何水英抱着女儿出来。

　　陈芷猛的扑过来。

　　几个内侍忙拦住。这若是把母女俩扑丶倒了，陈芷嫌死的不够快吗？

　　今天的陈芷打扮的没多少变化，看起来还不如常紫涵好看。

　　白石村的一群村妇杀过来。

　　有胆大的扯着陈芷两个巴掌：“你做什么？”

　　陈芷胆小，长得也小，这样子不叫人怕。

　　常紫河大概猜到，这就是建平伯府那个宠妾灭妻的？但她找常家有什么事？

　　常紫河不觉得谁都看上他，但肯定没好事。

　　何况他见了裴金奴再见了郑蔲，对这些贵女就少了忌惮。

　　女官过来问：“陈小姐有事？”

　　陈芷虽然被打，但看何水英抱着常紫涵上车，就要走，因此急忙说：“你们进宫？”

　　女官好笑：“怎么？”

　　陈芷喊：“我和你们一块去。”

　　女官忍不住问：“陈小姐也磕了脑子？”

　　内使示意。

　　常紫河扶着父亲上车，又抱着弟弟上车。别的事管不着。

　　陈芷真心喊：“我找皇太子妃有事。”

　　女官说道：“你找是你的事，别妨碍我们办事。我们耽误了事会受罚，怕连累陈小姐。”

　　陈芷急：“我真的有事！”

　　女官送她一句：“药不能停。”

　　走了。

　　现在时间不算早。没准桓娘娘急着见人，陈芷算什么？

　　陈芷还要拦车。

　　村妇一块扯着她，就看何月仙偷偷摸摸想爬上车。

　　常紫涵一脚将她踹下来。

　　何月仙是大人，但她伤没怎么好。

　　女官看小村姑棒棒哒。

　　常紫涵看着她有点害怕。

　　女官笑道：“桓娘娘在宫里打人才厉害。有些人就是欠打。”

　　常紫涵点头：“她以前就打我。”

　　女官惊讶：“以前、你才多大？”

　　何水英抱着女儿，让她别再乱说。扯到常紫榆，一时半会儿扯不清。

　　盯着白石村一群人的不少，目送那些走了，再看陈小姐在这儿，有戏了。

　　陈芷不能让人知道，既然不能进宫，她准备回去。

　　围观的有人说：“听说圣人不肯赐婚，不是因为齐王喜欢陈小姐，是因为皇太子喜欢？”

　　“不是吧？瞎扯！看看这样子，总不能陈小姐也救了皇太子。”

　　“皇太子口味没那么重，听说和皇太子妃好着呢。”

　　“不会是有人故意的？”

　　“我倒是听说皇太子对常姑娘很特殊，郭良娣那样的身份，都没能住进拾翠殿。常姑娘不仅住在拾翠殿，还有一个很精致的田园。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第127章，像她姐免费阅读。https://xs.23sk.com 