    求叔给所有的鬼魂看完后，伸了一个懒腰，门外有人过来了。

    “怎么样啊，忙完了吗，大国手。”来者不是别人，正是马小玲。

    她且光落在求叔身上，一脸戏谑地调侃着。

    “对了, 你在西欧怎么样了，是不是赚了很多钱。”

    求叔站起来，走过来看向马小玲好奇地追问道。

    马小玲等人去西欧找天使之泪的事情，求叔也是略有耳闻了。

    “唉，有什么钱呢，这是一单亏本的生意，”

    “求叔，你说以前僵尸怎么也遇不到，现在一来就好几个, 你说这到底是怎么了。”

    马小玲摇了摇头.土分郁闷地说道。

    “这叫做运气!”

    .“你们们马家和僵尸王将臣之间纠缠了那么久，你这一代也终究逃脱不了宿命，终究还是会遇上僵尸的。”

    求叔笑了笑，走到神龛前再次拜祖师点了一束香。

    “我又不是不认，我现在不是来找你购买法器了吗。”

    马小玲走过去，转动求叔电脑屏幕，悄悄地查看了一遍。

    “买什么东西。”

    求叔一听马小玲来进货的，一脸阻沉，很是不说地追问道，

    这马小玲可是大顾客，来这里购物，就会让自己穷三年。

    因为这家伙每一次拿走法器道具后，就从没有准时付款一直都是拖欠。

    “黑狗血打，天雷钉一打，另外神符之类的，每一样我都要两打。”

    马小玲转身走到求叔身边，一脸认真地说道。

    “你要的这些货我有很多，不过你上次那一批货的钱你都没有给我。”

    “若是想继续进货, 你必须要给我交钱。”

    求叔走过来，盯着马小玲指了指旁边并掷地有声的说道。

    这家伙太会耍赖了，每一次都不交钱，都是自己倒贴，这怎么可以呢。

    “求叔，我最近不是没有钱吗。这一单又是行本生意，不然我早就给你了。”

    马小玲一脸尴尬地向求叔解释，表示自已没有钱。

    “看在你姑婆的面上，我就再多给你拖欠两个月吧，不然下次就别来找我了。”

    求叔盯着马小玲看了许久，悠悠地长叹了口气，随后最终还是将东西给她了。

    看到求叔点头答应了，马小玲嘴角扬起二抹笑容十分得意。

    “对了，你姑婆怎么样了？”

    求叔在给马小玲准备东西的时候，还忍不住询间马小玲，马丹娜的情况。

    “能有什么样，死都已经死了, 只是她还是那么喜欢打扮。”.

    “哟嚯，我觉得我每一次来这里，你都会询问我姑婆的情况。”

    “你给我老老实实地告诉我, 你是不是看上我姑婆，然后来一段人鬼情未了的爱情。”

    马小玲心里一动双臂一抱，走过来盯着求叔，笑嘻嘻地询问。

    “没有，怎么可能，假的。”

    “你不要胡说八道，你姑婆不许我说的。”

    求叔听到马小玲的推测后，身形一阵哆嗦，如是见了鬼一样，极力否认。

    “你真狡猾呀。”.

    马小玲看到求叔躲躲闪闪，就知道他心里有鬼了，只是不愿意提起罢了。

    “对了，你见到无佑的时候。让他给你介绍点生意。”

    这时候，求叔似乎想起什么，向马小玲推荐了况天佑。

    “让他介绍我生意？.”

    “他一个警察，能有什么可以让我做的。”

    马小玲一边坚持求叔给的法器.，一边不以为然地嘟嚷着。

    “不是呀，有一个警察朋友诉我，天佑最近在调查一件案件，似乎与僵尸又关系。”

    求叔摇了摇头，表示自己都已经听到风声了。

    “不是吧，又是僵尸，这会亏本的。我可不想去。”

    马小玲摇了摇头，根本不愿意主动去接这种生意。

    这一次西欧之行，虽然击杀了莱利和诗雅，可是天使之沮没有拿回来，真的亏得差点底裤都没有了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    嘉嘉大厦。

    “天佑大哥你怎么那么..又输了。”此时，况天佑和况复生两人，正在一起打游戏，门外突然传来敲门声了。

    “马小姐？”

    来人是马小玲，况天佑一脸惊讶。

    “我有些事情要和你谈一谈。”

    马小玲面无表情盯着况天佑询间道。

    “嗯，可以。”

    况天佑一脸狐疑，也不知道到底发生什么事情了。

    “你们谈什么事情阿，我们可不可以一起来聊？”

    这时候，况复生听到了。

    他一脸好奇，走过来跃跃欲试笑着追问。

    “这是大人的事情，你一个小孩子一边去，不要来打扰我们。”.

    况天佑土分尴尬，挥了挥手将况复生赶回去了。

    “又是大人的事情，那你们两个去聊吧。”

    况复生也没有坚持着要去看，再次回去玩游戏了。

    旋之马小玲戴着况天佑出去了。

    马小玲家里。

    况天佑且光落在马丹娜的画像上。眼神闪烁，神色复杂。

    往事纷纷，再次涌上心头。

    “你帮我抓将臣。”

    就是那一晚上马丹娜的决定，本让自己成为僵尸。

    “你盯着我姑婆的遗像看什么。”

    .这时候，马小玲拿着两杯红酒出来，好奇地看向况天佑。

    “没什么，就是想起以前的事情了。”江况天佑若有所思的说了句后。

    “对了，你找我来到底是为了什么事情。”

    况天佑眉头紧锁，摇了摇头，转身看向马小玲，好奇地追问。

    “你们最近是不是在调查一件士分棘手的案件，可能遇僵尸有关系。”

    马小玲也没有藏着掖着，开门见山，直接询问况天佑。

    “对不起，这事情无可奉告，我们需要保密。”

    况天佑摇了摇头，直接拒绝说出来。

    “啧赜，你们的保密工作做得真好，到底是不是僵尸杀人，你点点头就就可以了。”

    马小玲冷哼一声，却是不依不饶的追问起来，毕竟消灭僵尸就是马家的责任。

    “你为什么要关心这件事，是不是想有生意做。”

    况天佑耵着马小玲，面无表情、冷冷地质问。

    “不一定是要做生意，若是出现僵尸的话，我们驱魔龙族马家，当然有义务去管。”

    马小玲轻轻地抿了一口红酒，笑着向况天佑解释起来。

    不过，看她的样子。解释起来土分勉强，纯粹是在忽悠别人。

    “你们驱魔龙族马家，这么多年来，一直都以抓僵已为己任，难道不觉得无聊吗?”

    况天佑略微犹豫一下，好奇地追间马小灵。

    “这个案子还有很多疑点，我暂时不会告诉你，不过我可以肯定告诉你一定不是僵尸做的。”

    旋之况天佑掷地有声地向马小玲保证，这不是僵尸做的。

    毕竟他好歹也是名僵尸，而且还是二代僵尸，对于对方是不是僵尸，他还是能看的清楚的。

    “这是我们驱魔龙族马家的责任，即使无聊也一样要去抓僵已如果有钱作为报酬的话，那当然比较舒服一点。”

    马小玲笑了笑，看不出她到底是爱抓僵尸，还是更爱钱财。

    “愿做僵尸的，在某种程度上来说，其实他们也是受害者”

    况天佑鼓起勇气，继续向马小玲试探，旁敲侧击。

    “有吧，也不允许我放任不管.”

    “第一马家祖训不许，如果我可怜他们的话，我下手的时候就会犹豫，那样我有可能会送上性命为代价。”

    “第二他们最太的敌人不是我。而是长生不老的寂寞，而且还是休无止的寂寞。”

    马小玲盯着况天佑，翘着二鄔腿一字一顿地解释道。

    “其实你也一样的，一样会寂寡.。”况天佑低下头低声解释。

    “人不一样，人虽然也会寂寞，可是人终究有一天会死亡。”

    “僵尸不老不死，这样寂真下去的话，总有一天会狂性大发那时候不知道要伤多少人，会死多少人。”

    马小玲面带凝重之色，一脸认真地向况天佑解释起来。

    “其实，这一次去大不列颠，也遇到了僵尸。”

    马小玲说完后，就将莱利和诗雅的事情全部都告诉了况天佑。

    “他们遇到我马家后人也许是一种幸运，因为我可以让他们解脱.”

    马小玲解释完后，还得意洋洋地告诉况天佑，自己觉得很骄傲。

    “也许你说得对吧。”

    况天佑眼神闪烁，悠悠长叹.心情有些郁闷。

    “不是每一个人都会那么幸运的。如果被僵尸王将臣直接咬死的话，即使是我们马家人也难以对付，对付所以他们是无法死亡的。”

    马小玲想了想说道。

    况天佑皱着眉头一言不发，继续聆听马小玲的述说。

    他自己就是僵尸玉将臣咬死的。

    这么说来.马小玲也无法对付自己，想要死亡真的成为一件十分奢侈的事情了。

    “其实我是想往你明白对付僵已不是那么简单的，还有僵尽的危险性，你也是一无所知。”

    “这次你真的遇到僵尸的话，记得通知我一声.我可以帮你。”

    马小玲仰起头，盯着况天佑。

    “你要说的说完了吗？”

    “那我走了。”

    况天佑面无表情，没有继续说话了，站起来转身向外走去。

    他自己就是僵尸，面对一二个整天要击杀僵尸的天师，他心里多少有些不舒服。

    “你还没有睡觉吗。”

    况天佑回来后，况复生还没有睡觉，亲自将鞋子拿过来让他换。

    “对了.天佑大哥，你刚才去和小玲姐姐说了什么大人的事情，又做了什么.”

    况复生目光落在况天佑身上..脸坏笑地询间。

    “你说什么，什么大人的事情？”

    况天佑故作惊讶之色，假装什么都不知道。

    “你还在撒谎，那我就要用刑了。”况复生看到这里，伸出手就要给况天佑挠痒痒

    “我们是不是好兄弟，我的话你都不相信吗。”

    况天佑耵着况复生一脸认真地向他解世道，

    “我不是不相信你。只是很名事情都是你们大人的事情，不愿意告诉，我其实都都六十岁了。我也想知道。”

    况复生一脸委屈巴巴。表示自己其实很想知道到底发生什么事情了。

    “马小玲问我。是不是有僵尸杀人。”

    况天佑略微犹豫，最终还是开始告诉况复生了。

    “僵尸杀人。”

    况复生一听这种结论，也是是傻眼了，他以僵尸的身份来说，这种事情实在太滑稽了，怎么都感觉到不现实。

    “嗯，我白天看到的女子尸体在他脖子上有两个牙齿的窟窿。.”.

    况天佑点点头，十分肯定地告诉况复生。

    “那你有没有抓住凶手.”

    况复生闻言心里一动，也是十分好奇。

    “差点就抓住，但是突然就出现两个神秘人将我阻止了。”

    况天佑面无表情，继续解释道。

    “两个神秘人突然出来拦住。可以拦住你。.”

    况复生愣住了。

    这尼玛。

    自己大哥可是将臣的后商，怎么会输给普通人呢。

    “我估计他们两个也是僵尸，我差点都打不过了。”

    况天佑点点头，说的十分笃定。

    “到底是什么人，竟然可以驱动两个僵尸。”

    “兄弟.，你一定不可以放过他们的.。”

    况复生很是震惊，扭头盯着况天佑。

    “嗯。我一定会的”

    况天佑和况复生又是困聊了许久，这才去洗澡睡觉。

    清晨。

    况天佑看着熱睡在身边的况复生，笑了笑起身去了旁边。

    这件事案十分兢手，他还需要尽快处理，不然刘海就要不停地催促了。

    *＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “嘟嘟……”

    周晨睡得迷迷糊湖的时候，门外空然传来敲门直了。

    “咦，梦梦。”

    周晨揉了揉乱糟糟如同鸡窝一样的头发，身穿睡衣走出来开门了。

    “周晨大哥，你刚起床啊。”

    “你上次给我修电视这一次电视又坏了，我想你再次帮我您一次我家的电视.”

    阮梦梦一脸羞涩的低着头，似乎有些胆怯，不敢直视江浩。

    “那你回去等一下我换个衣服，我马上就去。”

    周晨挠了挠头，笑得很灿烂，没有拒绝阮梦梦的要求。

    大家都是邻居。加上阮妈妈是老年痴呆。周晨经常会帮助她西家子。

    “嗯嗯.那是在太好了，江浩大哥真是太感谢你了。”

    .阮梦梦得到周晨的承诺后脸开心，蹦蹦跳跳地跑回去了。

