    听到杨佐大校的无奈之言，牛处长没有再说话，反而笑了起来，笑声越来越大，接着连杨佐大校也跟着莫名其妙的笑了起来。

    机场摆渡车内顿时充满了令人无法理解的大笑，若不是通信人员和勤务兵们表现的一切正常，别人还以为有谁恶作剧般向摆渡车内丢进了一枚笑气（一氧化二氮）炸弹。

    正被重重包围中的皇甫慕容中校忽然听到挂在耳廓上的通讯器传来了命令，脸色变得异常精彩，顿时像泄了气的皮球。

    “所有人听令，放下枪，收队！”

    皇甫慕容中校大声传达上级刚刚下达的新命令。

    特种兵们面面相觑，这究竟是怎么了？中队长还在别人手里呢，难道就这么置之不理？

    皇甫慕容中校看到没有人动，声音立刻大了起来：“这是命令，全部退回去，整队，准备返回基地。”

    他微微转头，冒着脖子间逼伯寒气，非常无奈的说道：“林默少校，你赢了！”

    他们不是踢到铁板，也不是撞到铁板，而是踩到了钉板，这个空军少校分明就是一个大坑，逮谁坑谁啊。

    对方表现地实在太过强势，迫使上级放弃了原行动计划。

    连用脚指头都能猜到，特种部队的无能表现让上级认为任务物品还是留在原主人手里再安全一些，虽然心有不甘。皇甫慕容中校却无可奈何。

    “是么？”

    林默疑惑着，对方服软的太干脆了，朗基努斯依旧没有移开半分的意思，龙骑士可不是一句话就能骗得溜溜转的傻孩子。

    另一个世界的自小生存经验告诉他，被激怒的山羊在后退时有时候并不是懦弱和逃跑，而是为了蓄足力量狠狠冲过来给你一记凶猛的头锤。

    不管林默信不信，反正有人信了。

    那些特种兵们却是服从了命令，纷纷放下了枪口。自动退散。

    武装吉普车和轻型轮式装甲车也跟着离开，所有人仿佛没有看到自己的中队还被人挟持着，自顾自地开始列队整编，做好了撤离的准备。

    命令就是命令，军人就是军人，从来就没有个人荣辱存在的位置。

    感到脖子间的寒意消失不见，皇甫慕容仿佛刚从地狱门口转了一圈。长长地松了一口气，对方带给他的压力实在是太恐怖了。

    他忽然感觉到了背后传来黏腻的感觉。短短一会儿功夫竟然汗浸透了衣服。

    “林默少校。之前的误会请你不要放在心上，这只是上级的命令，不论之前的，还是现在的，都是！”

    自始至终皇甫慕容中校都没有把林默放在真正的敌人位置上，否则上级早就会在计划里列入了就地击杀的命令，而不是还给补偿和劝说之类的安抚。

    林默并没有回话。仿佛在思考着什么，顾自在皇甫慕容身旁慢慢地踱着步子。手中的朗基努斯极随意地甩了个碗大的枪花，空气中传来咝咝的异样撕裂声。

    突然枪体一虚。啪一声清脆的炸响，四米枪的枪体猛然刺了出去。

    皇甫慕容中校瞳孔微微一缩，他分明看见了刚才瞬间笼罩住枪尖的白色烟雾，一阵劲风吹过地面的灰尘，卷起极大一片扬尘。

    那分明是长枪刺出的度过了音。

    没有轻易移动位置的皇甫慕容庆幸自己的小心是正确的，不言而喻，对方也是在警告自己不要耍花样，这样的手段未免也太厉害了，恐怕连装甲车也难以抵御这样的穿刺。

    难道这个空军少校其实是一名擅使长枪的武林高手？还是这支长枪能让人的战斗力提升到非人类的水平？难道这就是上级如此看重的原因，可以批量生产格斗高手？

    可是刚才自己拿到手的时候也并没觉得什么战斗力变化啊！

    “你走！”

    林默忽然停下了脚步，把朗基努斯扛回了肩膀上。

    他已经想清楚，不论军方是用硬手段也好，软手段也好，在金系巨龙没有从这支长枪里脱身之前，他都不可能把这支朗基努斯长枪上交。

    损失金系巨龙的代价，他承担不起，反之对于金系巨龙来说，亦是一样。

    人算不如天算，金系巨龙一出意外，乱七八糟的意外就接踵而来，先是其他势力，再是自己人，仿佛林默被晦鬼缠身，倒霉的事情一桩连着一桩。

    这些意外不断冒了出来让龙骑士应接不暇的同时，也已经隐隐约约猜到自己手上的这支朗基努斯是一件非同寻常的东西。

    由于从美国平安无事的带回来，让林默起初并不以为然，可是像教庭和中*方如此急欲得到这支长枪的态度上看，这个“非同寻常”背后绝对有什么不为人知的大秘密。

    “后会有期！林默少校！”

    放下心头包袱的皇甫慕容中校对于刚才生的一切，并没有怨恨林默，技不如人，那也无话可说。

    若不是职责所在，他也不会故意去得罪这么可怕的一名战士。

    “不见！”

    龙骑士依旧保持着冷淡的恶劣态度，显然这档子事让军方高层在他的心中留下了极坏的印像。

    若不是对方放弃了行动，林默指不定会做出什么影响更恶劣的反击，由此引的巨大震荡，绝对不仅仅是林默和特种部队之间的梁子。

    在几天后，完全出乎林默意料的是，他自己竟然像普通平民们经常遇到的那样，突然冒出一个叫“有关部门”的部门，专门函给林默，声明为这个误会负责，并向林默作出郑重道歉。

    没错，这丫的还真的叫作“有关部门。”至于有关“什么。”就不得而知，唯一可以肯定的是，这个部门真的存在。

    至少没有人敢吃饱了撑的在一个五角星正式公章上起这么个奇葩的名字，然后盖到只能通传于军方内部的函件里。

    这个莫名其妙的解释让龙骑士好生哭笑不得。

    看着皇甫慕容带着特种兵部队和所有车辆离开了机场，林默这才完全放下了戒备，松了一口迟来的气，扛着朗基努斯，直接迈开了大步，头也不回地离开了这处是非之地。

    “不知道无知究竟是一种幸福，还是一种麻烦！”

    在机场摆渡车里目送着公然抗着朗基努斯离去的林默，牛处长苦笑着放下了望远镜。

    可想而知这支珍贵无比的朗基努斯即将会面临着什么样的命运。

    晾衣杆钓鱼竿全向增益天线洛阳铲捕猎枪烧烤叉

    总而言之，会有各种各样和难以想像的工作不会让这支异位面武器失业。

    这简直是被白白糟踏了。

    可是属于“有关部门”的牛处长和特种兵部队的杨佐大校都无能为力。

    除非真的想翻脸，把事情捅破天，否则光靠武力根本没可能拿到这支长枪，对方的身冇份背景，也不是那么轻易好惹的。

    晓之以礼，动之以情？

    难道没看见那些说理的人现在仍然都还趴着吗？

    这个烂摊子还不知道怎么收拾呢-

    龙骑士的强势出了特种部队的承受能力和原计划方案的预估，一次看似平常的武装接机任务不得不无疾而终。

    行动方无可奈何，一支中队都拿不下来，实在是有些丢人，可是换个角度，似乎还真是放在这位空军少校的手里更安全一些。

    军方高层内部的决策已经演变成了某种博奕，再也无法影响到顺利返回到了笕桥军用机场的林默少校。

    金系巨龙出了意外，陷在了朗基努斯长枪内毫无反应，所幸的是x-8“妖孽”变形翼战斗机依旧完好，甚至一些升级后的现有高科技功能模块已经替代了金币的大部分天赋能力，保障了林默和“妖孽”的战斗力并没有受到太大的影响。

    这也是龙骑士早有先见之明的结果，这头巨龙可不是那么容易好驱使的，若是哪一天某根筋搭得不对，闹点儿罢冇工什么的，已经没有龙笛这个强效制约手段的龙骑士根本无可奈何，只能坐蜡。

    揭开了覆盖在“妖孽”表面的防尘罩，打开启驾驶舱罩，林默把从美国带回来的“氢氧分解槽”样品和资料放进了后座进行固定好。

    林默所要费心思的就是那支四米长的朗基努斯之枪，办理托运或是留在笕桥空军基地保管，肯定是百分百被上级顺手牵羊，现在之所以没有下一步行动，也只是看在谁都没办法从林默手上弄走朗基努斯，而且目前肉至少也是烂在自家锅里的和稀泥对策。

    绕着x-8“妖孽”变形翼战斗机转了好几圈，琢磨了许久，林默才在不过于影响气动力布局的情况下把这支四米长枪固定在驾驶舱后方的机体背部。

    变形翼战斗机仿佛长了一根向后小角度斜掠的背刺，这对于一架既不是客机也不是运输机的战斗机来说，这已经是最好的解决方案。

    长了一根小辫的战斗机格外抢眼，不知道的还以为是什么很厉害的秘密武器。

    事实上除了给战斗机加了一根作用不大的冷兵器外，没有任何意义。

