    孟昔年！

    这声音虽然冷冷，但是却不啻于一道炸雷，炸得所有人心脏都是一缩。

    孟昔年带给他们的威胁感和危险感实在是太强了！

    本来他们都是过着要比普通人家好很多的生活，一个个吃香的喝辣的，在外头胡作非为还肆无忌惮，正是因为孟昔年，他们才被逼缩到了这么一个小渔村，吃也吃不好睡也睡不好，还每天提心吊胆。

    怕孟昔年来，因为他来了他们就得被迫到一个荒岛去逃亡，那里真的是还没有任何开荒的，与世隔绝，没吃没喝，很多与生存有关的问题得他们想办法解决。

    谁也不想离开这里到那种地方去。

    但若是孟昔年不来，他们总是这么提心吊胆地过活，缩在这个小渔村不敢出去，这种感觉也是极为难受。

    而现在孟昔年当真来了！

    他怎么可以这样悄无声息地来到这里呢？

    “打！”司徒石一声暴喝，自己则是拽住了龙王，趁着还没有人看到他们的时候朝秘道冲去。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    几乎是在他一声打字未落时，枪声已经响了起来。

    同时，几颗烟雾弹投了进来。

    瞬间这里就被浓烟包围。

    孟昔年带了烟雾弹过来，也是要对付这里可能有的嗅觉和视觉很强悍的人的，而他们已经戴上了面具，立即就冲了进来。

    这么一来，黑夜加上浓烟，那些人根本就看不清楚谁是自己人，顿时都乱成了一团。

    “开启闪光戒！”有人叫了一声。

    孟昔年就看见身边不少人手上都亮起了一小圈的光晕。

    戒指？

    这是研究所给他们分配的戒指？

    有了这些戒指，对方立即就能分辨出来了，没有闪光戒的便是孟昔年的人！

    砰砰。

    卟。

    “啊！”

    周围便拳拳到肉，狠命搏击的声音。

    这一次，对方也都知道是最后一搏，他们都咬了牙，拼了命。

    一把匕首挥了过来。

    孟昔年双手一扣，锁住了对方手腕，猛力一扭。

    “咔嚓。”

    谁都听得出来这是什么声音，但是谁都顾不上。

    孟昔年扭了那人的手臂，立即伸手将他发光的戒指给扯了下来，戴到了自己手指上。

    他要闪开自己人的攻击不难。

    而且与身边的人都已经相当有默契，对上一招，对方也都发现是他了，立即就转开去跟别人打。

    这些人的确很多是药人，所以打起来极为凶悍。

    “老大，那边！”凌云的声音响起。

    孟昔年朝着一边看去，隐隐能看到有几个人正迅速朝一道门奔去。

    “你们小心！”

    他留下了一句，也立即朝他们追了过去。

    “老大自己追龙王去了，我们怎么办？”

    凌云等人边打边问。

    “只能交给老大了，能怎么办？”

    “该死，这些人打不趴的！”

    孟昔年刚刚跟在最后一人背后冲进了那道门，就听到咣地一声，门在背后关上了。

    里面一片黑暗，地上好像是石板，还有水，湿得很。

    嚯地一声，突然便有灯光亮了起来，照得孟昔年微微眯了眯眼睛。

    他摘下了防烟面具。

    啪，啪，啪。

    有人慢慢地拍着手。

    