    “虽然我们判断出杀害暗剑的那个人和叶青没有太大的关系，但是不怕一万，就怕万一，万一有呢？”熊老头沉吟着说道。

    “我明白了！”熊仁应了一声后，沉吟着说道：“老爷，如果叶青万一和那个暗中的大宗师有关系的话，那暗组刺杀叶青的时候，这个人就有可能出现，您让人跟在暗组的后面，其实只是为了证实这一点，一旦被证实，那我们不仅可以找到杀害暗剑的那个家伙，还可以调大宗师来对付他，对吧？”

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“虽然我没有立即调大宗师到君山，但这个人的存在的确是威胁到了我们熊家的安全，如果能将他给揪出来，并且干掉，那当然是最好的了。”

    “嗯！”熊仁点了点头，说道：“那老爷，我去通知暗组了？”

    “去吧！”

    就在熊老头和熊仁谈话的时候，叶青已经坐在了海城商务局的局长办公室中。

    嗯……坐的还是那个邓新强的坐位上，不过这个邓新强并不在办公室中，据说是出去参加什么会议了。

    按说，局长不在，商务局的人是不可能让他进入自家局长的办公室呀！

    然而，叶青不仅进来了，而且还悠哉游哉的品着邓新强办公室中最好的茶叶，极品大红袍。

    一个公务人员却喝着数万一斤的茶叶，要说这个邓新强不贪，估计都没人相信的。

    叶青能进入邓新强的办公室，还喝这么好的茶叶，那完全是他暴力闯入的。

    嗯……想要阻止他进来的那些人，无论是海城商务局的保安，还是工作人员，无一例外，全让他给放倒了。

    当然，他也没有下死手，毕竟人家阻止他闯入，那也是人家的工作。

    更何况，虽然这是海城商务局，也不见得所有人都是依附熊家的人，叶青自然不会下死手了。

    事实上，被他放倒的人只需要养上几天，就能好的，而且也不会留下什么后遗症，叶青下手还是挺有分寸的。

    叶青抿了一口邓新强的秘书给他泡的茶后，又看了一眼站在办公室角落中瑟瑟发抖的这位秘书，努着嘴说道：“继续给你们局长打电话，让他赶紧过来，如果半个小时之内还没到的话，我手中这些材料就会出现在纪检部门的案头了。”

    一边说着，叶青还一边扬了扬手中的一个文件袋，显然，这个文件袋中应该就是邓新强的贪腐的证据了。

    显然，叶青闯进来时的强蛮已经完全镇住了这个秘书，秘书毫不迟疑的拿出手机，又给自家局长打电话了。

    事实上，这已经是叶青到来后，他打的第三个电话了。

    嗯……这是一个男秘书。

    叶青看着这个男秘书，心里却不由的想到，那个邓新强不会是有什么特殊的嗜好吧？

    嗯……要知道，像邓新强这样的官员用的秘书很多都是女的啊，嗯……那种潜规则是不言而喻的。

    当然，在大华，也不是所有官员的秘书都是女的，也有不少正直官员的秘书是男的，而且这种正真的官员还是占了大部分的。

    不过只要被查出贪腐的官员，十个有九个都是配有美女秘书的。

    而邓新强不就是一个这样的官员吗？

    然而，他的秘书居然是一个男的，这就有点耐人寻味了。

    当然，叶青这么想，也只是他心里的一点小恶趣味而已。

    事实上，眼前这个秘书只是邓新强的文书，邓新强还有一个秘书的，嗯……女的，一个很漂亮的女人。

    那个女秘书美名其曰是他的生活秘书，其中的深意那是不言而喻的了。

    不到半个小时，那个邓新强也终于出现在了自己的办公室中，与叶青面对面了。

    嗯……他不得不按照叶青的要求过来，因为在他那个秘书给他打电话的时候，叶青还让秘书将那个文件袋中的资料都拍了一遍，然后发给了邓新强。

    这些证据可是能要了邓新强命的，他哪敢怠慢啊？

    所以说那边会都没有开完，他就急匆匆的赶回来了。

    一进门，他自然就看到了叶青，而且他也一眼就认出了叶青。

    嗯……就在前天，熊仁将叶青的照片发给了他们这几个涉及到青杰集团搬迁部门的头的，邓新强自然也收到了，他也知道这家伙是一个难缠的家伙。

    此时，邓新强的脸色很阴沉，熊仁在前天的时候，不是告诉自己，这个叶青拿他们没办法的吗？

    这怎么两天不到，这个叶青怎么就拿到了他贪腐的证据了呢？

    当然，不管是什么样的原因，对他来说，现在得处理掉这些证据，绝对不能让这些证据出现在纪检部门，不然的话，他就真的完蛋了。

    虽然说海城的纪检部门都是熊家控制的，但是叶青可以绕开海城，向上级纪检部门递交这些证据啊！

    那时候，恐怕熊家也保不了他了。

    邓新强虽然脸色很阴沉，但他也不是特别担心，因为叶青没有将证据交给纪检部门，那就说明还有缓和的余地，现在无非是自己付出什么样的利益的问题了。

    所以见到叶青的时候，他就开门见山的问道：“你想我用什么来交换这些资料？”

    “你说呢？”叶青不答反问。

    “我怎么知道啊？”邓新强耸着肩应道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，瞥了一眼邓新强，问道：“难道熊家没有告诉你原因吗？”

    不等邓新强回答，叶青又说道：“你也不要说什么不知道，说了，我也不会相信的，这反而会让我不爽，让我们的谈判陷入僵局，如果我一怒之下，将这些东西交给纪检部门的话，对你来说，那就是灭顶之灾了，而且我想你的心里也很清楚，这样的事情发生了，纵然是熊家也不可能救得了你的。”

    顿了顿，叶青又看着邓新强说道：“你也别想着拖延时间，然后去纪检部门疏通关系，那没用，你应该知道我是谁，我也可以告诉你，以我的能量，完全可以让罗系阵营在纪检部门的人组成一个专案组，即便是熊老头都无法插手进专案组的，就不用说你了。”

