
　　第十九章

　　“好，你很好！”

　　休问羽盯着一脸悠然的师梦，憋了半天，也只能是在极怒之下憋出了这么一句话。

　　旋即他转身便要离开。

　　“哈哈哈，老牧真有你的，能把休问羽那家伙气的都说不出话来。”

　　一旁的天皓终是忍不住的笑出声来，他的笑声刻意包裹着灵光传的很远，想必刚刚离去不远的休问羽一定能够听见。

　　而休问羽走后，师梦便恢复了正色，一言不发。

　　就在这时，那名被叫过来的茹导师走上近前，她的年纪看起来也就约莫二十出头，比起这些学生也就大了几岁。

　　茹老师紧蹙眉头，盯着师梦眼神停顿了数秒后，道：“事情的经过我大概都已然了解，这件事该怎么样处置，需要交给学院的长老们与院长去评判。”

　　“叶帷，你先跟我走。”

　　她并没有表现出什么过于明显的态度，因为无论师梦还是叶帷，本身在这个高级班的这个等级都是特殊的。

　　叶帷点点头，知晓现在的自己不适合和师梦待在同一场所，当他在跟着茹导师离开前突然扭头，道：“牧青风，我仍然不明白你为何会变得这么愤怒，甚至想要杀我。”

　　“控制灵兽以及...那些，都是我的灵光修炼出来的能力，我在与你对战时，倾尽全力乃是正常，所以这点上我并没有觉得自己错了。”

　　“但我似乎是伤害到了什么对你而言非常重要的东西，基于这一点，我向你道歉，却并不是为了征得你的原谅。”

　　“今天我是我彻彻底底的输了，不过下次有机会的话，我还会赢回来的，无论是切磋，还是生死之斗。”

　　“行。”

　　师梦盯着一脸坦然的叶帷，也只是如此回道，他并不觉得后者说的是假话，相反他非常理解，站在叶帷的立场，他的所做确实没错。

　　但这并不影响师梦要取他的性命为小白惨死的家人们报仇。

　　导师与叶帷离开后，尹仇略微有些歉疚的对师梦说道：“牧兄，今日之事全因我的好奇心而起，除却答应你的三百灵晶外，我还愿意赔付你一笔...”

　　师梦直接打断了他的话：“壕无人性啊，不过我虽然喜欢灵晶，但今天最多也只是我与叶帷以及休问羽之间的事情，与旁人无关。”

　　“下面的课，还麻烦诸位帮我请个假，我先走了。”

　　“那三百灵晶，我随后会来取的。”

　　虽然第一天来学院就翘课很不好，不过闹出了这种动静，今天的课想上估计也上不好了。

　　刚刚叶帷的那一拳伤的他不轻，他需要先找个地方用灵光先将自身的伤势治好。

　　师梦说完，便是离开，望着他的背影，尹仇、天皓、周症等人彼此环视。

　　“希望牧兄不要受到太重的处罚，他这么有意思的家伙要是就这么被退学的话，那可就太无趣了。”

　　周症担忧道，师梦想杀死叶帷绝对是极为严重的违反了校规。

　　“猴子，你跟茹老师说清楚了吗。”周症望向刚刚去通知导师的那人问道，他们清楚师梦对叶帷的杀心事出有因，但院方未必能够理解。

　　“猴子”回道：“放心吧，比起叶帷那闷葫芦，我觉得小牧兄弟有意思多了，我也不想让他走。”

　　“更何况，他刚才怼休问羽的那两句，实在是爽，玛德，我实在是看不惯那小子嚣张的样子。”

　　“喂，你们这样区别对待不太好吧？”又有一人说道。

　　猴子与周症对视了一眼，笑道：“那又有什么关系，咱又不从来不是那一碗水端平的人。”

　　“说起这个，刚才忘了提醒小牧兄弟了，他跟休问羽说了那样的话，那家伙说不定会找他麻烦，毕竟休家在城里势大...”

　　天皓摇了摇头：“休问羽不是那种人，而且就算我们不提醒牧兄也一定明白。”

　　众人闻言也就不再过多纠结，天皓与休问羽绝对称得上是老对手了，既然他这么说了，那就大概不会有错。

　　...

　　师梦远离人群后，随便找了处地方，便是盘坐下来开始运转灵光，当修为达到内境后，脏腑、骨骼也都会与逐渐地被灵光强化。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以当脏腑骨骼受了伤势，也能够逐渐地以灵光进行恢复，只是过程很慢，凭师梦现在的修为，需要好几天才能彻底恢复过来。

　　他这一调养便是半天过去了，夕阳近落时，处于疗伤状态下的师梦感觉到一股极为柔和绵长的力量从背后缓缓地传进了自己体内。

　　比起自己之前一点点的对伤势进行恢复，这股突然涌入师梦体内的力量，几乎瞬间就到达了他体内各处，替他将伤治好。

　　“你总算来了。”

　　师梦睁开双目，扭过身去，赫然是墨问院长。

　　“院里其它的那些家伙实在太烦了，所以就稍晚了一点。”墨问收回手掌。

　　“你这话还真是令人安心啊。”师梦耸了耸肩，任谁都不会想到自己居然会有墨问院长作为靠山，毕竟这老头平日里是出了名的古怪，没有人能让他替其办事。

　　“不过您总归身为院长，我在学院里对同学起了杀心，若是一点处罚都没有，那也实在说不过去。”

　　“什么样的处罚我都可以接受，不过还麻烦您替我保护好小白，今天休问羽对我的试探，已然是察觉到了什么。”

　　“试炼之森三个月没有开启...我却与其中的灵物有着如此深厚的感情，他很可能会用自己家的手段来查我的底细。”

　　“呦，真是让为师感动啊，上学短短一天的时间，你居然就学会为大人考虑了，既然有了这么大的教育成果，让你退学是不可能的。”

　　墨问院长摆摆手道：“安心，为师好歹也是院长，只要那些老家伙想继续在这里任教，就没有人敢忤逆我。”

　　“处罚的确要有，但这并不是目前的重点，我有一件事需要你去做，最好就是现在，晚了就来不及了。”

　　“劝我娘对吧？”

　　师梦不假思索的说道，他与叶帷的这件事，学院高层都知晓了，他那身为导师的老娘虽然不算学院高层，但知道也是毫不稀奇。

　　“照这么看来的话，叶帷还有什么背景了？”

　　师梦问道，虽然老娘平时不靠谱，可好歹这么些年也都是他们母子二人相依为命一起过来的，文晴可会不管儿子究竟是为什么受的伤。

　　不过她不会去找叶帷这个小辈的麻烦，然而叶帷家的长辈就不好说了。

　　“叶帷算是休问羽的外亲...”墨问院长道。

　　“哦。”师梦点头。

　　“帮我劝劝你娘，如果休家出事的话，休问羽未必就联想不到你这里。”墨问院长扶着额头，无奈的道。

　　“你要我去阻止我娘替我出气？”

　　师梦摊了摊手：“这怎么可能，更何况连我受伤她都没来看我一眼，你觉得这是为什么？”

　　“老娘一定知道你会来找我帮你劝她，所以...在休家被搞之前，谁也找不到她的。”

　　墨问院长也很清楚这一点，他来找师梦也只是怀着最后一丝可能性。

　　如此看来，也该着休家倒霉了。

　　叶帷与休问羽的长辈怕是都不知道，他们家的晚辈，不小心惹到了风吟城中最不该惹的小祖宗。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第十九章 全是裙带关系免费阅读。https://xs.23sk.com 