    西莉莉和唐嫣“噗嗤”一声笑了，嘴里的汤水喷了一地。

    钟离比划着说，这个宝盒只是把声音收藏了，里面没人。

    艾丽斯摇摇头，显然她为搞不明白是什么道理而感到沮丧。

    钟离对西莉莉和唐嫣说：“咱们的手机，都要好好保管着，定期充电，那两个太阳能手电筒，兼具充电的USB接口，一定要用好，这些东西都是宝贝。”

    钟离拿起手机，调到拍摄功能，给四个女人照了一张照片。

    艾丽斯和黑珍珠看到手机里的相片，都惊叫起来，她们无法明白，怎么自己的样子，一下子就到了这个东西里。

    “魔法宝盒，魔法宝盒，这些都是魔法。”钟离不想让这两个女人费脑筋，因为她们的认知水平，你无法和她们说清楚。

    这时候，艾丽斯倒是用生硬的汉语问钟离：“岛主，你们是哪里人？怎么看着不像明朝的人，明朝的男人都是长发，你没有，你们的衣服，包括武器，都不是明朝的。你们究竟是什么人？”

    “这个，这个，这话得从何说起呢？”

    钟离一时间脑袋有点短路。

    倒是西莉莉反应快：“我们三个从小跟着师傅，在海岛上学习魔法，平时不和社会来往，所以，看着和他们不一样。”

    “学习？师傅？师傅是什么人？”

    西莉莉皱皱眉没说：“师傅是神仙，哦，就是你们的神父。”

    “神父，你们，你们也信奉耶稣？”

    艾丽斯有些惊喜。

    “对，对，吗爱噶扥，上帝与我们同在！我们也信仰中国的佛教、道教，我们什么都信，什么都不信。现在这会儿，我们只信我们自己。看，我们不动手，就什么也没得吃，对吧，吃饭，吃饭。”

    也不管艾丽斯眼神里有多少狐疑，钟离和西莉莉总算把这事儿给圆了过去。

    唐嫣在瞭望口看着海边，海边的篝火还在燃烧，从望远镜里，依稀可以看到莫小二的影子。

    唐嫣说：“钟离哥哥，你说这个人可靠吗？你说他会不会在夜里偷着开船跑路？”

    “我今晚就看看他的成色，他要是不可靠，我就毙了他！”

    钟离很快就吃喝完了，抓起那把81杠就要出门。西莉莉问：“干啥去？你还真去枪毙人家啊，那人不是你让他留在海滩上的吗？”

    钟离笑笑说：“我有那么反复无常吗？夜里说不定会有野兽袭击他。我躲暗处观察一下他的表现，必要时可以帮助他。可他如果要是想趁着夜色逃跑，我就毙了他。”

    “我陪你去吧。”西莉莉插上手枪，拿起梭镖就跟着走。

    唐嫣在一旁说：“那我也跟着去。”

    西莉莉娇嗔地对唐嫣说：“你们三个休息吧，我和岛主一会儿就回来。”

    钟离没有吭声，照应着西莉莉下了高台。

    天上半个月亮，洒下一地斑驳的银辉，钟离拿着手电筒，但是没有拧亮，西莉莉很自然地挽着他的胳膊，慢慢地向山脊走去。

    挪开遮盖在车门旁的竹子，钟离打开了车门，现在的车子就像一个窝棚，上面被厚厚的竹子遮掩，车两侧的竹子拿开，海风吹过，凉风习习。

    两人坐在后排座上，都没有说话。往山下看去，海滩上一堆篝火跳跃着火苗，莫小二盘腿坐在篝火旁发呆。

    西莉莉的身上散发出好闻的体香，这种香味让钟离有些迷离，不由地握住了西莉莉的手。西莉莉犹豫了一下，还是把手抽了出来。

    她对钟离说：“钟离，我想知道你下一步是怎么打算的。”

    钟离沉吟片刻说：“既来之，则安之。我们第一步就是要活下来，先在岛上立住脚跟，然后，等我们有了足够的力量，我们再彻底打败海盗，如果有可能，我想当大明朝的皇帝。”

    “你想当皇帝？我没听错吧？”

    “这有什么不可以的呢，现在的嘉靖皇帝，已经开始发昏了，迷信那些方士，整天搞歪门邪道。大明朝本来是很有活力的朝代，可是，被老朱家这些不肖子孙给断送了，我既然来了，就要改写历史！”

    “改写历史？”

    “对，这几天我一直在思考，不论什么年代，人活着的意义，就是要昂扬向上，奋斗，奋斗。我下定决心要改变明朝的历史，让中国强盛起来，这个强盛的根源，就在于改变国民的劣根性。”

    “明朝的劣根性有哪些？”

    “最明显的就是流氓习气，整个明朝，从上到下都弥漫着一种流氓习气，皇帝如此，百官如此，底层社会也如此。”

    “我不大懂，你是说骄奢淫逸吗？哪个封建王朝不是那样？”

    “不一样，如果你读过《明史》，你就会发现，这个朝代的各个阶层，都有无赖化、流氓化的特征，比历史上任何朝代都要明显。”

    “可是，真要改变起来，谈何容易啊，不是一朝一夕的事儿。”

    “我知道，尽我们最大的努力。”

    “那两个外国女人你打算怎么安置？”

    “先跟着我们吧，放心，我不会对别的女人动情的，说不定，哪一天我们又穿回去了，真要动了情，那不是自寻烦恼吗？我现在心思不在女人身上。”

    两个人正在促膝交谈，海滩上远远地传来了莫小二的惊叫声，紧接着是狼嚎声。

    钟离跳下车，刚把手枪抓了过来，一条狼蹿了过来，跳起来直扑钟离。

    “啪”，钟离毫不犹豫，就在恶狼起跳的瞬间，他朝着狼头扣动了扳机，那头狼哀嚎一声，倒地打滚。

    “他娘的，这才几天，又来捣乱，看我怎么收拾你们。”

    突如其来的状况，让西莉莉惊叫一声，叫喊着钟离快到车里来。

    钟离跳进车里，抓起了副驾上的81杠。他这才注意到，后门的玻璃上，一直恶狼在抓挠着玻璃，贪婪的眼睛盯着西莉莉，仿佛在看一盘美味，这种贪婪，让它对手枪的射击声都没有了恐惧。

    西莉莉已经掏出手枪，想要开枪。

    钟离示意西莉莉不要开枪，开枪会打烂车玻璃。

    钟离一摁车喇叭，刺耳的喇叭声，把这条狼吓了一跳，掉头就跑。钟离让西莉莉躲在车里不要动，他抓起81杠跳出车门。

    钟离刚落地，手里的81杠已经响了，海滩上，一头从背后偷袭莫小二的恶狼被钟离一枪击中，倒地哀嚎。

    莫小二手里拿着腰刀，朝着逼近的几头狼乱挥，嘴里的叫声暴露了他的胆怯，几头狼仿佛看到了猎物的精神崩溃，所以一边低吼着一边围攻。

    钟离明白了，这群狼这几日被他们的枪声吓跑，并没有吃到足够的猎物，下午的激战，枪炮声更是让它们远遁，但是，尸体的血腥味，让它们控制不住饥饿感，结队而来。

    本来是袭击莫小二，估计听到了他和西莉莉的说话声，于是两头狼离队，过来侦查，看来，这群家伙果然聪明。

    钟离又开了第二枪，朝着莫小二扑咬的一头狼被击中脊椎，无力地倒了下去。81杠的枪声震得的山回谷应，剩余的几头狼害怕了，掉头逃跑。

    钟离让西莉莉待在车里别动，他下去看看莫小二。

    这时，山洞方向居然传来了两声遂火枪的声音。

    钟离听到山洞方向有枪声，害怕有事，让西莉莉在车里等她，自己抄起81杠就朝山洞跑去。

    路上又听到了两声遂火枪的声音。

    快到山洞了，钟离拧亮手电筒，喊了一嗓子。

    “钟离哥哥，没事的，刚才被你打跑的几只狼从石台下路过，我们听到打枪，就准备去支援你，结果，看到几只狼过来，我们就先开火了，一头狼被击中走不了了，那几只估计也受伤了。我们都没事，需不需要我们和你去海边？”

    “好，你们好样的，不用了，我自己去海边看看。”

    “西姐呢，怎么没和你一块啊？”

    “她没事，在车里藏着呢。”

    莫小二先是听到两声枪响，然后就看到两头狼倒地而亡，其余的狼四散奔逃，就知道是钟离在暗中帮助他。

    莫小二在心里庆幸，幸亏自己没有趁着夜色划船离开，要不然，估计没跑多远就像脚下这两头狼一样了。

    “大哥，岛主大哥，谢谢啊！要不是您出手，我可就喂了狼了。”莫小二听到远处传来脚步声，隐约能看到一个人影走下山来。这小子嘴巴甜，干脆先喊一嗓子。

    “你小子没吓尿裤子吧！”

    “哪能呢，我要这么怂，还跟大哥混个啥劲呢？”

    “大哥，刚才我听到一声什么东西怪叫，哇哇的，不是狼嚎是什么玩意？”

    “你小子肯定没见过，老子的坐骑铁麒麟，日行千里，夜行八百！狼挡杀狼，虎挡杀虎，神仙都赶不上。”

    “能下海不？”

    “就是下不了海，它要能下海，老子还用得着被困在这海岛上，可惜啊，飞行术我们几个还没学会，只能坐船了。你小子心眼实在啊，干嘛不用个火堆把你自己圈起来？”

    “大哥，那样太热了，能把我烤死！”

    “这样吧，你到船上去睡吧，篝火还得加柴火。这群狼是饿坏了，但今晚估计不敢再回来了，刚才又被几个仙女打死了一头，吓跑远了，你放心睡吧。明天一早，你回趟月亮岛，告诉家里人你平安了，想回来呢就回来，不想回来呢你就在家安生过日子吧。”

    “大哥，我回家报个信就回来，我妹妹自己在家我不放心，海盗们打她主意好几次。找到我妹妹我一定回来。大哥，这两头狼能让我带回去吗？”

