
　　索拉卡挽着娜美与罗宾的手，一脸惬意的走在街道上。

　　大和跟baby5,走在一旁，五个人走在路上，直接占据了一半街道。

　　不过海贼们看到他们后，就立马让出了道路。

　　身后的山治与布鲁克，用隐晦的目光看着五人轻颤的屁股，眼睛成了桃心状，然后就跟一旁的阿水打了起来。

　　其他人一脸无语的看着几人，垂头丧气的跟了上去。

　　“索拉卡大姐！这个好漂亮！你能不能买给我！就是有些贵啊。”

　　娜美看着一件价格昂贵的衣服，眼睛顿时亮了。

　　“啊！十万贝利？”

　　“这么便宜？来十件！”

　　“真的吗！太谢谢你了！”

　　“呵呵...”

　　罗宾看着激动的娜美，捂着嘴笑了起来。

　　“罗宾你要不要！”

　　“那我也来一件吧！”

　　“一件不行！这样吧！”

　　“老板看看有适合这几位美女的衣服吗？我全包了！”

　　“啊！好的好的！”

　　娜美的心里充满了兴奋，这个叫索拉卡的女人，实在是太好了！

　　自己想要什么就给买什么！土豪啊！

　　就是身为一个女人看自己与罗宾的眼神怎么跟山治差不多，而且还老对自己动手动脚的。

　　你的比我的都大，这玩意有什么好摸的。

　　“喂！索隆！你要去哪里！我们在这！你要是敢把我的衣服丢了！你别想上船了！”

　　人才啊！这个索隆短短几天的时间，秀了我无数次！

　　离着不到五米远，愣是能把自己跟丢了！

　　索拉卡看着索隆腰间的三把刀，暗自思索。不过这三刀流的剑法，怎么使用？双手最多两把刀。

　　莫非.....

　　我去！这个索隆这么牛的吗？

　　等到五个人兴致勃勃的逛完大半个典礼后，两个海贼团的人身上，全部挂满了各式各样的包裹。

　　就连乔巴也拿着几个袋子，坐到了弗兰奇的身上。

　　“喂！娜美！索拉卡！不要买了！”

　　“我们放不下了！我要吃肉！”

　　艾斯与路飞异口同声的表达了抗议，然后就被娜美与索拉卡暴打一顿，鼻青脸肿的躺在了地上。

　　“啊，东西是有些多！”

　　“正好我也有些饿了，走，回船上我给你们做饭吃！”

　　“女神！请务必让我为你们做饭！”

　　“我对我的厨艺还是很有自信的！”

　　山治一听到女神饿了，立马看到了表现的机会。

　　“你？”

　　“是的，索拉卡，山治做饭很好吃呢！”

　　“哦，那好，我就尝尝你的手艺吧！”

　　别说山治的手艺，虽然比不上索拉卡的厨艺，但是也非常不错，起码味道卖相都属上乘。

　　“喂，你这个发色是天生的吗？”

　　“还是你自己染的？不管怎么样我都佩服你的勇气啊！”

　　索拉卡看了看索隆的头发，一脸钦佩的说道。

　　“啊？你的头发不也是绿色的吗？这有什么佩服的？”

　　.........

　　该死的！明天我就把它染成黑色！

　　“波噜，波噜....”

　　“波噜,波噜....”

　　“嗯？”

　　看着索拉卡从胸前掏出了电话虫，山治流着鼻血说道：

　　“可恶！好羡慕！好想当那个电话虫！”

　　索拉卡接通电话后，就走到了甲板上。

　　“干嘛啊？”

　　“你这么闲吗？”

　　“哈哈哈，宝贝女儿！这不是听说你在那个什么海贼万博会吗？”

　　“我决定过去看看你！”

　　“少来了！你自己不是说的么，你现在毕竟是个海军，要注意影响吗？”

　　“唉？不过你怎么知道的？这个万博会不是不会对海军泄露出去吗？”

　　“哈哈哈！果然我的宝贝女儿就是聪明！”

　　“这个万博会是个陷阱，那个叫布埃纳·费斯塔不光通知了海军，就连世界政府也通知了。”

　　“海军也会派出人手前去围剿参加庆典的海贼！”

　　“世界政府的人一会儿就到！所以我也就不跟你多说了！”

　　“如果可能的话，自己注意安全，这个庆典我总觉得不是这么简单。”

　　“喂！老爹，你认识一个叫道格拉斯·巴雷特的家伙吗？”

　　“哈？你也知道他？”

　　“那个男人是罗杰海贼团的成员，他的实力很强大！后来被战国跟卡普中将捉住了，不过在推进城事件的时候逃走了。”

　　“这次事件，我们海军探查到消息，可能跟他有关！”

　　“如果你遇到他的话，一定小心点！”

　　“虽然我跟他只有一次短暂的交手，但也看出来，他的体术不凡，十分厉害！”

　　“到时候我们发动攻击的时候，你找个机会逃走就行了，以圣光号的速度来说，没人能追得上你们！”

　　“好的！知道了老爹！”

　　巴那挂断电话虫后，看着眼前库赞的说道：

　　“哈哈哈！不要这么看着我吗！”

　　“这也是我们商量的结果，黑桃海贼团现在的实力也快比得上那几位海上皇帝了！”

　　“我只是让你让索拉卡知道这是个阴谋，可没让你告诉她巴雷特的事！”

　　“哈哈哈！....”

　　“砰！”

　　“嗯？”

　　元帅办公室的门被人从门外一脚踹开，打断了两人的谈话，巴那跟库赞一脸不善的看了过去。

　　“库赞！为什么海军现在还没有采取行动？”

　　“现在立刻派出军舰，前往万博会！”

　　“这次行动由我来指挥！”

　　“啊？”

　　“你是在命令我吗？罗布·路奇？海军为什么需要你们CP0来指挥？”

　　“你乖乖闭嘴就好了！这是任务！”

　　“还有这个就是新任的海军大将血虎巴那吧？”https://www.23sk.net

　　“你也要一起参加这次行动！”

　　“接受我的...”

　　“砰！”

　　“赫赫......”

　　“这是个什么寄吧玩意？啊？哪来的？”

　　巴那一只手死死的掐住了路奇的脖子，对着库赞一脸纳闷的问道。

　　“喂！喂！喂.....”

　　“巴那大哥...虽说他有点过分了。”

　　“但怎么说也是CP0啊，还是放了他吧！”

　　“CP0？一条狗而已！”

　　“什么时候也敢这么对海军说话了？啊？”

　　路奇此刻脑子一片空白，等在门外的几人看到后，冲了进来想要攻击巴那救下路奇，但是却被一道声音阻止了：

　　“住手！不许出手！”

　　“巴那！放开他！”

　　“啊？”

　　“史翠西？哈哈哈哈！你还活着啊？你依然是如此年轻啊！”

　　“我还真是有些怀念你的屁股啊！啧啧！”

　　“巴那！”

　　“哈哈哈！看在你的面子上，我就饶这个白痴一命吧！”

　　“不过，敢这么对我说话，必须得付出点代价！”

　　“砰！”

　　巴那眼神暴虐的看向路奇，左手成刀狠狠的对着路奇的耳朵劈了下去。

　　“咔嚓！”

　　“啊！”

　　“巴那你！”

　　“哼！”

　　“一只耳朵而已！就当给这个小鬼长个记性吧！让他知道自己的身份！”

　　“海军可不是什么CP0可以任意妄为的地方啊！内特那个老鬼真的是越来越没用了啊！”

　　“哦，忘记了，他已经死了！”

　　“对了史翠西，趁着还有点时间，不如陪老子喝两杯如何！”

　　“滚！”

　　看着几人狼狈的离开后，库赞有些担忧的说道：

　　“你这样对待CP0，怕是有些不好吧！”

　　“怕什么？他们能怎么样？审判老子？呵呵！”

　　路奇捂着自己的左耳，愤怒的咆哮着：

　　“他怎么敢！怎么敢！”

　　“我要向五老星大人通报此事！把这个混蛋捉起来！”

　　“闭嘴吧！路奇！”

　　史翠西冷漠的说道：

　　“我已经跟你说过了，遇见巴那一定要客气点！这是你自找的！”

　　“跟世界政府通报？”

　　“有什么用？世界政府会因为这点小事，逮捕一名海军大将？如果不是我跟他有点交情！”

　　“我们所有人今天都会死在这里！到时候他会跟世界政府通报，我们遭遇了海难，或者遭遇了海贼不敌身亡！”

　　“你说什么！他怎么敢！我们可是CP0啊！”

　　“哼！他有这个实力！而且他也有这个胆子啊！”

　　史翠西眼神流露出一丝恐惧，多年前的那一夜仿佛又出现在她面前。

　　如果当时不是自己....

　　史翠西不知道想到了什么，脸突然红了起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第201章 CP0？狗而已免费阅读。https://www.23sk.net 