    杨帆的脸上始终挂着笑容，这两个人，肯定就是吃准了自己刚刚伤筋动骨，不敢动他们，或者说是没有这个能力再跟他们拼死一搏了。

    秦东山跟李春如能够踩着改革开放的浪潮，成为县里远近闻名的小老板，实力必定不简单，而且他们的规模虽然算不上很大，但是在本地都是不可忽视的。

    那么多的厂子日落西山，很多国营工厂都不得已选择改组或者破产，他们却能够如火如荼的进行着，不得不说，这绝对是一种本事。

    民以食为天，但是仅次于吃的，就是穿，他们心中自然是信心满满。

    杨帆虽然很有魄力，但是他干掉了振山服装厂，损失惨重，还想要一口吃两个，那纯粹是扯蛋。

    他们就笃定了杨帆没有这样的手段，真有几百万在手，谁还会跟他们一般见识？

    手握几百万的，那就是大老板了，而且是真正的资金雄厚，他们这小打小闹，人家也看不上，退一万步说，如果杨帆真有那个魄力，真有那个资本，那么当初就是以一敌三，何必现在来找他们谈判呢？

    找他们谈判，只能说明一个道理，杨帆没这个本事，想要不战而屈人之兵。

    不过，他们很显然低估了杨帆的决心。

    “现在你们也看到了，振山服装厂已经被我收购了，而且赔了多少钱，也不需要我过多的赘述了，民间肯定也有传闻，方厂长有多惨，你们心里比我更清楚，我今天来找你们，不管是谈判，也是一种警告，你们可以试试看，要是走出这个房间，你们的服装厂，会不会跟方振山的一个下场。”

    杨帆面色冷漠的说道，不带一丝一毫的感情。

    此时此刻，明显是杀鸡儆猴，方振山低着头，一句话也不敢说，面子这东西，有钱就有，没钱就是三孙子，为了生存，他只能被杨帆拉来当小丑。

    秦东山跟李春如脸色一沉，也是冷笑不已。

    “杨帆，你未免有些太猖狂了吧？你以为方振山怕你，我们就怕你？你要真有本事，还来找我们干什么？你干脆直接动手算了，我们等着呢，看谁能够笑到最后。”

    秦东山饶有兴趣的说道，杨帆如此的咄咄逼人，他们心中的火气也上来了。

    “就是，我倒是想看看，杨老板有没有这个魄力呢？我们两家服装厂，奉陪到底就是你，就算是三头六臂，我们也接着，谁要是说一个不字，谁他娘的就是孙子。”

    李春如也是眼神高傲，环胸而坐，满脸的自信。

    “看来，你们是吃了秤砣铁了心，想要跟我作对了？我本来想给你们一条生路的，但是你们非是不肯呢，这样下去，还要跟我抗争到底，这不是以卵击石吗？我给你们机会，你们却不中用，到时候可别说我不近人情呀。”

    杨帆笑着说道，摇了摇头，看的一旁的方振山也是满脸尴尬，这两个人很明显要跟杨帆斗一斗，他们吃准了杨帆没有这个能力了，而且以一敌二，怎么可能是那么轻松的呢？方振山失败是因为他是出头鸟，而且是第一个，但是要啃下第二个，第三个服装厂，杨帆需要做的，可就更多了。

    一个是拉锯战，一个是足够的钱，这两样缺一不可，李春如跟秦东山也都是个体户的小老板，谁愿意寄人篱下呢？

    而且两边还没有开始，谁知道谁胜谁负呢？

    杨帆这么年轻，野心就这么大，方振山都给他当小弟了，他们两个心里面不可能没有担忧，但是为了自己的一亩三分地，他们肯定是要搏上一搏的。

    方振山心中也是百感交集，自己这只鸡是杀了，但是两只猴看了之后无动于衷，可就不怪我了。

    杨帆叹息一声，说到底，他们还是不相信自己有这个本事，以为他是在吹牛。

    “啪——”

    这一刻，杨帆也不打算装了，我摊牌了，老子就是有钱。

    两百万的支票，‘啪’的一声拍在桌子上，秦东山跟李春如都愣住了，连方振山也是吓得一哆嗦。

    这两百万的支票正是徐英给他的，不过这个时候，两个人看到这两百万的支票之后，顿时间慌了。

    两百万，要干掉他们，可太绰绰有余了，甚至根本不需要，一百五十万，要跟他们来一场价格战，他们都必死无疑。

    不管在什么时候，现金流是最重要的，这两百万的支票，那就是现金，他们账面上能有个十几二十万撑死了，来来回回进出货物货款，保证厂子的正常流动，但是要说一下子拿出五十万，估计都得直接卖厂子了。

    由此可见，这两百万对于他们来说，震撼会有多么的大。

    1997年，两百万的现金，那可是真正的大富豪了，这阵仗，秦东山跟李春如哪里见过呀，这不是摆明了要跟他们玩到底吗？

    秦东山跟李春如对视一眼，心里都有些发慌，这支票，他们两个确认再三，的确是真的，而且杨帆之前的魄力，他们也是见识过的，振山服装厂的夭折，就是杨帆一手促就的，现在这两百万，对于他们来说，没有任何的吸引力，这跟催命符有什么区别？

    方振山心里彻底明白了，也心服口服了，就算是自己再支撑两个月，那么结局也还是一样的，杨帆要干掉他，易如反掌。

    两百万！

    实在是太震撼了，他们两个服装厂加起来，都还没有这么值钱，杨帆的豪气干云，把秦东山两人给折服了，当然，要是没有这两百万，他们也不会害怕的。

    杨帆这是给他们露底了，生死看淡，不服就干，两百万已经到位，你们看着办！

    秦东山脸色难看，咬牙切齿，心里很想跟杨帆斗一斗，但是现实不允许呀，杨帆这两百万，干死他们，几乎就是分分钟的事情。

    这时候，他们如果要跟杨帆决一死战，那结果很可能就是他们深陷万劫不复，死的可能比方振山还要惨。

    “老秦，这……”

    李春如看向秦东山，也不知道该怎么办了，谁愿意把自己奋斗十来年的成果，拱手相让呢？但是现在情况摆在眼前，有钱就是大爷，这两百万就是杨帆的底气所在。

    秦东山闭口不语，但是脸色却是如同猪肝一般，刚才的意气风发，也已经消失的无影无踪了。

    “我这个人，并不喜欢仗势欺人，五十万，买断你们的厂子，你们可以留下来给我打工，也就是说，你们还可以继续当你们的厂长，只不过，这服装厂的真正老板，就是我了。这个价格，还算公道，你们自己在心里面算一算，是不是值这个价。”

    杨帆正色道。

    “你们也可以选择跟我斗一斗，当然，方厂长就是你们的结局，你们可以问问，他现在外面欠了多少饥荒，一屁股债，也不为过吧？是继续当你们的小老板，还是跟方老板一样去讨饭，你们看着办。”

    杨帆说完，方振山脸都绿了，老子一世英名，算是被你给毁了。

    但是为了活着，就得能屈能伸，杨帆说的都是事实。

    “如果知道自己有这么一天，我当初肯定不会那么做的。”

    方振山一脸苦笑，这不是劝言，这是事实，也是他现在内心的真实写照！

