    “是不是，本宫自有判断，由不得你们胡说八道。”

    乌拉那拉氏踢开了安清雅，无论如何她今天一定要把刘芊芊处死。

    小坤子也是很聪明的，知道皇上不会见他这个小人物，焦急万分之下，他还是决定先找四阿哥。

    四阿哥跟他们娘娘还算是有点情分，说不定能够帮娘娘在皇上面前多美言两句话。

    于是他去永寿宫找了弘历，弘历现在的身体大好也能在宫里逛了逛解闷。

    就算是到了永寿宫小坤子还是被拦在了宫外，因为他身份低不被允许进去。

    于是他就花了几个银子收买了守宫门的小太监，让他帮忙去跟四阿哥禀报一声。

    对方拿钱也办事，弘历听说是咸福宫来的人赶忙通传。

    从小坤子口里得知乌拉那拉氏正在处置刘芊芊，他心中担忧思考再三他穿戴整齐去找了雍正。

    雍正在御书房批着折子看到他来了便放下了朱笔，询问他的身边情况。

    “药喝了，现在身体有没有好一点。”

    “回皇阿玛，儿臣的身体好多了。”

    雍正见弘历的脸色的确有些好转，他也放心了很多。

    弘历见皇阿玛心情不错，于是他一撩袍子跪了下来。

    “皇阿玛，儿臣听说谦娘娘受了惊讶有流产的征兆，可门口的侍卫不给她请太医。”

    “谁那么大胆，竟敢这么做。”

    雍正脸色一沉，赶忙让身边的苏培盛亲自去请何清山来。

    “让他快点来。”

    说完他就和弘历前往咸福宫，一进咸福宫雍正就看到大着肚子的刘芊芊被乌拉那拉氏压在地上。

    她的头发和衣服都变得散乱不堪，弘历看着这一幕蹙了蹙眉。

    刘芊芊现在还怀着龙胎，怎么能够受到这样的待遇。

    “住手。”

    弘历厉声让众人散开，众人看了看乌拉那拉氏。

    乌拉那拉氏见雍正来了心里有些失望，她只能作罢。

    弘历看着刘芊芊这样也是于心不忍，可是他作为子辈现在什么也不能做。

    现在皇阿玛在身边，他更是要谨言慎行。

    安清雅赶紧过去扶刘芊芊起来，小心翼翼地护着她的肚子。

    乌拉那拉氏却不想错过这个机会，她又将春花拉出来演了一番。

    “皇上，人证物证俱在，一定是谦嫔给阿哥们下毒，如此蛇蝎之人，不杀了她，后宫嫔妃怕是不服。”

    “朕会让专门的人来调查，皇后这件事你还是别管了。”

    “皇后娘娘，臣妾是无辜的，定是有人想要陷害臣妾，想要置臣妾于死地。”

    “哼，现如今人证物证都有，任何一个想要害阿哥的人，本宫绝不轻饶，就算你现在怀了龙胎，本宫也不会罢休。”

    说着，乌拉那拉氏还去拉扯了刘芊芊，还是要动手，一旁的弘历赶忙护着刘芊芊，刘芊芊的神经已经蹦的够紧了。

    从贝勒府回来她还没得及休息，就被乌拉那拉氏作难。

    经过一番折腾刘芊芊也觉得肚子隐隐作痛，双腿也酸疼让她站立不住。

    此时苏培盛带着何清山来了，雍正就让何清山给她诊脉。

    “回皇上，谦嫔娘娘的确动了胎气，再这样下去会有流产的情况。”

