    第395章只为转移少年注意力（三更求各种支持

    正在忙碌的夏佺不动声色抬了抬眼皮。

    他知道丁庆安看到自己做出这些，一定会有很多猜测。

    可这正是她想要的结果。

    因为，这种猜测与怀疑，比起系统这个秘密被发现来，要容易接受得多。

    实在是，最近她已经发现了，丁庆安看自己的眼神,带着掩藏得很深的审视。

    或许他已经察觉到他们姐弟晚上没在现实。

    只是还没得到确切消息。

    为了转移少年的注意力，夏佺今天才不得不下一记狠招。

    “哇，亮了亮了亮了。”

    孩子们看到灯光亮起来，先是吓得跌坐地上。

    紧接着有人反应过来，立即惊喜的大叫，“这东西亮了。”

    “我感觉它比油灯更亮。”

    有孩子说出自己的真实感觉,连忙催促：“小佺，快拿到屋里试试,看看比起油灯,是不是亮一些。”

    “肯定会亮一些啊。”

    夏桓自豪的说，“姐姐早就和我说了，等把这东西做出来，咱家就不怕天黑了。”

    “好厉害。”

    宁德祥用力咽咽口水，“小佺，你这能多做几个吗？”

    “可以啊。”

    夏佺笑道，“等着啊，我先试试这个的亮度再来。”

    其实她是知道这灯的亮度的，相当于五瓦的灯泡。

    好在她想到了这方面的问题，寻找材料时，特意选择了可制节能灯的材料。

    即便只有五瓦的亮度，在如今乡下只有油灯的环境里，也已经是亮得令人羡慕的了。

    “这比我家的灯都亮了。”

    等夏佺带着孩子们进屋，让大家看到节能灯的亮度后，丁庆安不自觉说出自己的认知。

    “小佺，你咋想到的？”

    夏佺看看他，轻笑道，“家里太黑,我和弟弟都有点怕。”

    “怕到睡觉都不敢发出太大声音。”

    “嗯嗯。”

    夏桓配合的点头，“可我和姐姐在这世上又没亲人，再怕也不能跟别人添麻烦。”

    “所以，姐姐就在想办法，看能不能在家里点个比油灯更亮的灯。”

    说到这里，小家伙稚嫩的脸上绽放出灿烂笑容。

    眼里满满的自豪：“想不到姐姐努力了这么久，终于做出来了。”

    说着，他抱着夏佺的腿，仰起小脑袋期待的问：“姐姐，这样一来，咱们家就可以亮堂堂的了，对吗？”

    “对呀。”

    夏佺揉揉小家伙脑袋，眼里全是对他这完美表现的赞赏。

    感受到姐姐眼里传递的赞赏，夏桓心情更愉快了。

    这几天，姐姐悄悄告诉他，丁庆安估计在怀疑他们，所以得想办法转移他注意力。

    然后就有了今天这计划。

    而且为了让弟弟配合自己，夏佺姐弟在宝库家里可没少教导他，到时应该怎样配合自己。

    原来如此。

    丁庆安听着姐弟俩配合默契的解释,竟找不出丝毫可反驳的漏洞。

    他笑道：“现在好了,有这灯的话，你们就不用那么害怕了。”

    “嗯嗯。”

    夏桓用力点头，“丁四哥，等下让姐姐再做一个出来，送给你，好不好？”

    “我……”

    丁庆安想说，我就算了。

    但话到嘴边他却改成了：“好啊，那就辛苦小佺了。”

    说话间，凑上前：“小佺，你做下一个的时候，能让我从头到尾参观吗？”

    (本章完)

