    安东尼为了替兄弟出头，主动杀入禁区，不料跟突然冲出的特里斯坦汤普森撞上，两人火星撞地球一般，全都飞落在地，也不知道他们有没有事，而此时，德拉维多瓦的保护层已经不再，球，在谢晨手里！

    当德拉看到谢晨飞奔而来的时候，德拉的脸瞬间泛白，惊惧的无以复加，尤其是谢晨狰狞恐怖的脸色，最是吓人，德拉从来没见过谢晨对谁流露过这种表情！

    谢晨拿到篮球之后瞬间就飞了起来，假如刚才那个球没有被安东尼抢，那么此刻倒在地上的就是谢晨，以扎克拉文的力量，绝对不会把汤普森撞翻在地，十之**是要自己倒霉了。↗頂點小說，..

    但现在，他面对的，只有一个人，德拉维多瓦！这个差点废掉自己右臂，让自己差点失去一个总冠军的仇人！

    虽然是使用的系统能力，但谢晨却觉得自己的力量也已经全部释放出来了！

    德拉维多瓦眼看着谢晨飞来，不敢就这样站在篮下不动，因为假如他什么都不做的话，那么，谢晨非常有可能直接飞跃德拉维多瓦，复制卡特当年的死亡之扣！

    要知道，仅仅就弹跳而言，扎克拉文的能力，可是比最强扣将文斯卡特的弹跳还要出色！卡特巅峰时期的垂直弹跳是1.11米，而扎克拉文的垂直弹跳达到了惊人的1.17米！简直是震古烁今！德拉虽然不知道谢晨和拉文的弹跳能力一样，但他知道，谢晨绝对不输拉文！

    德拉维多瓦的资料是只有一米九三，而且跟谢晨站在一起，明显要显得矮一些，所以。对于谢晨这类顶级扣将而已，飞跃他们，简直是小菜一碟！

    而德拉维多瓦，绝对不能接受这个胯下之辱！

    所以，德拉维多瓦， 面对谢晨的“空袭”。坚决起跳！

    砰！

    德拉维多瓦的脚刚脱离地面，手臂刚伸出来，还没成型，谢晨就已经飞来撞上，德拉眼前的视线瞬间被谢晨的身体完全遮挡，篮球被谢晨狠狠地单手灌进篮筐上，而谢晨，则骑在了德拉的头上！

    全场鸦雀无声！

    所有人的眼神里，唯有惊叹！

    德拉维多瓦最终还是被谢晨羞辱了。德拉被骑扣，谢晨终于也用詹姆斯的方式报复了自己的敌人，不过跟詹姆斯扣特里不同，詹姆斯扣特里，是当下就把特里撞翻在地，特里太小只，詹姆斯太强壮，而谢晨。或者说拉文还不至于将德拉撞倒在地，德拉并没有失去平衡。只不过当下被击退而已。

    可不要怀疑拉文的身体对抗能霸道的冲破并击溃德拉，要知道，杜兰特都能差点扣飞希伯特，人在冲起来的时候，是不可阻挡的。

    德拉已经不可避免的受了辱，所以只能不停地低下身子。让自己的身体与谢晨离的越远越好，可是，谢晨骑在德拉身上压根就没想走！所以，这个气吞山河般的扣篮，落地的时候。谢晨其实是骑在德拉身上最后由于失去平衡倒在地上的，跟麦迪当年在魔术时期的一个扣篮比较像。

    直到两人双双倒地，现场才发出一些声响，全都是惊叹，全都是震惊！他们亲眼见识了一个霸道的骑扣，受辱的还是自己球队的队员！

    这个时候，大家也才注意到，安东尼和特里斯坦汤普森的形势也不容乐观，安东尼倒是没什么事，因为他是压着汤普森的身子倒的，而汤普森的鼻子却流血了，估计是被安东尼给撞的。

    安东尼跟汤普森身高差不多，体重可能安东尼还要比汤普森重，所以对抗之下，汤普森根本占不到任何便宜，他本以为可以给谢晨一个血帽，没想到最后流血的竟然是自己……

    队医很快上来了，汤普森也很快离场去治疗，大家也都把谢晨、安东尼、德拉给扶起来，这一次的进攻，可真是让人热血澎湃啊。

    谢晨很不客气的对德拉维多瓦说道：“这次的教训，只是一个开始，以后每次遇到我，都将是你的噩梦，如果你敢再对我使什么阴招，你可以试试，我绝对会让你终生后悔！”

    德拉维多瓦愣是连喷垃圾话的勇气都没有，谢晨这一个扣篮，把他彻底扣服了。

    当然，谢晨也不忘跟安东尼深深拥抱了一下，他能明白安东尼的这份心。

    不过，谢晨打出了让人印象深刻的比赛，却还是没办法在客场带走一场胜利，骑士三巨头组合起来的威力实在太过强大，可以说，这就是今年总冠军的标准实力，只有到了他们这个水准，才有资格争总冠军，尼克斯现在，真的没办法对抗。

    对于保罗所说的，谢晨在客场第四节会变得进攻欲.望下降这一点，詹姆斯也很认真地留意了，事实并非如此，这一场，谢晨在最后时刻还不停得分，恨不能自己多拿一些分数，而且实力依然强劲，所以保罗的猜测是错误的。

    最后，骑士也拼尽全力，终于在主场以5分的优势险胜了对手， 大家也都没想到，上个赛季任人宰割的鱼腩球队，这赛季不过是由于谢晨的加入，就能跟骑士对抗成这样。

    临结束的时候，詹姆斯主动上前拥抱谢晨，上一次这样做，是谢晨即将要闯入总决赛舞台的时候，詹姆斯想提前走。

    詹姆斯看起来心情很好：“你们表现的非常出色，没想到你带给这支球队这么大的变化，我期待着在季后赛跟你们的重逢！不过，我要提醒你，如果想再打败我，恐怕你们要变得更强才行。”

    詹姆斯说的没错， 要想在七场大战里获胜，必须要有硬实力，现在尼克斯明显不是属于顶级强队行列，距离骑士、马刺这样的球队还有差距，球队需要变得更强，谢晨。需要变得更强！

    自开赛以来，谢晨的能力一直到今天，都没有发生任何变化，休赛期复制的背后投篮的能力，也一直没有用武之地，但是。谢晨知道，要不了多久，确切的说，就是两天之后，谢晨就将变得更强，他将拥有伟大的篮球之神的能力！

    芝加哥公牛……谢晨已经迫不及待去挑战这支伟大的传奇球队了！

    在骑士和尼克斯的比赛之后，球迷们对谢晨和尼克斯，对詹姆斯和骑士都展开了热烈的讨论，无论是美国本地的球迷。还是亚洲的球迷，在意见上都有着统一的看法。

    那就是，谢晨就能力而言，完全可以承担起“联盟第一人”的名号，谢晨的进攻能力一流，助攻能力出色，防守还那么惊人，场场送出暴扣、火锅盛宴。就算是科比詹姆斯，在他们最巅峰的时候。也不过如此了吧？

    不过，谢晨很厉害，但大家觉得尼克斯却不是争冠球队，本来输一场赢一场，还维持着一半的胜率，这下败给了骑士之后。胜率就不到百分之五十了，而且下一场还是客场，面对的还是强队芝加哥公牛，可能又要输，照这个样子下去。尼克斯能进季后赛就已经不错了，如果不能在常规赛取得好的排名，第一轮就遇到强队的话，可能第一轮就会被淘汰！

    老公外出比赛，独自一人在家的凯蒂闲来无事的时候也会观看nba的节目，尤其是她以前待过的espn，以前主持过的《first take》，在看到最新一期的节目之后，凯蒂打给了她以前的同事，也就是节目的黑人主持人史蒂芬a史密斯。

    “凯蒂，你打给我是想重新回到节目里来吗？哦，那真是太好了，你不知道你走了之后，我们的节目收视都下降了，你知道一个体育节目里有一个美女主播的作用有多大吗？说起来你一定不敢置信……”刚一通话，史密斯就唾沫四溅说个不停起来。

    凯蒂连忙打断他，知道他说起话来就没完，直入正题：“史蒂芬，我看了你们刚刚的节目，你们的话题竟然是尼克斯这赛季能不能进季后赛，而且你还选择了不能，我知道谢现在呆的这支球队不如热火有竞争力，但也不至于连进季后赛都是问题吧？你也知道我并不懂篮球，我只关心我丈夫，如果他拿不到冠军，他一定不会开心，你篮球懂得多，你如实告诉我，尼克斯这赛季拿冠军的可能性究竟有多大？”

    一向说个不停的史密斯也罕见的沉默了片刻，叹了一声气，才缓缓答道：“很抱歉的要告诉你这样一个事实，尼克斯这赛季夺冠的概率连百分之十都不到，你要知道，他在东部的对手，克利夫兰骑士、亚特兰大老鹰、芝加哥公牛，这三只球队就已经是三座大山，勒布朗是不可能让谢过去的，刚刚进行完的比赛你也看到了，骑士就是比尼克斯强，这是毫无疑问的，ok，即使谢很幸运的躲过了骑士，又真的奇迹般的成为了东部冠军，当他们走到总决赛的舞台，面对的又将是一个实力完全超出他们水平的球队，七场系列赛，我不得不更认为实力更强的一方会获胜。尼克斯要想拿冠军，只有两种办法。”

    “哪两种办法？”凯蒂迫不及待问道。

    史密斯迅速答道：“第一，增加球队阵容实力，再去找个全明星来，或者像上赛季热火签哈桑怀特塞德那样，从发展联盟或哪里都好挖来一个有全明星能力的人，尼克斯这套阵容比起马刺，比起快船，简直惨不忍睹！第二，你的丈夫恐怕还要变得更强才行，现在外界对谢的指责不少，说他训练不够刻苦，比如后仰跳投吧，只有科比的形，没有科比的魂，命中率跟老年的科比差不多，这太说不过去了，已经一整个赛季了，他还没有任何改变，就连勒布朗接受采访时都说，谢训练都在玩一样，根本不正经练习，我想，你要督促他一下了。”

    “督促你妹！”正在学中文的凯蒂立刻回应了他一句流行语，搞得史密斯云里雾里：“我妹妹又不是运动员，为什么要督促我妹？等一下，你怎么知道我有妹妹？”

    凯蒂很快挂断了电话，作为一个女人尤其是她这种千金小姐来讲，最担心的就是自己丈夫的健康，她觉得谢晨每天都要训练又要全国各地的飞去打比赛，已经很辛苦了，谁还会督促他让他去训练？还是第一个方法可行，凯蒂希望能有更多人来帮助谢晨……

    谢晨完全不知道自己的妻子也在为自己夺冠而操劳，可惜系统的事太过神秘，连她也不能告诉。

    马上就要打芝加哥公牛了，谢晨等人已经来到芝加哥了！谢晨在跟球队合练之后，此刻正一个人窝在房间里，电脑屏幕里全是跟乔丹有关的东西。

    谢晨在房间来回踱步，细细思索着：“明天究竟会遇到哪一支传奇公牛队？是91-93年的冠军队，还是96-98年的冠军队？不同时期的乔丹，能力也会有不同，我复制的是后仰跳投，最好是93年之后更加成熟的乔丹……等等，该不会明天遇到的不是乔丹，而是罗斯吧！”

    谢晨一直期待着遇到公牛的传奇球队，一心一意奔着乔丹去，可他却在这一刻才意识到，传奇球队，只要是过去的公牛队都有机会遇到，不一定非得是乔丹的公牛。

    “如果遇不到有乔丹的公牛，我一定把这个系统给砸了！”谢晨叫嚣着威胁着，实际上他哪知道系统在什么地方，系统也不回应，似乎没有感受到谢晨的威胁。

    由于很久没有跟迈克尔乔丹联系，再加上明天可能跟巅峰期的乔丹对抗，一想到这里，谢晨就忍不住兴奋，所以，谢晨给乔丹打了电话慰问，而且，还询问了乔丹一个问题：“迈克尔，假如，我是说假如，我有机会跟巅峰时期的你较量，你有什么话或者是建议，想对我说的吗？”

    乔丹并没有怀疑谢晨问这话的动机，毕竟太多太多球星想跟巅峰时期的自己较量了，这样的问话乔丹也答过无数次，乔丹想了想，最后给出自己的回答：“不要被我击溃了你的信念！”(未完待续。。)