    灵嫣刚刚领命，而彼时，这一会儿，门口处就是传来了一道声音，正是上次来确认云帝渊要不要去参加大比的王导师。

    王导师从外面进来，看见这么多人，忍不住出声感叹了一下。

    北冥渊也是趁机将云暮挽拉了回来，霸道地将人搂在怀中，云暮挽才后知后觉地发现他吃醋了。

    她有点哭笑不得，暗自传音道：“他可是你儿子。”

    “那你是我夫人，儿子也是男人，你只能对我一个男人这么关心。”北冥渊有点不讲理。

    云暮挽对他这种幼稚的行为很是无奈，所以收敛了一点。

    “导师好。”云帝渊礼貌地向导师行了礼，王导师的目光就是率先落在了那边的北冥渊和云暮挽身上，开口道：

    “这两位，是你的朋友？”

    “导师好，我们确实是他的朋友，只是他现在有点害羞，不好意思承认。”云暮挽没有给云帝渊否认的机会，若不是时机不对，她现在恨不得直接对外公布，这是她的孩子。

    但是现在时机不对，所以只能忍一忍了。

    云暮挽笑眯眯地开口，没有了往日的冰冷。

    云帝渊最终也是没有说什么，就相当于是默许了这件事情。

    王导师见此，不由得一笑，感叹道：“难得呀，没想到他还有朋友，实在是难得，能当他朋友的人，想必也是极好的了，那就没有什么可避讳的了，有什么事情，我可就是说了？”

    这最后一句话，其实还是在征求他的意见。

    云帝渊点了一下头。

    王导师就是道：“其实是这样的，明天就是学院一年一度的大比，但今年和往年所有不同，今天刚刚接到消息，据说是八大主城的城主都会来观看，名额还多加了两个，所以，我就希望你也参加，不知你现在可有想法？”

    北冥渊和云暮挽不动声色，将这消息收入耳中。

    他们互相对视了一眼。

    云帝渊闻言，依旧是淡漠道：“不用了导师，这个名额，我就算抢到了也是浪费。”

    不过就是去天宫的名额而已，他若是想去，其实随时都可以回去，又何必费尽心思地去争夺一个名额呢？

    “怎么会浪费呢，年轻人，就是要不断地向前进，这可是进入云宫的绝佳机会，不信，你问问你的朋友，该不该参加这一回的大比？”王导师说着，就扯上了云暮挽和北冥渊。

    云暮挽会意一笑，道：“不错，确实是应该参加。”

    北冥渊：“作为朋友，我们在一起相互扶持比较好，你同我们一起上云宫，不好么？”

    王导师闻言，就是猛地点头，开口道：“你看看，你的朋友都这么说了，我是真的觉得你的根骨不错，所以不想让你就这么放弃，八大城主到来，就算是抢不到名额，说不定也能获得城主赏识，多好的事情啊。”

    “对对对。”云暮挽点头。

    北冥渊略微挑眉。

    其实他们明白，他现在是云宫的少宫主，若是有实权的话，这八大城主，能算是下属，现在他们想叫他去参见，无非就是想着之后，见到寒启凌，好对峙一番。

    然后趁机，夺回情根。

    就能更快地将情根还给他。

    云帝渊没有反应，只道：“去云宫与在这里，对我来说，没有区别。”

    “话不能这么说，云宫可是最好的修炼之地，资源可比学院好了无数倍，就这么说定了，明天你一定要来啊，我好不容易才看见了这么好的孩子，前途不可限量，所以，你现在不能放弃啊。”

    王导师一心想着就是这孩子的前途。

    云帝渊拒绝的话已经是说不出来了，就算是说了王导师也不会听。

    见云帝渊想拒绝又无法拒绝的样子，云暮挽就是不由得感觉到了好笑，随后，她道：

    “和我们一起参加，不要紧的。”

    “你们为什么想去云宫？”云帝渊并没有应下他们的话，而是带着疑问。

    “因为一个人，我们有一个很重要的人在那里，他很早就离开了我们，为了找到他，我们可以在所不惜。”北冥渊的话意味不明。

    “他是谁，叫什么名字？”

    云帝渊问。

    但是这一下，两人就不愿意再说了。

    现在说了不合适，没有情根，就是没有感情，或者是说，分辨不出感情，现在告诉他，他只会跑回去，跑去问寒启凌，他们还不能冒这个险。

    “你以后就会知道了。”云暮挽最终只说了那么一句话，随后，她就是笑了笑，半晌，补充了一句：

    “我们只想带他回家。”

    回家……

    云帝渊浑身一震。

    这是什么感觉？

    为什么别人都有家，唯有他，只能永远一个人，呆在冰冷的角落，永远分不清自己想要的究竟是什么。

    少年陷入了一点迷茫，他没有再说话，随后，便是转身，一如既往地离开了原地，回了自己房间。

    北冥渊和云暮挽见此，无声地叹了一口气，随后，便是离开了原地，两个人从院子当中出来，现在就是准备回自己的院子，刚走了没几步，彼时，一道熟悉的身影便是赫然出现。

    红色的衣裳张扬，一张好看的面容之上透露着几分慵懒之意，此刻，他缓步走来，慢悠悠道：“那么原来在这里，让我一顿好找。”

    “城主大人怎么忽然来了？”云暮挽的声音清冷淡然。

    “自然是因为你们。”离绛笑了笑，继续道：“两位可是半步神级炼药师，这等天赋，厉害至极，我这一次来，可是专门来看两位的，两位现在这是，和学院中一位少年很好？”

    “是很好，怎么，连城主都知道了？”北冥渊反问。

    “是呀，听闻你们与这位少年是朋友，我在学院当中吧，也有一位朋友，名叫萧繁，不知道为何忽然傻了，你们说，一个人忽然变傻了，是因为什么呢？”

    “都是命。”北冥渊回答。

    “是呀，也不知道，别人的朋友，是不是也是这个命。”他阴阳怪气地开口。

    这意思不言而喻。

    云暮挽挑眉，这是想拿云帝渊威胁他们？

    要是别人他们可能还会担心一点，但是偏偏，这是他们少宫主，他就是本事再大，也绝对动不了他。

    “别人的朋友，不会有这个命。”

