
            

                    ：[]
                ！！

            
                “前辈，在下有一本天阶下品玄技！”

    没有过多久，司空冥也撑不住了。没了陆河帮忙抵挡，周围的食人鳄越来越多，虽然有陆剑瑶与莫轻月帮忙抵挡，但是他实力本身较弱，又加上先前受了重伤，到此时此刻，他实在是撑不住了。

    眼前一闪，司空冥发现自己已经脱离了战斗，在元彦的身旁。司空冥没有反悔，此时他也不敢反悔，当下将一卷卷轴给了元炎。看了一眼一旁苦苦支撑的陆剑瑶与莫轻月，犹豫了下，道：“前辈，还请前辈”

    元炎摆了摆手，道：“她们两人都不急，你急个什么，若是想英雄救美，那就自己过去，我保证不拦着你。”

    司空冥脸色有些难看，看着场中被食人鳄围攻的两女，司空冥眼中有着挣扎。犹豫许久，司空冥低声一叹，然后瘫坐在了地上，拿出疗伤的药给自己疗伤。他很清楚，他现在下去，不但帮不了两女，反而还会成为两女的累赘！

    说到底，大家只是萍水相逢而已。

    远处，莫轻月与陆剑瑶两人眼中有着失望之色。论谁被人抛弃，心中也是不会好受的。

    人性这个东西，就与人心一样，最易变与莫测的，也是经不起考验的，特别是那种生死考验。

    “莫姑娘，以你莫家的实力，拿出八十极品能量石还不容易吗？”这时，陆河突然道。

    “八十极品能量石？”元炎摇了摇头，冷笑道：“现在可不是这个价了，五百极品能量石，拿得出五百极品能量石我就出手。当然，两位都是美女，如果两位愿意以身相许的话，我也是不会拒绝的。”

    “前辈”

    元炎回头深深看了一眼还想说什么的陆河，后者心中一颤，顿时闭嘴。

    “前辈对着两女有兴趣？”一旁夜晟问道。

    元炎道：“确实有些兴趣，不过本人一向不喜欢强来！”

    夜晟明白了，眼前这位前辈是要两女主动求他，明白这点，他不在多言，退到了一旁，目光投到了远处。

    场中，陆剑瑶手中长剑疾挥，一道道剑气倾泻而出，虽然她的剑气能够破开这些食人鳄的防御，但是却不能够给这些食人鳄造成致命的伤害。而且加上那沼泽中的鲜血越来越多，似是受到鲜血的吸引，食人鳄的数量越来越多，让得两女已经快支撑不住！

    “轻月，在这样下去，我们要交代在这里了！”

    陆剑瑶朝莫轻月缓缓靠近，神色凝重道。

    莫轻月脸色也是极为凝重，食人鳄不仅数量越来越多，还越来越疯狂。她们两人现在都已经几乎达到极限，而且体内玄气也快要枯竭，最多不到半刻钟，她们两人就会被这些食人鳄生撕吞掉。

    想到这，莫轻月眼中闪过一抹狠色，道：“剑瑶，你退到我身旁，掩护我下！”

    陆剑瑶没有迟疑，身形一闪，退到了莫轻月身旁，然后长剑疯狂舞动了起来。而在她旁边，莫轻月体内玄气疯狂涌动了起来，其周围的天地灵气似是受到牵引，竟然疯狂的朝着她涌去，一股实质的能量漩涡出现在了莫轻月周身！

    至少是天阶中品以上的玄技！

    一旁，陆河几人脸色一变。那元彦脸色也是微变，他没想到眼前这女人居然能够施展天阶中品玄技！以灵者境的实力，就能够施展天阶中品的玄技，这般天赋与实力，可以用恐怖来形容。要知道，天阶中品与中品以上的玄技，不仅极难修炼，也是极难施展的，一个弄不好，是会反噬的！

    而眼前这女人明显是有把握！

    “幻影千杀掌！”

    莫轻月一声轻喝，双掌对着面前虚空猛地一拍，顿时，空间一阵颤抖，接着，无数道能量掌印自莫轻月双手处闪现而出，然后朝着周围那些食人鳄印去。不到一息，场中就将近出现了数百道能量掌印。

    凡是被这些能量掌印接触到的食人鳄，都是一阵哀嚎，然后迅速朝沼泽深处逃去。

    “我们走！”

    这时，莫轻月突然对着那有些发呆的陆剑瑶道。

    陆剑瑶回过神来，看着那脸色惨白，虚弱的快要站不住的莫轻月，心中一惊，然后伸手拉着莫轻月狂奔。陆剑瑶还不傻，没有朝元炎那边跑去，而是带着莫轻月朝另一边逃。

    不过元炎显然不想放过她们，出现在了她们面前，挡在两女面前。

    “你做什么！”陆剑瑶怒道。

    “阁下当真无视我莫家吗？”莫轻月苍白的脸上蕴含着一丝怒气。

    “莫家？”元炎冷哼了一声，道：“莫小姐，我当然不敢得罪你莫家，不过，你身旁这女人知道杨叶的下落，我对她出手，这跟你莫家没有关系吧？”

    “她是我朋友！”莫轻月脸色有些难看，她当然知道眼前这人打的什么主意。拿下了陆剑瑶，以她现在的状况，除了求他，根本别无他路！

    “朋友？”元炎冷笑了一声，道：“莫小姐，你真以为你莫家是无敌的吗？”说着，右手对着陆剑瑶抓了过去。

    陆剑瑶脸色一变，此时她已经是强弩之末，哪里还是一名尊者境强者的对手，见到那只手抓来，想要反抗，却是有心无力！

    “咻！”

    场中有破风声响起。

    接着，一道人影出现在了陆剑瑶的面前。这道人影不是别人，正是连忙赶过来的杨叶。通过银鹰，他早就发现了几人遇到了危险，于是连忙戴上斗篷赶了过来。还好，没有来迟！

    看着那只伸过来的手，杨叶嘴角露出一丝残忍，拳头猛地轰了过去！

    “轰！”

    一拳轰在元炎手上，一股强大的力量从手上袭来，让得元炎脸色剧变，而其更是连退了二十多步！

    “你是谁！”元炎凝重的看着杨叶，将右手缓缓放到了身后，那只手，在颤抖！

    见到杨叶出现，陆剑瑶心中松了一口气，这家伙在不出现，她们两女今天就要哉在这里了。一旁莫轻月心中也是松了一口气，不管如何，她们现在应该是安全了。虽然眼前这家伙只是灵者境，但是她对对方的实力有信心！

    “叶兄”

    就在这时，一旁的陆河想说什么，杨叶却是直接对其摆了摆手。通过银鹰，他完全清楚的发现之前发生了什么。这两人他原本还认为可以结交一下的，但是现在看来，完全没有这个必要了。

    见状，陆河与司空冥两人脸色又变的难看了。

    “元前辈，此人就是叶阳，就是他杀的你无极宗弟子！”夜晟沉声道。

    元炎看向杨叶，道：“你”说到这，他眼瞳一缩，因为他面前这个家伙竟然已经来到了他面前，一只拳头正在他眼中疾剧放大。

    杨叶可没废话的习惯！

    元炎怒了，眼前这人不过灵者境，竟然比他一个尊者境二品强者还有猖狂！右脚猛地一踏，元炎直接消失在了原地，再次出现时，已经在十几丈开外，左手对着杨叶猛地一握：“空间囚笼！”

    杨叶身形微微一顿，下一刻，杨叶拳头猛地一旋，‘哐’的一声，空间壁垒瞬间破碎。而杨叶则已经来到了元炎的面前。这一次，杨叶没有在给元炎机会，速度比先前提高了一倍。很简单的攻击，就是一拳轰向元炎。

    看到杨叶轰碎空间壁垒，元炎心中大骇，他没想到眼前这灵者境蝼蚁竟然连空间囚笼都能够轰碎！他力量到底有多恐怖？他是尊阶的妖兽吗？他已经没时间去想这些了，因为杨叶的拳头已经来到了他脑袋前。

    感觉到那拳头之中的狂霸力量，元炎不敢大意，也不敢硬接，刚想闪开。而杨叶的速度却是陡然变快，一拳直接轰在了他的面门上。一声惨叫，元炎直接倒飞了出去，空中，杨叶却是欺身而上，伸手猛地抓住了元炎的肩膀，左手猛地就是一拳轰在了元炎的喉咙处，只听‘咔擦’的一声，元炎眼中再没有了色彩！

    一旁，夜晟与陆河还有司空冥呆若木鸡。一名尊者境二品的强者，而且还是宗门出来的尊者境强者，就这样死在了这叶阳的手中？而且几乎没有还手之力，这叶阳难道是那传说中的武神吗？

    确实，如果不是杨叶是男的，他们绝对会认为杨叶就是武神！因为传说中的那安南靖，就是拳法无双！

    将元彦手中的纳戒取了下来，扫了一眼其中的东西，杨叶便是撇了撇嘴，这些尊者境强者，真是一个比一个穷。极品能量石竟然还不到五百，不过还好，其中有一本天阶下品的玄技，如果拿去卖的话，可以卖出一个好价钱！

    “嗯？想逃？”

    杨叶突然抬头看向了远处那已经在三十丈开外的夜晟，嘴角泛起一抹冷笑，眼前这人三番两次想要他死，在天武城如果不是怕麻烦，他早就结果了对方。不过也好，现在也不晚。

    身形一闪，两个呼吸，杨叶便是追上了夜晟，夜晟想说什么，但是杨叶没有给他机会，直接一拳将对方轰出了数十丈开外！

    做完这一切，杨叶来到了陆剑瑶两女身旁，然后拿出了两张超品治疗符拍在了两女身上。

    过了一会，两女恢复的差不多，杨叶点了点头，道：“我们走吧！”

    “那陆河他们”莫轻月看了一眼一旁的陆河与司空冥，此时两人已经重伤，如果两人留在这里，绝对是凶多吉少的。

    :说下更新问题。二号开始上班了，所以现在更新每天暂时只有一章，请纵横的读者谅解下，因为二十多天没上班，刚一上班，太多太多麻烦事了。感谢wjj打赏，谢谢，每天更新一章，你还打赏，真心惭愧，真的。总之，谢谢大家的支持！

    第二点：我要吐槽了。qq浏览器的那些读者，你们看盗版就看吧，但是请你们他妈的别jjww可以？？？你们看着书，收藏过吗？投过票吗？花过钱吗？没有，什么都没有，你们看的是盗版，知道吗？是盗版！看个盗版，你们整天还jjww，这里不满足，那里不满足，不满足就别看啊！书那么多，你换书看啊，我又没求你看！

    特别是那些言语涉及我家人还有我个人的，你们搞清楚了，我他妈的不欠你们什么，一本书一百五十万了，你们都是免费看的，还要怎么样？特别是那个说我骨折是假的那个，你搞清楚一点，我骨折不骨折，跟你他妈一毛钱的关系都没，别他妈的整天jjww，还是那句话，看的不爽，你不会别看啊？用的着犯贱吗？

    我不是针对所有盗版读者，只是针对某些个别看盗版还这不满足，那不满足的逗比。

    在声明一点：我是个上班党，写书只是业余爱好，我会认真写下去，把这本书好好完本，更新的问题，每天一更，只是暂时的，我会尽快把工作的事情处理好，然后把精力放在小说上。

    我的读者群有两百多个人，不求多，如果这两百多个人都看正版，我会尽我所有可能每天一万字更新，但是没有我一天更新一万字，和更新三千字，所得到的报酬是一样的，因为书加入了低保，也就是每月固定那么多钱，只要不断更。

    最后：除了纵横中文网的无敌剑域是正版外，其它，包括qq浏览器，还有其他什么软件上的无敌剑域都是盗版。如果有心支持正版的朋友，可以来纵横中文网支持青鸾，就有了。

    谢谢一直支持正版的读者们，真的谢谢你们！！           
            