    

    第二天一早，奇犽就发现雪芽一脸闷闷不乐，就连吃东西都没有了兴趣。

    奇犽知道她想跟着一起去赶集大会，但还是觉得她不去更好些。

    奇犹看着她茶饭不思的模样，轻轻一叹：“咱们带阿雪一起去吧，既然都带着她外出了，没必要还顾忌什么，你照看好阿雪就行。”

    雪芽一听有转机，立即抬起头看着面前兄弟二人。

    奇犽见雪芽终于有了点兴致，不忍拒绝，只好点点头。

    其实除开鹰族和蛇族的关系，奇犽也有私心，他不想太多人看见他的阿雪，会有一种被人抢走的感觉。

    不过，还是阿雪高兴最重要。

    奇犽将阿雪放在了肩膀上，就和奇犹一起出发，带着几个族人，去和猎鹰族族长他们汇合。

    小青蛇属实是有点惹眼，一路上不少鹰族投来好奇的目光，奇犽原以为，是他们好奇部落里居然有个蛇族，倒是没有在意。

    直到猎鹰族族长来了，看见雪芽，这才惊讶地说道：“昨日未见到，没想到奇雪居然是一条青蛇。”

    青蛇有什么奇怪的吗？这有点触及知识盲区了，两兄弟互相看了看，显然都是一头雾水。

    就连雪芽自己都很好奇，难道青蛇身份还很特殊？

    原剧情里，奇雪和奇犽的关系没有这么好，奇犽外出的时候可没带着她一块，所以原剧情里并没有这一幕。

    莫非……这是完成任务的隐藏契机？

    猎鹰族族长发现所有人的目光都看着他，他这才笑着解释道：“你们不了解是正常的，这件事过去许多年了，蛇族没落的原因也就在这。

    青蛇，在许多年前是蛇族的王，我跟他打过几分交道，为人没有其它蛇类那么阴险狡诈，我倒是挺佩服他，可惜……”

    “可惜什么？”奇犽问道。

    “可惜青蛇被设计陷害，刚巧遇到天堑消失的时间，它被流放到了天堑的另一边，是生是死就不知了。青蛇数量很少，在它被驱逐之后，几乎所有青蛇都被绞杀了。所以，我看见这条小青蛇，还挺好奇的。”猎鹰族族长唏嘘一声，没想到，一晃也过去这么多年了。

    旁人自会认为她是运气好活下来的遗珠，但是只有雪芽自己明白，她八成和那青蛇有血缘关系。

    就是不知道那青蛇是她父亲还是她爷爷了。那青蛇果真是厉害，被赶到了人族的地界，不仅活下来了，还和人族生下了后代。

    至于她又为何到这里来了，雪芽不明白，但是她能清楚地知道，她的任务怕是雪上加霜。

    人族若是可以容下她，她就不会被抛弃到这兽族，所以，要救白虎族，想要借助人族的力量，只怕是个笑话了。

    这个任务真是……举步维艰。

    奇犽以为小蛇一瞬间的情绪低落，是因为得知自己是不被同族接受的青蛇，伸手摸了摸她的脑袋。

    被rua脑袋的雪芽：……这个小虎崽子又在本蛇头上动土！

    一旁的罗素听罢，瞬间露出不屑的笑容。

    原来还是个不被同族接受的野蛇，也就是白虎族族长当个宝，居然还收养当了干女儿。

    奇犹干咳一声，岔开话题：“咱们早些出发吧，不然好东西都被挑选走了。”

    猎鹰族族长露出抱歉的笑容，率先开道，众人跟在后面。

    广场上，早已是人声鼎沸。

    人头攒动，非常热闹。

    雪芽看着各种稀奇古怪的东西，也就暂时将脑海里的事情暂时搁置，船到桥头自然直，她现在这个模样也做不了什么。

    许是奇犽带着小蛇的造型太吸引人，很多人都投来好奇的目光，也有大着胆子上前推荐可以用来装小蛇的精美小笼子。

    小青蛇满脸嫌弃。

    她才不要！

    随即一眼看中了一条嫩黄的对襟襦裙，那件衣裳一看就是很多工序缝制的。伸出蛇尾戳戳奇犽的脸，又指了指那条襦裙。

    意思很明了，她喜欢那件！

    奇犽没想到她居然想要化形后才能穿的衣裳，果然女子天生就是爱美的，何况是聪明的阿雪。

    但是奇犽却是晚了一步，那件襦裙被罗素率先一步换到了。

    雪芽并没有在意，一件衣裳而已，再看看便是了。

    可后来，但凡是雪芽有看中的衣裳款式，罗素总是十分凑巧地也看中，然后比她快一步换到那些衣服。

    不仅雪芽发现了，就连奇犽也觉得不大对劲。

    罗素这时偷偷朝她露出一个得意的笑容，很明显，她在告诉雪芽，她就是故意的。

    雪芽显然觉得莫名其妙，这人突然脑子进水了吗？怎么突然跟她较劲了？

    系统友情发出提示：“或许是知道奇犽看中的是你，所以把你当情敌，开始针对你。”

    很有道理。

    虽然不知道这人如何得知的，但是雪芽心里一瞬间有了想法。

    整不了小白虎，还整不了一只小母狼了？

    雪芽开始指挥着小白虎买这买那，还专门挑大红大绿的衣裳，什么东西稀奇古怪，什么东西丑不拉几，她就挑什么。

    罗素虽然也很奇怪她的审美怎么变了，但是想到不能让她快活，自然是全部都拿下了！

    哪怕是丑的东西，她也不让她！她就要好好隔应她！

    赛南见状，眉心越来越紧蹙，他当然看得出来罗素是故意换取的，但是这交换的东西越来越没用，他还是忍不住出声阻拦。

    “罗素，咱们带的东西也没多少了，你难道不打算去看看清河的东西了吗？”

    罗素一愣，回过头看了看赛南，又看了看已经换了的东西，顿时一大盆冷水兜头浇下。

    她怎么换了那么多没有用的东西？且不说那些丑不拉几的衣服，她什么时候居然换了个……尿壶？

    罗素回过头看向小青蛇，只见它高傲地仰着头，显然在看她笑话；再看看一直憋着笑的奇犽，罗素就知道她被耍了！

    顿时怒火中烧：“奇雪！！！”

    奇犽立即抬手护住小蛇，一脸正色地说道：“我们可什么都没做，我们不过在挑选想要的东西，看着这尿壶造型奇特，哪知道你居然也看中了，我们只能割爱了。”

    罗素气极了，但是换了的东西不能退回，无可奈何之下，只能狠狠地用眼神剜了奇雪一刀。

    这笔账，她罗素记下了！

