    果不其然，厂长的寡妇从兵线上出现。

    锤石一马当先，只要控到人，就可以用灯笼把寡妇接过来。

    此时Uzi的薇恩已经走出了兵线，没有兵线的阻碍，锤石的钩子就了施展的空间。

    “老哥，你不救我吗？”UZI这波没闪现，看到机器人已经加速跑到塔下，直接人傻了。

    他还指望墨白来给他挡技能的。

    UZI话音刚落，锤石突然交出闪现跟上一发Q技能直指薇恩。

    UZI见状往前一发Q技能翻滚。

    结果翻滚到一半，直接被锤石的钩子命中。

    厂长的寡妇已经在灯笼旁边等着了。

    见锤石已经Q中，厂长直接捡灯笼。

    锤石则是二段Q过去，打算把寡妇带到薇恩脸上。

    就在这时，意外发生了！

    从旁边突然飞过来一发机械飞爪。

    锤石刚飞到薇恩身边，还没落地，直接被机械飞爪给抓过去了！

    而且是连着寡妇一起，在半空中来了个大转弯，被机器人钩到防御塔下！

    “卧槽！”UZI眼神一瞪。

    不过他反应很快，看到锤石和寡妇被钩进防御塔，直接跟上一发E技能，把寡妇钉到了防御塔上。

    而墨白则是一发E技能，把正在抗塔的锤石给击飞。

    趁着这个机会，UZI一边输出一边走位，躲身后EZ的技能。

    薇恩直接走进了防御塔的保护范围，这下对面就有点尴尬了。

    现在继续打的话，很明显已经打不死薇恩。

    厂长便只能好选择往外撤。

    好在抗塔的是锤石，他可以趁机跑路。

    锤石刚才已经把闪现给交了，没有逃脱的手段，被防御塔A了三下之后，人头被薇恩给拿下。

    不过这还没完，墨白和UZI已经开始反过来追寡妇和EZ了。

    厂长见情况不妙，选择主动交闪现。

    按照江湖规矩，交闪不杀，所以墨白和UZI转换目标，开始追EZ。

    EZ刚才是交E技能上来输出的。

    他没想到锤石和寡妇会溃败这么快，现在跑有点来不及了。

    薇恩触发了被动，在追人时会活动移速加成，开始追着EZ输出。

    机器人则是在旁白尾随。

    很快，机器人下一发W转好。

    墨白开着W追上去，靠近之后先是一发E技能把EZ击飞，然后撵着EZ打。

    微笑也很懂，边打边撤，想要利用Q技能，把自己的E技能刷出来。

    眼看EZ血量越来越低，就要被击杀。

    这时EZ的E技能转好了CD，直接利用E技能拉开距离。

    薇恩和机器人都没有闪现，让微笑以为自己跑掉了。

    然而墨白也一直在等自己Q技能的CD。

    在EZ即将回塔下的时候，机器人一发机械飞爪扔过去。

    前期机器人Q技能的CD很长，但这波拉锯战打了很久，让机器人得以用出第二个Q。

    微笑见状想要尝试走位，但还是没走掉，直接被拽了回去。

    UZI的薇恩冲上去一顿平A，轻松拿下EZ人头，斩获双杀。

    这波只有厂长的寡妇跑回了塔下，死里逃生。

    “我靠，这也行吗？”微笑被击杀之后，心态有点小崩。

    他没想到，自己对线最难打的阶段已经过去了，结果被厂长GANK了一波。

    “我的，这波我的问题，直接被带到防御塔下去了。”卷毛出来背锅道。

    这波他钩子命中薇恩的瞬间，已经感觉有了。

    但是没想到墨白来了个神来之笔。

    机器人但凡晚一点出钩子，都只能把一个人拽进去。

    没想到时机刚刚好，一次钩子抓两个。

    而此时，官方直播间的弹幕已经炸裂了：

    “为什么机器人一个钩子可以钩两个人？”

    “墨子哥的机器人，和我玩的不是一个英雄吗？”

    “墨子哥也太离谱了，为什么玩个机器人也这么猛？”

    “兄弟们有挂，这个机器人开挂了。”

    回程补给之后，墨白和UZI回到下路继续对线。

    现在UZI两个人头在手，微笑已经不怎么敢上去补刀了。

    这个时候不需要什么操作，只要能打起来，肯定是墨白和UZI能赢。

    很快，兵线被UZI推进防御塔。

    墨白开始在防御塔前寻找机会。

    好在这把微笑玩的是EZ。

    到也不怕直接被机器人钩到。

    墨白在防御塔前晃荡，给微笑压力。

    微笑则是利用Q技能补刀保持和机器人的距离。

    而卷毛的锤石已经跑到防御塔的老后面了，没有闪现的他才是危险的那个。

    不过虽然EZ的E技能可以免疫机器人的钩子。

    但如果距离太近的话，可能会反应不过来。

    微笑毕竟退役这么久了，反应速度大不如从前。

    近战兵很快就被推完了。

    剩下就是远程兵。

    微笑不得不往前走一点。

    这样风险便增加了。

    UZI也在防御塔前，不断找机会消耗EZ。

    现在锤石距离这么远，根本威胁不到他。

    不过微笑对距离把握还不错，没有给到薇恩消耗的机会。

    这样一来，下路也算是稳住了，不过就是补刀差距有点大。

    墨白改变策略，直接往对面三角草走。

    EZ见状调整位置，往下面走，保持和上方墙壁的距离。

    他担心机器人会突然一发钩子从视野盲区扔过来。

    这样就很考验反应速度了。

    躲在防御塔后的卷毛也不由自主开始走位。

    这机器人在视野盲区，看不到的威胁才是最恐怖的。

    很快，防御塔前的兵线被清干净了。

    下一波兵线也已经过来。

    EZ趁着这个机会把视野往前探，结果硬是没看到机器人的位置。

    这时，卷毛发现不对劲了，连忙给中路一个信号：“中路小心，机器人可能过去了！”

    刚才他一直以为墨白是在视野盲区阴他们。

    但是现在还没出来的话，明显是不在下路了！

    然而他这话刚说完，中路五五开的小鱼人就被击杀。

    墨白阴在蓝色方F6的位置，同时把平野绫的皇子也叫了过来。

    趁着小鱼人补塔刀的机会，直接把他给钩过来，然后配合皇子拿下人头。

    下一秒，蓝队其他人的耳机里，就想起了五五开的声音：

    “卧槽，玩尼玛个香蕉皮？对面辅助怎么过来了！这波不来，狐狸下一波就要被我单杀！”

    “你们应该给我个信号的，我大意了。”

    五五开一顿炮轰，微笑也有点无奈，属实是没注意到机器人的动向，对方卡视野离开，非常狡猾。

    卷毛连忙出来背锅：“这波我的，我信号给慢了，第一时间没反应过来。”

    “没事没事，我还能打，问题不大。”五五开继续嘴臭。

    卷毛点了点头，不再言语。

    在中路GANK了一波之后，墨白没有选择直接回下路。

    而是回程补给，然后往上路走。

    同时对UZI说道：“你下路演一下，假装我在河道的位置。”

    此时对面下路在河道位置是没有视野的，所以薇恩只需要演一下，应该可以吓到对面。

    果不其然，对面下路在三角草给了个眼，确认机器人没有直接回下路。

    便开始往前压制，想要找机会杀薇恩。

    而UZI一点不慌，看到对面锤石和EZ走上前来。

    他直接往河道的位置走。

    给对面一种河道位置有支援的假象。

    看到这一幕，EZ和锤石犹豫了。

    如果机器人真的在，那他们就是过去送的。

    于是EZ和锤石又拉了回去，锤石继续保持比较远的距离。

    至少要保证，机器人开加速追过来，也够不到他。

    而另外一边，墨白的机器人已经来到了上路。

    “别刷野了，拿人头不香吗！”墨白突然说道。

    他和平野绫是一起上来的，不过路过石甲虫的时候。

    平野绫忍不住想要去刷，结果被墨白制止了。

    “我不知道对面视野放在哪，没注意。”平野绫说道，他这波是不太想GANK的。

    “对面的眼应该在河道，我开扫描，然后一起过去，他这位置不好走的。”墨白说道。

    “啊，你怎么知道的？”平野绫听后一惊。

    “你没看见吗？三十秒之前，鳄鱼往河道的位置走了一下，消失了五秒左右，他的眼位就在这里。”

    墨白说着点了一下河道草丛，直接把眼位的位置点出来了。

    “三十秒之前？”平野绫听后惊了，因为三十秒之前，他们应该还在中路蹲小鱼人。

    那个时候，墨白就开始注意上路鳄鱼的动向了？

    平野绫有点不太相信，不过也没说出来。

    而上路高地平看到两个队友已经就位了，便直接上去找鳄鱼互相消耗。

    兰博毕竟手要比鳄鱼长，所以如果鳄鱼不交E来肉搏的话，那就只能一直被烤。

    神超见兰博上前来消耗，选择直接E技能上前，EAWAQE，一套连招行云流水，打完之后直接拉开。

    在鳄鱼一套技能下，兰博甚至都没办法还手，直接被白嫖了一半左右的血量。

    然而神超这波刚打完，突然发现自己河道的眼位被屏蔽了！

    于是他连忙往后拉。

    结果就看到机器人开着加速，身上还有扫描的特效，带着皇子一起过来了。

    看到两人的瞬间，神超就感觉不妙。

    一个人来的话，他说不定还能操作一下，但是两个人就难了。

    不过这波他身上有闪现，倒也不是完全只能等死的状态。

    墨白利用加速靠近鳄鱼，他这个位置，完全可以直接先上去用E技能把鳄鱼击飞。

    鳄鱼一路往后撤。

    看到机器人靠近，神超选择先交闪现拉开。

    防止被机器人直接用E击飞。

    闪现之后，神超开始走位，想要扭掉机器人的钩子，还有皇子的EQ二连。

    结果皇子和机器人都没出手。

    墨白已经提前打过招呼，要让他来打先手。

    所以平野绫一直忍着没动。

    鳄鱼连续走位，墨白还是没出手。

    等到鳄鱼走位有点放缓的时候，墨白这才扔出一发Q技能。

    神超见状还想走位，但是来不及了，直接被机器人钩了回去。

    机器人跟上一发E技能，皇子给上EQ二连。

    高地平也早有准备，他操控兰博上前来，开启红温Q跟着队友疯狂炙烤。

    鳄鱼的血量唰唰往下掉，最后人头被墨白不小心给拿到。

    虽然一般来说，辅助不应该拿人头。

    但这波队友都没什么意见。

    不过墨白这才拿到上路的人头，下路突然出事了。

    UZI的薇恩被击杀。

    “啊，没操作出来。”UZI的声音传来。

    “我都露头了，你还不走啊。”墨白其实看到发生了什么。

    他明明都已经在上路露头了，但是UZI还是不走，选择一打二。

    “就是想操作一下，结果没操作出来，这波我的。”UZI抱歉道。

    话刚说完，中路无状态的狐狸阵亡了，人头来到小鱼人身上。

    这波厂长趁着皇子和机器人抓上路，搞了一波中路。

    狐狸还没六级，这可能是唯一的机会，还是让厂长给抓住了。

    “奈斯，这把我无敌了！”五五开大声吼道，单方面宣布已经无敌。

    “兄弟们，这把你们躺好，我来C好吧。”五五继续说道。

    其他人都是一件笑意，除了刚刚被搞的神超。

    很快，游戏时间来到八分钟。

    此时两边的下路都升到六级了。

    虽然UZI自己浪死了一次，但是优势还是很大。

    在补刀上面已经拉开了不小的差距。

    微笑被墨白卡位，都不敢靠近兵线，这补刀就只能靠Q了。

    “把兵线推进去，可以尝试搞一波。”墨白指挥道。

    说完后墨白往前卡位，把EZ逼走，让他没办法清兵线。

    “好。”UZI趁着这个机会，开始快速推线。

    很快，兵线被推进防御塔。

    锤石依旧站在很靠后的位置。

    EZ一个人在前面补刀。

    墨白则是在防御塔前晃荡。

    突然，墨白开启了加速，靠近防御塔下的EZ。

    微笑见状往后拉，倒不着急交位移。

    墨白拉进和EZ的距离之后，大招和Q技能同时出手！

    看到机器人出钩子，微笑已经准备按E技能了。

    然而这钩子命中他之后，这E技能愣是没交出来！

    “完了，被沉默了！”微笑惊呼道。

    这机器人的大招有沉默的效果，不过很短，只有0.5秒。

    EZ被拉回去之后，又被机器人的E技能击飞。

    然后薇恩一发E直接把EZ钉到墙上。

    卷毛的锤石见状直接把灯笼扔过来，想要把EZ给救走。

    墨白身上有真眼，但是没着急放。

    而是等到EZ身上的控制效果消失的瞬间，直接把真眼插到灯笼上。

    微笑恢复自由行动之后，第一时间就去点灯笼。

    他没想到这个时候灯笼上有个真眼。

    发现不对劲之后，微笑交出E技能和闪现拉开距离。

    但是已经晚了，薇恩最后一发平A跟了过来，直接把他的人头拿下。

    “啊我去，这波被秀了啊。”再次被击杀，微笑表示心态已经崩了。

    这波机器人RQ的连招导致他放不出位移，然后又用真眼拖延了他一下。

    连续被墨白秀了两波，交出自己的人头。

    “他这个机器人好强啊。”卷毛突然说道。

    “你也觉得吗？我感觉他这机器人，对线压力给得太足了。”微笑赞同道。

    “嗯，真的猛，我看他的钩子好像还没空过。”卷毛肯定道。

    卷毛还在打比赛的时候，就是以钩子英雄出名的。

    而机器人又是他的招牌。

    现在也不得不承认墨白这机器人玩出精髓了。

    击杀了EZ之后，墨白和UZI开始推下路一塔。

    与此同时，厂长来到上路，直接配合鳄鱼把兰博给塔下强杀了。

    现在厂长的节奏已经慢慢起来了。

    反观平野绫这边，完全找不到节奏，他身上这一个人头一个助攻，还是墨白带他拿到的。

    看到上路被抓，平野绫就想着去中路搞一波事情。

    于是给到中路一个信号：“勾引一下，我来了。”

    “不太好抓兄弟。”无状态有点不想动手。

    “没事，就试一下。”平野绫坚持道。

    无状态见状只好动手了。

    他选择直接往小鱼人脸上走，想要把小鱼人的E技能骗出来。

    而皇子则是从侧面包过来，靠近小鱼人之后，直接EQ二连出手。

    这波平野绫有大招，所以想要让小鱼先把E交了，然后大招盖上去。

    结果在他EQ出手的瞬间，小鱼人的大招也扔过来了！

    与此同时，小鱼人利用E技能，直接规避了皇子的EQ二连。

    接着E技能坐到了皇子脸上，落地之后跟上AWA。

    狐狸看到皇子血量飞速下降，只能E技能出手，想要把皇子解围。

    结果被小鱼人一发Q，利用皇子做位移给躲开了！

    小鱼人的大招咬出来，皇子血量直接见底。

    这伤害超过了平野绫的想象。

    见自己死定了，平野绫交出大招，把最后一点伤害给打出来。

    小鱼人把点燃给到皇子，收下皇子人头的同时，交出闪现回到塔下。

    狐狸这波技能已经交完了，只能眼睁睁看着小鱼人跑路。

    “抓我？还抓我吗？哈哈，不是被我反杀了？”五五开叫嚣起来，然而他这话之后队友能听到，平野绫是听不到的。

    五五开似乎还不解气，继续说道：“我可是国服第一小鱼人，你抓我可太难了。”

    队友也是有点无奈，大家都是来娱乐的，结果看情况好像就五五开一个人这么欢乐。

    很快，游戏时间来到十二分钟。

    墨白和UZI在下路拿到了一塔。

    除了第一波之外，厂长就没来过下路了。

    他对墨白太了解了，去下路八成是抓不到的。

    这就让UZI很舒服，现在三个人头在手，一百一十多刀，可以说是完美发育。

    虽然EZ也有个人头，但补刀只有七十来个，发育已经落下不少了。

    “我们直接去上路，打野先把峡谷先锋的视野做一下，等会我们上来拿。”墨白开始指挥起来。

    他突然发现这辅助位置还挺好玩的。

    可以一直观察队友和对手的行踪，然后指挥全场。

    虽然玩ADC的时候，墨白也经常指挥。

    但因为要保持补刀，很容易漏掉一些关键的信息。

    和辅助位置完全没法相比。

    墨白和UZI换到了上路，对面微笑、卷毛也跟着换线。

    把兵线推过去之后，墨白带着UZI的薇恩往峡谷先锋处走。

    结果还没走出两步，墨白突然就回头了，同时说道：“等等，寡妇在附近！”

    UZI听后马上跟着墨白，回头往上路三角草的方向。

    “这你怎么知道的？”UZI好奇道。

    “刚才EZ和锤石在往我们这边靠，明显是想配合一波，中路小鱼人没有动，鳄鱼在下路，只能是打野。”墨白解释道。

    “我靠，你这观察力，这么牛逼的吗？”UZI惊了。

    他刚才什么都没发觉，结果墨白已经把全局的形势看得一清二楚。

    而厂长这边，他的确是在河道的位置，原本是想埋伏一波薇恩和机器人。

    结果没想到，这薇恩和机器人回头了。

    “我被看到了？”厂长疑惑道，然而他这一路上，并没有发现真眼。

    墨白和UZI从大龙坑上方绕了一圈，来到中路河道附近和皇子汇合。

    三个人一起开峡谷先锋。

    与此同时，中路无状态的狐狸也利用清线优势，先一步靠了过来。

    压力来到蓝队这边，他们这阵容手短不好清线。

    如果让红队拿到峡谷先锋的话，这防御塔就难守了。

    “都过来，我们直接过去接团。”厂长指挥道。

    这波从装备上来看，他们中上野都有优势。

    如果打起来胜算很大。

    虽然UZI的薇恩也很肥。

    但在寡妇、小鱼人、鳄鱼三突进面前，即便是UZI也很难活下来。

    很快，峡谷先锋血量过半，同时蓝队这边已经集结完毕了。

    两边的上单都在下路等，随时准备TP过来支援。

    墨白站在UZI旁边，打团他只有一个任务，那就是让UZI活下来。

    此时对面正面只有三个人，看不到厂长寡妇的位置。

    墨白扫了一眼地图。

    自家红BUFF外的草丛是有真眼的，寡妇不可能直接从那边绕后。

    同时，寡妇也不可能正面过来，那就太蠢了。

    想来想去，从上路绕过来，似乎是最完美的方案！

    寡妇如果从蓝色方上路三角草，绕到上路兵线。

    那就是一波完美绕后，可以直指薇恩！

    就在这时，蓝队三个人压上来了！

    明显是寡妇已经就位！

    红队被往上路驱赶，这个位置非常不妙！鳄鱼的TP已经给到上路兵线！

    撤退就是把峡谷先锋让了，不撤就是前后被夹击。

    墨白当机立断，反手一发Q技能，直指上路河道草丛。

    看到这发Q技能队友人都傻了，这摆明是在浪费技能嘛。

    然而下一秒，寡妇被机器人从草丛里面拽了出来！

    拽过来之后，机器人跟上E技能把寡妇击飞，狐狸给上一发魅惑。

    UZI的薇恩跟上输出，直接把寡妇给秒了！

    厂子顿时人晕了……

    自己这还没动手呢，对面就先给自己弄死了。

    这机器人，怕不是开了透视！

