    “蜕变，应该要差不多了。”

    林昊眼神微凝，目光落在沉睡中的小白。

    却见小白的兽躯上，金色毛纹已然勾勒完成。

    表面看似一个玄异的符文，连接至头顶那根犄角，自然而神奇。

    一股股晦涩的能量波动，自犄角不断散发出来。

    周围的天地灵气仿佛受到牵引，缓缓蠕动间，竟是形成实质性的光线，朝着小白的身体汇聚而来。

    某一霎，小白兽躯微颤，赤红如血的双眸，蓦地睁开，完全苏醒过来。

    “砰！”

    旋即，小白猛然站立而起，浑身筋骨、肌肉，疯狂膨胀而起。

    狂暴的气息弥漫开来，脚下的床榻，瞬间爆成粉碎。

    “吼——！”

    蜕变中的小白，仿佛压抑不住体内狂暴的能量，狰狞巨嘴张开，传出惊天兽吼之声。

    吼声中，透着无尽的凶戾！

    一股强大的音波，比起当初姬霜的琴声音波，还要恐怖得多，陡然席卷而开。

    充斥着暴戾的咆哮声，将整个屋子都是震得抖动起来。

    砰砰砰！！！

    顿时间，屋内的隔绝阵法，在这股音波的冲击下，层层爆破。

    林昊身上的护体灵气罩，剧烈颤抖中，开始浮现出丝丝裂纹。

    “好强的吼声！”

    见此一幕，林昊微微诧异，急忙调动体内灵力，封闭双耳，并不断修复防护罩的裂痕。

    所幸，小白这种发泄似的咆哮，并无持续多久，很快便是停息下来。

    而这个时候，屋内的隔绝阵法，已然被破坏得仅剩两层。

    对此，林昊不得暗松一口气。

    否则的话，以刚才小白那等动静，绝对会引来不少执事。

    到那时，远古龙猿的身份一旦曝光，后果难以想象。

    旋即，林昊眼神微凝，盯着如今蜕变后的小白。

    那一身坚硬如铁的肌肉，相较于以往，明显壮实许多，浑身透着爆炸性的力量之感。

    一张兽脸，狰狞狠戾，血眸中泛着可怕的凶威！

    而就在林昊好奇打量的同时，小白蓦地转头，目光死死盯着林昊，眼中充斥着嗜血的味道。

    轰——！

    当下，它浑身弥漫的狂暴气息，陡然升腾。

    “嗯？”

    林昊心头微凛，察觉到了一种不安的波动。

    “主人，请务必小心。”

    噬龙剑内的魔龙灵，低沉的声音忽在林昊脑海中响起。

    “远古龙猿进入成年期之后，在血脉的影响下，性情会变得嗜血凶残，但凡接近的生物，都会被杀死。”

    听到龙灵的提醒，林昊眉头微皱。

    他与小白相处这么多年，应该不会吧？

    “轰——！”

    就在林昊心中惊疑之际，小白强壮的兽躯，突然猛地冲出，竟是速度迅猛的朝着他掠来。

    见状，林昊脸色微变，刚欲后退，却发现身处之地，已是背靠屋墙，无处可退。

    而这时，面目凶狞的小白，已然出现在面前。

    呼！

    劲风掠过，那硕大的猿掌，快若闪电般的对着林昊的喉咙抓去。

    在其指尖之上，兽爪透着锋利的寒光，如若喉咙被抓实，恐怕瞬间就得被割破。

    不过，就在猿掌即将触碰到林昊的时候，一条黑色蟒尾，陡然从后方射来，死死缠绕住小白的腰部，令得它无法再前进丝毫。

    这条蟒尾，正是当初在远古战场，螂王与青蟒合成之后，进化而出的衍生部位。

    后方，螂王此时的形态，在‘形体缩放’的技能施展下，已然变大了十数倍。

    它的一条蟒尾，紧紧束缚在小白的身上，四只黑炎刀肢，寒芒闪动，只要林昊一声令下，便会直接劈向小白。

    “吼！”

    察觉到腰间的蟒尾，小白暴怒的咆哮一声，浑身上下，爆发而出可怕的凶煞之气。

    原本攻向林昊的猿掌收回，猛地抓住了蟒尾，用力狠狠一扯。

    嗖！

    然而下一霎，蟒尾却是瞬间缩小，完全脱离了猿掌的伤害。

    “吼吼吼……！！！”

    攻击落空，无疑是更加刺激到小白。

    它顿时兽性大发，咆哮连连，双掌握拳，疯狂击打着强壮的胸膛。

    望着小白突然变得如此凶戾暴躁，林昊眉头皱得更紧。

    他的心里，甚至已经冒出将其收为系统宠物的念头。

    不过很快，这个念头，便是被林昊强压而下。

    一直以来，他与小白之间，并非主人与宠物的关系。

    经过数年的相处，林昊早已将其视为出生入死般的伙伴。

    不过，若是实在无法让得小白恢复意识，最终选择，也只能把它收为系统宠物了。

    “杀！”

    嗜血的低沉吼声，自小白喉咙中传出。

    它凶戾的目光，重新盯向目标体最大的林昊。

    砰！

    旋即，小白身形再度掠出，攻势迅猛的暴冲向林昊。

    这一次，林昊没有丝毫闪避的迹象，也无再让螂王出手。

    “小白！停下！！”

    他站于原地，猛地一声厉喝。

    那般行为，似是打算再给小白一次机会。

    然而，这般呼喊，却是完全没有效果。

    只听‘砰’的一声重响，猿掌带起恐怖的劲风，狠狠砸在林昊的护体灵气罩之上。

    林昊顿时被震得连连后退，体内气血，一阵剧烈翻腾。

    紧随其后，他身上的护体灵气罩，裂纹密布，直接当场爆碎开来。

    不难想象，刚才小白那一掌之力，究竟有多么狂猛。

    如若没有灵气罩的保护，单凭血肉之躯硬憾，恐怕直接被轰出一个血洞。

    “没救了。”

    亲身体验小白出手攻击自己，林昊心中一凉，原本抱有的希望，彻底荡然无存。

    “兽猿变！”

    “龙化！”

    当下，林昊直接引动体内龙猿精血，以及龙灵，瞬间变成龙人战士。

    与此同时，荆轲也被召唤而出，联合螂王，打算亲手制服小白。

    似是感受到林昊身上龙猿的血脉气息，小白猩红瞳孔微震。

    刚欲举起的猿掌，陡然停止不动。

    “老……大。”

    它目光盯着林昊，眼中的凶戾之意，相比之前，明显减弱了不少。

    “嗯？！”

    听到这个叫声，林昊心头微怔，顿时喝止即将发起攻势的荆轲和螂王。

    “老大，我……我的头好痛！”

    小白双手抱头，狰狞的兽脸，难受异常，仿佛在极力压制心中嗜血的暴躁情绪。

