    通常有需要的路人，只要交点费用，商会也会答应让跟着。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟这个世界，路上也不太平。

    再加上，曲檀儿闲静温婉如大家闺秀，重点身上没有玄气波动，不像修炼的人，虽然她肩膀上的小宠物丑了一点，也不影响什么。唯一留意的是墨连城，可也温和优雅，气质卓然如翩翩佳公子，也不像具备危险性的人物。

    “你们跟着，但要先说明，我们不会负责你们的安全。”商会的老板照例提醒一下。见墨连城和曲檀儿都点头，便安排二人上了最后一辆空着的简陋马车。

    马车空出来是由于暂时没有货。

    而拉货的马车都是相当简陋的，不会盖着顶篷遮阳。

    二人对于这一点也不介意，反正，就是不想走路，上去坐坐也无妨。

    曲檀儿是乐呵呵跳上去。

    墨连城也上去。

    马车板上，有一层薄薄的枯草。

    等了一会儿，商会开始赶路。

    长长的队伍，二人在最后面。周围还跟着佣兵等，都是高大看起来挺威武的大汉，露出的肌肤上都隐约可见身上的疤痕。

    在车板上，并不只墨连城二人。

    除了赶车的一个车夫，还有两个衣着普通的男人和一个七八岁的小女孩，身上带着包袱等，见二人上来，他们都让开了一角，显然，他们也是跟着商会的一起上路的。

    墨连城静坐在那里，优雅闲逸的姿态。

    在有些人的眼中，怎么看他都显得有些古怪。说觉得古怪，是谁都看出一种不协调。简陋的马车和枯草，完全不衬他，像他这样举止优雅有气质的男子出门，仿佛理所当然就要鲜衣怒马，奢华富贵等。

    而曲檀儿倒不是。她一上去就坐没坐姿，睡没睡态的占了不少地方，头还枕在墨连城一只腿上，寻找个舒服的位置，和一开始的闲静是不搭。可是，不经意间，二人自然而然流露的气质，都让人不敢轻视。

    因为他们太过坦然，无所顾忌了。这样的人出门在外，不是有依仗，就是实力强大，背后有大势力。根本不怕会出什么意外事故等。

    普通的人，一般不想招惹事。

    那三个人是退了又退，缩在马车上一个小角处。倒是那个小女孩睁着闪亮闪亮的清澈乌眸，时不时在墨连城和曲檀儿身上转，非常好奇，“大哥哥，大姐姐，你们长得真好看。”

    “嗯？”曲檀儿歪着脑袋，笑眯眯地转过来，“小妹妹也很好看。”

    “真的吗？可是哥哥老是骂我丑。”

    “呵呵，那是他羡慕你。”曲檀儿逗了孩子几句。

    女孩身边的大人，见到曲檀儿这么平易近人，倒是放松了一些。

    聊着聊着，竟然也聊了起来。

    曲檀儿听着他们讲趣事，或者虚无乡一些大事件，说的时候，车夫都加了进来，聊得挺多，扯得也远，天南地北的。偶尔，墨连城也会加上几句。

    马车行得并不快。

    曲檀儿拿出了干肉，还有酒，和大家一起吃。