    等到柳青青吃完整个冰淇淋，柳青儿意犹未尽地看着她把盒子扔进垃圾桶，她才想起事儿来。

    “啊，你、你、你……你们……”她指着姜小白，又指着阳台方向。

    好啊，总算发现不对劲了。

    这反射弧……

    柳青儿一步一步地往阳台移，往外看了一眼，看样子吓得不轻，感觉就快要哭出来了。

    “哥哥是神仙，带着我从楼下飞上来的。”柳青青没好气地解释了一句。

    “哦，神仙？”

    柳青儿一下子止住了惊慌，大眼睛眨啊眨盯着姜小白。

    她就这样信了……

    真的信了……

    信了！

    姜小白坐在一旁的沙发上，把在钱塘市怎么救下柳青青的过程讲述了一遍，然后把带柳青青回宗门培养的想法说了出来。

    柳青儿有些愕然，表情有一些沮丧。

    “那我是再也见不到青青了吗？”

    这个时候才显露出一丝母亲将要和儿女分别的疼惜，还有玩伴即将离开的不舍。

    “哥哥说等我到了练气就可以下山见你了。”

    “真哒？”

    柳青儿立马止住了悲伤：“那需要多久？”

    姜小白算了下，以大师姐那样的天赋，当时感气的时间是一天，然后花了一年半的时间进入炼气期，二师兄感气的时间是半个月，然后花了三年的时间进入练气期。

    其余师兄师姐进入练气期均是五年以上但没有一个超过十年的。

    自己因为识海之中有金色书籍，在自己师傅还在讲解功法的时候，也就是不到两分钟就感气直接进入练气期了。

    不过他没有告诉师傅，直到两年后才表现出感气五年后进练气期。

    柳青青的天赋应该和大师姐差不多，甚至可能更好，所以当时玄清子见了都有些失态。

    一切顺利的话两年应该就可以感气入微进入练气期。

    但是姜小白想着现在怎么着也不能说少了，至少得和自己表现出来的时间差不多。

    “差不多五年青青就可以和你见面了。”

    “五年……”柳青儿想了下，时间似乎也不是很长。

    又转头问柳青青：“你的想法呢？”

    柳青青早就被姜小白的神仙手段打动了，喜欢的不得了。

    “反正你也不经常带我玩……”

    房间的门突然被打开，是李姨回来了，进门的时候还在接电话，是助理小周在哭诉自己没有看管好柳青青。

    李姨气得差点马上下楼去寻找柳青青，这点事都办不好，平时看小周还挺机灵的。

    抬头正好看到了房间里的三个人。

    李姨也很惊讶，按理自己从下面上来，姜小白和柳青青俩人没可能比自己更快到楼上。

    “青儿！”李姨有些惊慌，仿佛一个秘密被人发现了。

    她冲到了柳青儿身边，有些严肃又有些恳求对着姜小白说道：“青儿有孩子的事不能让人知道，求求姜先生千万千万别传出去。”

    姜小白猜到柳青儿的身份有些特殊，但还是有些不明白。

    “为什么？”

    “因为青儿这个圈子竞争太激烈了，又没有后台，一旦传出负面消息前途全毁了。”

    “什么圈子？”

    “娱乐圈……你不认识青儿？”

    姜小白当然不认识，他虽然经常下山历练，但是从不关注娱乐明星。

    李姨到现在还不知道姜小白的目的，但是无论如何都要保住柳青儿有个女儿的秘密。

    “姜小弟，我看你的模样俊俏，有没有想往娱乐圈发展啊？”从姜小兄弟到姜先生，再到现在的姜小弟，李姨的每一个称呼都代表了其内心不同的心态。

    姜小白没有理李姨，而是递给了柳青儿一块传送玉符：“宗门的规矩，青青加入宗门后你便是青玄宗外门弟子，若是遇到任何困难都可以敲碎这块玉符，宗门的人就会及时赶来帮你。”

    “宗门，什么宗门？”李姨一头雾水。

    姜小白朝柳青青招招手，示意要离开了。

    柳青青从沙发上下来，轻轻抱住柳青儿说道：“以后一个人要照顾好自己啊，别老是偷吃冰淇淋了。”

    姜小白牵着柳青青的手往阳台走去。

    “等一下！”

    “等一下！”

    柳青青和李姨同时喊。

    “能陪我几天吗，我把所有工作都推掉。”柳青儿含泪带水，还是有些舍不得柳青青。

    柳青青抬头征询姜小白的意见，姜小白点点头，现在还没必要这么着急带走青青。

    “五天后我来接你！”姜小白准备先行离开。

    哪知道柳青青一把抱住姜小白的腿，不让他走。

    青青的动作柳青儿和李姨都看在眼里。

    “你不能走，我有话和你谈。”李姨不能这样就让姜小白离开，这不光关系到柳青儿的前途，也关系到她自己的利益了。

    姜小白要走谁也拦不住，但是看到柳青青那楚楚可怜的模样，决定暂时留下来。

    柳青儿的房子很大，有七八个独立的房间，足够姜小白选择一个住上几天。

    “你们上来的时候没人看到吧？”李姨到现在还不知道姜小白和柳青青是怎么上来的。

    柳青儿指着阳台：“他们是从阳台外飞进来的。”

    李姨皱眉，她是不信柳青儿的话的。

    但是当她抬起头的一刹那，惊恐地发现姜小白正盘腿漂浮在空中。

    柳青儿拍着手欢呼雀跃，像是找到了好玩的东西，一点都不惊讶。

    柳青青一脸淡然，仿佛一切都在意料之中。

    “啊！”李姨指着姜小白，满脸见鬼了的表情。

    姜小白之所以这个时候做出这个动作，是要展现自己修仙者的身份。

    柳青儿是个傻白甜，柳青青一说她就信。

    但是李姨是在娱乐圈摸爬滚打的老江湖，说一千道一万不如直接表现出来给她看。

    李姨是柳青儿身边最亲密的人，柳青儿这种呆萌的性格是瞒不住任何的事情的，让李姨知道姜小白的修仙者身份，在今后也可以让她忠心耿耿保护好柳青儿。

    至少不敢对柳青儿起歹心。

    毕竟柳青儿已经是青玄宗外门弟子了。

    另外姜小白相信另一个孩子的父亲，钱塘市的富商钱通申这种人，肯定会打听到柳青儿的真实身份，然后给予各种资本帮助。

    这种以青玄宗外门弟子的身份照顾好“同门”的表现机会作为商人的钱通申绝对不会错过。

