    蝙蝠侠先环顾了一下四周，然后转头对席勒说：“你觉得现在是我能揍他的情况吗？”

    作为一个战术大师，蝙蝠侠不是那种盲目自信的人，他看到周围有数百个被酒香吸引过来的疯子，感染的疯子正在层层向他包围而来。

    而随着酒神因子的不断扩散，远处的建筑里也开始发出躁动的声响，显然, 有更多的人被感染了。

    “我说你行你就行。”席勒耸了耸肩说：“这属于模拟考试，你要是通不过，就做好被正式考官毒打的准备吧。”

    “我总觉得你在暗示什么。”

    蝙蝠侠说完，还是对着阿尔贝托丢出两个蝙蝠镖，他知道，自己必须吸引这些疯子的注意, 如果他撤离了, 这群疯狂的怪物冲入哥谭，会造成无数惨案, 所以尽管他知道撤离才是最佳战术，他也不能走。

    阿尔贝托狂笑着躲开蝙蝠镖，扑了上来，两人开始了打斗。

    另一边，席勒已经进入到了教堂内部，他站在那个绿色池子的边缘, 看向里面的液体，低声的自言自语道：“掉进酒神因子里的这个不是……那是掉进化工厂里的？还是马戏团的？该不会是……”

    然后他有点疑惑的继续说：“蝙蝠侠居然没选他, 我还以为……”

    这时，从到他的耶稣像底座后面, 走出一個戴着鸟型面具的人, 他说：“果然是你，你一直在干扰我们。”

    席勒翻了一下眼皮说：“别打扰我思考。”

    “对抗猫头鹰法庭, 你会付出代价的。”

    席勒似乎被他弄得有点不耐烦，他说：“怎么, 你的同伴们的遭遇，还没让你们收敛一些吗？”

    “你指的是那群被你困住的蠢蛋？我和他们可……”

    “我指的是那些溺屎的。”

    对面的人被噎了一下, 似乎被自己本能的联想给恶心到了，他说：“伱竟然还敢提那卑鄙的陷阱！”

    “那也总比你们那些愚蠢又毫无创意的计划要好得多，水源计划？你们还有什么蠢主意？火种计划？”

    “愚蠢计划？！”对面的人提高声调说：“看看吧，我们利用美酒创造出了一个真正的不死疯子！他将会成为哥谭永远的噩梦！看看外面……”

    教堂外面，蝙蝠侠陷入了苦战中，因为第一批被感染的疯子已经包围了过来，他陷入了数十人的围殴当中，高超的武艺也没让他占到太多便宜，此时已经受了一些伤。

    “你们制造了什么不重要，重要的是，蝙蝠侠没有选他。”

    “你在说什么？你还没看出来吗？美酒已经沸腾了！将会散布到哥谭全市！你做的那些都是无用功！这座城市终将陷入疯狂……”

    席勒看着和一群人一起围殴蝙蝠侠的阿尔贝托，他叹了口气说：“我要是蝙蝠侠，我也不选他。”

    对面的鸟形面具人还在自顾自的说着话：“这就是水源计划最伟大的成果！哥谭永远不死的噩梦！只要他存在，破坏和混乱就永远不会停止！他将把整座城市拖入深渊！！”

    “……怎么说呢。”

    “你的公式是对的，但是数值带错了。”

    然后他又有点感慨的说：“没人能左右蝙蝠侠，更没人能左右他的对手，即使是猫头鹰法庭也不行。”

    “蝙蝠侠？你是说门外那条快被打死的流浪狗？”

    “我劝你现在去救救他，否则就晚了。”

    “你是在威胁我吗？真是老套……”

    “不, 当然不是。”

    鸟形面具的人注视着他，然后问：“你居然还有心情故弄玄虚？再过不到十个小时，大半的哥谭市就会被疯狂感染，你明白那是什么样可怕的局面吗？”

    “那并不可怕，你不懂，真正可怕的不是丧尸围城……”

    席勒叹了口气，似乎没兴趣再跟对面的人说下去了，他当着那个人的面消失了，闪现来到了大教堂钟楼的楼顶，然后在这里说完他没说完的那半句话：“真正可怕的是……小丑回魂。”

    楼下，局势对蝙蝠侠已经越来越不利了，围攻他的人实在太多。

    此时的蝙蝠侠没有上天入地的本事，突然陷入这种苦战，他很难取得优势，更重要的是这群疯子根本不管不顾，一些用来干扰对手的方法没法用，他们丝毫不吃那一套，哪怕被蝙蝠镖命中眼睛这种重要部位，也还是会惨叫着扑上来。

    蝙蝠侠没对付过这样不怕死的对手，他吃了没有经验的亏。

    蝙蝠侠感觉到，他额头上留下鲜血渗进他的眼睛里，让他的视线一片血红，他的小腿挨了一砖，脚踝传来剧烈的疼痛，让他直接半跪在地上，紧接着，是雨点般落下的拳头和武器，他的脑中开始传来各种混乱的声响，五脏六腑好像都移位了。

    蝙蝠侠倒下了，他不停的喘着粗气。

    在模糊的视线中，他看到教堂门前的大街上，闪过一阵强光，他看到了包围着他的无数条腿，像是密集的黑色森林，而在森林之外，一束剧烈的强光照射进来，消融掉那些漆黑的树干。

    轻轻地尝一口鬻鸲想说全知道 

    恍惚之间，他看到，那是一辆卡车的远光灯，随着惨叫从远处传来，一辆巨大的卡车直直的冲进人群，撞飞了无数人，然后停在了蝙蝠侠面前。

    谷枧

    蝙蝠侠躺在地上喘着粗气，他抬头的一瞬间，看到了卡车座位上一张惨白的脸，和诡异的笑容。

    忽然间，无边的恐惧从他心中升起，心中的那片黑潮开始涌动起来，他躺在地上，在车灯强烈的光线中，看到了一片他熟悉的夜空，在光影晃动之间，仿佛又有那群他熟悉的蝙蝠掠过。

    他好像又变成了那个无助的小布鲁斯，鲜血从他的额头上滴下来，溅落到地上，就像一串血红的珍珠项链。

    他听到了一阵笑声响起，并没有他之前听到的那么大，那么刺耳，反而很低沉，又轻柔，像是在他心中响起，但却让蝙蝠侠疯了一样的想要爬起来，看清那到底是谁。

    阿尔贝托转身看向那辆卡车，卡车的车门打开，里面的司机穿着一身工装，他低声的笑着，肩膀一阵一阵的耸动，仿佛在欣赏着自己的杰作。

    那笑声听起来一点都不疯狂，甚至带着一点孩童的纯真，就好像小时候用玩具卡车撞翻那些玩具士兵一样，看着自己的玩具倒地，肆意散发着独属于稚童的恶意。

    阿尔贝托和其他的疯子只停滞了一瞬间，然后就开始攻击这个陌生的闯入者。

    结果出人意料的是，那个卡车司机惊叫了一声，像是刚刚反应过来一样，哇哇大叫着往外跑，几乎是抱头鼠窜。

    他跑到了大街对面，躲在建筑的墙壁旁边，扒着建筑的转角往外看，就像是好奇这边的情况。

    阿尔贝托低下头，想继续去对付已经倒下的蝙蝠侠。

    然后，那辆卡车爆炸了。

    剧烈的轰鸣声腾起，火光迸溅，整个教堂连同门前的大街，瞬间就变成了一片废墟。

    只有离大街比较远的一小部分教堂幸存，席勒的身影再次出现在那里的塔尖上。

    一个人影从大街对面一瘸一拐的走出来，显然，他也被波及了，满头满脸都是血，腿也受伤了，但他还是欣喜若狂一样的往爆炸的中心飞奔。

    到了地方，他有些茫然的环顾了一周，好像没发现自己要找的东西，突然，一个人影出现在离他不远的地方，席勒伸手，往右边一指，说：“蝙蝠侠刚刚被炸飞了，在那边。”

    那个卡车司机打量了席勒一眼，他眨了眨眼睛，好像有点没弄明白席勒是怎么出现的。

    席勒没理他，自顾自的说：“我要找的那个人……让我看看……哦，在这呢，怎么飞了这么远？”

    “那是因为我造了一个大大大大大炸弹！”一阵的窃笑伴随着沙哑的嗓音响起。

    “嗯，这炸弹威力确实够强的，你从物理上解决了问题。”席勒语气颇为敷衍的说。

    那个卡车司机瞪着他，问他：“你是在说我太过粗暴吗？你怎么能这么说？”

    “我劝你赶快去找蝙蝠侠吧，再晚点他就要死了。”

    那个人像恍然大悟一样，赶紧一瘸一拐地往席勒指的方向跑。

    席勒绕过教堂的大门，在对面一处废墟那里找到了阿尔贝托，他走过去，抱着胳膊幸灾乐祸的说：“酒神因子只让你不会死，可不会让你不疼，感觉如何？法尔科内少爷？”

    然后他的语气逐渐变冷，他说：“还是说，我应该叫你，猫头鹰法庭的利爪，阿尔贝托？”

    席勒转头，看到那个戴着鸟形面具的人也躺在地上，同样浑身鲜血，看起来快死了。

    席勒又幸灾乐祸的说：“我早说了会有很可怕的事发生，你偏偏不听，没有逃跑的手段，还敢这么接近战场中心，都不知道该夸你勇敢，还是说你蠢了。”

    作为现在战场上唯一一个完好无损站在那的人，席勒开启了无情的嘲讽模式，他学着那个猫头鹰法庭成员的话说：“看看吧，看看那里，那就是你们水源计划的伟大造物！”

    “哦，这么说也不准确，他既不是你们造出来的，也完全不听你们的。”

    那个猫头鹰法庭成员也不知道是被气的，还是想开口说话却被呛到了，他发出猛烈的咳嗽，满嘴满脸都是血。

    席勒又转向阿尔贝托，说：“如果蝙蝠侠选了你，或许事情就不一样了，但可惜，他没有。”

    “不光他，谁都没有选你，包括我。”

    因为酒神因子而有超强恢复力的阿尔贝托，很快就摆脱了濒死的状态，他有种不好的预感。

    他突然发现，他的身体不受控制了。

    他惊恐地看向席勒，发现他眼中灰色的雾气溢了出来，阿尔贝托掐住自己的脖子，说：“不，不！！！”

    席勒自言自语道：“这的确是我送给你的复活节礼物……”

    一缕泛着幽幽绿光的灰色雾气，从阿尔贝托眼睛中漂浮出来，然后席勒拿了一个罐子，接住了这缕雾气，把盖子盖上。

    “复活节快乐，伊文斯。”

    金发青年失去意识，跌到了地上。

    席勒拿着那个罐子，走到猫头鹰法庭成员面前，对着他晃了晃说：“谢谢你们，帮我提取出了纯净的酒神因子。”

    猫头鹰法庭成员生前看到的最后一个画面，就是席勒那令人后背发凉的笑容。

