
    可怕的杀气，从叶行天体内爆涌而出，让人望去竟然生出错觉，似乎滚滚血色大浪向着苏浩爆冲。

    杀心达到了极致！

    叶行天一路走来，横扫无敌，压制万千敌手，从不曾吃亏，纵然是宁无缺出手，都不一定可以让他吃多大的亏。

    今日在苏浩手下，竟然被一掌轰退。

    简直可恨！

    “杀！”

    他爆喝一声，杀气越发的恐怖，滚滚如血，轰轰似雷，他大步跨下，手掌猛地拍出，直奔苏浩天灵盖。

    宁无缺近在咫尺，但目光一闪，不曾有所行动。

    下方萧云儿三人，吓得面色煞白，大呼道：“师兄！”

    “轰！”

    那可怕的一掌，狠狠的镇压下去，传达出的可怕大力，绝对足以粉碎苏浩的头颅与肉身。

    只是，在那手掌落下的时候，一只巨大的爪子从苏浩所在猛地探出，与叶行天狠狠的撞击在一起。

    “吼！”

    随着爪子探出，一声爆吼，地震天惊，紫毛巨猿猴，挡住叶行天的大力，身躯向后倒飞而去。

    但叶行天也是猛地颤了颤。

    在这刹那，苏浩无量乾坤施展，咫尺之间，眨眼极致，一把可怕的杀剑，急速的横扫而出。

    那浩荡的杀气，如泼天大血，比之叶行天竟然是更为的浓厚，长剑狠狠的扫过了他的头颅。

    一颗大好的人头猛地飞起，鲜血澎湃！

    不过！

    苏浩却是眯了眯眼，露出可惜之色！

    同时，也是凝重起来，这个人真的不简单！

    “刷！”

    残影一闪，叶行天出现在三丈外，那人头断掉的身躯，快速的散开，竟然是他的一些精华凝聚的替死傀儡！

    但这样已经让他目中带着无比的恼火，在苏浩手下，吃了一拳，如今又被逼的使出化身dafa。

    要知道，这种dafa，可是极其耗费修为之力的，除去宁无缺等前三人，无人可以逼他使出来。

    “我杀了你！”

    他狰狞爆吼。

    “杀，杀！”

    阿呆大步而来，那巨大的爪子洒血，但目中血腥无比，妖气滔天而起，他为苏浩无惧生死，无论前方是谁。

    苏浩与阿呆站在一起，毫无畏惧的看着前方的叶行天，声音冷冷刺骨道：“再来一次，斩你头颅！”

    叶行天恨不得咬碎大牙，但目光闪烁许久，却是并未出手，他对苏浩的妖猿很是忌惮。

    这只紫毛巨猿的力气可怕无比，哪怕是他都需要全力才能将其挡下。

    而苏浩的战力也是着实不弱，一人一妖组合在一起，足以让得他捉襟见肘，胜负难料。

    “有种你自己来！”他很想灭苏浩，咬牙切齿的大吼。

    “有种同级一战！”苏浩冷笑，对方比之他要大得多，修为高了很多，若是同级一战，苏浩碾压他，如捏死一只蚂蚁！

    “苏师弟，你这妖兽有些狰狞，难以收服，万一发起狂来，我太苍山弟子岂不是要遭殃，师兄助你一臂之力。”

    宁无缺目光一闪，袖袍甩动之间，金刚圈直接打了出去，化成一道银白光华，向着阿呆而去。

    金刚圈乃是太古至宝，来自太上仙府之中，且其本来就是用来御兽，一旦落在阿呆头顶，便如给他带了金箍。

    苏浩目中森冷。

    身躯猛地一闪，挡在阿呆身前。

    不过，宁无缺的实力比之叶行天只强不弱，再加上金刚圈的可怕威力，根本不是苏浩可以抵挡的。

    且，此时金刚圈荡漾出可怕的神光，阿呆直接被限制了，那方才修复的神魂之力，要被彻底的碾碎。

    这不仅是收服他，还要他彻底成为行尸走肉。

    宁无缺好狠！

    “住手！”

    却在此时，一道沉重的喝声响起，一名老者大步而来，手掌带着可怕的大力，与那金钢圈对撞了一次。

    当的一声，那老者都是倒退了一步，但金刚圈的可怕力量，也被如数的抵挡了下来。

    苏浩目光一闪，阿呆立刻进入储物法宝，苏浩目光冷冷的扫了一眼宁无缺：“我记住你了！”

    阿呆不是妖，不是兽，他在苏浩眼中，那是生死兄弟！

    动了他的人，苏浩曾经说过，肯定得打！而宁无缺比这过分，那他得……死！

    宁无缺没有理会他，而是盯住了那老者，正是江丰，没想到他在这个时候竟然来了。

    “宁无缺，你与苏浩皆是我太苍山传承弟子，数日后要代表我太苍山参加五山大比，争夺进入太上仙府的资格，何故自相残杀？”

    江丰声音有些低沉。

    “长老严重了。”宁无缺一笑，道：“我并无伤苏师弟之心，只是他那只妖，实在危险，有反噬的隐患，这才想助他彻底收服，不曾想被长老误会了。”

    江丰目光闪了闪，道：“既然如此，那我便带苏浩离开，他的那只妖，我会出手帮助的。”

    “有长老出手，自然是好过我，只是，苏师弟不能走！”宁无缺嘴角一扯。

    “哦？”

    江丰眯了眯眼，扫了一眼宁无缺，又看向了叶行天。

    “长老，鹤仙前辈对苏师弟很感兴趣，对他的先天道体，也在意的很，他希望看一眼。”

    宁无缺笑道。

    “鹤老？”江丰脸色猛地大变，甚至身躯有些发冷，看着宁无缺已经是有些恼火了。

    鹤仙那个老家伙，无法无天，连山主的面子都不给，他好奇的东西，太苍山无人可以阻止他。

    而且，他善于制毒，痴迷制毒，总是找各种怪异的体质，试验他的毒药，苏浩的先天道体，他应该很有兴趣。

    而这样一来，苏浩到底落得个什么下场，可就难说了。

    “该死的。”

    想到这里，江丰根本懒得多说了，带着苏浩便要离开此地，绝对不能让鹤仙找到一丝缝隙。

    不过，宁无缺似是有意，又似是无意的挡在了苏浩与江丰身前，笑道：“江长老，鹤爷这就来了。”

    江丰脸色阴沉无比：“宁无缺，你真的是越来越放肆了！”

    宁无缺含笑而立，无畏无惧。

    他的修为彻底展开，纵然是对战江丰，都不一定谁胜谁负，何惧之有？

    而也在这时，远处的大笑已经响起，让得江丰的脸色越发的难看，来了，那个老东西来了！
