    司俊辰温和地说：“初初，别怕，这时候人们都上班去了，没有人。”

    “对啊，”卫初心说：“我刚才回来，一个人都没看见。”

    卫初萌摇头说：“可出去有人。”

    “出去我们就上车了，直接开到司医生家里，不会碰见人。”

    卫初萌依然不肯走。

    三个人都有些无奈，他们也不能强行把卫初萌拉出去，越逼她，她越恐惧。

    司俊辰想了想，说：“这样吧，初初把围巾拉上来，把眼睛全蒙住。”

    卫初心知道他的意思，把初初的眼睛蒙住，她什么也看不见，就像她躲在黑暗中一样，她看不见别人，以为别人也看不见她，她心里就有了安全感。

    这样做有种掩耳盗铃自欺欺人的意思，但只有这样，卫初萌才能跨出去第一步。

    凉珊珊说：“眼睛蒙住，初初怎么看得见走路？”

    司俊辰说：“我背她。”

    卫初心忙说：“我背就好。”

    卫初萌见大家为了带她出去绞尽了脑汁，也不好意思再闹着要回去，咬咬牙说：“不背，姐和珊珊姐扶着我就行。”

    卫初心大感安慰，说：“行，我和凉哥扶着你。”

    于是她帮妹妹把围巾拉上来，将脸遮得严严实实，和凉珊珊一边一个扶着妹妹，跟在司俊辰后面慢慢下楼。

    好在这时候都上班去了，确实没有碰见人，连房东都没有看见。

    他们顺利出门到了车边，卫初心打开车门，把妹妹扶到后排。

    凉珊珊也坐后排，司俊辰坐的副驾驶座。

    卫初心上车后，把车门关上，说：“凉哥可以帮初初解下围巾了，以免闷。”

    凉珊珊把围巾解下来，卫初萌露出眼睛的时候，还有些惊慌，等看见确实是在车里，除了他们四个，没有别人，才放松下来。

    卫初心发动车子，她开得比较慢，想让妹妹多看看外面的世界，同时她也观察后面的尾巴。

    陌生人那辆车跟着，保护她的人没开车，而是骑着一辆单车。

    这说明陌生人不知道她要到哪里去，保护她的人以为她是到司俊辰的诊所。

    看到司俊辰诊所的时候，凉珊珊指给卫初萌看：“初初，司医生每次就是从这里到你们家的。”

    卫初萌透过车窗看着，说：“司医生走路还是要很久吧？”

    司俊辰回答：“不久，十多分钟就到了，就当是锻炼身体了。”

    很快到了司俊辰租的房子外面，凉珊珊又指着说：“就在这里。”

    卫初萌问：“你怎么知道？”

    凉珊珊笑起来：“我也住在这里啊，我和司医生是一个房东。”

    “哦，好巧啊。”

    “可不是嘛。”

    卫初心早就知道凉珊珊和司俊辰是一个房东，当然她是从凉珊珊的嘴里知道的。

    他们不仅是一个房东，还住在一层楼，只不过一个住在最南边，一个住在最北边。

    凉珊珊也是碰见了司俊辰才知道的，司俊辰当时解释说，因为知道这套房还可以，才介绍她们来的，但怕她们万一看不上，又碍于他的面子不好拒绝，所以没有明说，只是让她们自己去谈。

    结果凉珊珊搬进来后，他们就成了邻居。

    卫初心把车停在街边，她从后视镜里看见陌生人的车停得远远的，保护她的人在不远处的小卖部假装买水喝。

    她推开车门，和司俊辰、凉珊珊几乎同时下车。

    凉珊珊再回头拉卫初萌：“初初，慢点。”她没有提醒卫初萌用围巾蒙住脸。

    卫初萌本来有点迟疑，但见卫初心和司俊辰过来，三个人把她护在中间，周围并没有什么人，她便鼓起勇气下了车。

    司俊辰走前面带路，卫初心和凉珊珊一左一右挽着卫初萌快步进去，上了四楼，到了司俊辰的房前。

    这一路上卫初心能感觉到妹妹还是紧张的，把她的手抓得很紧，手掌心都冒汗了，现在初初的额头上都是汗。

    司俊辰用钥匙打开门，凉珊珊惊讶地叫起来：“哎呀！童话王国啊！”

    卫初心也看见了，整个房间布置成了粉色，桌子上，沙发上，到处放着各种形状的气球，还有几个布娃娃。

    墙上贴满了明星的海报，四大天王和四小天王，四大影后和四小花，一个不少。

    卫初心看见了迟晓童影和佟楚遥的，这是她最喜爱的两个男女演员。

    她也发现最多的海报是陆挽琴的，那是初初的偶像，从这些布置，足见司俊辰用了不少心思。

    因为之前，司俊辰从没向卫初心打听过初初的兴趣和爱好，所以这些是他从平时和初初的聊天中得知的。

    卫初萌更是震惊，同时眼神里又闪着兴奋的光，低声说：“好漂亮！”

    茶几上有果盘，里面装着几种水果和葵花等零食。

    “快来坐！”司俊辰招呼她们：“水果都洗好了，我们边吃边聊会儿，我再做饭。”

    于是都坐下来吃零食聊天。

    中途司俊辰进厨房，卫初心以为他做饭，跟进去想帮忙。

    结果他说：“不在家里做饭，我在饭店订了餐，一会儿他们送来。”

    “哦。”

    司俊辰又解释：“我想趁这个机会让初初见一下陌生人，观察一下她的反应。”

    卫初心连连点头：“司医生，你太有心了。”

    “应该的，我是她的医生，希望尽快看见她恢复到完全正常的状态。”

    十一点半，司俊辰的手机响了，他拿出来看了看，说：“我出去接个电话。”

    他出去接电话时把门关上了。

    卫初心明白，这应该是饭店送菜的来了，她的心里不由有些紧张，不知道妹妹看见陌生人进门会有什么反应。

    果不其然，过了没多久门开了，司俊辰一边往里走一边说：“进来吧，就放在这里。”

    两个穿着工作服的年轻小伙子端着两个大掌盘进来，里面装满了菜。

    卫初心注意到妹妹在看到陌生人进门的时候，身体瞬间变得僵硬，眼神很恐慌，微微发抖的身体努力靠近沙发，两只手攥成了拳头。

    她很心疼，很想把妹妹抱住，告诉她不用怕，姐姐在这里，姐姐会保护她。

