    事实证明,虽然钱静在相亲上不太靠谱，但选出一套看起来很好看、很适合相亲的衣服还是很容易的，毕竟只要按照钱妈妈当时给她选衣服的风格选就好了。

    于是,几分钟之后,上身穿着休闲版的浅色条纹长袖款上衣,下身穿着白色半身裙的秦艽从卧室走了出来,这一身搭配看起来既有着小女生的可爱，又有着女性温柔淡雅的气质，嫩的刚刚好,婉约的也很恰当。

    至少看到这一幕的小助理都惊呆了,想了半天都没想到秦艽到底什么时候买的这种风格的衣服。

    还是秦艽自己想了半天想起来了，“这两件是我妈以前给我买的吧？好像还是大学那会的事呢。”

    “阿姨的眼光很棒，现在穿起来也很好看。”走在后面的程柒开口说道。

    秦艽眼睛不自然的往旁边飘了一下,那啥，这件衣服之所以这么新,完全是因为她根本就没穿过好么！

    她记得当时这两件衣服不是搭配在一起的,它们是有各自的搭档的，因为效果太惊悚，她就直接给塞箱底了。

    “好配！”

    当程柒完全从门后走出来时，秦艽小助理突然喃喃的说了一句，软萌娇羞的小学妹，和擅长所有运动项目的帅学长,尤其是这会秦艽那心虚娇羞的小表情，简直太有感觉了。

    是的,身为秦艽的助理，吴零最喜欢磕的就是自家艺人的各种CP，以前比较喜欢‘中药CP’（秦艽和白苏）,后来在明月在天明播出后，她就开始磕‘数字CP’（秦艽和程柒）了。

    跟拍导演震惊的看了一眼小助理吴零，整个人都惊呆了，还有助理喜欢磕自家艺人CP的？这么明目张胆的可还行？

    虽然是这么想的，但跟拍导演却动作迅速的唰唰唰在小本本上补充了一句：字幕君可酌情把小助理的话打在屏幕上，软萌娇羞的小学妹和运动风帅学长。

    显然，吴零刚才应该是不小心将心理活动全都说了出来。

    秦艽完全不知道自家小助理干了什么，确认没问题后，直接对摄像老师伸出了手，“第一个任务换衣服我完成了，下一个呢？”

    摄像老师默默的将镜头移了一个位置，秦艽这才看到桌子上已经放好了任务卡。

    “下面，请女嘉宾去某某公园，你今天的男嘉宾在那里留了线索。”念完任务卡内容后，秦艽下意识的看向钱静的方向。

    不止是秦艽，就连程柒的第一个反应都是看向钱静。

    习惯性的躲在镜头后面的钱静下意识的退后一步，“怎、怎么了？”

    “不是去饭店。”秦艽开口说道。

    程柒在一旁点头，说好的相亲可以一起干饭呢，难道男嘉宾也是第一次相亲，所以没经验？

    显然，秦艽和程柒想到一起去了，“原来男嘉宾也是第一次相亲啊，那我就放心了。”

    “走吧，柒柒。”说完，秦艽十分自然的将手往程柒的手臂内侧伸。

    程柒习惯性的将手放进衣兜里并弯起手臂，让秦艽可以顺利将胳膊挽过去。

    恩，这画面从后面看起来也是很和谐的，而且秦艽身高一米六三，和程柒有着十三厘米的身高差，绝对是情侣之间最完全的身高差了。

    至少吴零觉得画面很和谐，所以顺手掏出手机咔嚓就是一张。

    钱静看到后一脸的羡慕，真好，她也想可以随时拍自家柒柒的美照，然后在微博上发发发，让所有粉丝都看到柒柒有多美。

    可惜自从发一次微博就上一次热搜后，柒柒就不喜欢发微博了，尤其是发自己的照片。

    刚上节目组的车时，秦艽刚开始还是一脸的斗志昂扬的，可是当节目组的人说快到了之后，秦艽瞬间就怂了，拉着程柒的手，“柒柒，我突然感觉自己演技还挺好的。”

    “你昨天说的，还需要点经验值。”程柒强调。

    窝在后面的跟拍摄像一脸懵，把自己缩成一小团的跟拍导演迅速在小本本上标注了一下，感觉这句话很有内容，尤其是程柒的回答，似乎这其中有什么节目组不知道的小秘密。

    “我后悔了！”秦艽突然把自己埋在程柒怀里，“呜呜，柒柒，咱俩什么时候再拍一部戏吧，我感觉边和你拍戏边涨涨经验也挺好。”相亲谈恋爱什么的她真的不太会啊！

    程柒看了一眼秦艽，一本正经的回答，“你签约了，而且已经坐上了节目组的车，要有合约精神，而且拍戏的话……”

    如此官方且直男一般的回答，让秦艽好不容易酝酿点感情啪叽一下全没了。

    秦艽只能自食其力的从程柒怀里爬出来，一脸的生无可恋，“好的，我知道了。”她做错了什么？她就是想撒撒娇让柒柒安慰一下她啊！

    说是这么说，但秦艽还是将胳膊挎在了程柒的胳膊里，一副粘在上面下不来的架势。

    哼，不安慰她就自己找安慰！

    “安全带。”

    “戴着呢戴着呢，柒柒，你刚才说话的内容好像我爸。”

    “而且还有点直男，或者说是直女？明明你应该在我扑过去的时候就抱住我，然后安慰我才对啊！”

    “好吧，别看我，我错了。”

    ……

    童星出身的秦艽在圈内很少能遇到这么亲近的艺人，至于曾经的同学，也因为她明星的身份要么是疏离、要么是带着一点点的目的，导致这么多年，她能说得上话的同龄人也就是白苏一个。

    之前在拍戏的时候秦艽和程柒相处的确实很好，但也只是比一般艺人好一些，是那种她明白程柒不会是背后捅刀子，可以说话没那么注意的朋友。

    昨天的时候，她也不知道为什么，突然就想找人说一下自己和白苏的事，第一个想到的就是程柒，而她也打过去了。

    而昨天电话中程柒的话虽然不多，但却刚刚好戳中了她心中的点，让她豁然开朗，尤其程柒还毫不犹豫就答应陪自己参加节目相亲的行为。

    总之，现在秦艽就是单方面认定程柒是自己最最最好的好友兼闺蜜了，于是动作自然就亲密了好多，就好像要把二十多年没有同性闺蜜的遗憾补回来一样，不是拉手就是挽胳膊，甚至还直接上手抱抱了。

    那个腻歪劲儿，至少跟拍导演都有种错觉，这真的是来相亲的、不是带着自己的心上人来砸场子的？

    跟拍导演连忙晃了晃脑袋，感觉自己被秦艽的助理给带跑偏了。

    很快，节目组的车就停了下来，男嘉宾选择的公园是一个小区附近的老式公园，公园并不大，里面有一些掉了漆的健身器材、木色纹理的凉亭、石头做的石桌石凳子，就连里面最大的设施，那个圆形的小娃娃嘘嘘喷泉都带着一丝淳朴。

    虽然今天是上班日，但公园里面也有不少退休的老爷子们在那里下棋打牌，偶尔还会有年轻的妈妈或者老人带着小孩在里面跑来跑去，看起来分外的美好。

    程柒和秦艽下车时，看到是就是这样宁静祥和的一幕。

    秦艽有些惊喜的看向这一幕，“这里好像我家小时候附近的公园啊。”

    “那里有封信。”习惯性的观察一下周围环境的程柒眼尖的看到一个东西，连忙指像其中一个方向，提醒道。

    “信？哪里？”正在感怀的秦艽连忙问道。

    “那颗树的树枝上面。”程柒描述了一下。

    “走走走，咱们将它拿下来。”秦艽兴奋的拉着程柒的手，往那个方向跑去。

    等到跑到那颗树下后秦艽傻了，因为那封信放的有点高，她跳起来似乎都有点够不到。

    “柒柒！”秦艽连忙回头求助。

    程柒看了一眼信的位置，直接弯腰掐住秦艽的腰将人举起来。

    此时在公园附近，一直等在节目组的移动设备车里的男嘉宾，看到这一幕后整个人都懵了，他好不容易又是抬梯子又是爬树放上去的信封，就这么被轻易的拿下来了？

    “导演，不是说好相亲的么？为什么还会多出来一个人？”男嘉宾控诉的看向坐在一旁的导演，最重要的是，他怎么看这画面有点不对劲呢？

    “额，女嘉宾第一次相亲有点害怕，所以喊好朋友来陪自己。”导演解释道，最重要的是，秦艽邀请的可是程柒啊，你出去问问现在圈子里所有节目的导演，如果程柒有可能参加他们的节目，试问哪个导演会拒绝？

    根本没有好么，所以他怎么可能不答应。

    现在看看，程柒来了后节目的看点确实增强了不少，就是有点对不起男嘉宾，尤其是之前在男嘉宾设计这些小惊喜小关卡的时候，他们节目组是全程跟拍下来的，所以十分了解男嘉宾当时的打算。

    可惜的是，男嘉宾原本的打算好像都没用了，因为节目组多出了一个无所不能的程柒。

    在接下来的时间里，节目组的人眼睁睁的看着秦艽和程柒之间的氛围越来越和谐，秦艽更是将男嘉宾留下的线索当成寻宝游戏了。

    后来在播出的时候，节目组的后期还十分细心的将男嘉宾的准备过程先放了出来，让所有观众都看到了他的用心，之后在看后面部分的时候大部分人都代入了男嘉宾的视角，然后就和此时节目组车里的男嘉宾一样，感觉越来越凄凉。

    “艽姐。”程柒突然喊了一句。

    “恩？”正兴致勃勃的想要继续找信的秦艽回头，“怎么了，柒柒？”

    “你不打开看看么？”程柒指着秦艽手上一打的信封，问道。

    跟着后面的跟拍导演拼命的点头，是啊，打开啊，不打开男嘉宾怎么出来啊！

    哪成想秦艽看了看手上的信，直接拒绝，“不要，我喜欢把惊喜放在一起，而且我小时候有一次儿童节的时候，学校组织寻宝游戏，我真的是超级期待的，可后来因为一些原因那次我没能参加，这件事一直是我的遗憾，现在好不容易有机会了，我一定要好好找个够！”

    节目组车里：

    男嘉宾哭丧着脸，“我知道那件事啊，所以才会特意找了很久才找到这个公园，并一个一个的把信封藏起来，可是……”

    他猜到了开头，猜中了秦艽会喜欢，但没猜道事情的结尾，更没猜到一个相亲节目，女方竟然还带了外援，完全把他这个相亲对象给忘记了。

    “等下。”程柒突然意识到不对了，喊住秦艽后，认真的问道，“艽姐，你之前是不是说这个公园和以前你家附近的公园很像？”

    “对啊，看起来就超亲切的！”秦艽想也没想的点头。

    “你一直遗憾小时候儿童节时没能参加那个寻宝游戏，以前在采访的时候说过么？”程柒继续问。

    “说过吧。”秦艽想了想后，不确定的说道，“好像很早期一个采访了，当时主持人问我从小就出来演戏对自己的生活有没有什么影响，当时我就说了这件事，因为那次我就是因为一些临时通告的原因没能参加学校的活动。”

    “最后一个问题，你之前说在确认参加节目后，你写了一个对相亲对象的期待，是什么内容？”程柒突然感觉自己好像帮了倒忙。

    “长得帅，了解我，喜欢我，最好是那种特别崇拜我的小迷弟。”秦艽回答，当时虽然是随便写的，但她也是真的希望自己的另一半可以是全心全意只喜欢自己一个人的，就像是许多偶像剧演的那种，除了对女主其他异性看都不看的那种。

    听完秦艽的回答，程柒沉默了，好几秒钟之后才回答，“艽姐，你还是先打开信封看看吧。”

    秦艽茫然的看一眼程柒，但还是拿起了信封，“上面有编号？那我要先从一号信封开始拆，我看看有没有啊！”

    节目组车里的男嘉宾，看着跟拍秦艽的摄像老师那里传回来的画面，在心底留下了苦涩的泪水，但还不得不说一句，“程柒老师，真好。”

    “找到了！”秦艽惊喜的抬头，“柒柒，咱们第一个找到的那封信就是一号！”

    说完，秦艽就迫不及待的将信封撕开，开始兴致勃勃的大声念了出来，“你好秦艽，我是你的相亲对象罗时京，从你的第一部作品就关注你了，那时候只是觉得这个小姐姐好厉害，后来慢慢长大，看着屏幕里叽叽喳喳的小姐姐变成了一个大姐姐，演技也越来越好，从星悦、梦瑶、任玲、罗锦、朱娜……最后到明月，你塑造的每一个角色都是那么的生动形象，每一个都是你、每一个又不是你，但我却都喜欢，看过你的所有采访，所以我知道你最怀念的是小时候还没出道时家附近的那个充满了生活气息的公园，你可以在里面肆无忌惮的疯啊闹啊，可以不用担心随时会有人偷拍你，我知道你最遗憾的是因为工作原因没能参加过许多学校的活动，曾经最期待的是儿童节的寻宝活动……很感谢节目组能让我有机会加入到你的生活中，你的前二十几年我只能远远的看着，但我希望在你未来的时间里会给我一个机会参与进去，哪怕只是这个节目录制的这一段时间，我想用我自己的方式，将你曾经的遗憾一点一点补全，我想陪你一起去给公园的老大爷支招下棋，我想陪你在下雨的时候冲进雨幕中跳泥坑，我想陪你一起去玩寻宝的游戏，我找到的所有‘宝藏’都偷偷告诉你，让你亲手去拿……”

    秦艽读信的声音越来越小，读到后面还缩了缩脖子，小心翼翼的看向程柒，“我还念么？”

    程柒看了一眼不远处跑过来的一个身影和他身后跟着的跟拍摄像，艰难的吐出两个字，“念吧。”

    “我一共在公园里面藏了十三封信，除了这一封信其他的每封信里都是你曾经说过的，遗憾不能做的事，我想陪你一起把它们找出来，期望在未来的每期节目里，我们都可以完成一件，这样，是不是就代表着我也参与进你曾经的生活中了？”念到这，秦艽整个人的脸都爆红了，求助的看向程柒，“柒柒，怎么办？”

    她俩好像把信找的差不多了。

    “别看我！”程柒连忙说道，然后掰着秦艽的肩膀让她转过身去。

