    丹妮莉丝回到自己的营帐时，帮卓戈治病的无毛人还没离开，几个面如鸡皮、形貌可怖的妇人，叉开干枯如树根的双腿，披散的花白乱发随祭祀之舞而摆动。

    牙齿残缺的嘴巴张得大大的，唱着多斯拉克古老的歌谣，声音尖锐，刺人耳膜。

    她们围着床榻上的果身男子又唱又跳，旁边篝火上的火苗随着歌谣的韵律，时而猛地蹿起两米高的橘黄火焰，时而在倏忽间，几乎熄灭，只剩木炭忽暗忽明地闪烁。

    丹妮看得头皮发麻，站在门口双腿好似凝固的钢筋水泥柱，一步也动不了。

    这不过是多斯拉克人的巫医之舞，没什么大不了的，你还是龙妈呢，区区火焰波动而已，也许是风......她在心里告诉自己。

    “吼——”

    皮毛床榻上卓戈突兀发出一声非人的嚎叫，声音只有一种情绪：极致的痛苦。

    曾经的丹妮多少次看见他淡笑面对更严重十倍的创伤。

    猛张飞一样的昂藏大汉，胸口切掉一层皮，只算皮外伤啊！

    即便疮口发炎感染，即便病菌深入脏腑，也该是昏昏沉沉，意识消磨，几乎没有知觉才对——她虽刚毕业，却也有过数十次的实习经验，更知道，炎症绝不会如此刺激痛觉神经。

    再回想从卓戈被弥丽?马兹?笃尔为他疗伤开始，每一晚，床上的卓戈都痛得对空气拳打脚踢，羊皮毯子都撕烂好几床。

    丹妮完全确定了，那个巫魔女故意的，她要用最残酷的手段报复多斯拉克人，无疑，没有什么是比让卡奥在极致的痛苦、无尽的煎熬中死去更让她满足。

    不，她还不满足，丹妮莉丝摸摸自己肚皮，巫魔女还要将卓戈的儿子献祭给恶魔，要让他的卡丽熙痛苦一生。

    白天昏沉，夜晚在疼痛中挣扎的卓戈，很快被几个马民医妇按着灌下两大海碗罂粟酒。

    罂粟花奶，从罂粟花中提炼的乳白色液体，具有止痛与麻醉的奇效，维斯特洛大陆与九大自由贸易城邦最常用麻醉剂。

    （ps：《冰与火之歌》中的罂粟花映射现实中的罂粟，但罂粟花并不等于罂粟的花。简单来说，权游中的罂粟花奶是个奇幻世界独有的次级魔法物品，现实中没有的。）

    马民不会维斯特洛学士提纯罂粟花奶的技巧，却可以将罂粟花泡酒，效果差不多。

    这些无毛人完全当得起‘蒙古大夫’的称呼，没经过正规培训，只因为无法生育才兼职医生这一‘副业’——她们日常也做烧火做饭、牧马放羊的活计。

    医术差到极点，巫术几乎没有，既不能治疗稍微严重一点的伤病，也不能祛除巫魔女的黑巫术——丹妮确定她们压根没察觉卓戈中了巫术。

    等无毛人向自己行过礼离开后，丹妮莉丝才在侍女的搀扶下来到床榻前。

    “姬琪，找一把匕首给我，要锋利点的。”她对侍女道。

    丹妮莉丝嫁给卓戈时，收到很多礼物，其中有韦赛里斯赠送的三名侍女。多斯拉克少女姬琪和伊丽，金发蓝眼睛的里斯人多莉亚。

    姬琪与伊丽与丹妮差不多年纪，14岁，两个都是在父亲的卡拉萨被卓戈毁灭时抓来当了奴隶。

    多莉亚年纪大点，有20岁，里斯一家著名妓院的头牌。

    她们都不是普通侍女，伊丽骑术高明，负责教丹妮莉丝骑马。

    姬琪精通通用语、多斯拉克语、高等瓦雷利亚语，专门教丹妮多斯拉克语。

    多莉亚嘛...将人事不通的小丹妮培养成‘骑术’高手...呃，俗称‘老司机’。

    姬琪动作麻利，从一边的半人高的紫木镶红铜边框的大箱子里找到一只30cm长的匕首。

    黄褐色骨头刀柄，匕首包裹褐色牛皮刀鞘，弯曲成亚拉克弯刀一样的弧线。

    “这是卓戈的龙骨匕首，卡丽熙。”姬琪道。

    “噌！”

    短刀出鞘，在暗红火把照耀下带起一道雪白匹练。

    薄如蝉翼的刀刃没有一颗豁口，丹妮莉丝烟紫色眸子闪过满意之色，好刀！

    见她俯身就着多莉亚举起的牛油烛台，似乎准备划开卓戈胸口的纱布，乔拉爵士连忙凑过来，柔声道：“卡丽熙，你手脚不便，让我来吧。”

    我手脚不便？你以为我的硕士文凭是假的？

    丹妮斜了大熊一眼，将刀刃在蜡烛上外焰上晃了晃，熟练地割开黏在皮肤上的脏污丝布，下面是一层蓝色湿泥与无花果树叶板结的硬块，一层又一层，七八天累积下来，无毛人在上面重复糊了十多层‘多斯拉克圣药’——泥巴糊糊。

    说他们是蒙古大夫，都侮辱了人家蒙古大夫。

    乔拉侧过头，看向丹妮的眼神有着惊讶与疑惑，敷料被轻巧灵活地切割、挑开，难以想象出自一位不通刀剑、还怀有身孕的少女之手。

    最上层敷料仍显湿润，下层却干如羊人的泥墙，在丹妮有节奏地敲击下，如泥墙一般轻易地破裂成几块。

    揭开黏在血肉上的碎块，剥离一片片紫黑色的无花果树叶，渐渐的，一股腐臭中混合甜腻的气息弥漫宽敞的蒙古包空间，味道浓烈得让几人无法呼吸。

    多莉亚一只手捂着嘴巴，脸蛋鼓胀，另一支手上的粗大牛油蜡烛不停晃动，乔拉赶紧伸手将蜡烛接过来，多莉亚立马后退几步，小跑着掀开皮质帘子，到外面呕吐起来。

    伊丽双手端着的木托盘内，堆满揭落的泥块与叶子，沾着脓血与细小腐朽的肉糜。

    此时卓戈的伤情完整展现在丹妮面前，左胸膛一片漆黑，腐烂的伤口在烛光下闪闪发亮。

    随着卓戈急促而艰难地呼吸，胸口上下起伏，汩汩紫黑脓血流出三条分叉的小溪，染湿了身下洁白的羔羊毛毯，越发浓烈的甜臭味，让硬汉乔拉都开始反胃。

    “卡丽熙，卡丽熙......”乔拉爵士看看惨白着脸呆立当场的丹妮，又看看捂鼻扭头的伊丽与姬琪，他嘴巴开阖，喊了好几次却没能说出一句完整的话。

    等丹妮回过神，让伊丽与姬琪去准备热水、烈酒等物，乔拉立刻拉住她的胳膊，急切道：“卡丽熙，你看到了？您的夫君快死了。”

    我知道，可以猜想其胸腔内必然集满污浊脓血，而紫黑毒血中浸泡着卓戈的心脏。即便驱除黑巫术，这种创伤放在医学昌明的现代，他也必死无疑，丹妮莉丝默然想到。

    甚至可以说他已经死了，巫魔女希望他经受更多痛苦的折磨，才用诡异的黑巫术吊着他的性命。

    “你想说什么，爵士？”

    “孩子，趁他还没咽下最后一口气，我们赶紧走吧！”乔拉劝道。

    “走？去哪？”丹妮直勾勾看着卓戈的胸膛，木然问道。

    “去阴影之地的亚夏。那里位于极远的南方，是已知世界的尽头，据说也是个繁盛的大港。在那里，我们应当能搭船回潘托斯......”

    乔拉爵士迟疑片刻，问道：“你的卡斯部众值得信任吗？只我们两个怕是......”

    “呵呵......”丹妮莉丝苍白的笑容露出一丝苦涩笑容，摇头道：“爵士，你想多了，我们走不掉的。人少了难以护卫自己的安全，带上卡斯部众，一大群人太显眼，你当四万咆哮武士是瞎子？”

    去亚夏？

    万里路程，成年男子都承受不住长途跋涉之苦，丹妮一个14岁的大肚子少女...不如直接给自己一刀来的痛快。

    乔拉爵士看向丹妮的大肚子，皱眉道：“公主殿下，即便为了孩子，您也该尝试着逃离此地。

    多斯拉克人臣服于卓戈卡奥的威势，但仅限于此，他们绝不会追随嗷嗷待哺的婴儿，这与我们维斯特洛完全不一样。

    等卓戈死去，贾科、波诺等十几个寇，会立刻开始争夺卡奥之位，卓戈的卡拉萨将分崩离析，自相残杀，直到最终胜利者出现。”

    “然后呢？”丹妮木着脸问。

    乔拉爵士心中不忍，犹豫片刻，小声道：“新的卡奥不会留对手活口，您的孩子刚一出生就会被夺走，被他们拿去喂狗......就像卓戈曾经对奥戈父子做的那样。”

    这个丹妮比乔拉想象的更加坚强，除了脸蛋更加惨白，并没有陷入歇斯底里的绝望。

    “如果...我大概还有一周...还有七天左右的产期，如果卓戈在这之前死去，我的孩子还没降世，他们会不会放我离开。”丹妮迟疑着说。

    “我是卡丽熙，多斯拉克人的传统，谁也不能伤害丧夫的卡丽熙，最多......”

    丹妮咬咬牙，艰难说出最后一句话：“最多将我送回维斯多拉斯科，成为多希卡林中的一员。”

    乔拉爵士神色一震，难以置信道：“难道你愿意一辈子老死在马王城？”

    接着，他又痛苦地摇摇头，“没用的，你难道没发现，马王城中的多希卡林都没有孩子吗？这么多年，难道没一个卡丽熙与你一样，在怀着身孕时失去卡奥？”

    “只不过一个婴儿，还是失去部族的婴儿。”丹妮紫眸里闪烁恐惧，难以置信道。

    乔拉爵士苦涩一笑，问道：“还记得您的哥哥雷加吗？”

    14年前，丹妮莉丝出生前夕，她的大哥，王太子雷加·坦格利安在于篡位者战斗时，死于三叉戟河岸。

    她的父亲，‘疯王’伊里斯被本应誓死守卫自己的白骑士隔断喉咙，惨死铁王座之下。

    同一日，雷加王子的孩子，丹妮莉丝的侄子侄女，三岁的蕾妮丝公主被劈成两片。还是婴儿的伊耿王子，被人从他妈妈的乃头上拔下来，在太子妃哀痛欲绝的哭嚎声中，砸香瓜一般，扔在石墙上砸成一团血糊糊......

    整个坦格利安王朝，只剩丹妮与韦赛里斯...如今只留下丹妮一个了。

    比慕容复还惨，人家至少还有四大家臣与姑表亲戚。

    “崇尚骑士精神的维斯特洛尚且如此，野蛮的多斯拉克人......”顿了顿，乔拉才又说道：“还有一点，圣母山下，多希卡林预言您的孩子将成为骑着世界的骏马，他未来的成就足以让任何敌人心生恐惧，没人会冒着让他长大成人回来复仇的风险放你们离开。”

    