
　　半刻钟后，收到报警的周阳和周荃老人，一同赶到了出事的矿洞外。

　　此时矿洞外面已经聚集了数十个挖矿的矿工，这些人似乎受到了极大惊吓，脸上满是惊恐之色，甚至看到周阳和周荃两个修仙者过来都没有太大反应。

　　周阳见此，眉头不禁一皱。

　　虽然是凡人矿工，可这些人好歹也都是周氏族人，从小就听着修仙者和妖兽的事迹长大，周家修士更是每隔些年就会带着各种妖兽尸体去给这些凡人开见识壮胆，另外凡人学堂里的老师和村镇管事，也会经常给他们普及沙漠里各类低阶妖兽知识，怎么现在会被区区一头妖兽吓成这样？

　　更何况，驻守青萍山这几年来，周阳也曾经接过几次报警来矿上除过妖，那时候矿工们虽然也有受到惊吓者，但绝对不会像今天这样，全部人惊恐至极的连他到来都忘记了行礼。

　　这时候他目光一扫，却不见那报警的矿工管事，然后他的目光就凌厉了起来。

　　“怎么回事？是什么妖兽袭击了矿洞？你们管事在哪里？”

　　意识到什么的周阳，稍稍调动法力放出了独属于修仙者的气势，声音清冷的朗声喝问起了情况。

　　被他身上修仙者散发的法力气势一压，在场的凡人矿工们齐齐身体一沉，好些个人直接脚下一软跪倒在了地上。

　　不过这也确实起到了周阳想要的效果，让凡人矿工们迅速从被妖兽支配的恐惧中恢复了过来，发现了他这位“仙师大人”的存在。

　　“啊，是仙师大人来了！”

　　“仙师大人救命啊，有妖兽，妖兽杀人了！”

　　“救救我家孩子吧，仙师大人请您救救我家孩子吧，他还在矿洞内没出来！”

　　矿工们如梦方醒一般，不管先前有没有被周阳气势压倒，现在齐刷刷的跪倒在了地上，猛力磕头向他求救了起来。

　　换做是刚下山之时的周阳，一下子见到几十个跪在自己面前可能会有些不习惯，不过现在他却是很淡定了，甚至都没有让这些人起来，因为他知道对于这些凡人来说，跪着和修仙者说话，反而安心。

　　他看着这些七嘴八舌的矿工，稍稍调动了一些法力，施展出了一个辅助类一阶法术“惑音术”，让自己的声音带着一丝特别的魅惑之力说道：“都别慌，我既然来了，定然会除去妖兽，现在你们老实回答我的话，你们管事在哪里？杀人的妖兽长什么样？”

　　矿工们只是凡人，即使是一阶法术，也不是他们能够抵御的。

　　在“惑音术”的帮助下，周阳很快就得到了他想要的消息。

　　“回仙师大人的话，管事大人在发出求救后就被妖兽发现吃掉了，我们这些人听到里面传来惨叫后就逃了出来，也没谁看见过那妖兽的样子，看见的都死了！”

　　他听完矿工们的描述，不由把目光看向了身边跟着过来的家族长老周荃。

　　老人家人老成精，一个眼神就知道他的意思了，当下不由微微一笑道：“老夫只是过来帮忙的，你是此地驻守修士，一切以你的意见为主。”

　　周阳懂了，老人家的意思已经很明显，这是属于他的历练，除非他解决不了这件事，不然老人家肯定不会主动插手。

　　“侄孙明白了，那就请三爷爷您帮忙护送这些矿工回去，侄孙这就下矿除妖。”

　　他点了点头，当即便是一拱手，说出了自己的决定。

　　未曾想周荃听闻他的话后，脸上笑容顿时一敛，满脸不高兴的看着他吹胡子瞪眼喝道：“怎么，你这是嫌老夫老了，不中用了，觉得老夫跟着下去会拖累你么？”

　　“三爷爷您误会了，侄孙不是这意思，侄孙只是担心………”

　　“你担心个屁！老夫虽然一把年纪了，可是论起斗法能力，十个你小子也不是老夫对手，你与其担心老夫，还不如担心自己，要是你出了什么事，老夫有何脸面再回家族去见老族长？你想让老夫我成为整个家族的罪人么？”

　　周荃老爷子虽然一百多岁了，可是脾气却一点没见少，周阳的好意他是心领了，但是对于周阳的安排，他却是满腔火气，气得当场指着周阳一顿大骂了起来。

　　周阳被骂得是哑口无言，只能满脸苦笑的老实认错道：“三爷爷息怒，侄孙知错了，那就请三爷爷为侄孙护法，咱们一起下矿除妖。”

　　“这还差不多！”

　　老爷子脸上怒气稍敛，算是接受了他的道歉。

　　于是两人各自从储物袋中掏出拿手法器，又同时施展“金光护身术”这门二阶防御法术给自己套上一层护体金光，然后才一前一后钻进了矿洞入口。

　　青萍山这里的精铁矿脉已经开采了几十年，矿洞通道经过多年扩展加固已经足以容纳两人同时进出。

　　周阳与周荃两人顺着矿道直下，两双被加持了“天眼术”后变得金光闪闪的眼睛，不住的四下扫射，洞中黑暗的环境，丝毫没有影响到他们的视力。

　　他们速度行进的很快，只一小会儿便来到了最初的凶杀地，在一处矿工作业地发现了矿工死后残留的衣物和血迹，然后顺着地上的血迹与妖兽身上妖气残留寻找，又很快找到了正在另外一条矿洞中啃食矿工尸体的妖兽。

　　那是一只狼狗一般巨大的老鼠，它浑身毛发如钢针一样寒光闪闪，毛发下的皮肤，隐隐反射着金属的光泽，周阳两人发现它之时，它正趴在一个仰倒在地上的矿工肚子上啃食尸体。

　　“小心，是二阶上品妖兽【食金鼠】！”

　　周荃老人还有另外一个身份，那便是周家中唯一的二阶驯兽师，是以刚看见那妖兽的身影，他便认出妖兽的来历对周阳发出了示警。

　　他一边提醒周阳小心，一边快速解释着这种妖兽的优点和弱点：“【食金鼠】因为喜欢吞噬各种金属而得名，成年即为二阶上品妖兽，其主要攻击手段就是那连二阶法器也能咬破的牙齿和爪子，危急时刻还会发射全身毛发伤敌，毛发威力相当于二阶下品的飞针法器，另外此兽精通遁地之术，喜欢从背后攻击敌人。”

　　“而且【食金鼠】因为吞噬各种金属原因，皮毛与骨骼防御力极强，只有二阶上品法器才能伤到它，或者以真火焚烧也有奇效，另外它的双眼也是弱点。”

　　而在周荃老人说话的时候，那妖兽【食金鼠】被他们两人惊动后，已经停止进食露出一双猩红兽瞳看向了两人，眼中满是森寒杀意。

　　见此，周荃老人也好像忘记了在上面说过一切以周阳意见为主的话，直接用不容置喙的语气对周阳下令道：“听老族长说，他把那件【银罡盾】法器赐给了你，接下来你就操控这件法器保护好自己，老夫手中正好有一件二阶上品法器【撼山锤】，这妖兽就交给老夫来对付了。”

　　周阳也没有逞强，闻言后马上点头应道：“侄孙明白了，三爷爷你也要小心，实在不行咱们可以先退回去，回头召集人手再来对付这畜生！”

　　说完他就祭出那件【银罡盾】法器，将之变大数倍围绕自己旋转，随时抵挡任何方向来袭的敌人攻击。

　　见到周阳这样听话，周荃老人心中也是大松了口气，他就怕周阳年轻气盛要逞强，受不得这种安排，那样他就会很头疼了。

　　这会儿他没了后顾之忧，当即便一挥手，同样放出一面青黑色小盾法器围绕自己旋转做好防护，然后再伸手一拍储物袋，取出另外一把金瓜大锤法器向那妖兽【食金鼠】打了过去。

　　轰隆隆。

　　只听得一声轰鸣巨响过后，整个矿道都一阵猛烈摇晃了起来。

　　周阳放眼望去，【食金鼠】所在之地已经被那金瓜大锤一锤砸出了个直径丈许的大坑，只是却不见半点血迹浮现。

　　“小心，它冲你来了！”

　　正在周阳瞪大眼睛看向那深坑之时，旁边忽然想起了周荃老人的大喝声。

　　然后不待他反应过来，一道黑影便从他旁边的洞壁中扑出，猛的撞在了感应到危险而自动护主的【银罡盾】法器上面。

　　【银罡盾】这件法器，不愧是老族长周明翰精心炼制的精品法器，虽然没有周阳这个主人指挥无法发挥最大力量，但二阶上品妖兽【食金鼠】这一撞，竟然硬生生被它挡了下来。

　　不过这一下也耗尽了周阳事先注入在法器中的法力，使得法器在挡下一击后，直接掉落到了地上。

　　“该死！”

　　周阳心中暗骂一声，回过神来的连忙调动神识和法器建立联系，重新注入法力让法器飞起防护自身。

　　而这时候，那【食金鼠】一击不中，又极其狡猾的利用遁地之术消失在了周阳两人视线中，让得周荃老人随后轰来的那一锤又落空了。

　　还是太年轻啊！

　　看到这一幕的周荃老人，心中暗自摇了摇头，却也并没有指责周阳什么。

　　因为他自己当初这个年纪之时，面对妖兽突然袭击时的反应还不如周阳，至少周阳并未惊慌大叫，还及时做了补救。

　　他等到周阳重新做好防护后，方才出声提醒道：“小九你注意点，等它再出来，老夫便施展【指地成钢】法术封禁它的遁地之术，到时候你可千万要打起精神防止它狗急跳墙拼命！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“三爷爷放心，刚才的错误侄孙一定不会再犯！”

　　周阳脸色羞赧的用力点了点头，已经打起了十二分精神来戒备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第七章：妖兽【食金鼠】免费阅读。https://xs.23sk.com 