    长街之上，微风卷起烟尘。

    面对着三位一品武者，十几位二品三品武者，还有无数锦衣卫的环绕。

    站在中央的裴玄景没有一点被包围的样子，他脸上带着嘲弄的笑容看着老太监，冷声道：“我说要杀的人，那么就一定要杀。皇帝来了也保不住, 我说的！”

    我要杀的人，皇帝也保不住，我说的！

    寂静！

    死寂！

    这一刻，整个长街之上，除了风声，再也听不到任何的声音。

    所有人的目光都看向那个持剑在手, 昂然挺立的年轻人, 这一瞬间，长街死寂。

    他们的目光，充满了震惊，充满了难以置信。

    没有什么东西可以形容他们心中的想法，除了震惊之外，也只是震惊。

    大明立国近六百载，这天下出过无数的英才俊杰，枭雄豪杰，可是从来没有一个人这么说过。

    诚然，在这种武道强者有着极高帝位，皇室与武道强者共治天下的情况下，皇帝的地位并没有那么唯我独尊，面对群臣联合, 各方势力的不满，有时候皇帝也需要退让。

    可是即便如此, 也从未有人这么赤裸裸的将这句话说出来，还是如此堂而皇之的说给如此多的人听。

    大明近六百年来，从来有没有说过如此嚣张跋扈的话, 甚至往前推千年也未曾有人如此说过。

    “果真是神霄余孽啊！”

    寂静的人群中, 不知道谁感叹了一句，引得所有人点头认可。

    如果说之前一些人认为这不过是指挥使钱宁铲除异己，打击政敌扣得罪名。

    但是当裴玄景这一句话说出，几乎坐实了他的身份，再也没有任何人有丁点怀疑的想法。

    “小畜生找死，竟然敢对陛下出言不逊！”老太监汪直闻言大怒。

    不得不说，论起忠心来，这个老太监确实是皇帝的好奴才，听的裴玄景的话之后，他比自己受到侮辱还要愤怒。

    汪直手中细软长剑一抖，宛如银蛇缠绕，吞吐蛇信，直奔裴玄景要害而来。

    “大胆神霄余孽，竟然敢对陛下出言不逊。你等速速出手，斩杀此獠！”钱宁也回过神来，命令众人出手。

    不要忘了，锦衣卫可是天子亲军，可以说天子荣辱就关乎着锦衣卫的存亡, 眼下听了裴玄景那藐视皇权的言论。

    在场的众多高手除了丁玉龙之外, 其余锦衣卫所属, 全部都勃然大怒, 意欲将裴玄景就地格杀，以谢对皇帝大不敬之罪。

    可惜，裴玄景对此浑然不惧。

    他手腕一转，神霄剑微鸣，横扫而出，就有数人被击伤击杀。

    面对老太监神出鬼没的一剑，他浑然不惧，手中神剑后发先至，猛然向老太监挥劈而下。

    面对裴玄景如此气势磅礴的一剑，汪直面色大变，转攻为守，移转身形，躲避这一剑。

    可不料，裴玄景这一剑本就是虚张声势。

    眼见汪直闪避，在其他人没有反应过来的时候，他又向前接连数步踏出，手中神霄剑挥舞劈砍，连斩数人。

    彼时，他与刚才因为老太监出现，默默后退许多的钱宁，在此相距不过一丈。

    “快阻止他！”

    “杀了他。”

    看到裴玄景的动作，老太监汪直自然明白了对方的想法，爆喝开口命令众人。

    可惜的是，锦衣卫的这些高手根本没有裴玄景的一招之敌。

    老太监汪直、锦衣卫供奉北文宣还有丁玉龙，这三位最有可能组织裴玄景的一品高手，好巧不巧的距离他最远，根本难以阻止他。

    这三人各自一招直奔裴玄景后背，意图围魏救赵，迫使他转身防备，然后放弃击杀钱宁的机会。

    可惜！

    裴玄景即便感知到这三人的攻击，却只是冷笑一声，根本无视了这三人的攻击。

    只是默默的权力运转龙象功，全身筋骨皮膜，脏腑血髓在血气的加持下更加坚韧有力。

    “他疯了吗！”

    “这人是个疯子！”

    “你这是找死不成！”

    看到裴玄景竟然这般疯狂，选择敢硬抗他们几人的攻击，这无疑让这三人又惊又怒。

    他们既是惊讶对方杀钱宁如此偏执，又愤怒对方竟然敢无视自己。

    哪怕对方身上好像修炼了一门横练武功，那也未免有些托大。

    要清楚横练武学可没有捷径，以对方现在的年纪，哪怕天赋异禀，又能将横练武学修炼到何等境地。

    “钱宁，这次你虽然死，但是能够借此斩杀掉这个小畜生，你也算是死得其所，本公公必然会向陛下告知你所做的一切贡献，一定让你死后殊荣，福泽后人。”这是老太监汪直的想法。

    “若是钱宁自此身死，那么我与他恩怨两清，以后再也不掺和这些破事了。哎，今日将有一位天才陨落。”丁玉龙心中想到。

    “这位指挥使死了，那么不知道接任的那一位，还会愿意给我们这些供奉提供足够的修炼资源吗?只是不知道杀了这个神霄余孽能够获得什么赏赐。”北文宣心中思索。

    显然，这三人在面对裴玄景这般决绝的方式的时候，就已经认定了接下来的结果。

    面对裴玄景的雷霆一击，不出意外的话，钱宁必死，而裴玄景也被三人击伤，随后死于三人刀剑之下。

    噗嗤！

    刺啦，刺啦，刺啦！

    一般来说，觉得不出意外的时候，那么意外就一定会发生。

    首先，面对裴玄景这般杀意凌冽的一剑，空有一身二品武者实力的钱宁，哪怕想要拔刀反抗，都没有任何还手之力。

    裴玄景长剑挥过，钱宁血洒长空，头颅腾空飞起，他的眼睛死死的盯着裴玄景，满脸的不可思议凝固在脸上。

    他怎么也没想到，位高权重的自己，竟然会死在这里。

    他有想过自己可能的死法，得罪朝廷的部阁，被皇帝抛弃，斩首。

    或者被江彬诬告陷害，被皇帝令人斩杀。

    亦或者是谋划之事暴露，全家满门抄斩。

    可是种种的可能，却全然没有想到会有今日，会被一个之前从未放在眼里的人，一剑枭首。

    他的脸上有浓浓的后悔，不甘，不可思议...

