    实验室中被爆炸弄的一片狼藉！

    众人连忙围了过来，心都跟着悬到了嗓子眼！

    只见江南的体温正在缓缓下降，恢复正常，心脏的跳动也从微弱变得强而有力！

    “轰！”

    灵气躁动，江南竟然就这么升了一星，等级冲到了铂金九！

    杨橙兴奋的盯着大屏幕：“各项体征恢复正常水平！焚血试剂融合度100％！”

    “我的天！南神的身体素质简直绝了！还升级了？”

    “冰神！咱们的实验成了呐！”

    黎冰睁着大眼睛看着江南的身体，像是在欣赏一件完美的艺术品！

    带着深深的痴迷！

    作为实验素材来说，江南从未让自己失望过的啊！

    因为木质化的问题解决，所以积压的灵气把等级顶上去一星么？

    “咯咯咯～江南现在身体里有一部分算是我给的！”

    众人咽了口唾沫！

    为什么你这个说法听起来这么的让人浮想联翩啊？

    “是时候让他醒过来了！”

    说着嘟起嘴唇轻吻在江南的额头上！

    (∗❛ั3❛ั)(˘～˘#)

    只见江南睫毛轻抖，缓缓睁开双眼，满眼懵懂！

    就发现几百号人围着自己，低头看个不停！

    江南猛的瞪大眼睛：“离这么近看就有点过分了嗷？就不能让我有点秘密了？”

    脸不禁有些发烫！

    就算是脸皮再厚，也架不住这么瞅啊？

    黎冰高兴道：“哦嚯嚯～看来没烧傻掉，看看你下半身还能动不？”

    “我对你脊骨中枢神经做了植入手术，如果没嵌合好，下半身会失去知觉！”

    江南：!!!!=͟͟͞͞(#o口o )ﾉﾉ

    嘶～你之前可没跟我说过这件事啊！

    这可是关于终生幸福的大事，能不能不要这么草率？

    没有知觉？

    那岂不是废废了？

    于是连忙控制动了下，这才舒了口气！

    (๐･᷄ὢ･᷅)“呼～还好能动！”

    然而围观的不少小姑娘却发出阵阵尖叫，捂脸别过头去！

    芽儿～(づ⌂◔ิど)

    钟映雪惊叫一声，把头藏在夏瑶怀里！

    而夏瑶则是眼睛晶亮，朝江南竖起大拇指！

    ( ᵒ̴̶̷̥́ ﾛ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )哦豁！

    黎冰脸都黑了！

    (̿▀̿◠▀̿ ̿)̄“谁让你动那1％了？腿啊！是腿啊好不好？想不到你还挺灵活！”

    江南表情一僵，满脸尴尬！

    那你不说清楚？吓死我了！

    于是直接起身朝身上套了只浩克牌裤衩，轻松的跳了跳，活动了下筋骨，没有任何异常！

    然而江南却猛的一怔，神色古怪至极！

    意念一动，只见脊梁骨处皮肉破开，四道手臂粗细的藤条窜了出来！

    由于完全由江南自己的血供养，整体呈猩红色，散发着赤色红芒！

    众人被这一幕惊的不轻，纷纷后退一步！

    这四根藤条像极了金木小天使的赫子啊，

    帅！

    帅的邪魅！

    只见四根藤枝一撑地，江南整个人就悬空了，利用藤枝走动，跳跃！

    /╲/\(๐･᷅ ꇴ･᷄ )/\╱\

    藤枝如今就像是江南手脚的延伸，可以由大脑随意控制！

    下一刻，藤枝戳进地面，饮血技发动！

    生命源质被吸了进来，把后背的刀口修复了起来！

    只不过速度很慢，毕竟目前这藤武只有黑铁！

    江南满脸兴奋：“好奇特的感觉，我还可以控制藤武用荆棘鞭挞，跟寄生孢子！”

    黎冰满眼的激动：“寄生藤武真的成了啊！”

    “这是跨时代的创造！严格意义上来讲，你已经不是人了！”

    “已经超脱了人类范畴，植入了活体兽武，变成了植物人，你进化了你知道嘛？”

    江南：(≖_≖ )…

    “我怎么感觉你在骂我！我从人进化成了植物人？”

    黎冰围着江南不停转圈，痴迷的不行！

    “你懂个啥？这意味着人类进化的一种可能性！”

    “如果藤武能够跟你稳定的共生，就可以批量制作，植入灵武部队！光是一个饮血技就作用无穷了！”

    “哪怕是灵兽也可以作为武器供人类使用，而你是第一个在身体里植入藤武的，开创了先河啊！”

    黎冰这么一说，紫鸢李四他们都跟着咽了口唾沫！

    都意识到了藤武的巨大价值！

    这是个疯狂的时代，人类必须抓住所有机会，利用一切可能性，武装自己，增强自身！

    而这就是一次大胆的尝试！

    江南嘿嘿直笑，摸着猩红的藤枝，满脸喜爱！

    说着藤枝就收了回去，下一刻手腕处猛的有一根猩红藤枝伸了出来！

    围绕手腕缠了一圈，像是一只漂亮的红玉手镯一样！

    上面长出叶子，藤武也是需要光合作用的，不能老是在体内憋着！

    而手腕这里的藤枝暴露在外，正好可以光合作用！

    江南一脸沉思：“唔～以后就叫你小皮鞭好了！”

    众人纷纷捂脸，只能说不愧是你，起名鬼才！

    小酒窝一副可怜兮兮的表情！

    ଘ(◍･᷄﹏･᷅)

    又是小字辈的？自己的地位已经受到了严重威胁！

    试用完小皮鞭，江南的心也跟着火热起来！

    “如今三挂合一，我倒要看看这玩意有多猛！”

    黎冰急道：“你别！！！”

    然而已经晚了！

    念头一动，焚血直接开启，心跳速率转眼突破万转，全身的每一颗细胞仿佛都被激活了一般！

    那极致的心跳声堪比恶鬼的嘶吼！

    一声刺耳的鬼啸以江南为中心扩散而出！

    顷刻间震碎了实验室里所有玻璃！

    所有人双耳一阵刺痛，很难想象这会是心跳声！

    只见江南全身化为殷红色，肌肉隆起，青筋暴突，一股滚烫的血雾从毛孔中呲出，缭绕周身！

    后背四条藤枝绽放，启动焚血的瞬间，甚至不用江南自己控制，八门全开！

    狂暴的灵力推的人不住后退，像是点燃的炸药桶！

    赤红色的魔纹爬满全身，宛如流动的岩浆河！

    猩红的眼睛就好比那天穹上两轮绽放的血月！

    众人瞳孔暴缩！

    这一刻的江南气势神鬼皆泣，神色狰狞无比！

    紫鸢满脸畏惧！

    (☍﹏⁰。)“这这这…真不是人啊？像极了一尊修罗恶鬼！”

    夏瑶起了一身鸡皮疙瘩：“小…小南他帅爆了哇！”

    吴良瞪着眼珠子：“原本焚血八门全开，南哥会进入血魔形态！这次更强，像是恶鬼！修罗啊！”

    此刻的江南双耳嗡鸣，什么都听不到了，眼中世界一片血红！

    直感觉自己身体被彻底点燃，汹涌到爆炸的力量让江南像是一座积压到了极致的火山！

    忍不住去发泄！

    “我…”

    江南只朝前迈了一步，就听“轰”的一声！

    江南的身子堪比一柄血红色的剃刀飞射而出，连续三声音爆炸裂，气环扩散！

    “轰轰轰！”

    实验室的七面混凝土墙壁被直接撞穿，

    等众人反应过来，江南已经出现在数百米开外的校场上！

    大口吐血，直接躺地上不动了，当场嗝屁……

    而实验室的地面都被无情踩爆！

    黎冰：！！！

    “都给你说了不要开，开挂把自己开挂了吧？米拉快！江南心碎了！”

    众人连忙冲过去，只见江南挂了，刚刚迈步的腿软的跟面条似的，骨碎肌断！

    显然已经彻底报废……

    吓得米拉连忙砸出单体时间回溯，江南垂死病中惊坐起，大口喘息！

    (ʘ̆⌂ʘ̥̆‖)՞“我滴妈！这…这啥玩意？根本控不住！”

    “还有！不是说藤武能帮我回复，咋……”

    黎冰没好气的道：“藤武才黑铁，能帮你回个毛线？你至少得让它升级到铂金或者钻石啊？”

    “再说！新焚血是为了贴合你上到钻石级的身体强度打造的！”

    “你现在的身体强度根本扛不住这么折腾，开了就死！”

    江南嘴角微抽：“刚刚我…我还没全开……”

    众人瞪大了眼珠子，都这么牲口了，还没全开？

    紫鸢嘴角微抽道：“你是打算升到钻石的那一刻，就把世界最强钻石的称号抢过来么？”

    江南一脸南受，守着宝贝用不了啊？

    虽然这玩意猛爆了，但自己现在根本开不成！

    反倒是没法用焚血跟八门了，还得给小皮鞭升级……

    只能努力升钻石了啊？

    江南一脸肃穆！

    ( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)و“我要好好修炼！嗯？我啥时候铂金九的？”

    吴良等人无语，江凡尔赛出现了啊！

    还好好修炼？我们信你个鬼啊！

    你啥时候正经修炼过？

    不是在干架，就是在去干架的路上啊！

    黎冰看着新焚血的效果也有些小兴奋：“取个新名字吧？毕竟跟之前有很大的区别了！”

    大家也都跟着期待起来，想要看看江南这个起名鬼才，能起个名出来！

    江南拄着下巴一脸沉思！

    “唔～开焚血的样子还挺不像人的，就叫焚血•一念修罗！”

    只需一念！身化修罗！

    目之所及！全都别活！

    众人纷纷失望，听起来竟然挺好听？

    差评！

    接下来的几天，江南被黎冰拉着做了许多奇奇怪怪的实验，留了一大堆的身体数据，还有样本！

    随即江南就打算启程回学院了！

    当然，那好不容易从虚空海带出来的天空岛可不能忘了！

    还在总基地信号塔上拴着呢！

