    “属于我们的时代已经过去了，要么缅怀过去，沉浸在逝去的回忆里，要么破土重生，闯入新的世界。”

    战争酒馆前，一个穿着燕尾服拿着手杖，与这个世界格格不入的老人看着前方, 浑浊的双眼里映衬着古堡的光。

    祂是虚空派来的沉寂使者，掌管死亡与时间之神，曾经在有过自己的辉煌时刻，而现在不过是个被遗忘者。

    哪天需要了，才被人提上一嘴，不然祂现在还在给巫妖龙擦马车。

    沉寂之主支撑着手杖, 甩开脑海中堆积的历史尘埃, 他迈步向酒馆走去，就听一旁倒水的麦肯娜喊道，“老人家，小心台阶。”

    小心台阶...

    老人闻言额头直蹦，祂看向那个拿盆的小女孩，嘴角牵扯出一个许久都不曾做的东西。

    “谢，谢谢。”

    沉寂之主说着叹了口气，摇摇头拎起手杖便向酒馆内走去。

    “嘎吱～”

    “咣当～”

    麦肯娜看着快步进屋的老人微微错愕，扭头看向米莉娅姆，“原来他可以不用手杖的。”

    “那些魅魔穿的少，也不代表它们热。”米莉娅姆微微摇头，“也不知道那位老家伙进去之后能不能受得了。”

    ......

    ‘被人关心的感觉可真好。’

    年纪大了，看到一些什么就会生出感慨，然而欢快富有节奏的音乐却突然灌入他的耳朵，拎着手杖进屋的沉寂之主一愣，随即脸上露出了不可思议。

    那是几只魅魔在那里欢快的跳舞，肢体甩动夸张显现的非常有活力，而台下一群魔鬼和异魔正在那里呐喊, 一边喊着还一边晃动着酒瓶和手臂。

    “前面正在打仗，这里居然还在玩乐？”

    “这, 这是堕落啊！”

    老人看到这一幕胸口非常难受，祂很揪心，祂伸手捂住了自己的胸口。

    “地狱哪天不打仗，日子不还是要照样过？”

    作为酒保的梦魇九号感受到了时光的沉寂感，随手拿着一瓶酒穿过人海走了过去，把酒杯放在了老头手里：

    “担心这么多干什么，你这老头，一辈子就都没宽心过吧。”

    沉寂之主看向梦魇九号，深深的叹了一口气，是啊，祂不是处于关心才说出那句话，而是在自己年轻时太唯唯诺诺，根本就没有享受过。

    而为了自己所谓的大业，一直沉沦在其中，到了最后，身为邪神连一个仆人都没有。

    以至于看到别人可以放飞自我，怯懦的他还在心里指责。

    “这是没有勇气还看不得别人放荡，我实际上是个失败者。”沉寂之主叹息道。

    “什么？”

    “没什么。”老人摇头, “我是说, 我可以像它们那样放松灵魂吗？”

    “当然可以。”梦魇九号跟祂撞了一下杯子。

    “可是我已经老了。”沉寂之主感慨道。

    “那有什么问题，第一天和临行的前一天，都是一样的。”梦魇九号看向老人，“你找到快乐就要想着过去枯燥的自己，来吧，魅魔不会在乎年纪，而你很有气质。”

    “倘若这一切都是虚假的，总有一天会消失...”

    “那你就与这份虚假一起死去，那在你看来，它就不会消失了。”

    “是啊，我要守护这片光。”

    老人看着舞池，将手杖一扔，扭着屁股晃着腰就走了进去。

    而梦魇九号则物色一下位，受现实摧残的可怜人。

    它是酒保，祂的口号是，哪怕神也要拯救。

    ......

    三天后，天坑之内，又一次会议。

    “所以，我们非但没有收获，沉寂之主还被腐化了吗？”巫妖龙半睁着眼睛问道。

    “那种废物根本就不成气候，居然忘记了您让祂给你擦车的尊荣，我们就应该直接动...实际上换一个人过去也行。”

    那黑邓肯本打算多说两句自己的见解，然而突然发现场面不对。

    “那座城堡里有梦魇加持，哪怕睁着眼睛进去也会变得醉生梦死，沉寂之主年纪大了，这次我们得派年轻人去。”一旁脸上戴纱的女人说道，“而且这次派去的不要有童年和中年阴影的。”

    “是啊，沉寂本来就不对，与其沉寂受罪，你还活着干什么啊。”黑邓肯说道，“我推荐腐化爵士过去，祂见识的多，而且不会被轻易腐化。”

    “你直接说我烂到根了就可以了。”爵士叹了一口气，还是起身站了起来，“还是我去吧，若是我失败了，则说明对她的诱导毫无可能，那样我们就只能放火了。”

    巫妖龙闻言点点头，随即看向其他邪神，“你们怎么看？”

    然而没有人回答巫妖龙。

    “哦，很好。”祂看着那些时隐时现的身影，要保持神秘是吧。

    ......

    不得不说，腐化爵士的做法确实要比沉寂之主稳当的多，在决议之后，爵士领着祂的人来了。

    祂们在战争酒馆外面支起了大营，又联系了混入其中的恶魔们对魔鬼宣传艾莉森是地狱副君的概念，之后又派信使高调的送信，告诉所有的魔鬼，虚空的使者来了，来见你们的监国副君。

    这样对方无论如何想的，都得见祂一面。

    而这样分化地狱的事情就成功了一半。

    “没有这个人，不认识，你见地狱副君管我们家大人什么事。”麦肯娜拦在那两个干瘪的木乃伊面前，撇着嘴说道，“虚空恶魔就不知道派两个好看的来吗？”

    那两个木乃伊闻言气的半死，“她明明就在里面，过来就是找她的，怎么不敢见人啊！”

    “头一次看到这种硬要见人的，我看你们是来找事的。”麦肯娜闻言也火了，“要不是这附近禁止打架，你们早死了，现在趁着我还有耐心的时候，赶紧给我滚！”

    两个木乃伊平时也是万人敬仰的存在，在虚空什么时候遇到这种事，但见酒馆里成百上千的魔鬼不怀好意的看着它们，最终还是忍下了这口气。

    “你们等着！”两个木乃伊留下了一句狠话，随即灰溜溜的跑了。

    酒馆外面，拉开架势等待迎接艾莉森的爵士在得知属下连人都没见到时，只是笑了笑。

    “她要形象好的，我们就挑选形象好的过去，她不承认这个称呼，我们就邀请防卫官，总之这次的灾厄她别想躲过去！”

    第二十二章.你有自由的灵魂

    “伟大的灾厄，孤高的蔷薇，柏妮丝女士，我想你在前线一定非常顺利。”

    酒馆后屋，艾莉森打开通讯石，对柏妮丝汇报道，“以至于虚空恶魔们开始动用其他手段，比如挑拨离间。”

    “发生了什么事？”那边的柏妮丝问。

    “祂们派人过来，封我为地狱副君，还要与我见面，十有九成的目的是要我造反。”艾莉森拿着坚果投喂小黑山羊，对着通讯石问道，“我的手下刚刚打发走祂们，我想请示一下，一会儿是否要灭掉祂们。”

    “这还用问吗？当然！”柏妮丝大声说道，语气有些不满。

    “可是祂们并没有做出什么实际性的危害，我身为防卫官，不好主动出击。”

    “还没有危害，都过来挑拨离间了祂们！”通讯石里说，“你这样，如果要是祂们再来找你谈判，你把通讯石打开，然后听我的命令。”

    “好的。”艾莉森微笑着关掉了通讯石。

    柏妮丝在前面打的好好的，她可不希望对方因为猜忌而回来。

    不大一会儿的功夫，麦肯娜就进入了后屋，述说了一只戴着假发的猫过来请求见面。

    在问清楚是要见防卫官的，艾莉森同意了请求，而后就看到一个打扮的跟埃及艳后一样的女人走了进来。

    真大。

    看着对方那对耳朵，如果麦肯娜不说是猫艾莉森还以为她是兔子。

    “你好守卫官，我是腐化爵士的副官贝斯特，象征着家庭温暖和喜乐的次神。”高贵的猫向艾莉森行礼，微低的身体显现着自己的实力。

    “好漂亮的小猫，快过来做。”艾莉森伸手招呼着对方，并拿了一瓶酒过来。

    对方明显有些不适，但还是走过来坐下，接过酒后与艾莉森共饮一杯，随后才说道，“如果可以的话请称呼我贝斯特或者次神使者，不要叫我那种名字。”

    艾莉森闻言手肘支着桌子，托着下巴看向对方，“没问题小猫，你是对这个有什么反感的地方吗？”

    贝斯特闻言身体一抖，但还是默默的低下了头。

    “小猫抬起头来，你身为特使，哪有低着头跟人说话的呀。”艾莉森说着伸手去勾她的下巴，结果就发现她哭了。

    “哦，你哭了，小猫能够告诉我这是为什么？”艾莉森一脸心疼的问。

    贝斯特微微摇头，止住眼泪说道，“我过来是邀请您去友好会谈的，我的主神就在外面。”

    “行吧，我过去，看你哭的这么伤心。”艾莉森收回了手，随即将桌子上的小黑山羊揣进了兜里，然后捧着桌子上的花盆，对麦肯娜吩咐道：

    “在城堡里老实待着，发生什么也不要出去，这城堡是我和小邪神建造的，结实。”

    “明白师姐，我会告诉其他人的。”麦肯娜低头道。

    艾莉森见状点头，随即在贝斯特的引领下走出了酒馆，她们刚刚离开没几步，就见后面的酒馆窗户哗啦哗啦的撂下了卷帘门。

    “咔咔～轰～”

    走在前面的贝斯特不经意的回头看了一眼，就见之前进入的酒馆已经不复存在，一摞厚重的城墙降临在那里，而各个城墙垛处正有魔晶炮推出。

    随即城墙上魔法阵的光辉闪烁，一颗能量天体从城堡中升起，一瞬间锁定了城堡方圆五里的范围。

    看着这突然的变化，贝斯特的身上的毛不经意的炸起。

    “不要担心，它不是针对你的，只是我不在的时候，城堡的一种自我保护手段罢了。”艾莉森对贝斯特安慰道。

    “您确定吗？”贝斯特看着瞄在自己身上的准星问道。

    艾莉森见状沉默了一下，随即挥手示意她们把瞄准撤了。

    ......

    在一番安抚之后，艾莉森跟着贝斯特来到了她们的临时行营，接见了那位腐化爵士。

    没有长桌，甚至都没有艾莉森的椅子，对面非常傲慢。

    “很难想象这么年轻的魔女居然能够掌管无回城的防御，真是很令人吃惊。”对面的腐化爵士翘着二郎腿说道。

    “腐化爵士也出乎我的意料，竟然是人形，我一直以为你是烂在地上的一坨那种模样。”艾莉森直接召唤出自己的龙猫大床，就在营地中心坐了下来。

    腐化爵士闻言眼睛一瞪，身上的气势瞬间就席卷过来，艾莉森见状连屁股都没挪，伸手一招，贪食魔棺就从地面升了起来。

    “钢啷~”

    只见棺材盖打开，那席卷的气势威压全部被吸入石棺内部。

    那石棺里面，还有尚未炼化万的半截高阶恶魔。

    “诶，你看看，这是不是跟你很像？”艾莉森问道。

    “你是存心找茬是吧？”腐化爵士脸色阴冷的说道，但随即就笑了起来，“不过我喜欢。”

    “呃，无福消受的。”艾莉森被惊的起了一层鸡皮疙瘩。

    “我听说在平定地狱的时候，你可是做了不少的贡献，这地狱几乎可以说是在你的威压下才归到了那个女士手上，而祂甚至不愿意让你当地狱的副君。”腐化爵士盯着艾莉森，“什么事情都是你做的，权利和荣誉却属于别人，你不难过吗？”

    艾莉森闻言不经意的扫了眼那一旁看起来比自己还难受的小猫，随即微微摇头，“不，是伟大的女士掩埋了万魔殿，也是伟大的女士毁掉了无回城，这才是统治地狱的权威之战，我的那些事迹，可以忽略不计的。”

    “可是没有你，深渊恶魔根本就进不了无回城！”腐化爵士厉声道。

    “能够当一个防卫官我就很满足了。”艾莉森摇头。

    看到艾莉森油盐不进，腐化爵士彻底急了，“我不信，我不相信你会甘心居于人下，你是不是有什么难处，如果有什么难处你可以说出来，我这次过来就是帮助你解决问题的。”

    “我没有问题，我很好，我每天看看日出，喝喝红酒，养养花，日子过的别提有多好了，为什么非要战斗呢，我现在已经很满足了。”

    艾莉森否定祂的猜疑，看着因为气愤都快裂开的通讯石，对腐化爵士说，“所以还请阁下不要在劝我了，你这样说就是在与我为敌。”

    “没有人可以抵制权利的诱惑，而我看得出你有一个向往自由的灵魂，你在这里守卫驻扎，每天都待在酒馆里面，这跟看门狗有什么区别？”腐化爵士看向艾莉森诱惑道，“你的威望不比她差，你可以煽动现有的魔鬼，与我们两面夹击，我想那位女士一定会陨落。”

    “不要自说自话，我已经表明了态度，而且我不喜欢虚空恶魔。”艾莉森拒绝道。

    “表明态度？你不明白吗？你不是自由的，那个女士正在消化祂体内的远古神祇，等祂打退了我们转过头来回去就会消化你！”

    “给我杀了这个胡说的家伙！”

    腐化爵士话刚说完，一声足矣震碎人耳膜的尖叫就从艾莉森的兜里传了出来。

    “谁隐藏在那里？”腐化爵士呵斥道。

    “哦，别紧张，没有人。”艾莉森闻言拿出了通讯石，“我只是聊天的时候忘记关这个了。”

    “是那个女士吗？祂让你干掉我？”腐化爵士眯着眼睛说道，“看起来祂是被我戳破了想法，而且还要借我的手除掉你。”

    艾莉森没有说话，因为从通讯石上传来的风已经形成了一只风之分身。

    “女士是来助拳的吗？”艾莉森看着柏妮丝的分身问道。

    “不，我是来看着你履行防卫官职责的。”女士冷冷的说道，“你不杀祂，我不安心。”

    第二十二章.2黑白石

    “所以你这个分身没有什么力量，反而还要我保护你。”艾莉森问。

    “对，分身灭了，就说明你真的倒向了虚空。”女士一脸阴沉的说。

    “看到了吧，那个刻薄的女士，你还要归她管制吗？”腐化爵士大笑道，“空有能力却只能当手下，还真是悲哀呢。”

    笑完的腐化爵士眯着眼睛说道，“我不信你甘心！”

    “你甘心吗？”艾莉森说。

    “恩？”腐化爵士一愣，但随即就发现艾莉森不是跟自己说的，而是在对自己的次神说话。

    “叫贝斯特的我只知道一位战神，而你是家庭守护神，说不好听的就是看家护院的，神职慢慢从战神转化成为家庭的守护神，还象征家庭温暖与喜乐，虚空有家庭的概念吗？”

    艾莉森看着小猫说道，“你是一只狮子还是一只猫你很清楚，而这里是战场，你知道自己更需要什么。”

    小猫闻言整个人都将在了那里，而腐化爵士更是愣住了。

    趁着祂们愣神，艾莉森飞快的说道，“你知道晨光之主吗？祂因为傲慢，带领三分之一的天使反叛天国，祂最终失败了，因为没有我的帮助...”

    “去吧，小猫，让祂知道你是小猫还是狮子！”

    艾莉森在那里怂恿着，小猫已经宕机了，而腐化爵士这个时候也反应了过来，“喂，我是在策反你啊，我还没说呢，你就讲繁星陨落的故事了啊。”

    艾莉森闻言却不管不顾的说道，“人生有许多改变自己的机会，你不抓取，就再也无法上岸了。”

    “你是要一辈子卑微的活下去，还是来到我这里，这是一个快乐的世界。”

    小猫闻言一想之前邀请艾莉森时看到的场景，以及万年擦车老爷子沉寂之主，自己不能到他那个年纪才醒悟啊。

    想到这里，贝斯特的脖子直接一百八十度的扭转到身后，虎视眈眈的盯着腐化爵士，吓的爵士手中的酒杯都掉了。

    腐化爵士磕磕巴巴的看着贝斯特，“你，你那个样子不疼吗？”

    然而贝斯特再次扭转脖子，发出一声咆哮，“喵！”

    下一秒一只陶罐就被贝斯特拿了出来，一股芬芳直接传遍了屋子，腐化爵士立即就变得无法呼吸一般。

    “咳咳~”祂掐着自己的脖子，瞪大了眼睛咳嗽，并高声喊道，“你们给我把那个该死的家伙拿下！”

    随着腐化爵士高呼，四个木乃伊直接对贝斯特展开了攻击，只见它们拿出长矛向贝斯特投掷过去，而贝斯特则展现了猫的灵活，左右躲闪低头外加后翻就躲过了这波攻击。

    “嗷呜~”四个木乃伊见状直接张开了大嘴，那嘴巴张的都能放进去一颗人头了，只见漆黑的沙暴和飞舞的蝗虫从它们嘴里飞了出来铺天盖地的扑向贝斯特。

    “那沙暴有腐蚀能力，那蝗虫能啃食人的灵魂。”花盆里，小花妖精坐在花朵上看着热闹，那能力她都有。

    “你不怕虫子？”艾莉森问。

    “我怕那个？我本身就是虫足魔女。”小花傲娇道。

    “那是你上一世。”艾莉森看向小花，“你现在是森林妖精。”

    “无所谓，反正我追求的是安稳和力量，哪怕我还是美狄亚，现在也算愿望达成了。”小花说道。

    艾莉森闻言没有去辩论，算起来这都算她第二次挂掉了，上次变成了蛋，孵化出来虫足魔女，这次变成了花，生长成了妖精。

    她看着贝斯特那边，这种范围攻击，已经不是靠身体灵活就能躲掉的了。

    果然贝斯特被那黑色沙暴剐蹭了一下就掉毛了，这让小猫直接炸了，她不知道从哪拿出一只陶罐，下一秒对着漫天的沙暴和蝗虫就是一收，一瞬间如鲸吞大海，营帐里的风沙虫子立即不见。

    “这个厉害，我都六级了都没有抽到这种东西，哪怕是贪食魔棺都得扔人才能中。”艾莉森看着那陶罐赞美了一句，随即就见四个木乃伊直接拿出象征法老身份的权杖。

    第一木乃伊手拿赫卡权杖，象征着统治权柄，它一挥手刹那间贝斯特骨断筋折，直接跪倒在地上。

    “喵！”贝斯特不屈的抬起头来，祂的头骨还没有断裂

    第二木乃伊见状手扬起万斯权杖，象征统一的权柄直接让浑身断裂的骨骼怼在了一起，贝斯特再次发出渗人的惨叫。

    第三木乃伊则拿着连枷权杖，身后立即浮现出死鸟的影子，将团城一个球的贝斯特一口吞入肚子，而后盯向了艾莉森。

    艾莉森见状伸手一指，血海瞬间覆盖了过去，什么权柄，在高一级别的力量下全部碾压。

    血海翻涌，将四个木乃伊覆盖，但见一条眼镜蛇突然从血海中窜出，落到一旁后猛然向艾莉森喷火，而却被突然刷起的血墙挡住。

    “轰~”血墙炸裂，带着火焰的眼镜蛇出乎意料的冲了上来，艾莉森见状抬手一指，那火焰就开始冰冻，连同里面的眼镜蛇都冻在了半空。

    “咔嚓~”

    眼镜蛇坠地，同祂腹部裹着的木乃伊一同变成了粉末。

    “你竟然掌握了冰霜的初级权柄？”一旁的女士分身微微动容。

    “啊，不知不觉就掌握了，我记得好像是在深渊被冻出来的。”艾莉森微微点头。

    女士分身闻言表情阴晴不定，“你既然掌握了权柄，还投入我这里干什么，你完全就可以自己抬级。”

    “我不懂得方法，根本不会掌握，只能拜托女士你的。”艾莉森闻言连忙摇头。

    她难道会说一切都是命运的安排，职级三的时候自己就掌握了恐惧？

    太凡尔赛了。

    女士分身深深的看了艾莉森一眼，没有说话。

    而这时，血海褪去，一只光点升起，贝斯特在半空中复活。

    “传闻猫有九条命，难怪你这么喜欢当猫。”已经不咳嗽了的腐化爵士把盯着艾莉森的目光挪到了贝斯特身上，随即拿出一本漆黑的铁书。

    “那是神器死亡圣经，是腐化爵士从虚空墓地挖出来的，带有死亡权柄，我们必须联手才能...”

    “砰~”

    “嗡——”

    小猫话没说完人就彻底炸了，而艾莉森面前，AT立场也被某种力量撕扯的扭曲。

    “是中级权柄。”女士分身看着那不断扭曲马上破裂的立场说道，“这个估计只有我的本体才能抗住，你要死了。”

    “我知道。”艾莉森闻言点头，随即一指腐化爵士，“所以我决定挣扎一下。”

    随着艾莉森的一指，本就跟烂了似的腐化爵士身体顿时扭曲，祂身上的骨骼破体而出，跟着树一般生长起来，而血肉却如同树低堆积的肥料。

    “啊！！我要你死！”脱骨的腐化爵士顿时哀嚎一声，下一秒那AT立场直接破碎。

    “嗡——”第二张AT力场出现，但扭曲的速度明显要比之前要快。

    “丰收权柄既然都分给你了，那个女人究竟在搞什么？”看着对面的腐化爵士模样，女士分身微微皱眉，“但是这种初级法则对祂是没用的，要直接杀死只有中级法则或者高级法则才行，而你的概念防御又能释放几次？”

    “那女士您有什么办法吗？”艾莉森问。

    “没用办法，等死吧。”女士分身哼道。

    “所以你跟我说这些，是要我死的从容一点吗？”艾莉森闻言笑道，“您好像很希望我死一样。”

    女士分身没有说话，艾莉森心说这是默认了啊，她伸手放在分身的肩膀，对祂笑道，“这种概念类的法则攻击，说到底还是攻击，而且锚定的是一个人的特征，比如特性，样貌，甚至是名字，您觉得祂锚定的是什么，指着那里的一个我，还是指着所在的灵性？”

    “你在说什么乱七八糟的？”女士分身后退了两步，说道，“锚定的是你这个人死亡的概念，你要想拿我挡也是无法更改的。”

    “但是能量能消除啊，这个中级权柄过滤一下，或许就是初级的了呢。”艾莉森说着就将女士分身一卷，砸向突破力场的那股概念。

    “嘭~”女士分身直接炸烈，死亡与风的法则交织在一起，让祂开始急速膨胀。

    “居然全挡住了？”

    艾莉森看着痛苦的女士分身，一会儿枯竭一会儿生长的，微微赞叹道，“果然位格高就是不一样，这不是拿实力来形容的。”

    而女士已经气的说不出话来。

    艾莉森打量了她两眼，直接拿出有毒的光辉天使，抛手甩向已经成为一堆肉的腐化爵士。

    “噗呲~”

    “啊！！”

    一瞬间，忍痛的邪神便再次发出一声惨叫，而后整个身体包括骨头都变成了绿色。

    那歹毒的枪虽然只是捅了一下，远没有丰饶的力量显得恐怖，但却非常致命，一声惨叫之后，腐化爵士当场失控，只见绿色过度的白骨与血肉突然变成了黑与白两种颜色，并不断膨胀，艾莉森见状立马将有毒的光辉天使一收，随即捧着花盆就往外跑去。

    “噗通噗通~”

    如发泡剂一般膨胀的血肉很快就挣破了帐篷，艾莉森站在远处看去，就见一只猫在黑色血沫之下亡命逃离，而那黑色血池在扩张到近百米的时候，终于停了下来。

    就见血池中间，有一血肉土包，一道白色脊骨如剑一般插在那里，脊骨之下，是漆黑的头骨，其他散碎的骨头全都如墨一般卧在那里。

    “啊！！”腐化爵士的灵性被禁锢在骨头上，看到艾莉森后发出一声惨叫。

    “这是形成污染源了啊。”艾莉森看着那化成黑白石头般的池景，向天空的女士问。

    此时女士虽然还飘着，但身体已经在逐渐缩小。

    “您这个分身还要留在这里吗？我看你那么难受，要不我帮你戳破吧。”艾莉森拿出有毒的光辉天使说道。

    “不用。”女士脸色铁青，“我有事，先走了。”

    她说着就化成一阵风消失在原地，在半空中留下一道道污染。

    不过话说地狱哪里没有污染，只是眼下的这里更严重罢了。

    “那女士来的好像是本体。”小花妖精在花盆里说道。

    “嘘。”艾莉森做了个噤声的手势，“那家伙回来没怀好意。”

    小花妖精连连点头，随即飞到艾莉森面前讨好的说道，“伟大的主人，您能不能让我把那个也吸收掉？”

    “神祇啊，很危险的。”艾莉森闻言微微摇头，随即从晶体空间里拽出一个受罪的魔鬼就朝那黑血池丢了过去。

    魔鬼在飞到半空中就苏醒了，祂看着下方的血池吓的直接展开了翅膀，然而即便是这样，光是在血池上空也让他受到了影响。

    “啊！！”

    “噗通~”

    艾莉森看着魔鬼的效果，又召唤了一只虚空恶魔，跟着也丢了进去。

    恶魔倒是没反应过来，也有可能它不是长翅膀的，直接一个猛子就扎进了黑血池里。

    “咕噜咕噜~”

    半晌之后一个长得如同章鱼和草履虫模样的怪物浮在了水面，在池子里游来游去。

    “魔鬼进去暴走，恶魔进去失控，你还要吞噬吗？”艾莉森问道。

    “要，我感觉我已经很强大了，有大几率能拿下祂。”小花妖精鼓起勇气说。

    “有再一再二，没有再三啊。”艾莉森看向小花，“师姐，这个危险，出了事我也救不了你。”

    小花妖精闻言犹豫了一下，“那就再等等吧，等十成把握的时候。”

    第二十二章.3刺杀

    四周荒芜一片的天坑之内，巫妖龙依然在天坑中心，不同于其他几次发言，这一次祂在遭受毒打。

    “嘭～嘭～轰！”

    “你知不知让你占据中间的位置，是因为你愚蠢的体型根本无法靠在边缘，你以为你是众神之主吗？”

    “叮～当～砰！”

    “身为一头巫妖龙，你脑子都镂空了，装什么智者，圣经故事？这里有天堂吗！”

    “轰嗵！”

    巫妖龙就像一只死狗一样，被打了也不吭声，连眼睛都不眨一下，最后一击直接将祂打飞出天坑之外，砸死了一片恶魔。

    “那只女士莫名的低调起来，肯定是出了意外，正是我们返攻的时候，你就当反攻的先锋吧。”

    那个捶打巫妖龙的身影说道，祂映衬在天坑洞壁上，周身有布满星点的烟云组成，唯有一双眼睛才是实体。

    那对眼球带着无数神经线，随着眼球转动漫无目的的飘着，祂审视着一群邪神，“说说你们的计划。”

    “灾厄女士的嫡系是从深渊调集来的，最近我们也在联系下属，它们很快就会抵达迦南，去歼灭那里的魔鬼。”眼睛冒火的邪恶巫师说。

    “按照配有死亡圣经的腐化爵士战斗力来看，防卫在潘地曼尼南的魔女至少有中等神力，并且有杀死神的武器，建议配备最少四位邪神。”狼头黑邓肯也提出了建议。

    “四位太少，最少八位。”长有犄角的女神说道，“别忘了那里还倒戈了两个。”

    “沉寂之主还有那个次神吗？那两个不过是废物。”一个浑身缠绕黑烟，巨大蟒蛇开口道，“完全用不了那么多人。”

    “呵。”女神闻言冷眼看向那大蛇，“我感觉你是怕了，按照排名，从下往上，你正好是第八位。”

    “怎么可能，我身下还有巫妖龙呢！”大蛇努道，“我会怕？”

    “那就去吧。”女神撇了祂一眼说道。

    大蛇闻言一吐芯子，“你在教我做事？”

    祂们是临时拼凑起来的，可是谁也不服谁的。

    “既然要八位，那你就去吧。”

    阴影看向四周的邪神说道，“若是再不成功，那个比正神还强的女士也不用打了，我们一同潜入深渊低层，陪那个怪物作伴去吧。”

    “那到也不至于，若是真发生不测，下一次我去。”长着犄角的女神说道。

    祂可不想去深渊底层，谁知道会不会成为食物。

    “哦～可以。”阴影点头默许，然后看末位的八个邪神，“当你们回来之后，那腐化爵士掌控的灵魂通道就是你们的了。”

    “我期待你们在丰厚的灵魂滋养下再次伟大起来。”

    ......

    邪神是隐秘邪恶的，即便身处神秘侧的恶魔也很少有机会接触到，很容易给人一种神秘和期待感。

    这就是为什么少年时代感觉哪怕牵个手喊个名字都会激动的个半宿，而在成年之后即便上了全垒也没有那时候的心动。

    但此时邪神的期待感在战争酒馆面前已经没有了意义，平淡如水一般，你甚至只需要花半个灵魂，就能像是在动物园参观大象一样近距离观看邪神。

    一只失控的邪神。

    初时魔鬼挤魔鬼甚至发生了踩踏事件，被同伴推下去的也不在少数，后期参观黑血池的魔鬼就变得零星起来，直到最后偶尔路过的魔鬼都会评价一句那邪神每天鬼叫，跟绵羊似的。

    新鲜劲过了，魔鬼们又把重心放回酒馆，以及开启的十里商铺上。

    它们每天说的话都变成了圣水好不好喝，配多少比例的冥途水才不能喝死，哪家新出的魔王本子更好看，又因为多种促销，已经完全忽略手里辛苦积攒一辈子的灵魂越来越少了。

    而艾莉森也没有吞噬那些灵魂，她都投喂了小花妖精，短短的几天时间，被喂的跟猪一样。

    “这是不是就是被卖了还要给你数钱？”小花躺在花盆里跟孕妇一样，对艾莉森说道，“利用邪神赚来的灵魂供给自己，然后强大了再去吞噬邪神。”

    “你觉得可以了那就去做。”艾莉森看向酒馆里面听脱口秀的沉寂之主和贝斯特，“帮我把祂们两个叫过来。”

    小花闻言懒得动弹，于是在花盆里伸出两条藤蔓去抽了抽俩人，然后被两人躲开了。

    “防卫官叫你们。”小花的声音传到了他们的耳朵里。

    两个虚空居客闻言脸色一变，但还是乖乖的走向酒店后屋，祂们知道在这里就要为艾莉森做事，自己的好日子到头了。

    看到两位邪神到来，艾莉森一指椅子，“坐。”

    “大人有什么吩咐，我只是一个要死掉的老头子了。”沉寂之主忐忑不安的说。

    “这世上的一切都在暗地里标注了筹码，你在这里待着也不例外，不过我不会让你做与同伴为敌的事情。”

    艾莉森看着唯唯诺诺的老头说道，“我研究过虚空恶魔的能力，发现你的能力比较特殊，除了漂没时间之外，还能时间回溯。”

    “你应该有关注虚空势力那边的事情，跟我说说，祂们为什么还不来。”

    “这个，祂们应该是惧怕您的威势。”沉寂之主犹豫着说道。

    “我让你用猜的吗？”艾莉森闻言揉了揉额头，“人老奸，马老滑，邪神也是这样的啊。”

    沉寂之主闻言低下了头，也不说话，祂将邪神养老指南的内容贯彻到底，不参与，不反对，不作为。

    艾莉森见状祂那个样子，估计再问就该求饶了，于是扭头看向贝斯特。

    “我保证祂们来了我会战斗，最少杀死一个。”贝斯特捧着怀里的死亡圣经说道。

    “情报呢？”艾莉森问。

    “我一个次神，是没有资格参加会议的，但是祂们必然会报复。”贝斯特说。

    “行了，你们接着奏乐接着舞吧。”艾莉森彻底对这些东西失去了信心。

    不过也对，如果祂们在虚空能支棱起来，也不会倒贴在自己这里。

    “主人，那个老头內在还是有的，我想要。”小花说道。

    “祂有用的。”艾莉森闻言微微摇头，“可以当靶子。”

    “这样？”小花看向艾莉森。

    “是啊，最近祂和几个魔鬼玩昆特牌欠了不少灵魂，之后一定会被逼着打工，我可以让祂在邪神池收门票。”艾莉森说道。

    “主人居然给祂下套？”小花惊讶道，这跟祂的记忆里的艾莉森可不一样。

    “我可没有，祂自己选择的。”艾莉森敲着桌子说道，“没有灵魂，又控制不住内心欲望，在地狱就是邪神也得死啊。”

