    阿偃原是没细想，脱口便说了出来，话音才刚落下，陆星垂便一眼睛看了过去。

    其实说白了，这也不是甚么造次的话，若是私下里几个小辈儿在一处，说了也就说了，只当是逗乐，大伙儿笑个两声也就散了。坏就坏在，此刻这正屋里，还有不少长辈在场。

    首当其中便是季老太太，目光往阿偃这边一溜，当即正了正脸色：“这孩子，话可不是这般说的。你家公子将你借给了三丫头，那是他为人仗义，事事为朋友着想，兼且慷慨正直。你跟着我们三丫头的时候听她的吩咐，那是应该的，可你到底是你家公子的长随，无论何时都该以他为先，这会子说这话，岂不让他寒心？”

    这番话明着是在让阿偃不能忘本，实则在场人都听得出，颇有撇清的意思。季萝虽天真烂漫，却也懂了话外音，一怔之后便不由得发急，攥着季樱的手在袖子下使劲捏了捏。

    季樱脸色却没变，眼睛里含笑，偏过头瞅了她一眼，没开腔。

    当着这许多人的面，季萝又不好催着她赶紧说话，只得低低“哎呀”了一声，使劲跺了跺脚。

    那厢里阿偃却是忙站直了身子，对着季老太太规规矩矩行了个礼：“老太太您教训得是，是我忘形了。我自幼同我们公子一起长大，不敢忝称情同手足，他待我和阿修却委实亲如兄弟。方才这话不过是说笑罢了，您千万别当真。”

    季老太太这才喜欢了，面上重又浮现笑容，对着陆星垂道：“既来了，今儿轻易可不许走。中午我让厨房多做两个你喜欢的菜。”

    说着话便转头同金锭吩咐：“让午间做个翡翠虾环，我记得他喜欢的，还有那香椿芽，这时节是最鲜嫩的，昨儿我吃着甚好，不计甚么做法，也让他们置办了来。”

    金锭应着去了，季老太太乐乐呵呵地拉着陆星垂又说了一会子话，便笑着道：“行了行了，瞧见你平安归来，我也就欢喜了，这一颗心落到实处，当真十分舒坦。我知道你们年轻后生，跟我这老太太呆在一处是没趣儿的，也就不拘着你了——老四也不知在那儿倒腾啥呢，这半晌了也没见过来，都不是外人，也不讲究那些个虚的客套了，便让三丫头领着你过去寻他吧，玩上一会儿便回来吃饭，啊？”

    陆星垂起身答了声“是”，到底又多说了两句，才同季樱季萝一块儿退出了正房。

    三人各自领着丫头和长随，往季渊的院子去，没走几步，瞧见桑玉站在道边，冲着这边抱了抱拳。

    适才在外头，桑玉没来得及同陆星垂好好打招呼，想必也是关心他在战场上的情形，这才特特跑来问候。

    陆星垂和阿偃迎上前去，站在路边同桑玉说了几句，季樱与季萝两个留在原地候着，见四下里没别人，季萝便等不得地急急拽了一下季樱的袖子：“先前祖母那话是什么意思？听着像是生怕将你和陆家公子扯在一堆似的，她该不会是……”

    姐儿俩向来有话不瞒着对方，更不会弯弯绕绕地打哑谜，她抿了抿嘴角，往季樱耳边一凑：“祖母该不会是没瞧中陆家公子吧？可……这怎么可能呢？那陆家公子无论家世人品都没的说，相貌也好，且也是个上进有能耐的人，祖母这都瞧不上，那……她到底是想给你找个啥样的啊！”

    她是单纯，可她从来就不傻好吗？她三妹妹同这陆家公子回回往一块儿凑，一次两次了她看不出，三回四回还能瞧不明白吗？

    起先帮着石雅竹在季渊跟前博存在感，她便觉得自己是开了窍了，与那商元祉定下亲事之后，便更是思维敏捷得很——她三妹妹同那陆家公子，明明就很登对嚜！

    她原以为，自家与许家是通家之好，陆星垂的母亲是许家人，便更显得亲厚，加之这陆星垂又的确是个出众的人，祖母应当乐见其成才是，今日听着这口风，怎么不大对？

    “嘘，说什么呢。”

    季樱忙冲她做了个噤声的动作，回头朝正房的方向张望了一眼：“不过是一两句话而已，怎么倒招着二姐姐琢磨这许多？本是没相干的事，二姐姐这么一嚷，回头叫祖母和三婶听见了有你好受的。我看二姐姐挺闲，五月便是婚期了，都准备好了？”

    “怎么没相干了？”

    季萝骨朵着嘴不依：“你也别跟我娘似的，动不动就拿五月婚期的事儿吓我。咱俩好，所以许多事我不想绕着弯子跟你打听，更愿意直肠直肚地说出来，反正你自个儿心里有数也就罢了。”

    这当口，那头陆星垂和桑玉两个寒暄已毕，转回头来看向她姐妹俩：“走么？”

    “我就不去了。”

    季萝忙对季樱道：“本来说今日去流光池，既是去不成，我还是老老实实地回屋做我娘安排我那些个事儿吧，省得回头她又念叨我。”

    说罢，对着陆星垂笑了一下，屈膝一礼，转头沿着另一条岔路往垂花门去了。

    季樱目送她离开，直到她走远了，方才抬步行至陆星垂身前，同他两个闲话着穿过竹林，一径入了季渊的院子。

    这院子在季家是个异类，哪怕是春日里也少见鲜花，倒是栽种可不少草木，入目一片苍翠，季樱同陆星垂两个将将踏进去，季渊的丫头青蚨便迎了上来。

    “三姑娘和陆公子来了，四爷在书房里呢。”

    她笑着对季樱道：“方才老太太打发人来请，说是陆公子来了，彼时四爷说是手头有些紧要事得忙，愣是没脱出空来，这会子反倒叫您二位亲来……”

    “不妨事。”

    季樱心说这季渊在家里有什么可忙的，脸上却一派如常，也含笑道：“四叔与陆公子一向交好，想来是不见外的。既是四叔有事忙，那我们等他一会儿就是了——他在书房？”

    青蚨答了声“是”，将他两个带到书房门口，敲了敲门道一声：“四爷，三姑娘和陆公子来了。”含笑把人放了进去，自个儿阖上门退了出去。

    季渊人就坐在那书案后头，手边一沓子单据，正翻得哗啦哗啦直响。仿佛是经青蚨提醒，他才反应了过来，倏然抬头，向陆星垂脸上一张，面色清淡，浅浅一点头：“回来了？”

