    如今对于三人来说，他们似乎已经不想再去计较世人的目光，或许这样的解决对于他们来说，也是最好的吧。

    片刻的旖旎后，他们当然也不会如此当众撒狗粮了，结束自己的对局之后，王凡带着两个丫头以及小伙伴们返回休息区观看其他战队的比赛。

    然而让他们都感到意外的是，当王凡他们将直播频道转到暗影战区的时候，却发现暗影战队居然陷入了苦战。

    对于他们，这绝对是不可思议的事情，暗影战队的实力，甚至连他们都无法承受，看到这帮恐怖的家伙居然会陷入苦战，那真的是让人大跌眼镜啊！

    最重要的是，现在对局里的那个诸葛，刚刚开场没多久就在团战中拿下了一血。

    随后，他在暗影战队的英雄对里徜徉着，居然再次斩获双杀。

    在看到诸葛再次拿下双杀的时候，王凡直接懵逼了。

    虽然现在暗影战队的兰陵王发育很烂，但是1，2技能的配合眩晕加上队友的爆发，应该不至于被双杀才对，这怎么会出现这样的情况。这实在是让人匪夷所思。

    注意看了一下诸葛的血量，在拿下双杀之后，他的血量俨然还剩下1/3。

    而这，只说明了一个问题，这个诸葛躲技能的实力，已经超过了对面的暗影战队。

    超过暗影战队意味着什么？

    想到这里，王凡他们都沉默了下来。

    这次双杀过后，诸葛的经济在前期来说已经开始起飞。而这个情况也让暗影战队的局势变得紧张起来。

    这场暗影战队的打野是兰陵王，也是在前期需要快速发育的英雄，现在兰陵王发育滞后，对后边的团战英雄可谓巨大。

    果然，在第二场团战中，诸葛在队友的配合下，开启2技能，在兰陵王身上打出一套连招，依靠着其他队友的消耗，很快就将前来切人的兰陵王人头给收掉。

    随后，他又通过令人目眩的走位和恐怖的输出，接连切下三个人头，一举囊获三杀。

    此时诸葛的人头已经来到6-0，同时经济也已经开始领先他们有1000，这对暗影战队来说可是相当不好的消息。

    并且刚才诸葛那波令人眼花缭乱的躲技能以及精准的技能释放，实在是让王凡他们印象深刻，也让大家禁不住猜测对面那诸葛是何方神圣来。

    不过这技术，也让王凡暗感不对劲。

    在接下来的时间里，暗影战队他们一直都处在被压制的阶段，期间爆发了几次团战，虽然结果都差不多，但是诸葛的经济和人头比却已经来到了一个非常恐怖的境地。

    虽然后边暗影战队的队长也将经济追到离诸葛只差1500，但是其他队员的差距，实在是太大。

    当比赛步入到后期的时候，诸葛的六件套率先完成，而暗影战队的装备则基本维持在五件。

    在集火推掉暗影战队的中路二塔后，对面直接分散三路清兵线，准备发起最后的总攻。

    然而，就在对面正在各路清线的时候，暗影战队却发现对面的英雄忽然从兵路上Miss了。看到这样的情况，他们马上意识到对方是集合去打龙了，同样的，也是为了对他们进行逼团。

    此时的情况，如果被对方拿掉龙，那么凭借经济优势，他们是相当危险的，所以暗影战队在发起集结的信号之后，立即和队友们前往大龙圈。

    就在暗影战队他们气势汹汹的来到大龙圈准备进行最后决战的时候，刚刚靠近草丛的牛魔却是被草丛中出来的三个光球打到是诸葛！

    而就在诸葛1技能打出来以后，也宣告了双方最终决战的展开。

    当牛魔看到对面的英雄团团冲上来的时候，毫不犹豫的立刻开启大招，企图将对面控制住。而诸葛刚刚打完2技能，位移也是刚刚结束，所以他并没有能够躲开牛魔大招的控制，从而失去了一次良好开团的机会。

    在牛魔破坏了对方的开团阵型后，便立刻利用2技能位移进行二次控制，以便队友进行输出。

    另一边，对面的辅助钟无艳在走出牛魔大招范围之后，按下1技能滑步上前，开启大招旋转着大锤冲进人群中将暗影战队的英雄们全都石化起。

    大龙圈中，因为双方辅助的开团，佷快就把比赛带进了让人紧张的节奏。

    诸葛一直在人群中游走，不断的躲避技能和输出，给暗影战队造成了巨大的压力。

    这时候，在旁边一直重新寻找机会的兰陵王看到他们都在集火自己这方的宫本武藏，在等到诸葛2技能再次打完之后，兰陵王也从隐身中出来，想要将诸葛打掉，可是没想到诸葛在看到头上的黄点后，立刻就来到队友的身后，让兰陵王的连招只能是交到了他的队友身上。

    不能击杀最强输出点诸葛，这场团战的结果可想而知。最后在对面的配合下，他们以3换5的优势赢得了团战。

    最重要的是，在团战结束后，对面便开始打大龙，最终也成功将大龙收入囊中。

    在拿下这条大龙之后，诸葛毫不犹豫的带领着队友们一路压制，直接打上暗影战队高地，最后在大龙兵的配合下赢下了这场团战。

    “暗影……暗影战队竟然输了比赛！”

    “我的天啊！这个诸葛也太恐怖了吧！”

    “我日！这到底是谁啊？！”

    看到暗影战队输掉比赛，粉丝们全都懵逼了。他们完全想不到暗影战队居然会在第一轮就输掉比赛。

    不过还好的是，按照赛制，哪怕是第二名也可以出线，所以暗影战队只要后边的战斗能够保持胜利，那么也还是可以赢下比赛的。

    对于王凡来说，暗影战队的失利也是他们万万想不到的。本来以为最后他们会力挽狂澜。谁想到，他们会直接输掉这场比赛。

    赛后，王凡他们关注了那支战队，却发现那支战队属于是一支新战队，最关键的是，那支战队，属于斗牛平台。

    看到斗牛平台和这战队挂钩，小伙们的面色都变得紧张起来。

