    “你赶紧过来。程行知拿你的血液做了检测，你的血里有药剂残留，你确实被注射了。那一管药剂是真的。”

    “真的？”白术怔了怔。

    “嗯。”

    顾野语气很凝重。

    各种猜测在脑海里转了一圈，白术眉目轻拧，淡定道：“好。大概得一个小时。你别担心。”

    顾野：“……我尽量。”

    “加油。”

    “……”你闭嘴。

    白术挂断电话，扭头看了墨川一眼。

    此时的墨川刚将即墨延塞回后车厢，注意到白术的眼神，将后车厢一关，走向白术。

    白术交代：“你先处理他，我得走了。”

    “有急事吗？”

    “嗯。”

    “行。”墨川颔首。

    墨川开车，将白术带到离市区近一点的地方，之后白术下车，拦了一辆车前往顾野所说的地点。

    那是一家私人机构。

    白术一下车，就见顾野站在机构门口。

    见到她后，顾野连忙走来。

    “现在是怎么样？”白术问。

    “重新检测。”

    “不会代谢掉吗？”

    “正常代谢需要七到十天。”

    “那为什么我们上一次检测没有结果？”

    “……重点就是这个。”顾野说，“有可能是失误，再检测一遍。”

    如果真是那机构失误，顾野能今晚就把那无良机构一锅端了。

    祸害人。

    “好吧。”

    毕竟是自己的身体，白术没有什么意见。

    不过，她没想到的是，一进门，就见到穿着白大褂、身形颀长、戴着眼镜的程行知。

    白术愣了一秒。

    程行知主动解释：“我亲自来比较靠谱。”

    “……你什么时候来的？”白术打量着他。

    顾野刚通知她，程行知怎么飞过来了？

    “刚到。”程行知这打扮很斯文，说起话来从容不迫的，“你的血液报告检测了两遍。第一遍发现异常时我就过来了，实验室同时进行第二遍检测，第二次结果出来我才告诉顾野。”

    “……为什么第二遍才说？”白术对他的行为逻辑正儿八经地提出质疑。

    程行知看了顾野一眼。

    白术则认真且疑惑地盯着程行知。

    几秒后，程行知回答：“为了确保数据准确。”

    假的。

    实际上是怕顾野失控。

    他是见到顾野后，亲自把消息告诉给顾野的。

    当时顾野刚掌控风间集团和尤里一行人的罪证，得到消息后，直接把证据大规模投放于各国网络，像病毒一样传播。删不尽，灭不完，一次性把风间集团以及背后的黑暗历史抖搂了个干净。

    白术没关注，不知道。但这会儿，风间集团已经疯了。

    各国都在吃风间集团的瓜。

    实际上，以顾野的性格，绝不会如此大张旗鼓地处理风间集团。顾野做事一向深思熟虑，目的性很强，把柄都是拿来做威慑或利益交换的。

    但这一次，因为白术失控了。

    “好吧。”白术勉强信了程行知的话，“现在开始吗？”

    “嗯。”

    程行知领着白术进了一个房间。

    这里是个私人机构，规模不大，做一些不合法的勾当。顾野用半小时查到证据，从老板那里换来机构的三天使用权。

    这里没别人，就他们三个。

    抽完白术的血后，程行知就去忙了，白术无所事事，拉着顾野订外卖。

    “你吃了吗？”白术用手机查看外卖软件。

    “忘了。”

    顾野坐在她身边，心不在焉的。

    “那就是没吃。”白术手指在屏幕上滑动着，“你想吃什么？”

    “随便。”

    顾野无心管这些。

    白术感受到顾野的紧绷情绪，叹了口气，朝顾野靠近一些：“我这不好好的么？”

    顾野觑了她一眼：“大部分用了药的都好好的。”

    有过敏反应的，并不多。

    可是，有副作用的，却是大多数。而上瘾的，则是百分百。

    上瘾后持续用药的，后遗症将会逐渐显现——世上没有不劳而获的事，任何好处的获得都会牺牲点什么。

    等价交换原则。

    白术想说：不一样。

    根据她得到的数据，所有用过药的人，身体都有明显变化，人本身就能感受到。

    可她没有。

    但是，这种主观性的感觉说出来，顾野肯定不信——只当她是在安抚他。

    “如果我真的上瘾，然后得继续用药呢？”白术单手托腮，眨眨眼，侧首望着他，“你会怎样？”

    顾野一窒。

    他打心底是不愿白术沾染上这药的。

    可是，真沾上了呢？

    怎么办？

    “你会嫌我吗？”白术伸出一根手指，戳了戳他脸颊上的小酒窝。

    倏地，她的手被抓住，被攥在一只温暖宽大的掌心里。

    顾野视线打过来，炙热又坚定：“不会。”

    白术眼睛一眨，琥珀色的瞳仁亮亮的，她说：“是哦。那我们就成半个同类了。”

    攥着她手的力道更紧了，顾野低垂着眼，将她吊儿郎当的模样映入眼里，可他却极其认真：“跟这个没关系。”

    “我知道。”白术仰头凑过去，呼吸缠上他的唇，她眼里有碎光在跳跃，“顾野，我相信这世上多数难题，都会有解决办法的。”

    顾野下颌线紧了紧，薄唇轻抿着。

    她……

    为什么总是如此自信？

    眼里的光，永不曾灭。

    哪怕灾难降临到她头上。

