    万里烟波淼淼！

    王崇一时兴起，出了小篁蛇体内的洞府，首次尝试驾驭灵池剑，御剑当空。

    韩嫣自然也懒得一个人躲在里头，也驾驭了丙灵剑，仅仅跟随。

    两人的剑光，一灿烂如银，掠过天空，宛如银痕。一炽烈如火，赤虹经天，天火漫卷。

    王崇这一次，不是想的恣意畅快，而是琢磨，如何跟韩嫣换取一套“自己早就学会的剑法”。

    他只懂得两套剑术，元阳剑诀不能露白，小无相剑诀也来历可疑，都不能光明正大的使用。

    若是能够从韩嫣身上，学到“小无相剑诀”，王崇就能补充这一块“短板”，一跃成为天下有数的剑仙。

    并不再是，只能靠炼身成气之术，跟人斗法的伪剑仙。

    王崇兜了一圈，故意让剑光迟钝，变化榔槺，露出没什么剑术家底来。

    韩嫣只是驾驭了丙灵剑，在后面跟随，也不超前，也不堕后，笑吟吟的，就好似看他笑话。

    小无相剑诀能够驾驭多种属性的飞剑，故而韩嫣亦阳火剑诀，驾驭丙灵剑，并无丝毫问题，将来就算得了玄阴剑，她也能用阴水剑诀，或者幽风剑诀驾驭。

    小无相剑诀入门的七道剑诀：雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，山崩。几乎涵盖了道门七八成的剑术藩篱，倒也不愧变化繁复世间第一的名头。

    王崇见韩嫣不开口，便自己创造了一个机会，停住了剑光，问道：“我听说小无相剑诀，须得以杨门一脉的小五行剑气辅佐，才能化七道剑气为真正的小无相剑气。”

    韩嫣轻轻叹息，答道：“我也不是真正的杨祖一脉，还真就没有学过小五行剑气。”

    王崇嘿嘿笑道：“不若我们做个交换，我教你小五行剑气，你传我小无相剑诀若何？”

    韩嫣吃了一惊，反问道：“你如何懂得小五行剑气？”

    王崇答道：“是杨墨所传。”

    韩嫣叫道：“是杨墨师叔！”

    她颇有些难以置信，思忖了良久，才说道：“小无相剑诀还真不能传你！”

    王崇微微吃惊，问道：“可是补天派有甚门规？”

    韩嫣摇了摇头，说道：“小无相剑诀非是补天派的传承，只是韩无垢祖师的传承，只有杨祖一脉和韩祖师一脉，能够学得此剑术，就连峨眉本山都不能学，何况你这种外人了。”

    “这又不是补天劫手！阿罗教是补天派别传，你身为阿罗八代教主，就等若补天一脉之人，学了也就学了，不碍什么事儿。”

    王崇这才清楚，其中的关碍，不由得微微可惜，知道想要从韩嫣手里，学得小无相剑诀，这等指望要落空了。

    他想了想，问道：“可有其他剑术，不入流的也罢！”

    韩嫣笑道：“你怎能么不修炼贵派的空剑海？”

    王崇摇了摇头，说道：“空剑海非是剑术，是道法！学道之人，最忌心思芜杂。”

    王崇也是没有说实话，空剑海是道法不假，也的确会让他学业芜杂，不够精专，但最根本的原因是，他已经学了天符书，还学什么空剑海？

    天符书在大衍境，学的是阴阳天符剑，威力并不次于空剑海。

    道法为本，术法为用。

    王崇也不怕多学点法术，但却并不想涉猎，山海经和天符书之外的道法了。

    韩嫣微微咬了嘴唇，轻轻侧了螓首，看了王崇好一会儿，才柔声说道：“我有一套剑法，为补天六艺之一，名为娲皇补天剑术，你可要学吗？”

    王崇急忙答道：“不学！”

    补天劫手也就罢了，他是在阿罗教学来，日后也没打算替换本身道法，若是再学娲皇剑诀，他究竟是屯海玄宗弟子，还是补天派传人了？

    正魔之间，势不两立。

    两派弟子互有杀伐，仇怨极深，可真不是一句空话。

    当初王崇潜入峨眉，从没想过，比如合盘托出身份，求得峨眉原谅，又或者把元阳剑献出，争取个戴罪立功。

    也不是没有魔门弟子，做过这种天真的事儿，但结果不外都是一种——被正道当场诛杀。

    正道各派如此酷烈，乃是上古之时，正魔相争，不知吃了多少大亏，死过了多少人，才领悟了一个深刻教训。

    正魔之争，稍有错失，就是倾覆门派。

    就算死上几个真心慕道的无辜，也不是什么打紧的事儿，但只要混入一个心怀不轨的魔门弟子，甚至便是最顶尖的大门派都要，覆亡顷刻。

    甚至就连王崇都知道，三百年后，太乙宗就会出一个泰山都御真君，那就是魔门的厉害人物。

    太乙宗……

    注定要完了。

    王崇一身补天派的道法，演庆真君，金母元君绝不会容忍，肯定会出手将他击毙。

    韩嫣笑了一笑，说道：“那你要什么东西，才肯把小五行剑气传我？”

    王崇想了一想，答道：“既然不能学小无相剑诀，我也没什么可求，不如暂且记下。”

    韩嫣轻轻一笑，说道：“算你还有良心。”

    王崇也不理韩嫣的调笑，随口把小五行剑气传了给韩嫣，他心头暗暗思忖道：“吞海玄宗虽然不以剑术见长，但老师总有一两套剑术压箱底，我不如回去吞海玄宗，问老师求教。”

    虽然求演庆真君传剑术，非是一两年的事儿，他还要在接天关当值，做镇守使。

    若是跟韩嫣求剑，他当场就能运用，毕竟小无相剑诀他修习的也颇勤力。

    两人剑光虽然不够迅速，王崇故意装作不善剑术，拖了后腿，但还是很快就见到了大罗岛的风光。

    当王崇掠过一处，大罗岛所属的外岛时，忽然心头微微凛然，叫道：“好像有甚不对！”

    韩嫣也是个机灵人，也叫道：“有人潜入了大罗岛，还控制了各岛，布下了一座阵势，我们快走，莫要深入。”

    两人反应绝快，王崇也不玩飞剑了，急忙施展大火流金之术，身化虹光，才子腾飞，就有一座大阵凭空而起，万道流金沙，追逐了上来。