    「整体限制」

    波普想要达到的目的，需要借助在范围攻击比较突出的原质，对敌军大部队进行限制……组织他们继续推荐的同时，尽可能消减对方人员。

    因此。

    在服装店门口发生爆炸时。

    波普早已建立出数个通往敌军外围的传送门。

    莎莉等人从外围切入，各自放出范围性的大招，对敌军进行‘封锁’……一开始还是很有效果的，但随着时间的推移，范围性攻击的效果正在不断削弱。

    被物理攻击、诅咒、秘术摧毁掉的终结者机械，会在死亡前一刻上传他们体内的数据。

    母体用于分管战场的CPU，会根据上传的数据，对该战区的程序添加升级补丁。

    「适应性」比波普预想的还要快。

    同时，敌军部队也在短时间里集合，等级为【开门后期】的精英个体，以他们为核心对莎莉等人展开进攻与防御。

    已出现能承受住羊蹄碾压，拳威以及深海秘术的个体。

    海伦的魅惑也在逐步失效，开始有着能量光束轰炸她座下的巨大花朵。

    作为外部行动指挥的莎莉，盯着眼前几乎被她踏平的街道间，多位机械联合支撑起一种保护性的立场，有效挡住刚才的一脚碾压。

    “整体性竟然这么强？

    几乎在一瞬间，街道甚至于附近区域的敌军，全都变得能适应我的碾压，对黑森林的诅咒也产生一定抗性。

    应该有某种神经网络覆盖在伦敦城内，随时收集着战争信息，将分析结果同步共享给所有个体，甚至提前就帮他们分析出了应对方式。

    压力比预想中的还要大。

    不过……如果换作‘这东西’，你们的科技能找出应对方式？他的存在，可是就连我们都会感觉头疼。”

    莎莉看好时机。

    传音给操控着虚空领域的波普。

    一道与众不同的虚空传送门于高空开启。

    并没有什么怪物从中钻出、或是射出某种威力强大星空射线。

    而是一道人形个体坠落而出。

    对应的位置，正好是一处敌军密度较大的区域（距两位神话体所在的位置还有一段距离）。

    仔细一看。

    坠落者是一位穿套着「食尸鬼外皮」，皮肤满是缝补痕迹，一脸丧气的青年。

    搭配着一件较为休闲的灰色带帽西装。

    第九原质【邪魔之根-基特.拉尼尔】，波普将其定位本场战斗中用于限制敌军的关键。

    只是，他的状态似乎并不好。

    下落期间既没有展现任何能力，也没有要减速的趋势。

    甚至没有调整坠落的姿态，故意让脸朝下。

    啪！

    虚空间的加速搭配上高空坠落……直接在地面印出一张清晰的面部凹坑，颈椎被完全折断。

    不一会儿，基特慢慢坐起身体，伸手将扭断的脖颈搬回正常位置，拍打着西装上的灰尘，一脸沮丧地说着：

    “这与平时跳楼没多大区别啊……哎~”

    就在基特抱怨自杀失败时。

    无数杀意已将他锁定，各种远程攻击同时向他射来。

    不同于其它原质体的防御手段。

    基特用于维持人形的躯壳正是韩东赠予他的「食尸鬼外皮」，没有多少防御效果。

    他自身也没有施加任何防御措施。

    随着数不尽的能量穿透肉体、

    接连不断的蘑菇云升起、

    湮灭性的能量在爆炸中心搅动着、

    还没完全站起的基特，直接被打成筛子……在敌军眼里甚至可能连残渣都不剩。

    各种形式的轰炸结束时。

    尘埃间传出一阵很无奈的声音：“虽然有点疼，但这种程度还不够啊……哎！格林明明说过，在战争期间的死亡概率会很高的，为什么总是这样？

    而且，你们还把尼古拉斯送给我的「食尸鬼外皮」给弄没了。

    这东西可是他专门为我准备的……真的好烦啊，这明明是唯一能让我开心的事情。

    我必须杀光你们，这样的话或许我的心情会好一点，但好像也会很麻烦。”

    自言自语的声音不断传出。

    空气间也渐渐多出一种极度肮脏的气息，甚至于附近的个体无论是机械还是有机生命，都会不自觉地检查全身，总感觉身体有所不适。

    不单是外在。

    就连他们的思维都变得不太干净，

    总感觉自己的器官、肉腔间流满着恶臭腐烂的物质，

    亦或是在金属管线间沾满着恶臭焦油、有机废物。

    思维与行动均受到影响，一种从未体验过的「污染」，这种污染比他们战前得到的污染情报更加致命且无法抵御。

    感觉全身不对劲的敌军，继续朝着原目标位置疯狂轰炸，甚至拿出一些压箱底的绝迹，提高伤害。

    咕噜咕噜！

    轰炸期间，一种液体翻滚的声音传来。

    正在遭受轰炸的区域里，如同矿井喷发般，涌出大量污浊不堪的灰色流质，看似流体，又像是一种整体性的活物，开始在街道间快速蔓延。

    流体间混着各种畸变的器脏、增生错乱的肢体以及一根根毫无规律与特征可言的腐败触须。

    不断颤抖、

    不断膨胀、

    不断聚合与分裂、

    喷涌而出的【量】完全没有要减少的趋势，溢满街道后，继续向着相邻的街道流去。

    这些流体在漫过大楼时，会长出大量器官、肉块或是眼球与舌头……这些组织表面还会进一步长出肿瘤，外物一旦触碰便会爆裂出大量的浓汁。

    直到将整栋建筑完全占据。

    混在其中的敌军正在被快速侵蚀、占据。

    直至瓦解、溃烂或是彻底堕落。

    无以计数的错误代码在死亡的机械体内产生，源源不断地输向母体，甚至让一部分CPU核心直接超频，计算速率大幅度降低。

    数据库无法找出应对措施，这种东西似乎本来就不应该存在于世界上。

    传闻。

    宇宙诞生之时，为确保其稳定性。

    世界规则，或是最初的创世者，将导致宇宙崩塌的「非常态的错误物质」，集中并凝聚成一团密度极高的错误原生质，封闭在宇宙的某一角落。

    【角落】似乎就在地球深处。

    基特正是这一物质的本源后代……

