    “你到底想要干什么？”

    盛锦绣的声音带着连自己都能够轻易察觉出来的嘶哑和颤抖，看着近在咫尺的男人的面容，在昏黄的灯光下，男人原本就显得有些锋利的五官更为锐利，一双幽深黑亮的眸子紧盯着自己，似乎是要将自己看穿。

    她能够清晰地感受到男人的手臂紧锢在自己腰部的力度和肌肉的爆发力，那是自己这样虽然连了好些年的身手但从未真正动用过的菜鸡能够比拟。

    魏晋北深深地看了怀中女人紧张的面容，过了好一会儿，这才缓缓地松开了束缚着女人腰部的手，淡淡地笑着，“盛小姐，如果我说，刚刚那只是给您开的一个玩笑，您会相信吗？”

    男人的声音带着些许愉悦的嘶哑，刺激着盛锦绣的耳膜，不断地震颤着，这种就像是有人在自己的耳边吹气一般，震愣地能够将浑身都发麻。

    “你自己觉得呢？”

    盛锦绣没有好气地回应了一句，将心中这种莫名的焦躁压下，眼前的这个男人太过于疯狂，只是这么简短的接触，她就能够感觉到，魏晋北这个男人，并不是这么简单，嘴上说着喜欢自己，却能够瞬间就动手袭击，但是在他的身上自己并没有感受到任何的危险信号，这种情况太过于微妙。

    “我倒是觉得可以相信！”

    男人笑着，并不觉得自己的回应有什么不对，只是静静地看着她，眸中因为周边路灯光亮的折射，显得更为闪亮。

    盛锦绣心中一顿，随即只觉得眼前的这个男人有些不可理喻，这样好的坏的都被他占尽了，自己还有什么可说的呢！

    “你到底是有什么目的？”

    盛锦绣现在只是想知道这个男人的目的，这些日子，自己已经习惯性地去猜测，去质疑，都是因为那一起绑架事件的发生。

    “盛小姐，你为什么就是不愿意相信我呢？”

    男人的声音带着些许的委屈，甚至于还微微低垂着头，看着盛锦绣。

    借着灯光的映射，盛锦绣看清了魏晋北脸上的些许情绪，似乎是真的如同他所言那般，对自己有感觉，但是她清楚，这不过是表面而已，垂在身侧的双手紧捏着，将自己心中的情绪控制好，在脸上扯出一抹笑，嗤笑地看着魏晋北，“你觉得就这样的行为，我会相信你说的话？”

    “魏晋北先生，还请您好好地学习一下如何骗人才是最为好的方式，就您这样的行为，我就可以将您视为跟踪狂和。”

    盛锦绣说着，声音停顿了一下，看向男人的眸中充满了讽刺，“杀。人未。遂！”

    “不知道您懂吗？”

    魏晋北似乎是早就料到了这种结果，只是淡淡地看着盛锦绣，并没有因为女人的挑衅而有任何的情绪变化，似乎是在给予女人以更多的包容。

    “既然你不相信，那就等明天再说吧，现在时间也很晚了，该回家休息了！”

    魏晋北直起身子，低垂着眼，看着依旧神情紧绷时刻都在防备着自己的盛锦绣，眼中闪过一丝受伤。

    只是还是未再多说一句话，只是静静地看着。

    盛锦绣倒是没有想到男人会这样地干脆，就这样放过了自己。

    不过这个男人眼中的那抹情绪自己不是没有注意到，但是本就是生在一个需要有着诸多心思的家族里，自己从小就养成了难以信人的心理，在看到的那一瞬间，心中想的是，这个男人是在利用这种情绪的外放来让自己放下戒备！

    不然，就刚见面的时候那样毫不客气的在自己的额前转刀的男人怎么会流露出这种能够轻易地被别人发现的情绪。

    “盛小姐，明天再见！”

    似乎是察觉到了盛锦绣心中依旧未曾放下的戒备，随即魏晋北笑了笑，抬起手对着女人挥了挥，示意着再见，同时转过身子，缓步离开。

    路等之下，男人的背影在盛锦绣的眼中不断地变得模糊，随之消失。

    要不是因为背后惊出的冷汗，自己都要怀疑刚刚那只是自己的一次幻想。

    她从未想过，在进到盛家的地盘上后，还会有人对自己不利，这种被人时时刻刻都注意的心情着实是让她很是不爽。

    刚刚气场直接被压制，要不是因为自己紧咬着牙，早就已经无力站立。

    她没有想到，这个男人竟然会在初见面说话的时候就直接出手，所以刚刚那手是什么意思》

    对自己的试探？还是说，是在展露他的实力，来让自己警惕？

    但是自己在此之前就从未见过他，又是怎么会被威胁注意了呢？

    一个月前？

    盛锦绣忍不住地回想着自己一个月前在做些什么，似乎当时的自己就如同往常一般，甚至于还未曾出过桑城。

    这样的自己又怎么会变成了对方口中所说的被威胁的对象？

    盛锦绣百思不得其解，心中困顿不已，魏晋北，这个名字很陌生，她能够肯定，自己在此之前是绝对未曾见过他乃至于是听说过他。

    这样的一个人怎么会突然出现在自己的面前，而且还是在这种时刻，似乎是知道自己今天的行程一般，在那里等待着。

    一想到这，盛锦绣就忍不住浑身起鸡皮疙瘩，泛着心悸恐怖。

    这样没有隐私的行径，有种时时刻刻被人窥探的感觉实在是令人不爽。

    但是现在的自己拿这个男人并没有办法，只能够在天亮后找人查探一下这个男人的消息。

    缓缓地吐出一口气，视线在周边看了一眼，只觉得现在这种寂静的场景都让自己时刻警惕着，防备着会时不时从哪里冒出来的人。

    回到家中之后，梅姨还未曾休息，见到盛锦绣略有些苍白的脸色，连忙迎了上去。

    “梅姨，我没事，你快去休息！”

    盛锦绣挥挥手，避开了梅姨的搀扶，缓步走上了楼梯，进到书房内，重重地关上了门。

    梅姨站在楼下看着这一幕，眼中闪过一丝痛惜，似乎自从龙影订婚后，小姐就经常会情绪不稳定，这样也不知道是好是坏，只希望她能够好生自己调节。

