    三人到前面时，正巧看见庄先生站在门前目送太子走远。

    三人立即上前。

    庄先生看到他们便微微一笑，招手道：“进来吧。”

    小课室里还是暖和的，火盆里的炭还有一些，庄先生翻出新的茶杯来，正要给他们倒茶，白善已经连忙上前接过。

    庄先生干脆让他们三人弄，他先坐到了坐席上，等他们都盘腿坐下后方问道：“这会儿快要吃晚食了吧，你们不吃晚食吗？”

    满宝嘿嘿一笑道：“请教了先生，送先生出宫后我们再去吃。”

    庄先生便笑着点了点头，“有什么问题便问吧。”

    满宝就问了，“……先生，萧院正为何要装病呢？他大可以拿我的提纲去用，要是自觉写得不好，我也是不介意为上官代笔的。”

    下官给上官代笔也是不成文的规矩，大部分官员的折子都是自己写的，像魏大人、老唐大人这样的人就不屑于让人代笔。

    但总有例外不是？

    也并不是多丢人的事儿，满宝自己都不觉得丢人和受委屈呢，其实偶尔为之的话，她还是很愿意给萧院正代写折子的。

    总感觉那样写出来的折子更好一些，她有许多的话不好写在自己的折子里，但可以写在萧院正的折子里。

    饶是庄先生了解他这个弟子，这会儿也忍不住心梗了一下，然后才哭笑不得的道：“以后萧院正或许还真会让你代笔，不过这会儿是不可能了。”

    他顿了顿后解释道：“我前段时间去翰林院里查找资料，发现太医院很少存在于朝会记挡之中。”

    自从的道孔祭酒的允许给太子开了小课堂以后，庄先生已经不限于给太子讲解《孝经》了。

    可惜他不曾在朝为官过，因此还有很多的东西需要了解和学习。

    崇文馆里书多，但朝上的资料却相比于翰林院要少很多，所以庄先生就去了翰林院。

    翰林院里不仅有前朝具体的史料，还有本朝的朝录，各官员各个时期发表的文章，甚至上的折子都有备档。

    当然，庄先生并不能全部查看，他只能查看十年以前的东西，十年以内的，他还没有权限。

    而就是太子和三公，也只能查看三年之前的东西，三年内的依旧封存起来，除了皇帝和国子监祭酒外，无人能够随意调阅。

    但十年以前的东西也足够他看了。

    庄先生道：“我只看了三年的记挡，但我发现，不论是大小朝会，还是年初年终的朝会，有关于太医院的记录都很少，三年里只有八条。”

    “相比于其他各部，这个记录可谓稀少。”庄先生道：“以前也就罢了，太医院职责只是为京中贵人看诊，可现在你们开设了太医署，将来还要管理地方医署，统管整个天下的突发疾病，每年会有大量的药材流通，那就不能不在大朝会上说话。”

    他道：“我看你整日愁心杨大人走后户部的拨款，那是因为你们找错了法子。”

    他笑道：“和户部申请调拨款项是你们和户部之间的事，但也不止是你们之间的事。你看工部、吏部、礼部和兵部，他们和户部要钱时是不是也会拿到朝上议论？”

    满宝若有所思起来。

    “户部是把钱的，他们自然吝惜给出去的钱，但朝堂上大人们不少，大家群策群力，总比你们两方只看得到自己眼前的利益好，合适与不合适，还是拿出来讨论，听一听别人的意见，或许另有所得呢？”

    满宝问：“是要争取朝中的其他大人一起施压让户部给钱吗？”

    庄先生就乐了，看着她道：“傻孩子，你怎么忘了，其他五部，甚至各地都需要户部拨款的，钱给了你，他们能拿到的就少了，他们又怎么会平白无故的帮你们太医署施压户部呢？”

    满宝一愣，呆了，“那我们为什么还要上折？”

    “福祸相依，除去利益相争外，你们太医署和其他部门应当是相辅相成才是，大家若都为民生计，自然会去考虑你们提出来的方案利弊，”庄先生道：“你认为于民生有益的东西，它不一定真的就于民生有益。”

    庄先生慢悠悠的举了一个例子道：“你要花一两银子让一个饥民吃两个包子饱肚，你说其他朝臣能同意吗？”

    满宝道：“他们同意不同意我不知道，我就不同意，这包子是黄金做的吗，怎么这么贵？”

    庄先生便哈哈大笑道：“这就是了。”

    白善也明白了先生让满宝上折的原因，无非就是让太医署的决策让更多的人参详，好确保不会出太大太多的错。

    可是……“可是先生，为什么萧院正自己不上折参政，却让满宝上？”

    庄先生就笑道：“因为满宝的年纪和性别，以及她素来的为人性格，她上折众臣不会多想，但萧院正突然上如此具体的折子，只怕会另起波澜。”

    萧院正应该也是想到了这一点儿，所以才适时称病。

    庄先生看着满宝意味深长的道：“这世上所有的事都怕习惯，你才被授官时，朝臣们大多不习惯，只把你当成给太子和太子妃看病的大夫，因为太子没有子嗣，他们才睁一只眼闭一只眼的让你授官，让你住在宫中。”

    “但你参与太医院的事务多了，你就不止是坐在崇文馆里修书而已了。”庄先生道：“太医署建造，到后期，不论是招生还是课程设置，萧院正也都要问你的意见。更别说因招收私学学生一事你在朝堂上辩驳王绩之后，你更是直接获得了上大朝会的资格。”

    “他们会习惯朝中有你这个女官在，将来他们也会习惯太医署在朝会上论政的。”庄先生道：“萧院正应当也有此野心。”

    白善眼神稍动，看向满宝，“这也是你的机遇。”

    庄先生颔首，“不错，时势造英雄，满宝，这是你的时势。”

    要说庄先生没有野心是不可能的，对于他本人，他已经没多少野心了，但对学生，他的野心可不小。

    他是年纪摆在这儿，便是有心也无力了，可三个孩子却都正当少年，相比他已垂垂老矣，他们未来却还有几十年的时间。

    他希望他们能走得更远些，然后名垂千古。

