    肖执并没有在溪县待多久，下午3点钟左右，他便坐在了车上，准备去往邵市了。

    “儿子，要不你还是留在家里吧，我和你妈也好就近照顾你。”车窗前，父亲肖易开口道。

    “是啊，儿子，你又不是在外面上班，实在没必要在外面租房子住。”母亲胡兰芝也开口说了一句。

    肖执笑着摇了摇头，道：“爸，妈，不用为我担心，我一个人在外面住着，感觉其实也挺好的，我这么大一个人了，知道自己照顾自己的。”

    “儿子啊，跟你说个事情。”

    “妈，你说。”

    “你现在身上都有200来万了，找工作的事，我也就不说你了，毕竟你也有你的一些考量，就是你的终身大事，不能再拖了啊，我……”

    “妈，我还有事，我先走了啊……”肖执最怕的就是父母跟他提他的终身大事，当即招呼了一声，直接一踩油门，开着车子就跑了。

    “哎，儿子，你等一下啊，走这么急做什么，人家姑娘家里还等着回话呢，你……”

    随着距离越拉越远，母亲的声音也变得越来越小了，直至微不可闻。

    肖执开着车子，行驶在马路上，不由在心里面长舒了一口气。

    现在的他，心思根本就不在这上面。

    回到邵市的租房之后，肖执坐在椅子上，继续用手机操控着屏幕里的角色，修炼着先天功《十象真力诀》。

    一边修炼，他一边用老手机的浏览器，打开了‘众生世界’的游戏专属论坛。

    ‘众生世界’的游戏专属论坛，在凉了好几个月之后，于几天之前，焕发了第二春。

    现在是前所未有的火爆，每天出现的新帖子，数以万计，多的时候数量甚至超过了10万。

    没办法，随着官府的冷处理，在新闻、头条、威博、视频网站里面，根本就找不到有关‘众生世界’的任何信息，也就只有这个‘众生世界’的游戏专属论坛，还顽强的存在着，成为了玩家们在网上讨论‘众生世界’的唯一去处。

    论坛里面的帖子，绝大部分都是新手玩家发的，老玩家发帖的很少。

    与之前的论坛有些不一样的是，如今的论坛里面，很多玩家都在讨论‘众生世界’这款游戏的特殊之处。

    在经历过了几天前的那次事件之后，‘众生世界’这款游戏的不同寻常，在游戏专属论坛里，没有再藏着掖着了，而是被摆到了明面上来了。

    在现在的论坛里，专门讨论这个事情的帖子，有很多。

    作为一个最早一批进入游戏的老玩家，肖执现在逛论坛，其实已经找不到多少对他有用的信息了。

    现在的论坛里面，充斥着萌新玩家，这些萌新玩家一个个的都待在新手村里面，就连新手村都没出，又能提供给他什么有用的信息？

    他现在逛论坛，其实是习惯使然，毕竟，操控着角色，进行日复一日的修炼，其实是很枯燥，很乏味的，在这个过程中，总得给自己找一点事情做不是？

    当然了，逛论坛其实也不是毫无收获的，至少让他知道了，现在的‘众生世界’之中，那一个个的新手村里面，那是人满为患啊。

    每个新手村里面，都有着数百名玩家存在，个别新手村，玩家的数量甚至超过了1000！

    这是曾经肖执那一批玩家，想都不敢想的。

    这么多玩家涌入，新手村里面的那些资源，够么？

    当然了，现在的肖执，早已经过了那个‘艰苦卓绝’的阶段了，他也就感慨一下而已。

    正翻阅着游戏专属论坛里的这些帖子，李平峰的声音，从手机里传了出来。

    “钱臻死了，他迷失在了大山里，还没走出来，就被一头凶兽给偷袭咬死了，哎。”

    “节哀。”肖执回了一句。

    “节哀啥，他本人又没死，角色死了而已。”李平峰道。

    “那你叹气啥。”肖执一边每隔几秒钟点一下屏幕，一边回了一句。

    “就是觉得有些可惜啊，我花了那么多钱，那么多时间，培养出来的一个后天八段武者，就这么说没就没了，你说气不气。”李平峰道。

    肖执没接这话，而是开口问道：“现在团队里面，人到的怎么样了？”

    李平峰道：“我发的召集令，一共召集了21个人，在赶来的途中，有一个遭遇盗匪，被杀了，有4个走着走着就把自己走丢了，迷失在了林子里，截止到刚才，这4个人全都死了，两个晚上睡觉的时候，睡的太熟，没有照看好人物，被野兽给咬死了，一个被毒蛇给毒死的，还有刚刚那一个，被凶兽给咬死的，21号人，最弱的都有着后天七段的实力，结果就这么莫名其妙的损失掉了5个人，最终活着来到临武县城的，就剩下了16人，哎。”

    肖执道：“意思是，你手下的玩家，该来的，已经全都来到临武县城了？”

    “对。”李平峰点了点头，道：“一个团队，需要有一个好的名字，这样可以增加团队的凝聚力，肖执，你可是在网上写过小说的大才子，要不你来帮我想一个团队名字？”

    肖执苦笑道：“大才子这样的称呼，我可不敢当，我之前也就是个靠码字混口饭吃的小作者而已，勉强维持温饱，又不是什么大神白金作者，还大才子呢，你就不要给我脸上贴金了。”

    李平峰嘿嘿笑道：“反正在我看来，你就是个大才子，换做是我，我写作文写个几百字，我都觉得脑壳疼，一篇几百万的小说，想想都觉得不可思议啊。”

    肖执苦笑：“我当初码字，其实也很头疼的，有时候没灵感了，经常坐在电脑前几个小时，都敲不出一个字来，还得强迫自己去写，不去写，若是断更了的话，600块钱一个月的全勤就没有了，那种感受，像你这样的有钱人，永远都感受不到。”

    李平峰狐疑：“那你还能写那么多字，好几百万字呢。”

    肖执叹了口气：“没办法，生活所迫啊，这都是逼出来的。”

    “对了，我其实是个起名废，我根本就不会起名字，你找我想团队的名字，算是找错人了。”肖执又补充了一句。