    旁边的几个保安马上就将电棍发出噼里啪啦的响声，那个老保安就叫道：“老大，将他送去之前，让我先好好的玩玩，我一定要让他尝尝这电棍的厉害。”

    “好，他不给钱，我就让你玩。”保安队长得意的说道。

    “对了，还有这个女的，他说他没钱，怎么办？”另外一个保安忙道。

    “怎么办？”保安队长一脸淫邪的说道：“小妞，你没钱没事，我也不为难你，陪老子玩玩，老子就放你走。”

    女孩听到他的话，顿时吓得六神无主，赶忙求饶道：“你们放过我吧，我还是个学生，没有钱。”

    “哈哈，原来是个学生妹呀，那老子就更不能放过你了。”保安队长更是淫笑道。

    秦风看了看这几个家伙，一脸的猥琐，他也明白了这里的道道，就没打算留手了。

    “小子听到没有，有钱交钱。”保安队长恶狠狠的喝道。

    “我没钱。”秦风耸耸肩道。

    “没钱，好，老王，你收拾他。”那保安队长脸色一变对那老王挥挥手。

    老王马上就冲了过来，可是他刚想用电棍将秦风击倒，却忽然发现那电棍直接戳到了自己的身上，刚刚放出的电流一下子就将他电的翻滚在地，动弹不得。

    “怎么回事？老王，你干什么吃的，居然电到自己了。”保安队长愤怒的叫道。

    可是此时老王已经笔直的躺在那里，根本听不到他的话，旁边的一个保安再冲了上来，可他他下场和老王一模一样，也是躺在了地上。

    这一下保安队长感觉不妙了，他看了看秦风叫道：“是你小子做的吧，敢在这里闹事，看我怎么收拾你。”

    保安队长就要亲自动手，可是他的下场跟他们一模一样，再次翻倒在地。

    另外一个保安看情况不妙，急忙跑了出去，大叫道：“不好了，杀人了，杀人了。”

    秦风将这帮家伙弄翻在地之后，看了看女孩，女孩此时都是惊恐万分，他知道女孩害怕了，忙笑道：“小丫头，不要害怕，跟我走吧。”

    小丫头连连点头，浑身都在抖的跟在秦风的身后走出了办公室。

    可是他刚刚走出办公室，外面又来了一批的人，这批人可不是保安，而是超市的其他人。

    带头的是一个中年男子，他看了看秦风，再去看看里面，顿时就叫道：“你敢在我的超市打人？”

    中年男子是这个超市的老板，同时他也是这一带的帮派老大，这些保安就是他的手下。

    “打人了又怎么样？你的人在这里绑架诈骗，我不找你就算是好的了，你还来找我。”秦风冷笑道。

    “小子你大概不知道老子是谁吧？打了我的人，还想走，兄弟们，给我将他抓起来。”

    超市老板还有很多小弟，他们冲上来，就要动手，可是此时一人大声喝道：“都给我滚开，谁敢动我老大，我杀了谁。”

    就见到赵建南抱住囡囡疾步走来，他来到了秦风身边说道：“老大，这些角色交给我就行了，囡囡给你。”

    秦风点点头，他知道赵建南的本事，对付这些混混是绰绰有余，就抱起了囡囡，走到了一边去。

    赵建南一马当先，站在了这些混混的面前，此时超市里很多顾客也过来了，不过他们看到这个情况马上就躲得远远的，在远处观看。

    “这个老板我认识，是这一带的混混老大，这一下闹大了，这个小伙子居然打了他的人，想走就走不了了。”

    “怎么？凭什么走不了，难道还没有王法了？我就不相信他们光天化日之下还能将这个年轻人怎么样？”

    “小伙子你还是年轻了，现在老板说这个小伙子偷东西打人，你说谁能证明他的清白呀。“

    “说的是，恐怕这个小伙子今天惹大麻烦了，这个超市老板名叫金奎，外号金豹子，是一个凶狠角色，当年在这一带可以说杀人放火无恶不作的，就算是现在，他收敛了很多，可是他会放过这个小子吗？”

    此时超市老板看到赵建南出来，脸色一变，他看得出来，赵建南不是普通人，混道上的都有一种特别的气息，互相看一眼就能看出。

    “小子你也是道上的吧，报个路数出来，我金豹子也不为难道上的朋友。”金豹子想知道秦风的路数，这道上的人多，难免会遇到同行。

    这同行可不能轻易得罪，那就是帮派与帮派的事情了，金豹子还是识相的。

    可是赵建南哈哈一笑道：“老子混社会的时候，你还在家里吃奶呢，你有什么资格跟老子说话。”

    这话一下子就激怒了金豹子，他好歹也是这一片的老大，被人如此的羞辱的，当即怒道：“小子不是抬举是吧，好，我就看看你有什么能耐。”

    十几个混混直接冲上来了，可是赵建南直接一个鞭腿，前面的几个家伙硬生生的被他踢飞了出去。

    后面的家伙一看赵建南这么猛，吓得退了回去，金豹子也看出名堂了，这个家伙不是普通的功夫。

    周围的人看到赵建南这一手，也是一阵惊呼，很多人赶忙拿出手机拍照，那金豹子看赵建南这么猛，也是被镇住了。

    一个鞭腿就打了五个兄弟直接趴在地上爬不起来，这样的实力，他们全部上也不是赵建南的对手。

    可是要这样放他们走的话，他的面子往哪放。

    犹豫之中，那赵建南却不耐烦的喝道：“金豹子是吧，我看你是不是金的，过来跟我打一架。”

    金豹子不敢上，可他也不能服软，看了看气势凌人的赵建南，装作镇定的喝道：“老子今天没心情动手，不过今天的事情我记下了，改日找你算账。”

    赵建南一听，这小子原来是个软脚虾呀，他放声大笑道：“我还以为你有什么本事，原来就是一个缩头乌龟，你想算了，没那么容易，刚刚我老大说了，你这是敲诈勒索，所以你们今天都要跟我去警察局。”

    “什么？你要带我去警察局，小子你知道你是跟谁说话吗？老子不找你的麻烦，你居然敢来抓老子，真以为我金豹子是吃素的。”

    “我管你是吃素还是吃屎，现在乖乖的给我趴在地上。”赵建南冷笑道。

