
　　只不过出乎项雨预料的是，当神赐魂环的魂力上限提升八万年的时候，他的身体就已经开始支撑不住魂环的魂力反噬了。

　　就算项雨在不停的使用蓝银皇领域的力量修复自己的伤势，可是八万年魂环魂力造成的反噬，对他的身体破坏速度太快，已经超过了蓝银皇领域的恢复速度。

　　而按照项雨本来的设想，当他的魂力提升七十级后，他能够吸收的魂环魂力上限应该已经达到十万年左右了。

　　“不对，不是我算错了，是我的魂力提升太快，但是身体强度却没有跟上来。”

　　经过一开始的惊讶和疑惑之后，项雨很快便想明白了这中间到底出了什么问题？

　　如果项雨按部就班的修炼的话，等他的魂力提升了七十级，估计也应该过去一年多的时间了。天籁小说网

　　在这一年多的时间里，项雨肯定每天都会食用十万年邪魔虎鲸肉做的美食，到时候他的体质也会得到飞跃式的提升。

　　强大的体质和魂力，足以让项雨在吸收第七魂环的时候，勉强吸收十万年左右的魂环。

　　可是项雨现在将魂力提升七十级，却是用黑影信仰之力快速提升起来的，中间只花费了不到一个时辰的时间。

　　尽管项雨的魂力已经提升了七十级，但是他的体质却并没有提升太多，所以他能够承受的第七魂环魂力上限，自然也就大幅度的削弱了。

　　项雨明白了自己身上出现的问题之后，心中暗自松了一口气，连忙将黑影商店调了出来，又花费十万枚暗影币购买了十万丝黑影信仰之力，并且将其融入到了自己的体内。

　　不过项雨这次使用黑影信仰之力，可不是为了提升自己的魂力，而是为了快速提升自己的体质。

　　当这些黑影信仰之力融入到自己的体内后，项雨便全力修炼起了《食魂炼体法》。

　　在黑影信仰之力的提供的特殊能量下，《食魂炼体法》的效率直接提升了数百倍，项雨的体质也飞速提升了起来，与神赐魂环的魂力反噬，达成了一个微妙的平衡。

　　等到《食魂炼体法》将十万丝黑影信仰之力全部吸收炼化后，项雨的体质仍然没有能够完全承受住十万年魂环的魂力反噬，他又陆续吸收炼化了五万多丝黑影信仰之力，方才承受住了十万年魂环的魂力反噬。

　　项雨成功吸收了第七魂环后，感受着自己体内翻天覆地的变化，忍不住喃喃自语道：“好强大感觉，这就是十万年魂环的力量吗？不对，应该不止是十万年魂环的原因，还有觉醒了武魂真身的缘故。”

　　当魂师的修为提升七十级，并且吸收第七魂环，觉醒了武魂真身之后，那么魂师对武魂的掌控力也会得到飞跃式的提升。

　　在吸收第七魂环之前，项雨需要戴上黑影面具武魂，才能够跟黑影忍者做到心意相通。

　　而现在觉醒了武魂真身之后，就算项雨不戴黑影面具武魂，他也能够直接用意念操纵黑影忍者的一举一动。

　　除了对武魂的掌控力增加以外，随着武魂真身的觉醒，项雨所拥有的两大领域之力也得到了进化。

　　蓝银皇领域进化出了新的技能——森罗万象，拥有同化和压制的效果。

　　在蓝银皇领域范围内，当项雨施展出“森罗万象”后，压制技能会将敌人的武魂属性全部压制百分之十，包括魂力释放也会降低百分之十。

　　在领域中停留的时间越长，压制的效果也会随之增强，而且还能释放暗影触手吞噬敌人的能量。

　　而杀神领域进化出的新技能——修罗地狱，杀气在修罗地狱中会真的变成实质，变成恐怖的攻击，哪怕是海神之光那样巨大的威能，在骤然展开的修罗地狱中也要被切割破碎。

　　“接下来也该提升一下其他魂环的魂力上限了。”

　　项雨梳理了一下脑海中多出来的新技能信息后，紧跟着将目光转移到了前六个魂环上，花费一百八十万枚暗影币，将前六个魂环也全部提升了十万年。

　　随着七大魂环的魂力上限全部被提升到十万年，前六个魂环不仅附带的魂技威力大增，而且还额外增加出了第二个魂环魂技。

　　“感觉自己的力量都要溢出来了~”

　　项雨缓缓抬起自己的双手，用力握了握拳头，感受着自己暴增的力量，甚至产生了可以打爆一切的错觉。

　　不过项雨很快便从这种错觉中清醒了过来，他知道这只是因为自己的力量提升的太快产生了错觉，可不是真的拥有打爆一切的力量。

　　“既然七个魂环的魂力上限都提升到了十万年，黑影忍者应该也发生了很大的变化吧？我倒是有些好奇……哎呀……”

　　就在项雨准备起身去外面召唤出黑影忍者的时候，他的身体就好像是离弦的箭矢一样，不受控制的一跃而起，撞穿卧室的屋顶飞了出去。

　　“砰！！！”

　　还没有等项雨来得及反应过来，他的身体便已经重重的砸在了外面的院子里，在坚硬的地板上砸出了一个直径数米的大坑。

　　“嗖嗖嗖……”

　　城主府的下人听到动静之后，连忙跑到了项雨所在的院子，满脸担忧的问道：“项雨大人，您没有事吧？”

　　“我没事，你们找人收拾一下这里，晚饭之前我会回来的。”

　　项雨一脸狼狈的从大坑中爬起来，有些尴尬的摆了摆手，然后直接召唤出黑影双翼，化作一道流光冲天而起，向着海神岛得外围无人沙滩飞掠了过去。

　　“砰！！！”

　　当项雨飞到无人沙滩的上空，准备缓缓降落的时候，他背后的双翼却猛力一振，整个人就像是标枪一样插在了沙滩上。

　　“呸呸呸……”

　　等到项雨将脑袋从沙滩里拔出来后，用力吐了几口嘴里的沙子，脸上也不由得露出了苦笑之色。

　　尽管用信仰之力来提升实力，本身是没有副作用的，但是如果在短时间之内提升太多的实力，那么就很容易造成力量不受控制了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百二十一章 力量失控免费阅读。https://xs.23sk.com 