    叶星明显感到自己实力发生了一些提升，不过提升的幅度并不是太大。

    这大道本源虽然等级远超过道则本源，但是相比于叶星之前吸收的道则本源，其总量太少了。

    此时叶星实力也就相当于掌握了四条大道的道主境强者，显然离宇宙圣皇还有很长距离！

    “看一下磨灵术能让我再吸收多少！”

    深吸了一口气，叶星眼中露出了一丝光芒。

    他实力这么强，依靠的就是强大的磨灵术！相同境界，相同道则突破，他吸收的宇宙本源比他人多很多。

    心中一动，磨灵术运转…

    嗡…

    叶星体内忽然出现了一道道小型漩涡，这些漩涡出现，他吸收的生死大道本源迅速融入到了这些漩涡内，随后那饱和感又瞬间消失。

    这种强大的秘术在迅速压缩着这些本源。

    “轰隆隆！”

    随着压缩，天地间无尽的生死大道本源能量再次涌来，疯狂的袭入到了他的体内。而且这涌入的速度比之前还要快很多。

    “果然能压缩！”

    叶星眼中满是欣喜之色。

    更猛烈的生死大道本源涌来，疯狂的涌入到了叶星的本体、幻族分身、二代煞神兽分身等内，他就在不断的吸收着。

    “叶星这个变态吸收的大道本源也这么多，现在身上的气势波动在向着宇宙圣皇不断接近了。”远处小黑看着这里的情景，虽然情景震撼，但是他似乎都已经麻木了，不像前几次那么震惊。

    “接近宇宙圣皇了…咦…这些生死大道本源涌来的速度慢了很多…”

    在小黑的目光下，浓郁的生死大道本源出现的速度越来越慢，最后一直消失不见。

    不过，在消失后，叶星身上的气势波动终于突破了那一层界限，达到了一个新的层次！

    “宇宙圣皇！”

    枯寂星球上，叶星站起身来，他握着拳头，感受了一下自己身上的气势波动。

    轰！

    虚空颤动，周围的无数混沌气流翻腾着，被这股威势甚至压迫的后退，完全承受不住。

    “咔嚓！”虚空中甚至出现了一道道细小裂缝。

    这些裂缝出现后，甚至在叶星面前变得扭曲，似乎连时间、空间都扭曲起来！

    一股极为强大的力量被叶星感受到，这是一种足可以掌控这片天地的实力！

    “努力了这么长时间，我拥有宇宙圣皇实力了！”叶星看着远处虚空，眼中闪动着兴奋之色。

    宇宙圣皇，就算像人族、妖族这等站在叶星最顶级的族群内都不超过百位，像是在宇宙中立足的很多族群族内圣皇层次强者甚至只有一两位！

    这是真正的宇宙顶尖存在！

    当初林小鱼中毒，叶星听到她被羽墨圣皇带走后求助凌恒道主老师，但是凌恒道主也没有任何办法，联系不上这等强大存在，那时他心中有多绝望。

    当时的宇宙圣皇对他来说完全就是传说中的存在，高高在上，如同神袛一般。

    但是现在他也达到了！

    轰！

    虚空中，一只紫色的竖眼忽然出现，这只眼睛出现后，整个虚空却是忽然凝固了下来，破碎的虚空，翻腾的混沌气流等等，几乎全都停止了运转。

    “时空之眼威能也更强了！”

    叶星感受了一下。

    与此同时，他的二代煞神兽分身身上也是有一股庞大的领域散发着，这领域不断延伸，笼罩的范围极为庞大，而在这领域中，叶星感到一切都在自己的控制下，甚至虚空的每一分力量他都能轻易调动！

    “世界领域！我二代煞神兽分身的世界领域绝对不下于任何一位普通宇宙圣皇！”叶星心中激动。

    他也与那些圣皇交过几次手，虽然被碾压，但是却能知道那圣皇的世界领域是怎么样的，现在叶星的二代煞神兽分身虽然自身境界在大道之主，但是基础丝毫不下于宇宙圣皇，其自身天赋之一的世界领域也完全达到了宇宙圣皇层次！

    “实力达到，还有这世界领域，我现在二代煞神兽分身完全就是一位宇宙圣皇！”叶星脸上满是笑容。

    各方面综合，他的这具强大分身与宇宙圣皇没有任何差别！

    “除了本体与幻族分身、二代煞神兽分身蜕变外，变化最大的是死亡道则界分身！”

    刷！

    叶星身影一动，直接进入到了死亡道则界内。

    “哗啦啦！”

    眼前无数混沌气流翻腾，散发着滔天之威，一百光年的庞大区域，每一寸威能都达到了极强层次！

    “死亡道则界分身威能比普通宇宙圣皇还要强，而且是每一部分威能都要强！”

    叶星仔细感受着。

    无数混沌气流翻腾，像是海洋波浪般，此时叶星就算自身已经拥有了普通宇宙圣皇层次实力，但是在这些几乎无穷无尽的混沌气流前，都感到了自身的渺小。

    “论死亡道则界威能，就算一位顶尖宇宙圣皇前来疯狂破坏，估计破坏的速度还不如我死亡道则界的恢复速度！”

    叶星心中欣喜：“就算宇宙圣尊前来，想要摧毁我的死亡道则界都不太可能！”

    死亡道则界吸纳的大道本源太多了，直径一百光年的区域，堪称无穷无尽，就算是宇宙圣尊摧毁，也只能摧毁少部分，等到摧毁另外一部分的时候，这里又会迅速恢复！

    “现在，我叶星也可以行走宇宙不用有太多忌惮！”

    叶星眼中闪动着慑人光芒。

    本体有宇宙圣皇层次，幻族分身有时空之眼，实力绝对能大幅度压制普通宇宙圣皇，二代煞神兽分身有世界领域，有让实力再度暴增十倍的毁灭术！

    还有眼前就算是宇宙圣尊出手都难以摧毁的死亡道则界分身！

    其他宇宙圣皇很多都没有分身，但是现在叶星突破，却相当于有四具，而且三大分身一个比一个逆天！

    而且叶星还有一件半圣器！

    “血河铠甲！”心中一动，叶星体内浓郁的宇宙本源能量释放，涌入到了身上的红色铠甲内。

    轰！

    顿时这件强大的破损圣器上面一股恐怖的威势散发出，叶星身上的气势波动大盛，一股强大的领域以叶星为中心，朝着四周疯狂扩散！