    

    这一刻，叶天暗自发下了誓言，一定不会让萧芊芊这可怜人再步前世的后尘！她无论如何也不会再遭遇前世里的那一个个悲惨的境况！因为，有叶天在！竟然叶天认识了这个姑娘，那么他就一定会帮助她！而且是尽自己最大的力量去帮助她！

    如今的叶天可不是个普通平凡的人了！不再是前一世里头那个只会看看热闹，不会伸手援助的穷小子叶天了！如今的他，可是山口组中国区的副堂主！光是这么一点，就足够帮助萧芊芊走出泥潭了！再说了，叶天不是还有壶壶龟这个最大最神秘的王牌吗，那牲口可是能力大的惊人哎！除了能够把死人从地狱里头带出来，它还可以帮助你赚大钱，发大财呢！

    就在刚才，在叶天来南京的路上，也就是在常丹市高铁站附件的福彩投注站，叶天已经照着壶壶龟的指示，买下了今晚即将开奖的双色球彩票！而且他老人家是一下子就买了50注！50注全部是壶壶龟给的号码！叶天一共是花了100块钱，原本叶天也是没有想过要买这么多注的，毕竟数量大了，容易引起旁人的怀疑和猜测嘛！但是，很快叶天便还是做了这么一个决定。原因很简单，因为这一期的双色球奖池里已经累积了数目惊人的资金，一共有2亿7千万元！2亿7千万啊！那可不是一个小数目！那绝对是一个天文数字啊！据说，双色球一等奖已经有十几期没人中过了，所以奖池里才会积累了这么多的资金！

    不过，叶天相信，很快，就在今晚，等到彩票结果发布的时候，大家就会惊讶的发现，终于有人中奖了！而且是一等奖！而且还是中了50注！连中50注！决对的震撼!又要平地里拔起一个亿万富翁来了！

    甚至于叶天认为，今天自己买彩票的那个不起眼的小站点，估计都会因为自己的关顾而变得名声大噪起来，它的生意肯定会由此走向了火爆！

    叶天想着想着，嘴角竟然不由自主的笑了起来，有点傻，又有点淫荡的模样，很像YY时的那副表情。所以，此时如果有旁人不凑巧看到了叶天的那猥-琐的笑容，还真的会误以为叶天正在偷看店里的某一位美女呢！

    “嘿嘿！小美女，到哥哥这边来！坐下来嘛！哥哥我又不会吃了你！哈哈哈！”突然肯德基店里的一个角落传来一阵真正淫荡的笑声，顿时吸引了众人的目光，也把叶天做梦的思路给勾了回来。叶天转头一看，是一伙不三不四的小青年正围着一个服务员在百般的刁难。而那个服务员，很凑巧，就是叶天刚刚认识的萧芊芊萧美女！        

