    原来释灵图谱的外环，就是灵能连接灵体的图阵，也就是所谓的探灵。

    谜底解开，其实答案一直都在自己手中，只是导师没说，这谁猜得到啊，不过通过一层层的剖析理解，答案反而是次要的，图阵的真实作用才是关键，懂得了其中的规则和原理，才是真正理解它含义和作用。

    “我还有最后一个问题。”

    刘嚣迫不及待了，赫兹简直就是个知识宝库，而且还自带索引和智能引导功能。

    “说吧，多少个都可以。”

    赫兹可不怕刘嚣问题多，只怕他没有问题。

    刘嚣伸出手，将几块石头搁在桌面上。

    陡然间，石头动了，相互凝聚在一起，不规则的岩石居然硬是凑出了一个石球。

    “你是岩石元素天赋者？”

    赫兹惊诧问道，之后反复看向刘嚣胸前的院系徽章。

    是银月院系没错啊，可这小子为什么明明又是个岩元素天赋者，有这天赋为什么去游刺学院？这不是暴殄天物吗？！这战灵院怎么这么不靠谱！这都干的是什么事啊。

    赫兹有些不高兴了，冲表情就能看的出来，自己的学徒是个元素天赋者，却偏偏去了做了银月，以他对刘嚣的了解，这应该算是这小子自己的选择，但银月和斗战也差不了多少，都是属于刀尖舔血的战场牺牲品。

    “说吧，你的问题。”

    老人家真的是把心情都写在了脸上，说话也没那么客气了。

    “元素能技中，岩元素是可以直接攻击敌人的，可总不能靠我扔石头吧，我不明白，而且石头还有重量，那火呢？火源能技怎么扔出去？”

    刘嚣知道导师肯定是生气他不去炼灵，不过也知道老人家面硬心软，气一气就好了。

    “你这算什么问题，我又不是元素天赋者。有石头就扔，有火就烧，有什么扔不扔的出去的。”

    刘嚣坐蜡了，他不知道导师是没听明白自己的问题，还是真不明白元素能技本身，或者是真生气了，不想说。

    “我举个例子，火源能技，火球，您听说过吧。”刘嚣准备再挣扎一下。

    “废话，那是最基础的能技之一。”赫兹差点被他这个问题给气乐了。

    “那这个火球，怎么砸中敌人？”

    如果赫兹再说不知道，刘嚣也只能放弃了，他也不知道接下来该如何形容了。

    赫兹的表情怪异起来，他显然是明白了刘嚣想问的是什么，但似乎不理解为什么他会问这个问题，似乎这本就不应该是一个问题。

    “灵能领域，你不知道吗？”

    赫兹纳闷问道。

    刘嚣感觉自己有麻烦了，从赫兹的神态来判断，这个所谓的灵能领域，八成是元素天赋者本身就该掌握的，关键自己不是天赋者啊！就好比一个半路出家的和尚，根本不知道还有佛法十戒这一说。

    这是该说不知道呢，还是说知道呢？

    硬着头皮，刘嚣来了个模棱两可。

    “不太懂。”

    精髓啊，地球人类的语言艺术。

    赫兹摇头叹息，心中却有些释然，自己这个学徒看来在灵源封印上悟性极高，但在元素亲和上却是个白痴，他有这一层想法，实在是因为灵能领域是元素亲和和神赐信仰的基本，不是来学院后导师教的，而是如一般能技那样，蜕变时就掌握的。

    连这个都掌握不好，看来选银月也没错.......

    刘嚣巴巴的看着赫兹，等待下文，因为他已经不知道该如何问了。

    “催动元素的力量是灵能，释放信仰之力的也是灵能，灵能自然也在引导元素和信仰这两种力量，我们封印师操控灵能，确实只能通过外放凝聚，但元素和信仰是可以远距离操控的，所以怎么可能是用手扔呢？石头还有重量，火、风、雷有吗？”

    刘嚣拼命点头，但就是不说话。

    “灵能量级大，可以引导的范围就广，你应该是因为这个所以造成了使用不熟练。”

    刘嚣还是拼命点头，这个时候千万不能不懂装懂，赫兹说什么就是什么。

    “如何提升熟练度，不用我教你吧？而且我也不是天赋者，无法操控灵能领域，你需要经常催动自己的岩元核，不要总是沉迷炼体。”

    刘嚣这回没有点头，因为他听见了一个关键点，岩元核！

    岩元素天赋者的灵核难道就是岩元核?

    可为什么我灵体里只有岩源珠，而珠子里的才叫岩元核！

    他有一些明悟了，这可能就是问题所在，正常的元素天赋者，其灵核就是元素元核，所以天生就具备了这个什么灵能领域，而自己是个非正常的变态，根本没有这个基础功能！

    刘嚣傻了，彻彻底底的。

    不是因为元核问题，而是他想到了地球上的一种人类，和他现在的处境很像！

    不会生孩子的女人！没有淡淡的男人！

    形似而功能不似！

    “怎么？可以坚持释灵却不能熟练灵能领域？”

    赫兹看他这个怪异神色，问道。

    “导师，这个问题的答案我知道了，换下一个。”

    “说吧。”

    “您见过也有多个灵核的生灵吗？”

    “见过，一些种族和兽类本身就是多灵核。”

    “灵核支配灵体，如果有多个灵核的话，如何切换灵核？”

    “通过意识交换，但不同的灵核就等同于不同的生灵的，脾气性格记忆都完全不同。”

    陷入死循环了，刘嚣发现距离自己想要的答案越来越远了，自己的导师不知道，恐怕即便是元素天赋者也不知道，自己被困在含珠灵体的天赋能力中了。

    元素灵核具备灵能领域，可我灵体内的珠子怎么弄？而且如果更换灵核，我就不是我了。

    “不过，有一些特殊的灵体和封印术可以做到自如交换灵体。”

    赫兹似乎回忆起了什么，凝神说道。

    “特殊灵体？封印术？”刘嚣强压下内心的震撼，赶紧问道。

    “是的，封印体系中，有一个旁支，可以将灵体内的其他灵核封印，只留下一个主灵核，但又可以支配被封印灵核的天赋和部分记忆，对了，甚至是部分能技！”

    有点乱，刘嚣整个心都乱了，赫兹说的是封印术，但情况却和含珠灵体太相似了！血魔瑟肯的记忆片段和部分能技，不就被自己获取了吗？

    “这一旁支应该是受到某种特殊灵体的启发，将一些规律引申到人为的法则封印中去。”

    刘嚣几乎要脱口而出，这明明就是封印对含珠灵体的抄袭！但只抄了一部分，含珠还特能吃！吃了还能消化！消化了还能反哺！

    真没想到，一个元素能技的释放问题，居然最终扯到了含珠灵体的本质规律上来了！

    “那如果主灵核没有元素天赋，被封印的其他灵核有？灵能领域如何释放？”

    刘嚣迫不及待问道。

    “这和主副没有关系，主灵核本身就支配着所有灵核，只要意识认知与灵核相通就行”

    “您是说灵体视界吗？”

    “不然呢，对你们这些天赋者来说叫做灵能领域，对我们来说就叫灵体视界。”

    我去！

    根本不是自己的构造有问题！也不是珠子的问题！更不是什么主副灵核的问题！

    含珠灵体真是比窦娥还冤，明明为自己准备好了一切！

    结果tnnd是我一直没掌握灵体视界！

    要不是因为要尝试释灵，要去学灵能释放，可能现在都没有达到意识和灵核的认知相通！

    别人正常天赋者在蜕变的同时，因为灵核的特殊性就已经有了自我认知！

    我是为了释灵那几只肥硕的老鼠！

    还有！

    麻烦你们原点别搞这么多专业名词行吗！

