    这日，万众瞩目又备受期待的科举终于开始了。

    不少学子学子起了个大早聚集在门口。

    “这位兄台，你也是来参加考试的吧？”

    “陈兄，这次我们可都要好好考试，抓住好不容易到来的机会！”

    “那是，这次是陛下给我们寒门学子的一次机会，一定要抓住！”

    “对，咱们这次一定要抓住这次机会！”

    聚集在门口的学子们一边等待着，一边互相打气加油。

    就在不少学子兴奋的喊着“要抓住这次机会”的时，另一边，在对面酒楼靠窗的位置隐隐打开了窗户，往下看了看。

    “这里人还挺多的。”陈玦心下叹道，像极了现代的高考。

    陈玦没见过古代的科举是什么样的，对此，他甚是好奇。

    这才起了一大早出宫观看，顺便将还在睡梦中的苏行也给叫醒。

    理由当然是：这个时辰，朕都起了，身为朕的起居郎怎么可以偷懒，还不起来！

    听听，这是人说的话吗？

    当然不是！

    正值休沐，好不容易睡个懒觉的苏行再次被上司吵醒，翻了个白眼，只好快速洗漱完跟着出门。

    苏行单手撑额阖眸休憩，听到陈玦的话，顿时回神，抬眸也同样看了一眼。

    不过他眼中并没有露出和陈玦一样的惊奇，只是淡淡看了一眼就转头。

    “陛下开恩，给寒门学子一次踏上仕途的机会，来的人自然就多了。”

    苏行解释道，“从古至今，官场被门阀世家所垄断，寒门要想出人头地，很难，唯有依附世家。”

    闻言，陈玦下意识点点头，觉得甚是有道理。

    古代科举和现代高考从本质上来看没有什么区别，都是为了前途，为了以后能够过得更好的生活。

    何况苏行说的也对。

    在科举制度没有开创前，朝廷选举人才都是通过世家举荐的。

    这也就导致朝廷里是上品无寒门，下品无士族。

    而士族中又有几人能够设身处地去站在老百姓的位置，真正为他们做实事？

    士族更多的想的是家族利益，就是一直忧国忧民的王老太傅也不能幸免。

    不然，以琅琊王氏之百年世家地位，他们完全可以举家回到琅琊郡，而不是和皇室联姻。

    如此一来，若是有心人想要隐瞒，那坐在深宫里的皇帝自然就不了解外面的世界究竟是什么样子！

    说起来也是好笑，穿越过来至今，他自己出宫的次数一只手都能数的过来。

    甚至都没有出过洛京城！

    要不是自己看过原著小说，知道几年后天下大乱，陈国将会灭亡，陈玦也不会强硬恢复原身提出来的科举制。

    而且还不是缓缓徐之。

    唉！谁还不是为了生存呢！

    生存不易，先保命要紧！

    想到此，陈玦无奈的叹了口气，端起桌上的茶水押了一口茶。

    忽的，陈玦眸间抬起，看到对面的某人居然睡着了！！！

    好你个苏行，胆子挺肥的，居然敢在朕面前睡着了！

    谁给他的胆子？

    陈玦很生气，后果很严重。

    陈玦手上端着的茶盏，重重的往桌上一搁，吓得对面的某人立即惊醒。

    随即，陈玦不冷不淡的向对面砸去，“看来苏卿近日挺累的，怎么，这是没休息好？要不朕给你放放假，刘忠——”

    “放假？！”

    一听到放假两个人字，苏行的困意顿时没了。

    他忙不迭站起来，抬手恭恭敬敬道：“陛下不必了，臣不累！”

    “当真？”陈玦不信，又问了一遍。

    “自然是真！”苏行斩钉截铁道，绝对不能说累，不然倒霉的就是自己。

    苏行可不想再围着练武场跑个十来圈。

    他可没忘了，上次就是因为自己喊累，被记仇的陛下给听到了，第二天就让他围着练武场跑了十五圈。

    练武场又大，太阳又毒，八圈跑下来，到了第二天这腿已经不是他自己的腿了。

    现在回忆起来，想想就很可怕，怂怂苏行忍不住打了个寒颤。

    “陛下，臣真的不累，臣还能为陛下效劳！”苏行语气诚恳道。

    “哦！”

    陈玦没说话，只不咸不淡轻嗯一声，叫苏行看不出他的想法。

    听着陛下有一下没一下敲击着桌面的声音，让苏行的心提到嗓子眼，心里猛然有一种不好的预感。

    就在此时崇学院的大门打开，里面走出来四人。

    分别是负责此次科举的左右两相、礼部尚书以及崇学院的院长。

    看着出来的是百官之首的丞相，在场的学子不由心向往之。

    几人互看了一眼，随即点头，右相便在此刻出声。

    “诸位学子，陛下开恩，今日设科举，给天下寒门学子一次机会，还望诸位今日好好考试，切莫做那抄袭替考之事，一旦发现，三年内不得再次科考，并情节严重者抄家，轻者处以流放之邢，往诸位学子谨记！”

    “学生谨记！”

    在场的都是一群文人学子，抄袭和替考最是让他们鄙视的，自然不可能去做。

    但也不乏一些没有才能，却又极为想出人头地之人。

    所以还是提前给他们一个警醒为好。

    时间差不多要到了，考生们分别站在两侧开始排队检查入场。

    “苏行，这届科举中，你觉得谁能得魁首？”

    陈玦眸光看向窗外，突然出声问道。

    苏行一听，眼神也飘向外面，诚实道：“臣不知！”

    没有得到想要的答案，陈玦回头瞥了他一眼，笑了。

    “哦，是吗？”

    陈玦眸光久久盯着苏行，似笑非笑的，倒是叫苏行摸不著头脑。

    苏行正要问上一句，就听到陈玦来了一句不相关的话，“文侯给了你不少银子和美人吧？朕觉得文侯之子此人颇有些才华，苏卿不觉得此人能够得魁首吗？”

    陈玦这话一出，苏行心下一疙瘩，额间顿时冒了冷汗。

    那文昭纨绔子弟一个，能有什么才学？怎么可能得魁首！

    知道陛下今日有这一问，是知道了文侯与自己的交易。

    他也不解释，忙跪下请罪，“臣有罪，不应贪心收下文侯送来的银子和美人，还请陛下降罪！”

