    “用炮王对炮王？”萧志行微微一怔，将军营中其他人也立即把目光聚集了过来。

    蓝秀曼缓缓的抬起自己白皙如玉般的下巴，得意而张扬的说道：“我已经下令，紧急把我北海战场上的玄晶水炮龟和千炮蟾蜍部队调遣过来了！”

    “明天应该就能到达，到时候就让钢炮臂虾妖族们，尝一尝什么叫做真正的炮王！”

    萧志行眼睛狂喜：“那这一切就拜托蓝镇守使了！”

    A级玄晶水炮龟，是B级水箭龟的血脉进阶。

    A级千炮蟾蜍，是B级水炮蟾蜍的血脉进阶。

    这两只队伍是北海战场培育训练多年的成果，是北海部队的王牌军队！

    如今为了南海战场，蓝秀曼这位北镇守使竟然愿意派遣出这一支军队，实在是让人惊喜！

    营中的其他宗师们，听到此也同样喜上眉梢，等明天这一支军队到达，应该就能撕开金刚鱼部落的防线了！

    众人又商量了一下便兴奋的离开，帐营当中很快就剩下萧志行和蓝秀曼两人。

    萧志行顿时再也忍不住，眼睛发光赤裸裸的盯着蓝秀曼性感的身躯：“谢谢老婆的支持，你这一次不帮我，我都不知道怎么打赢这场战场了。”

    蓝秀曼瞟了萧志行一眼：“少来，你这一次主动提议要当南境部队的总指挥，就不是打着我这一支部队的主意吗？”

    “只是这一支军队牵涉的是整个北海战场，也不是我的私人军队，所以你才一直不好意思说出口。”

    “还是老婆眼睛眼睛明亮，心细如发。”萧志行笑嘻嘻的恭维道。

    说着他一双手不由的就搂上蓝秀曼的蛇腰，四处摩挲。

    蓝秀曼再度白了萧志行一眼，一脸鄙夷：“老色批！”

    “干敌人不行，干我你倒是热心的很！”

    “……”萧志行。

    ……

    黑潮寒流。

    小剑看着面前的系统界面，之前系统界面中他有9万2370超级Q币，加上240斤灵纹石，那就是一共21万2370超级Q币。

    如今成功淬炼到九重银骨，小剑一共花掉了13.5万超级Q币，系统界面上就还剩下7万7370超级Q币。

    （前面淬炼银骨的超级Q币花费写错了，已修改）

    小剑想着又把目光看向了系统技能，灵物具现。

    小剑此时的灵力修为是五品初期，想要从五品初期晋级到五品中期，便需要灵物再度具现。

    此时小剑的冰火皮皮虾已经成功具现出了四肢，接下来需要具现的地方是冰火皮皮虾的躯干部分。

    一般身体躯干的具现都是分为两个部位，上半身躯体和下半身躯体，或者左半边躯体和右半边躯体。

    当然也有一些灵物比较特别，比如昆虫类灵兽，那就是一节一节的具现。

    此时对于小剑，成功具现冰火皮皮虾上半身躯体，那就代表晋级到五品中期。

    再成功具现出下半身躯体，那就是晋级到五品后期。

    所有的躯体全部具现完毕，并且成功连成一体，没有丝毫阻碍，灵力运转流畅，那就是五品巅峰！

    灵物的具现越到后面越难，消耗的进化材料也会越来越多，越来越珍贵！

    不过小剑有系统，此时直接花费超级Q币，一键升级即可！

    “叮，灵物具现从31%升级到32%，需要耗费600超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，灵物具现从32%升级到33%，需要耗费700超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，灵物具现……”

    当小剑成功把灵物具现到40%，耗费了9000超级Q币之后，一股震动猛地从小剑的身体上弥漫而出。

    小剑晋级了，从五品初期晋级到了五品中期！

    小剑怔怔的看着的手心，一时语音哽咽：“尼玛，我果然是千年难得一见的天才，这晋级也才容易了！”

    小剑一时内心畅快无比，就想要继续升级。

    只是这一下他一兴奋，又再度把手按在面前的冰川河岸时，一声更加剧烈的轰隆巨响在他产生！

    这一次，他面前足有四、五公里的冰面直接坍塌了，水柱冲的更高，更远！

    小剑：“……”

    与此同时，小剑也感觉自己全身轻飘飘的，好像一只鼓胀起来的气球，随时随地下一秒就要飞升向天空一般！

    全身的感官在此时也感觉有点错乱，有一种手不是自己的手，脚不是自己的脚的感觉！

    小剑瞬间明白，他这是实力突然提升太快了，身体无法适应了！

    小剑挠挠头：“看来不能再升级了！”

    “力量提升的太快，我无法控制的力量不能叫做力量。”

    想明白这些，小剑顿时不再升级，而是在黑潮寒流当中适应起自己的身体，施展各种灵技、武技、灵武技！

    就这样一直适应到了半夜，小剑终于能够勉强控制住自己的身体，可以在冰川河面上行走，但想要更加细微的身体控制，还需要一段更长的身体磨合期。

    九重银骨的淬炼，给小剑的肉身素质带来了质一般的飞跃！

    比如此时小剑双脚踩在冰川河面上上，一不小心多用力一点，立即就又把冰川河面给踩爆出一个面积足有一两平公里的深坑，十分夸张！

    而周围这样的深坑，周围密密麻麻，足有数十个。

    一些深坑的范围更大，裂痕足足延伸到七、八公里外。

    更大一点的深坑就没有了，已经冰面彻底破裂，沉入到黑潮寒流当中。

    九重银骨对武者肉体的提升，远远超出了小剑的想象，几乎提升了小剑两倍的身体素质！

    而假如小剑再用上灵力，这种可怕的肉身素质又会再翻一倍！

    这种提升十分惊人，小剑已经觉得自己已经不是人了，而更加像是一头披着人皮的妖兽！

    就在小剑思绪纷飞的想着这些东西的时候，这时，远处的黑潮寒流上忽的出现了一道白浪！

    白浪由远及近，迅速的朝小剑这边冲来！

    而等来到近处的时候，这一道白浪已经化作一道足有十几米高的白龙！

    水浪浩浩荡荡，嘈杂轰鸣！

    而引起这一奇观的，是此时一位正在黑潮寒流上面踩水的男子！

    再看这人，却是老校长陈玉庭！

