
加藤五郎见到徐铁后，就知道自己的任务完成了。

在后山腰时，他对路承周就放松了警惕，现在，就更相信路承周了。

“加藤君，今天真是辛苦了。”路承周看到自己的车子时，朝加藤五郎躬了躬身，诚恳地说。

“路先生客气了。”加藤五郎忙不迭地说。

“马上回城了，要不再喝一杯，让我也见识一下加藤君的海量。”路承周发动车子后，微笑着说。

“这个……可以。”加藤五郎觉得这个时候回去，也没办法向寺田清藏汇报。

与其回去睡觉，不如再去喝一杯。

在二步山时，中国的烧酒辣得他喉咙痛，他真想喝点清酒。

路承周直接把车子开到了日租界，找了家日本酒馆，要了最好的清酒和最贵的艺（妓。

加藤五郎陪着路承周在二步山后山腰喝酒时，虽然也喝了不少，但他对路承周，还是保持着一丝警惕的。

然而，到日本酒馆后，加藤五郎就放开了。

听着日本的纯正音乐，看着平常难得一见的高级艺&妓，喝着家乡的清酒，加藤五郎很快进入了兴奋状态。

路承周找的这家酒馆，是日租界比较高档的，价格非常昂贵，就算加藤五郎身为宪兵，军饷不低，但还是很难来这样的地方消费。

加藤五郎也不知道自己喝了多少，只知道自己很高兴，跟路承周说了很多知心话。

等他醒来的时候，发现身边有个女人，显然，昨天晚上他兴奋得过头了。

身为宪兵分队的人，加藤五郎自然不敢留宿酒馆，他爬起来后，马上回了英租界宪兵分队。

“昨天晚上你去哪了？”寺田清藏看到满身酒气的加藤五郎，深深地蹙起了眉头。

“昨天晚上我在二步山，陪着路承周与徐铁接头。”加藤五郎忙不迭地说。

他的任务是监视路承周，是否与徐铁接头。

而昨天晚上，他亲自见证了路承周与徐铁的谈话。

可以说，他圆满地完成了寺田清藏交待的任务。

对一名完成任务的士兵来说，就算他今天迟到了，也是不应该被责怪的。

“你再说说看。”寺田清藏淡淡地说。

今天一早，路承周已经向川崎弘汇报了与徐铁见面之事。

徐铁暂时还没有暴露，令川崎弘很高兴。

不管如何，海沽抗日大队还有自己的眼线，这就足够了。

昨天，盘山传来好消息，日军出动了数架飞机，对盘山抗日地区，进行了狂轰滥炸。

轰炸机得到的情况，是赵宾从盘山侦察回来的情报。

经过这次轰炸，驻扎盘山的十三团，肯定遭到了重创。

“我跟路承周，是步行去的……”加藤五郎开始详细汇报着自己的行动。

寺田清藏听到加藤五郎的第一句，眉头就皱了起来。

但他没有打断加藤五郎，也没看他，给自己倒了杯茶，仔细听着加藤五郎的汇报。

“昨天晚上，为了接近路承周，我喝得有点多，如果因此而耽搁了事情，实在是该死。”加藤五郎汇报到日租界的酒馆时，猛然发现不对劲了。

“你为了接受路承周，陪他喝点酒当然没问题。可为什么，你喝醉了，而路承周早上却按时来了呢？还有，你是什么时候，在什么地点，被路承周发觉了？”寺田清藏冷笑着说。

加藤五郎很狡猾，只汇报对他有利的事情。

被路承周发现的事，一句都没有提。

而回到日租界后的事，也是一笔带过。

事实上，寺田清藏最关心的，正是这些事情。

“在估衣街时，突然与路承周相遇。可路承周并不知道我的任务，反而邀请我去二步山。”加藤五郎得意的说。

“他不请别人去二步山，为何偏偏要选择你？在二步山后山腰，你为何要喝酒？喝了酒之后，是不是说了些不该说的事。回来后，为何不第一时间向我汇报。到日租界后，你喝了酒不说，竟然还喝醉。加藤五郎，你难道到现在，还觉得自己立了功？”寺田清藏冷笑着说。

加藤五郎支吾其词，可辩解得无力而苍白。

“你也累了，先下去休息吧。”寺田清藏厌恶地看了加藤五郎一眼，摆了摆手，淡淡地说。

加藤五郎走后，寺田清藏亲自去了趟日租界。

他是日租界警察署出来的，对日租界的情况非常熟悉。

其他地方的情况，寺田清藏可能还需要时间调查，但对日租界的事情，只要他出面，就没有查不出来的。

很快，寺田清藏就知道了加藤五郎昨天晚上的行为。

不仅陪路承周喝得酩酊大醉，而且还留在酒馆过夜。

最重要的是，还有女人陪着。

回到之后，寺田清藏马上将加藤五郎扣押起来。

寺田清藏之所以扣押加藤五郎，是因为他失职。

虽然扣押，但还不会拿他怎么样。

可是，如果加藤五郎和抗日组织有关系，那就不一样了。

这个问题，也是路承周在估衣街见到加藤五郎后，一直在考虑的问题。

加藤五郎当场枪杀程瑞恩，如果说他与中共有关系，实在很难说得过去。

但要让他与军统扯上点关系，还是很容易的。

毕竟，军统内部，有宪兵分队的两名内线：雷晓岩和徐铁。

徐铁是刚打入忠义救国军海沽抗日大队的，而且手里没电台，想要把情报传回宪兵分队，需要时间。

而且，以徐铁目前的身份，也不可能获取太重要的情报。

但雷晓岩就不一样了，他是海沽站的电台台长，掌握着海沽站的核心机密。

如果通过他，将情报传给宪兵分队，日本人一定深信不疑。

但要做好这件事，路承周需要马玉珍的配合。

而且，他的初衷，还不能被马玉珍知道。

其实，路承周很想将自己蚂蚁的身份告诉马玉珍，但目前的形势，他知道还不能告诉她。

路承周明知道马玉珍很孤独，也很迷茫，但不能因为要安慰她，而违反组织和党的纪律。

幸好，昨天加藤五郎跟踪了路承周，这给他找到了合适的理由。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46265814"  chaptername="第八百四十章  汇报">加入书签</a>
</div>
