    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
“肖恩的射门险些再下一城！卡纳瓦罗在这一次防守中展现出了自己的实力，若非他第一时间去补门，恐怕他没有机会挡出肖恩志在必得的射门！”

    
“中国队的反击出现了新的变化，孙吉海的助攻令意大利防守出现了防守真空，这次配合虽然简单，但同样是打出了反击的精髓！”

    
意大利迅速重整旗鼓，再次发起向中国队球门的攻势。

    
比赛第54分钟时，右路的赞布罗塔趟球杀过了半场，在邵佳逸面前，他与中路的蒙托利沃进行撞墙配合，眼看在前方进攻危险地带，赵旭?与孙翔对卡莫拉内西形成包夹之势，身后还有邵佳逸的回追逼抢，赞布罗塔突然一脚长传将球吊入禁区左肋地带。

    
冯晓霆在老将迪纳塔莱身后进行身体对抗，却不料迪纳塔莱迎着落下的足球直接起跳头球摆渡送去中路！

    
眼看足球吊向门前中路的足球距离球门不足十码。

    
李伟峰与亚昆塔在门前争顶，宋振宇也选择了出击，三人一同在空中相撞，宋振宇出击没能碰到足球，亚昆塔与李伟峰头部相撞，也不知道究竟是谁碰到了足球，导致足球直接飞高过了横梁上方！

    
在三人相撞之后，亚昆塔落地脚步踉跄，李伟峰则是在落地之后弯下腰来双手单手捂着左眼眉骨位置，鲜血从指缝中流出，宋振宇后仰倒地，倒是没有大碍。

    
亚昆塔向主裁判示意这是一个意大利的角球，但是主裁判还是判罚了属于中国队的门球，然后吹停了比赛示意让李伟峰去场边接受治疗。

    
当现场观众和电视机前的中国球迷见到李伟峰半边脸被鲜血染红的可怖景象时，无不动容！

    
李伟峰在主裁判示意下缓步走向场边，队医已经准备好了为他进行治疗处理伤口，当李伟峰走出场边之后，他却动作明显加快地来到队医面前，队医刚要用生理盐水给他清洗伤口，李伟峰一把从队医手中把装有生理盐水的水瓶夺过来弯下腰来微微侧着脸，然后单手将生理盐水倒在自己的伤口处！

    
他的表情微微有些颤动，想必是在忍受着疼痛。

    
队医紧跟着就为他处理包扎伤口，李伟峰闭着左眼，但是右眼却还是望着赛场上的战况。

    
中国队被动暂时少打一人，当然是尽可能地以拖延为主，避免给意大利进攻的机会。

    
当队医处理过他的伤口，用绷带缠住他的额头之后，李伟峰立即就要回到场内比赛，但是第四官员又跑来阻止了他，提醒他必须更换一件新的球衣，因为他的球衣上面有鲜血，这不符合比赛规定。

    
李伟峰顿时朝替补席那边喊道：“给我那一件新球衣，快，快快！”

    
他迅速地脱掉了自己身上这件球衣，然后只见李?跑来相距三米丢了件新球衣给他，李伟峰立即套上然后向主裁判举手示意自己他要进场。

    
主裁判看了眼比赛形势，朝他打出手势，李伟峰快步跑入球场内回到中国队的后卫线上！

    
他离场的时间加起来还不到一分半钟！

    
看台上中国队球迷助威的声势更加壮阔！

    
本次出征世界杯，如果说中国队缔造新历史是让人激动的，那么中国队在比赛中全新的精神面貌则完全是令每一位中国队球迷震撼而感动的！

    
李伟峰与对手拼了个头破血流却好似丝毫不受影响，这幅画面必然成为中国队历史上又一幕经典！

    
如果说曾经中国队历史上有着贾秀全，张恩华，范志毅这样在亚洲属于顶级前锋的球员，那么今天的李伟峰毫无疑问已经处在了中国足球历史上中后卫最巅峰的位置，无论本届世界杯中国队将会走多远，他都将再无争议地成为历史第一！

    
因为他们一起创造了属于中国队最辉煌的历史！

    
意大利攻势不减，反倒进一步加快了节奏。

    
比赛第58分钟时，意大利左路进攻，克里希托快速插上，德罗西在前场接应到了马尔基西奥的传球之后直接将球挑传张林鹏身后，克里希托下底后直接凌空将球挑向了禁区后点。

    
这一次徐?龙在禁区右肋地带轻松头球解围。

    
足球在禁区外被赵旭?紧跟着头球顶去了中场左路。

    
邵佳逸快速跟进，在赞布罗塔与卡莫拉内西夹击之下，邵佳逸快速出球横敲！

    
因为马尔基西奥盯防着肖恩，邵佳逸只能找远端的孙吉海，后者刚向前跑位，却不料足球被蒙托利沃给断下！

    
断球后的蒙托利沃再将球斜传前方交给回撤的克里希托，他原地停球后佯装直接传中迫使张林鹏做出了防守重心移动，脚下却是将球扣向底线方向。

    
在扣过了张林鹏之后，克里希托趟球变向往禁区内杀去，冯晓霆迅速跑来进行逼抢，克里希托此时再将球斜向回敲给了禁区左肋地带的迪纳塔莱。

    
李伟峰迫于无奈只能跑去封堵，却见迪纳塔莱脚下将球短传送去了禁区中路。

    
出球后立即前插的迪纳塔莱与亚昆塔这一次配合心有灵犀。

    
亚昆塔其实已经能够射门，但是在徐?龙封堵正面角度的情况下，他还是将球斜塞送去了禁区左肋腹地。

    
李伟峰转身封堵已然来不及了！

    
迪纳塔莱前插中在角度很小的情况下强行起脚推射！

    
宋振宇迅速向近门柱方向跑动，可迪纳塔莱射出的足球擦着左门柱内侧飞速滚入了球门内！

    
宋振宇险些自己撞在了门柱上！

    
当足球滚入中国队球门的瞬间，姆博贝拉球场看台上的意大利球迷欣喜若狂，中国队球迷则满面忧虑之色！

    
“迪纳塔莱小角度推射破门！意大利这一波攻势完全打穿了中国队的防线！

    
这个丢球源自中国队自身的失误，邵佳逸边路传球给孙吉海被蒙托利沃断下，随后意大利迅速发起二次攻势，克里希托，迪纳塔莱，亚昆塔之间的配合撕开了中国队的防线。

    
比分变成了2：2，中国队的领先优势荡然无存！

    
可以说下半场我们面对意大利真的没有占据任何优势，虽然也有过威胁射门，可是冲击力还是稍显不足！”

    
“其实世界杯的比赛更多是看两方面，一方面是自身技战术有没有问题，如果符合自身特点，配合默契，基本上就没有问题，另一方面就是是否会失误，可以说中国队刚才这个丢球就是我们自己没做好反击这个环节！

    
当然，我们也不应该把责任都丢给邵佳逸，毕竟他今天在左路确实进攻和防守都做出了很大贡献！

    
只不过现在比分被扳平了，中国队接下来该做出怎样的调整，就要主教练殷铁生了。”

    
意大利众将仍旧没有去庆祝，他们快速回到己方半场等待中国队开球。

    
他们要的可不是一场平局，而是一场胜利！

    
里皮场边微微点头，从时间上来说，留给意大利的时间还有很多！

    
他们完全有时间去上演逆转！

    
若是两球落后最终完成逆转，那么这会是本届世界杯开赛以来最震撼人心的比赛！

    
殷铁生在场边脸色有些难看，但他很快做出了决定。

    
其实中场休息的时候，中国队有两个调整思路，一个是启动孙吉海，利用场地宽度使得战线拉开，形成全面反击。

    
这个打法不能说没用，肖恩下半场那次威胁射门若不是被卡纳瓦罗临危救险，中国队就已经再次两球领先意大利队了！

    
但刚才的丢球也多半源自这个反击思路，战线太长，如果邵佳逸或孙吉海必须出球，而肖恩被对手盯防着还未跑出空当接应，那么邵佳逸和孙吉海之间配合的距离就太长，在传球线路上很容易被对手切断！

    
蒙托利沃的断球就源自与此。

    
这个反击战术在实战中证明利弊都很明显，风险也有些大。

    
那么现在殷铁生就要尝试另一个反击战术了。

    
中国队用掉了第一个换人名额！

    
“在中国队开球之前，殷铁生用蒿俊敏换下了邵佳逸，不知道这个换人是否会在战术上有新的变化。”

    
蒿俊敏打右路的，邵佳逸打左路，两人位置不同，作用倒是很相似。

    
在蒿俊敏登场之后，殷铁生朝着张林鹏和孙吉海分别打出了手势，两人心领神会，孙吉海撤掉了反击任务，他将专心负责防守。

    
另外张林鹏则成为反击的新兵。

    
如此一来，中国队的反击思路会集中在右路！

    
肖恩，蒿俊敏，张林鹏形成局部反击攻势。

    
集中力量在右路压制意大利队！

    
因为意大利队左路只有克里希托一个人！

    
刚才的丢球也是源自克里希托这一点的进攻。

    
中国队开始要去压制对方的左路，要让对方两翼齐飞最起码折断一边羽翼！

    
在比赛重新开始之后，中国队与意大利队完全进入到了全新的战斗中！

    
比分扳平会让意大利队心态更加沉稳，而不会像上半场丢掉第一个球之后那么惊慌失措。

    
中国队则也必须更加努力拼搏才行，否则被对手翻盘的话，那么中国队的努力白费了！

