    “云山军来抢地盘？”

    白行简微微皱眉，有些不善的看着刁万。

    “这和你说的好像有些不一样。”

    几天前，他才从刁万口中得到云山地界的情报，搞清楚为什么会有难民跑来。

    简单来说就是北方军撕毁了“凡尔赛和约”，进攻位于东部地区的云山军阀，一系列问题间接导致出现大量难民。

    在当今时代，打仗出现难民属于很正常的事情。一旦交战双方都不会顾及民众, 加上很多军阀跟中世纪雇佣军一样，拿劫掠权来充当军饷难民就更多了。特别是这种两个大军阀的全面开战，难民数量难以估计，甚至会对附近地界产生严重的治安问题。

    白行简刚刚听到这个消息时还有些高兴，难民对他来说就是劳动力，人越多越好。反正他手中有枪，粮食不够就去找附近的地主老财借。

    正所谓屯粮不囤枪, 你家是粮仓。囤枪不囤粮，处处是粮仓；囤枪又屯粮，你是山大王。

    可现在告诉自己，云山军打过来了，好像还把自己的粮仓给抢了。

    刁万顿时满头大汗，苦着脸连忙解释道：“爷，我也不知道啊。我们就是在乡下的土军阀，消息都是靠城里送来的，我真的不知道云山军怎么打过来了啊。”

    他也很疑惑云山军打过来了，怎么城里还没有信息来？

    “城里指定是谁？”

    “可以是远东城，或者南风军，还有一些北方的城市。您也是知道的，我们这里位置偏僻，大部分都是地主组成的小军阀，所以比较自由一点谁给钱就是老爷。”

    “呵呵，说白了就是中间派。”

    白行简冷笑，他大概想明白为什么清泉镇和附近城镇被打废了都没有消息，枉费他让李铁守了几天电话。

    他虽然对致远星当今时代了解不多，但从韩嘉月, 刁万，以及部分难民口中可以得知，现在局势各大军阀已经可以是裤裆擦枪，随时可能走火。

    不对，应该是依旧走火。

    现在云山军阀基本可以确定被北方军打死，或者是打残。有人开了头，不管其他人怎么想的都不免进入军备竞赛，拉帮结派。

    甲狼军阀和这里的土地主想当中间派，左右逢源吃不到，反而被两方夹击。

    “额.....”刁万无言以对，厚着脸皮奉承道：“爷，那云山军不过是残兵败将，在您面前根本不值一提！只要您是名号一放出来，保证那些云山军阀的残兵败将投降。”

    “好！！”白行简拍了拍刁万的肩膀，表情肃穆的说道：“明天你去告诉那些烧杀抢掠的云山军，用我的名号命令他们，立马解除武装来清泉镇投降，不然我会让他见不到明天的太阳。”

    “啊？”刁万懵逼了，他就拍个马屁，您怎么当真了？

    “白长官, 我不是这个意思.....”

    话没说完。白行简眉头一挑，打断道：“你的意思是我的名号还不够让他们拜降？”

    “不是.......我....我...”刁万都要哭出来了。

    这个人绝对有大病，我就是奉承一下，他竟然当真了。那些云山军阀都是兵匪一群亡命之徒，如果没有好处谁的话都不管用，就算是“顾银元”来也没有用。

    你一个北方军的，他们不急眼都算好了。

    白行简再次问道：“那是你不相信我有这个能力。”

    这一次的语气已经变得非常不善，微微展露的杀意让刁万如履薄冰，双腿不自觉的发抖。

    如果很多人的气势来源于权势，那身体早已超越常人的白行简来源于他的身体，一副足够搏杀猛虎的身体。

    谷毾

    “明天我派一个人跟你去见那些兵匪的头子，告诉他们要么投降认罪，要么死。”

    “是！”刁万已经无话可说，只能低头答应。

    他现在就是砧板上的鱼肉，除了听话没有别的选择。如果不答应白行简的要求，那见不到明天太阳的就是他自己。

    妈的，简直就是一个疯子！

    你是什么东西，还想让那些亡命之徒投降？

    “好好干，如果这一次成功了，我就推荐你进北方军。”

    白行简习惯性的给人画大饼，虽然对方在计划中基本是不可能活着回来。

    “是。”

    刁万不敢显露任何的情绪，低头赶忙跟着民兵离开。

    等对方离开，旁边的李铁终于忍不住问道：“长官，您真的打算让这个刁万去劝降那些兵匪吗？那些人可都是亡命之徒，恐怕不会投降。”

    逃兵转行下海的兵匪没有后勤补给实力大不如前，但最棘手的是他们无所顾忌，跟蝗虫一样四处烧杀抢掠，很难锁定他们的位置。

    大军围剿，人家转头往山里一钻就没影了。

    白行简摇摇头说道：“我没有那么大的脸，但我可以保证他们的头目见不到明天的太阳，对于我们来说赤手空拳杀一个人很容易。”

    经过吴仁义的事情，他悟到了一件事情。

    当今时代的军阀不是现代军队，他们非常依靠头目来维持人心，一旦首领死亡他们就会瞬间崩塌。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    他虽然不知道来到这里的云山军阀逃兵有多少，但并不妨碍他搞暗杀。有玩家这种不怕死的超级士兵，那有那么多花里胡哨的操作。自杀式斩首行动来一个，一个玩家杀不了就一百个，全部开狂暴去把人杀了。

    打仗就是要赢，不择手段的去赢。

    “您是想.....”李铁脸上微变，好像猜到了什么。

    打清泉镇是事情他知道一二，明白白长官的战士们非常的厉害，直接把吴仁义斩首了。

    “这样子如果不成功，会不会惹怒对方。”

    “打得一拳开，免得百拳来。”

    白行简负手离开，打算去吴仁义家联络黑市，随便试试城里买的床。

    他辛苦了这么久，是时候享受享受了。

    “这些人就交给你了，现在播种和建设都需要很多劳动力。”

    如果可以他想今天就把那个不知名的兵匪头目给嘎了，毕竟他是个宽宏大量的人，不喜欢记仇。

    一直到白行简离开，李铁还在原地呢喃重复“打得一拳开，免得百拳来”。

    许久，一股敬意油然而生。

    “白长官每一个行为的自有深意，果然不是我能猜测的。”

