    “娘好像在哭。”

    丫丫小声道。

    “爹估计没有半年哄不好的。”李戚氏很要强，很少哭的，今天可能是被李郸道感动了，又被李福成气了。”

    李郸道看着外面摇摇头，想着是不是羊脑里有啥激素的问题，还是药效已经起了，哭完这顿，宣泄了情感，头疼病就会好些。

    没过多久，李戚氏过来抱走丫丫。

    李福成在那里一阵叹气。

    李郸道则是开始炮制刘富定的药，他去京城去了，还没回来，他回来的时候，李郸道得把货交了，毕竟都是银子，有钱不赚王八蛋！

    制药到深夜，李郸道才去睡觉，心道：还得多存神修行，也没见哪个像自己这样频繁的出窍游神，自己阴神还没修出呢。

    对了，明天送点卤羊肉给田巫。多少也是一点心意，再看看能不能学一些法术，然后问问那个长脖子女人，像稻草人精怪一样的鬼，竟然可以白天现形，法力这么强的吗？

    李郸道定中入睡，睡中入定。

    现在他的观想法还在下坠和卧入淤泥的阶段。

    下坠面临的外魔是恐惧黑暗和溺死感，掉落悬崖感。许多人梦中惊醒，说是梦见掉下悬崖或者高楼，或者跌落水中，或者感觉有什么东西在追自己，但什么也看不到，此种就是梦魇。李郸道修成这一步，就再也不会做恶梦。

    等莲子发芽就是本命性光，性光于黑暗中照亮一切，这时候就可以达到常定的境界了。

    不过现实世界中都有发芽率这种东西，这种子能不能发芽也是看个人的，像李郸道频繁游神，就有可能消耗种子的营养，导致李郸道无法修出真性，从此仙缘断绝。

    真性扎根，莲子卧入淤泥，就是加强魂魄和肉身的联系，但又不是完全依赖肉身，等长出来了之后，就可以吸收日月星辰等光华滋养阴神真性，修出莲藕，所谓莲花元神，莲藕做身。

    当然还是得看阴神品质如何，就是修出了几品莲花。

    根据每个人的心性，命格，莲花也是分色彩的。

    不过莲子休眠时间很长，圆明园有八百多年前的莲子发芽了，李郸道倒也不急着破开种皮，露出真性。

    此时温养神气，健壮肉身，以免莲子发芽生根，把肉身弄得十分虚弱，跟个病秧子似的。

    老爷子也是懂这个，所以看到李郸道眼神明亮，气色却不好，才会提出杀羊给李郸道补一补。

    只是入定之后神思敏感，老是听到了屋里精怪们的交流：“哇！这小子一睡觉，身上的气就充斥了整个房间，和我们的气息交融久了，我们都会得到好处。”

    “但也是变相认他为主。”

    “这就是沾了仙气吗？”

    “顶多算是废气。”

    唧唧歪歪的，吵到了李郸道。

    古人认为人睡着后，生气会扩散整个房间，所以一般睡觉的房间都不大，且不会开窗户，要开也是白天开，通风。

    房间不大，容易聚拢生气，大了，睡觉不踏实，再有者老人睡觉，生气不足，就有富贵人家，叫小童子陪睡的，取童子生气，再者，童子体温高，比什么取暖器都要好。”

    之前这些精怪也是说，在这个房间聚气所致，成了精怪，可见这个房间应该风水不错。

    等李郸道入定醒来，又是被老爷子一下子弄起来的。

    李郸道立马就醒了过来。

    “起来练武！”

    老爷子看起来气色不错，不知道是药膳原因，还是吃了肉的原因。

    很快就起来了，发现李福德在那里洗亵裤。

    李郸道发出意味不明的笑声。

    李福德竟然脸红了。昨天他喝了鞭汤，不是梦遗就是是传统手艺了。

    李福成瞪了李郸道一下。

    李宝京道：“你别逗他，你今天的好日子还在后头呢！”李老爷子道：“我昨夜想了个法子，操练你，我跟你对打也不是不可以，你只准躲，不许还手就是，先学躲，再学打。”

    李郸道想到老爷子用拐杖一下把羊给脖子打断：“要是您手误了，把我杀了，我还能去阴间告老爷子您的状？”

    李宝京道：“放心，我只用根小棍，打不死你，顶多挨打，多些红条，但用的是杀招，你到时候可得小心了。”

    “小棍可以用布包着吗？”

    “少他妈的废话！”

    李郸道痛苦的时候到了！

    李宝京拿出了当年军中的气势，毕竟也是当时军中的底层士官，使唤，操练起来，那是一点都不留情。

    不过李郸道多少是半大小子，手眼反应能力都十分不错，加上吃肉，肚子里有东西，也是豪气顿生。

    一时间不把老爷子放在眼里，觉得再打，能挨打几下。

    此时练起了基本功。

    “练把式不练力气，花架子，你得绑沙袋，负重来躲我的打。”老爷子道：“军中也是这样。”

    李郸道求饶：“别一整天的训，就是铁打的牛也受不了，更何况负重，压迫骨骼，会长不高的，而且我还要去药铺帮忙，还是早晚练功吧，爷爷。”

    老爷子点头：“胖子也不是一口气练成，我就是出出气，哪里会往死里训你？我的儿，且放一万个心吧！”

    老爷子的打的主意就是：下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    李郸道听到这里，一股无可奈何的屈辱感涌上心头。原来我是您老人家的玩具啊！难怪想一出是一出，是要玩死我啊！

    等吃完饭，李郸道趁着老爷子一不注意就溜了，提着两挂卤好的腱子肉就往庙里去，顺便把货给交了，这几天又制作出了一批丹丸。

    “嘚儿叮当哩个咚！”李郸道怀念起以前翘课的日子了，摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽。

    到了庙里，见到了田巫，他看着李郸道提来的两挂肉：“刚刚还在谈论你，你就来了。”“谈我做什么？难道是我天资聪颖？”

    “有个鬼告官告到我这里了。”

    “？”李郸道问道：“它告我干嘛？”

    “你仔细回忆回忆，之前是不是招惹了什么冤孽？”田巫示意茱萸把肉收到，闻了一口，莫名觉得很有食欲。

    “好像是有个长脖子女鬼。”

    “你可知道她是这么死的？你就敢招惹她？”田巫问道。

    这我哪里知道？李郸道摇摇头，仔细听田巫讲接下来的事情。

