    不要忘记我们来自于哪里，我们是谁。————森胜元《最后的武士》

    *********************************************************************

    刘明缓步走进了东京的著名游览地——上野公园的大门。

    陪同在他身边，一身华丽和服的稻川菁用清脆的声音对他解说着：“上野公园是东京第一名园，也是日本的第一座公园，其内不仅景色秀美，而且有着丰富的历史与人文景观。在1873年建起上野公园之前，园内的很多建筑和景观就早已存在，公园所在地也已是江户一带久负盛名的游玩之地。”

    稻川会会长稻川裕宏主动安排刘明游览东京，并让稻川菁前来陪同，以表示对其救命之恩的感激。不过出乎他们意料的是刘明没有选择什么著名的地点，而是选择了这个不用门票的大众化的上野公园，这倒是让稻川裕宏等人感到很是奇怪。

    为了防止刘明再次出现意外，这一次金古和他的随行人员由原来的4个增加到三倍，变成了12个人。这些人个个西装革履，但西装内却挂满了各种武器，每人都携带了可以折叠的意大利M4“幽灵”冲锋枪以及手枪、手雷和匕首。在队伍最后还有两个背着大旅行背包的人，一个人的背包里装着带瞄准镜的SVD狙击步枪，另一个则装着轻型火箭筒和火箭弹。

    这种火箭筒是纳西里耶兵工厂根据美国的M72A火箭筒仿制改装的，它的最大特点就是小巧便于携带，M72火箭筒原本就很小巧，携行长度只有63厘米，战斗长度也只有88厘米。而改装后的火箭筒携行长度只有54厘米，装在旅行包中根本看不出来，不知道的还以为带了一个大号的不锈钢水瓶。

    除了刘明的护卫之外，稻川会也出动了二十多号人进行保护，因此一行人显得浩浩荡荡。加上这些护卫保镖或者是黑社会的，面目凶悍；或者是军人，肃杀森然，这让游览公园的游客们纷纷躲避，以为黑社会要在这里进行谈判。就连附近巡逻的警察也发现了异常，立刻用无线电和上级进行联系，要求支援。

    一进上野公园大门，刘明就看到了明治维新时代的将军西乡隆盛的铜像。稻川菁面带崇敬的说道：“这是西乡隆盛将军的塑像，这尊铜像从1898年起便矗立于此，百年来接受无数到此的日本国民的敬仰。西乡先生从少年时期就立志于推翻腐朽的幕府，建立新的日本。他和木户孝允，大久保利通并称日本‘维新三杰’。”

    对于稻川菁如此卖力认真的解说，刘明并不是很感兴趣，西乡隆盛的经历他很了解。尽管这个人积极鼓吹对外扩张，是日本军国主义萌芽期的领袖，并且后来又因造反而被砍头（还有一说是自己切腹），但作为振兴国家的先驱者，刘明还是对他保持着起码的尊重。

    日本的明治维新是一场丝毫不比中国近代改革难度小的活动。两百多年幕府统治背后是长达数千年的封建制度，而风起云涌的倒幕运动、讨伐战争和随后而来的仿效西方资本主义的明治改革，都是难度极大的事情。但日本人毕竟做到了，让一个封建落后的世界末流国家逐渐崛起为世界强国。

    前生作为一个中国人，刘明痛恨日本军国主义，蔑视日本这个民族。在他的脑海中，日本除了A片，偷窥，面对强者的怯懦等东西之外，根本就是一无是处。可是，事实真的是这样吗？

    亲身来到了这个国家，刘明才深切的明白了一些以前自己不知道的东西。他发现日本民族的强烈自豪感和坚韧自强的精神并不是放在语言和脸色上的，而是植根于他们的内心之中。就连一个黑社会分子，都有着强烈的民族主义情绪，而这一点，是目前的伊拉克，无论如何也难以做到的。

    眼前的日本，是一个高楼林立，街道整洁，秩序井然的现代化社会，是世界第二的经济强国，拥有着强大的汽车工业，钢铁、机械、建筑、船舶、电子产品、生物技术……现代化工业的几乎一切重要项目，这个海洋小国都能够走在世界的顶尖水平。这是仅仅靠猥琐就能够达到的高度吗？

    从日本身上，从中国改革以来腾飞的经济发展身上，刘明感觉到，一个现代化的国家，一个强大的国家，必须塑造自己的民族精神。在民族精神基础上加以爱国主义、牺牲精神的教育，配合以现代化的组织和方法，才能够真正的振兴国家的经济、工业和国防。

    “自己要做的，实在是太多太多了……”刘明突然感觉到了一种巨大的压力，这种东西并不是自己赚取的大批美元和资金所能解决的。来到了这里，他就发现，即使自己严重的打击了日本的经济，但只要这个民族的精神仍然不灭，日本再度成为世界经济强国只是时间问题。

    同样，中国人在经历了无数的苦难和国内的锁国自封后，不是一样只用了二十几年的时间就成为了世界的强国吗？刘明现在认为，萨达姆的道路确实是走错了，他以恐惧来统治人民，却忽略了现代国家建设中最重要的东西——那就是人民对国家的归属感，其实一个民族真正能够崛起的奥秘不只在于合适的环境和制度，更在于潜藏在内心的那种迫切希望国家强大的感情。

    目前的伊拉克，还没有彻底的从内心的最深处建立一种民族的凝聚力和自豪感，人民对国家的认同感不强，缺乏为国家牺牲和奉献的精神。

    这一点除了进行深入细致的思想教育之外，还要切实的加强人民享有的权利的维护。让伊拉克人民能够真正体会到自己对国家的重要性，让伊拉克的每一个公民都知道，一个强大的现代化的伊拉克，才是他们最需要的东西。

    稻川菁自觉的停止了解说，她发现面前的这个阿拉伯青年看着前方久久不语，脸上有一种神圣而深沉的表情，仿佛在思考一些很难很大的问题。他真的是一个黑帮的头目吗？稻川菁看了一眼身前西乡隆盛的铜像：“西乡先生，为什么我感觉他和您思考的都是一样的关于国家和民族的大问题呢？”

    如果刘明知道了稻川菁将他比作那个被砍了头的西乡隆盛，心里肯定会烦恼不已。不过他并不知道身边的这个“狡猾”的姑娘在想什么，他心里对稻川菁很是警惕，能够把戏演的那么好，让他一点都没有看出对方的身份，这个女孩可是很不简单。

    一行人继续向前走，稻川菁继续给刘明解说。上野公园的古迹远不止于一个铜像，由于此地当年曾是德川幕府的家庙，因而1650年修建的供奉德川家康的东照宫的建筑十分宏伟，成为了上野公园最重要的古迹之一。

    东照宫外参道两旁是当年诸大名所敬的95座石灯笼和195座青铜灯笼，其中名为“鬼灯笼”的6米高大灯笼堪称一绝，而东照宫的唐门、本殿和择殿等，无一不是日本古典建筑的精品。

    一行人走到宽永寺附近，由于季节的原因，这里原来盛开的樱花已经凋谢了，只有大量的樱花树矗立在道旁。

    一个身穿西装的五十多岁的男人带着一群人从宽永寺方向转了过来，刘明前方的护卫一惊，随即挡在了刘明和稻川菁身前。但稻川菁却惊讶的喊了一声：“父亲——”

    来人正是稻川会会长稻川裕宏！

    ……　……

    刘明与稻川裕宏走在公园的小道上，四周已经全部被两人的护卫所封锁。刘明相信，自己经过化装，入境也是非常隐蔽，对方猜不出自己的身份。只见稻川裕宏微笑着说：“虽然我看不出您的身份，不过我已经能够大体猜的出来。”

    “哦——那稻川先生认为我是谁？”

    “呵呵，您来自中东，手下又有这么多的精锐将士，那您的身份也不难猜出。我估计——您是来自约旦吧？”

    刘明微微一怔，他觉得稻川裕宏这种人物应该能猜到自己是谁，只是——他突然看到了稻川裕宏眼中闪过的一丝光芒，他立刻明白了。稻川裕宏要和自己做交易，却怕自己碍于国家元首的身份，所以他故意说错。

    果然，稻川裕宏沉吟了一下，直接说道：“纪林先生，现在世道变了，我们混黑道的也开始漂白，从事正经生意。但是我们的经验是不足的，所以呢——”他感觉不太好开口，反复酝酿着词汇。

    刘明一笑，说：“您尽管说来，有什么想法我们可以讨论一下。”

    稻川裕宏沉声说：“所以我们必须还得从事一些见不得人的生意，以给自己挣点辛苦钱。我们稻川会在国内也卖点白货，但数量不多，基本都是从金三角过来的。其实我们最大的生意是在金新月，在那里我们建了几个农场，直接将货卖到欧洲去。”

    刘明倒是有些惊讶，没想到日本的稻川会竟然将势力扩张到了金新月去，能够在那里站住脚可是不简单，而且这样可以免于和国内同行竞争。这个稻川裕宏真是有魄力，不简单。

    “可是，最近伊拉克方面攻占了伊朗北部，控制十分严密，把我们送货的路给断了，人货都抓了不少。货我们可以不要，人还是请您帮忙，放了他们；如果能给我们一条通道继续送货的话，鄙会上下将感激不尽，必有厚报！”　稻川裕宏弯腰鞠躬，神色十分恭谨。

    “恩——是毒品吗？您可是知道，国际上对毒品的态度是非常严明的，作为一个国家的政府，如果允许毒品传播，那么会引起很大的不利反响。这——”刘明非常为难的看了一眼稻川裕宏，说道。

    “请您垂怜！”　稻川裕宏一直没有起身，仍然是弯腰鞠躬说道。

    看来这个老家伙是遇到难题了，刘明估计他在金新月一带的投入绝对不小，那里部落武装横行，稍微弱一点，就会被人吞并。稻川会一定下了很大功夫，投入了大笔的人力物力。现在印度洋上美国海军和印度海军正联合扫毒，稻川会在金新月的船出海那是找死。北上去欧洲的陆路又被堵死，稻川会在那里的势力基本废了。

    “那么——您将出什么条件和我交换呢？”刘明在这位稻川会会长弯腰足有三分钟后才皱着眉头问道。

    “只要您答应，我愿意接受您的任何条件！”　稻川裕宏听到有门，立刻激动的说道。

    “好吧，我会让他们给你们让出通道，而且我也不会抽成。但是我有几个条件。”刘明慢慢说道：“一是稻川会今后要为我的人在日本的行动提供方面，具体的事情不需要你们解决，但要提供包括物质和情报上的支持。”

    “这没有问题！”　稻川裕宏干脆的回答。

    “二是我有一批人，希望安排到一些企业中，希望你们能够帮忙。当然，是暗中帮忙，而不是直接搞什么事。请你放心，他们只是一些工人，前来学习技术的，只是你们的日本企业培训的不合格，只好送到这里来学习了。”

    “这个也——没有问题！”　稻川裕宏当然知道，这就是一批工业间谍，但是如果是那些大企业自己没有能力防止技术泄露，那管他稻川裕宏什么事？他又不是那些大企业的保安，还是自己的毒品销路最重要。

    “三就是我要请一些人，请阁下配合帮个小忙，当然都不是什么大人物。”刘明说。

    稻川裕宏也明白对方想请一些技术人员，但这些人不愿出国工作，只好让黑帮骚扰了。这种事有一定风险，不过刘明说没有什么大人物，所以稻川裕宏也就回答：“这个我们也能作到。”

    刘明微微一笑，说：“很好，成交！”