    就在十中同学会聚会圈子的另一边，同处一个大厅的对面茶座，几个看上去有一定的事业地位，穿着西装和休闲服的中年男子，正坐于一张圆桌前谈事。在间或弹烟灰和喝茶之余，有的目光不加掩饰的看过来。

    而因为正对着聚会，十中这边都上了大学，遇上这么个假期朋友会面，女生们多半都会特意打扮一番，是以那边茶座的一些个男子，更多的还是在年轻女生身上打转，当然未必那么赤裸裸，但针对腰身脸蛋却闪烁着特有的隐晦和刁钻。

    在那两个抢眼的女生进入之后，就连背着坐着的人也因为身后的动静和同伴的注意力，手把着藤椅扶手，上半身专门转过去看几眼。

    左侧的一个三十来岁男子明显为之触动，身份是公众多媒体信息网副总王嘉霖带着笑谑道，“现在女大学生，有的敢玩得很啊。说起这个我还是羡慕赵总啊，这方面还是心态很年轻的，艺术学院的妹子是换了一个又一个，怎么，这回是个什么的，学表演的，打算送出去，没准成了小明星，金屋藏娇啊？”

    引起一阵雄性的笑声。

    同为公司副总的赵尹点了根烟，道，“小明星就不想了，真小明星了，你当会在我这一棵树上吊死？我让她出去，有时候嘛过去她那边呆一呆，不过其他的就不指望了，又不止一个女朋友……这女的来事儿，培养培养，以后用得着，还可以帮我搭搭线，所以还是泡着，一年丢几个钱，没关系，哪天搭上根不错的线，投资回报率就上来了……”

    有人笑起，“还是赵总高，会享受，咱们是费死费力赚几个辛苦钱，比不上赵总培养小情人攒人脉来的轻松啊！这算什么，裙下关系？”

    “别洗我脑壳，你们外面搞投资，输了最多亏点钱，我不一样，输了不仅亏钱，还费人！一滴精，十滴血，老子现在补都补不回来！老了老了！上回藏药还不错……”

    那边几个明显能势都来头不小的中年男子一阵哄笑，而且根本不避讳旁人说话并不压低声音，十中同学会这边众人都受他们所扰看过去几眼，但也不敢接触对方目光的快速扭回头，这种事无可奈何，对方所展示出来的势能在那里，而且不是一个世界，有着层级差距的迫力。

    众人中居中位的中年男子叫周东，是公众多媒体信息网的董事长，眼下显然对身边几个高管的这种带颜色的闲聊见怪不怪，目光从对面那两个女生身上，特别是黑色外套的女生身上收回，事实上他身为一个有字头打造，身上挂着各种头衔和奖状，带着明显政策烙印地方门户网的头头，身边女人是不缺乏的，对那边明显是大学生的女子，眼睛里竟也少见流露出少有的男人对女人的魄力，不过也很快一闪而逝，眼下毕竟还有正事。

    他布置下去，只是带着笑骂的神态，“王总你还是少挤兑别个赵尹赵总，你娃小心赵总哪天记你账，给你找几个大洋马出你洋相！你那点功夫就别跟人家赵总这种事情场高手打马虎眼，你赶紧的，把计划书再理一遍……一会人到了，这个事情要谈下来。我给你们说，这个我是电信老总上面给了指标的，完不成引流指标，咱们明年谁都别想过好日子！”

    王嘉霖点头，“周总，你放心！CQ的人今天来了，我们几个保证酒桌子上给他拿下！他酒量多少，喝得赢我们？都不说我了，赵总那关就过不来！”

    叫赵尹的“呸！”笑出来，然后赶忙对自己老总表忠心，“周董事长，你可别这么说我老赵噢，我老赵可没有个账本的哈！”

    一干人又笑起来。

    倒是被点了名的公众多媒体信息网副总王嘉霖笑是笑着，心头却是腹诽，心想谁一年前在领蓉城那个十佳互联网企业讲台上，还信誓旦旦说地方门户网要整合“小打小闹”的棋牌游戏平台，同时利用信息网优势搞论坛社群通讯体制，代替即时通讯软件的周东，一年后就被打脸。

    这个各方寄予厚望的地方门户网根本没有如预期那样的效果，不愠不火，反倒是CQ发展趋势及其迅猛。

    广告跟着流量走，流量跟着用户走，这个互联网的铁律在这里起到了森严的作用。

    以至于眼下地方门户不得不依靠着本土的关系跟CQ攀援交情，希望CQ在登陆接入的时候，选择通信节点过程中，从原有的因特网用户登陆选项中，多增加一个公众信息网用户登陆入口，再加上一些接口，以此提高信息网的流量，以继续获得足够的广告商投入，否则再这么下去，广告收入停滞甚至减少，就是死路一条。

    但CQ公司这边原则是不和地方门户打交道的，更别提此前还“狂言”取代CQ的周东这么个人，关键是他们还没法通过官面上去施压，他们虽说有政府和国字头电信背景，但人家背景来头更大，不消说也知道省里对CQ这种展示蓉城互联网窗口企业的鼎力支持。政治手段办不到的事情，就只能靠人情了，到底还不是通过各方牵线搭桥，好话说尽，才换来了一个和CQ这方面高层接洽的机会。

    当然对于信息网这边的人来说，只要CQ的人能过来，就解决一半的问题了，剩下的就是酒桌子上和多少利益分配的问题。这些都能谈，周东大不了再公然为一年前的张狂道个歉，面子，在真正的危机之前，值不了几个钱。

    只要能过去，挣到大把钞票，商业上丢的面子，可以在很多地方找回来，没有花钱找不回来的面子，譬如先前的那几个纯情女大学生。

    当然这些的谈论的只言片语，隐隐还是飘过来，信息不多，但程燃已经知道对方是谁了，当然差不多也就能把情况猜了个八九不离十。

    程燃记得前世蓉城多媒体信息网曾经一度还是很热门的，毕竟蓉城亦是国内第一批的互联网试点城市，当然也不怪当初信息网成立的时候周东膨胀下的猛夸海口。但后面因为各种管理不善，前世拆分的被拆分，国资的归国资，直接被肢解了。这其中还是和管理者的水平有很大关系的，现在看来，最后这个被地方寄予厚望的网站最后没有搞起来，也是有很多因素的。还是看人呐。

    结果还是发生了插曲，秦芊和好朋友袁慧群单独在那边闲聊，然后去洗手间的时候，那边的男人中周东的助理也就适时起身跟了过去。

    没过多久秦芊从洗手间方向匆匆过来，脸色不善，身后跟着那个对方董事长的助理，一脸笑意，朝自己董事长摇摇头，示意扎手。周东就是一笑，不置可否。

    方才秦芊和杨夏到来，身边就有朋友迎过来拉着聊天了，也没怎么和程燃有什么交流，这个时候正和张平刘景瑞笑着聊天的程燃看到秦芊从那边过来，好友袁慧群也发现了异样过去，程燃才跟张平几人做了手势，然后走过去，面对秦芊，问，“怎么了？”

    “恶心！”秦芊咬了咬牙，冲那几个中年男子方向瞪了一眼，而这一眼中那个助理已经回到了董事长周东身边，低声说什么，周东隔空朝秦芊微微点头示意。

    秦芊回过头，面对程燃和袁慧群关切的询问，才道，“刚才那人在洗手间门口拦着问我，说他们董事长问我，问我大几了，找工作吗……以后想不想不用工作？”

    “我去！这些老男人真恶心！”袁慧群诧异道。

    秦芊倒是看了程燃一眼，道，“没关系，我跟对方说了，拿一个亿出来，可以考虑让他跪下闻老娘的脚……”

    袁慧群更是瞠目结舌，“敢情你现在这么刚猛啊！”

    秦芊这个时候才朝程燃吐吐舌头一笑。示意是我就是这么小辣椒。

    程燃耸耸肩，往回走，没吃亏就行。

    结果那边突然又爆发一阵喧哗。

    原来是一个叫杜梅的女生路过的时候围巾掉地上了，给那张桌子先前叫王总的男人捡了起来，还招呼着，“你东西掉了！”

    杜梅红着脸过去，从对方手里接过围巾，不过大概是因为紧张，拿了就走，那边就喊起来了，一副“出了大怪”的表情，“谢都不说一声啊！”

    然后扯开嗓子，“还是大学生！东西掉了别人给你捡，谢谢都没有一句！什么素质！”

    “现在大学生就这种素质！？”

    声音很大，引得厅堂内其他桌都往这边看过来，杜梅这边更是整个脸红透了，但也吓到了，也不敢上前。

    这边有来事儿的张平几个赶忙过去，代替杜梅赶紧跟对方道歉。

    袁慧群在这边委屈愤恨，“他们就是故意的……”

    秦芊也想过去，被袁慧群给摁住了，“你别过去添乱了……”

    程燃打了个电话，然后走上前去，拍了拍秦芊肩膀，制止了向前准备过去理论的秦芊，道，“好了，我来解决。”

    张平看程燃走过来，也就适时不说话了，程燃则是面对那个还在摇头晃脑的王总，道，“对不起啊，我同学该给你们说对不起。但说了这么多声对不起，差不多了吧，我知道现在经济发展，思想品德跟不上，但社会戾气够重了，就别再积累了……”

    前半段程燃还像回事，但后半段，整个氛围骤转。

    不过十中同学倒是始终没有失望，毕竟这可是当年姜红芍走后，就无人压制的程燃啊。回想起他当年毕业末尾干出的那些事儿，都还让人津津乐道。

    程燃笑容淡然，“唉对了，你们这是在这谈生意啊？”

    “这样不好，谈生意最忌讳节外生枝……那就，祝你们生意谈不成哈。”

    氛围顿时一个极低的气压。

    张平瞠目结舌，袁慧群攥着秦芊的手，道，“程燃这厮……还是这么叼啊……不怕被打吗……”

    杨夏等人正快步过来，心头焦急。

    对方砰一声，手上厚鼓鼓的钱包和手机砸在了桌面上，难听的呵斥声爆发。

    然后首当其冲的王嘉霖电话骤然响起，他一边指着程燃正骂，一边起身看手机，然后赶忙往旁边躲开去接。

    结果先前的忤然之色渐渐僵硬变化，脸色几度瞬变，方才的气焰顿时消减全无，换来的是突然矮了个个头的对电话那边的讨好语气。

    毫不容情挂断。

    这边已经注意到“王总”情况的桌上几人也无心再找这群大学生的麻烦，眼下明显以为万无一失最重要的事情上面出现了偏差。

    王嘉霖几个电话拨过去，听了后走回，表情已经是如丧考妣，“电话关机了！对面说不过来了，没有和我们合作的计划！……这他妈的有病吧！”

    张尹立即勃然色变，“王嘉霖你搞什么幺蛾子，你在当中搞鬼？”

    然后张尹又指着王嘉霖，转头对董事长道，“周总，这小子真是有问题，我这样，我马上给老金那边打个电话……探探口风！”

    得了！这是内部矛盾也骤然激化了。

    然后八仙过海各显神通，在坐的各方哪还管眼前这帮大学生，立即开始搬救兵找稻草。

    信息网的周东一直在原地脸色暗沉。

    估摸着在考虑谁在当中捣鬼。

    十中同学这边算是看了一场彻彻底底的狗血剧。

    大王小鬼，鸡飞狗跳。

    然后，在这个过程中，已经回到自己这边阵地的秦芊在人头攒动间目光怔怔看程燃，眼神灼灼，似有询问。

    程燃耸了耸肩，做了个无奈的动作。

    那意思是，我也不知道啊……

