    “见过郡主。”

    张昌宗躬身抱拳作揖行礼，听着她不再任性的唤他那见鬼的表兄，感觉李裹儿有些不同了，但又不好盯着人细细打量，想及李重润和永泰郡主的死，心里不禁有些恻然——

    李裹儿身上穿着颜色素雅的衣裳，面容清瘦，脸上的稚气与眉宇间的天真娇俏尽去，尽是清淡之色。往日里，她最是喜欢穿鲜艳的颜色，脸上也时时带着笑，隔老远也不管张昌宗乐意不乐意便开口叫表兄，浑然不知什么叫矜持，什么叫淑女。她长得本来颜色就好，那般笑着，美得鲜活而又生动，就像一幅色彩明快的水彩画，简单而又热烈。可如今……张昌宗觉得，那样活泼好看的李裹儿，大概再也见不到了。

    李裹儿轻轻一笑，笑容有些复杂，语带叹息的道：“真好呢，我如今才知道，表兄的始终如一是何等宝贵的品性。”

    张昌宗笑了笑，平静地道：“不过是谨守本分罢了。”

    李裹儿又笑了，笑容意味不明：“是吗？这于将军来说，是很简单的事情吧？”

    张昌宗点头：“对。”

    李裹儿的笑容突然一敛，眉目间竟看着有些锐利：“说来，现在羡慕新安表姐的小娘子，在两京怕是不少？”

    张昌宗瞬间眉开眼笑，高兴地道：“是吗？其实这不用羡慕，每个人有每个人的缘法，我与新安一起长大，情份自是与旁人不同。我希望新安知道我对她的心意，仅此而已。”

    李裹儿低低笑了起来，笑声却透着几分苍凉，微微扭头，脸上的表情跟以往一样，隐隐透着几分娇俏与天真，但眼神却一片苍凉与冷漠：“真好呢，像表兄这般始终如一的，想来待新安表姐也会始终如一吧？希望表兄莫要忘了今日对新安表姐的钟爱，那裹儿即便是在一旁看着，心里也是欢喜的。祝福将军与新安表姐。”

    说着，朝张昌宗微微颔首致意，然后，转身便走开，与她的姐妹们聚到一起去了，张昌宗站在人群中远远地望着，看着她脸上的笑，心头却怅然若失——

    原先希望李裹儿不要太骄纵，能知分寸、懂进退，如今，却又希望她还能如往日一般笑得眼里天真烂漫，而不是如今日一般，笑不及眼底。

    张昌宗感叹了一下，看见郑太太朝自己招手，立即过去：“太太，您唤弟子何事？”

    郑太太把他拉到身后站着，低声问道：“安乐又缠你？”

    说着，还意有所指的往他脸上扫了一眼，大有都怪脸的意思。张昌宗不禁苦笑，小时候尴吹自己长得好看，那叫故作厚脸皮卖萌，现在都是要成亲的人，再整天吹自己长得好看，那是要遭人耻笑的。

    无奈的看郑太太一眼，张昌宗低声道：“没什么，在场的人中，约莫也就我与她有几分交情，找我叙叙旧吧。”

    “人变了吧？”

    郑太太眼神犀利，张昌宗点点头，却没说什么。郑太太叹了口气，神色莫名，对张昌宗道：“六郎可知，小娘子们的天真与可爱，那是因为有人护着，若无人护着，便是长得再好看的小娘子，也是没有的，能天真可爱是一种福分。”

    所以，李裹儿以前在房陵时，虽是流放，虽然日子清苦，但有父母兄弟护着，自然天真烂漫，甚至还有几分骄纵。可是，现在，李重润死了，永泰死了，在她爹的手里，她们家的人，都死了一遍了吧？

    张昌宗心头凛然，眼睛望向郑太太，欲言又止。郑太太目光温润的扫他一眼，柔声道：“有什么想问便问吧？在太太这里，难道还会怪罪你不成？”

    张昌宗笑道：“会啊，太太明着不说怪罪，可是会找许多明目惩罚弟子。”

    郑氏轻轻一笑：“有吗？”

    张昌宗感觉到强烈的求生欲，选择威武就屈：“没有！太太最疼我了！”

    “乖。”

    郑氏满意的笑着颔首。张昌宗假装擦额头那根本不存在的汗，皮这一下，又让郑太太对他致以关切的目光，对着郑太太做了个鬼脸，摇摇头，道：“回去再说。”

    老太太点点头，没再追问。张昌宗站在郑太太身后，安静地观礼，与薛老师相比，其他的又算得了什么。

    薛崇秀是订了亲，待行过及笄礼后，开春就要嫁人的，她的及笄礼自然不同，发髻盘起，赞者给她插上一根金丝缠花的玉簪，金黄色的花枝，红色的宝石点缀做花蕊，是张昌宗送的。

    加冠着服，一系列复杂的仪式后，正宾韦夫人笑着道：“恭喜郡主，从今日起，您就是个大人了。”

    太平公主嘴角含笑坐在上首，伸手扶起向她行礼的女儿，柔声殷殷嘱咐：“从今日起，我儿便是大人了，望你今后事亲以孝，待下以慈，和柔顺正，恭俭谦仪……”

    太平公主说了好些祝词，似乎想把所有美好的祝愿都放到女儿身上，一片慈母之心，清晰可感。

    薛崇秀被母亲殷殷叮嘱着，她那么沉静的性子，也不禁湿了眼眶，恭敬地应喏后，抬头红着眼睛看着母亲，太平公主也不知想起什么，也跟着红了眼眶，一时间，母女俩儿竟有些执手相看泪眼的模样。

    旁人见状，连忙劝解了几句，母女俩儿都是不愿于人前流泪的刚强性子，被劝了两句后，也就忍耐下去，重又岔开。

    薛崇秀的这场及笄礼，办得简单而又隆重。简单是并未大张旗鼓，隆重却是太平公主特意上门请教过郑太太，一切皆依照古礼而行。

    郑太太看在张昌宗面上，虽然心里有世家女对李唐家闺女的嫌弃，但还是忍耐下来，尽心尽力地指点。若论对礼的精通，自然是谁也比不上传承了好几百年的世家。

    韦氏与郑氏自然是要在公主府留宿的，张昌宗被安排住在薛崇胤的院子的隔壁，晚上因为高兴吃多了酒，起来起夜，听到隔壁有声响，便拎了个灯笼过去：“义母，这么晚了怎么还不睡？”

    竟是太平公主坐在薛崇胤院子的凉亭里，一身便装，自斟自饮。

