    面对马功，或者说是王恭妃的请求，林延潮有些为难。

    这位皇元子，八成就是历史上的明光宗，一直不受万历皇帝待见那个皇子。此外林延潮记得历史上因这个皇子引发了'争国本'事件，朝堂上吵作了一团，不少官员因此被摘掉乌纱帽。

    这个时空王恭妃依旧不受待见，至于如历史上万历是否能作四十几年皇帝，什么都不得而知，未来仍是一片混沌。

    林延潮只是知道，眼前王恭妃朝自己求助，自己是帮还是不帮？

    若小皇帝依旧不喜欢王恭妃，自己支持她，不是成了插手宫闱之事。与皇帝意见相左，如此林延潮还能怎么当幸臣啊？

    但若是不支持，万一将来皇元子成了皇太子，再登基为皇帝，那么几十年后，林延潮也会因今日的拒绝而后悔。

    就目前而言，支持王恭妃，只能当作投资，没有短利可图，不支持，几十年后则有隐忧。

    林延潮需想一个两全其美之道来。

    对于王恭妃而言，出身低微，又让皇帝成了笑话，将来再获得皇帝恩宠的可能性很小。

    但后宫中的女人，哪个人的政治智慧，都不容低估。王恭妃居然懂得找自己帮忙，足以见她不是一个简单女人。

    林延潮道：“马公公，臣何德何能能被娘娘青眼有加。陛下于妃子之爱宠，对皇子之偏爱，一切皆系于圣心所在。臣就有能力劝陛下修政爱民，却不能劝陛下喜爱哪位妃子和皇子多一些。”

    “不过娘娘大可放心，皇元子诞生，深得两位太后喜欢，这时候不会有人不利于皇元子。娘娘母凭子贵，在后宫也可高枕无忧。至于如何能令陛下更喜欢娘娘，此非臣所能谋，而在于娘娘。”

    马功急道：“可是陛下其他妃嫔终会有皇子出的，如陛下近来所喜郑淑嫔，简直宠冠六宫。不说娘娘，就是皇后的坤宁宫陛下也有半年没去了。”

    林延潮肃容道：“娘娘有子，郑嫔无子，只要皇后无嫡子出，那无论如何名分大义都在娘娘一边。娘娘只需记得这一点就好了。”

    马功听了林延潮的话，从中猜测道：“难道林中允的意思是，只要皇后无子，那么朝堂大臣就会拥立皇长子……”

    林延潮心道，果真马功还是露出了心底盘算。

    林延潮斥道：“陛下春秋正盛，你谈论这作什么？这个念头不提说出来，就是放在心底想也很危险，你若不想给娘娘惹来麻烦，这个念头此后都不要再想。”

    马功为林延潮训斥后立即道：“林中允，是我失言。”

    林延潮缓缓道：“再说，你也误解了我方才的话，我的意思是，若以后皇后没有皇子所出，圣心又不在娘娘身上，娘娘若要保得皇长子，当如何办呢？”

    马功猛然惊问道：“莫非林中允的意思是……是让娘娘将皇元子给皇后寄养吗？”

    林延潮摆了摆手道：“我没有这么说，一切靠娘娘自己去抉择，身在后宫若无子嗣，庸庸碌碌一生也就罢了，但即有皇长子在，除非陛下早立储位，那么娘娘一生都风波不断。”

    “无论娘娘作何打算。皇后都是六宫之主，身居坤位，有名分大义在身，努力结好都不会有错。娘娘虽有皇元子，但切不可自恃，反而要比原来对皇后更恭敬才是。记得无论陛下现在宠幸谁，皇后才是娘娘唯一可依持的。这点浅见是臣唯一可以帮娘娘的，其余请娘娘自己保重。”

    马功听了林延潮的话，心想对方虽没有实质性的帮恭妃什么，所出的计谋也非什么奇谋。

    但胜在光明正大，是堂堂正正的阳谋，就算直接拿出与皇帝直言也没什么。

    马功感激地道：“宫中人人都道林中允智谋过人，乃当世良平，今日一谈果真不虚，娘娘她日若得富贵，必不忘林中允今日之谋。”

    林延潮笑了笑道：“哪里话。”

    送走马功后，林延潮回到屋里，见林浅浅醒了，就与她闲聊，

    林浅浅问道：“怎么连两宫太后，与各宫嫔妃也有赏赐？不过沾了与皇长子同日而诞的好处，太后也不用这样吧！”

    林延潮将其中缘由与林浅浅说了。

    林浅浅听了喜道：“相公，你这是种善因得善果。难怪两宫太后，冯保都要与你送礼了。”

    林延潮笑了笑道：“我也没特意帮的，只是此事陛下确做的不对，我尽为臣子的本分。”

    林浅浅又叹道：“恭娘娘贵为皇妃，竟也有这般多苦恼，却不如我们老百姓家。”

    林延潮叹着道：“只能说家家有本难念的经，皇家也不例外就是。”

    “那恭妃娘娘如此可怜，相公你可要多帮她。”

    林浅浅与恭妃同日产子，自是对恭妃格外的同情。

    林延潮笑着道：“那也要力所能及，你相公不是万事万能的。”

    见林浅浅有些为恭妃担心，林延潮岔开话题当下道：“今日两宫太后与诸嫔妃赐了不少礼物呢，你要不要看一看？”

    林浅浅笑道：“我还要在床上养着身子，不能下床呢。”

    林延潮笑道：“那我命人搬进屋里给你看看，另外安置在哪也得你说的算。”

    林浅浅点点头，眼底满是期待。

    于是林延潮命人将礼箱抬进屋子。

    一一端来给林浅浅看了，林浅浅拿在手里把玩，一会说这太后所赠的玉如意甚好。

    一会说这宫里嫔妃所赠精致。

    林浅浅一样一样地看过，然后眉开眼笑地道：“果真是宫里之物，做工就是比咱们民间精细。”

    林延潮道：“这寿哥下个月就要大婚，我们捡一些宫里的珍宝，赠给大嫂吧！”

    林浅浅见了又几分不舍，嘟嘴道：“就甄家那样势利的人，真不想送什么东西给他们。”

    林延潮笑着道：“那是给大嫂的，大嫂以后嫁过来就是我们林家的人了。”

    于是林浅浅依言挑了几样，剩下的其他礼品，林浅浅叮嘱下人收好，哪一样放在哪里，哪一样作什么用途，都是一一亲自吩咐，井井有条。

