    太强了！

    在彼岸天界之行后，琉璃明王菩萨琉璃光王身更进一步熬炼，自忖若论体魄，足以与绝巅大帝比肩，就算是道行，也已经迈进去了半只脚，他有心与绝巅大帝一争高下，及至在未来岁月中，角逐万佛之祖的果位。

    但此刻，他却被年轻的人族战帝压制了所有的战意，那五指不止撕裂了他的琉璃光王身，也将他高涨的心气扼住。

    “唵嘛尼叭弥吽！”

    六字真言震荡，佛光如海，明王法相极尽舒展，撑开琉璃净土，却拉不回琉璃明王菩萨，苏乞年五指如天刀，锁住了琉璃光王身，令这位而今几乎媲美绝巅大帝的灵山五大明王之一，进退不得，也动弹不得。

    砰！

    与此同时，那缠绕在苏乞年身上，明黄的佛息锁链也被崩开，他立在那里，仿佛一尊不朽的战神转世，有盖世无敌之象，更像是支撑起天地的不周山，不可撼动，琉璃明王菩萨倏尔深吸一口气，背后的明王法相散去，琉璃净土也闭合。

    “我败了。”

    他语气有些萧索，更有诸多慨叹，身为灵山五大明王之一，整个佛门位列前十的强者，却败给了一个修行不过数十载的后辈强者，即便对方得到了人界星空气运眷顾, 且身为那位诸天禁忌的弟子, 但那位诸天禁忌的弟子不止有一个, 能够继承其衣钵，且在这短短甲子之年，进化到眼前这一步, 琉璃明王菩萨翻遍有史以来的记载，也绝无仅有了。

    苏乞年松开手, 淡淡道：“得罪了。”

    琉璃明王菩萨摇摇头, 道：“是殿主战威盖世, 老和尚自愧不如，接下来的路, 殿主请自便。”

    这位明王菩萨此刻看上去十分宁和，他双手合十，侧身为苏乞年让开前路, 同时微微欠身, 姿态很低, 苏乞年神色平静, 看也没看这位琉璃明王菩萨一眼，径直迈步而过, 他很清楚，这位以杀伐著称的明王一脉菩萨，并非是真的宁静祥和, 而是被他以绝对的力量压住了心气，这样的姿态, 只会给予强者，即便是佛门, 真的无争吗？不见得，只是一种熬炼心境, 铸炼佛心的方式。

    琉璃明王菩萨……败了。

    刀山火海岸边，诸位罗汉尊者心神剧震，属于人族战帝，巡天殿主的朦胧身影已经远去，而属于明王一脉琉璃明王菩萨的身影则静立在原地，更像是在目送其远去。

    “无量寿佛！”不动明王菩萨低宣一声佛号。

    “不足十息，真实的交手, 或许比这还要短暂，”青灯燃骨菩萨眼窝深陷，眸光深邃而宁静，语气平和, 却也带着几分沙哑与凝重，“明王之怒都抵住了，这位巡天殿主，诸帝都低估了。”

    观自在菩萨素白僧衣微漾，此刻言语不再如此前一般犀利，她一头青丝如墨，慈眉善目，看不出到底多大年岁，沉吟道：“绝巅领域，或许已入第一峰。”

    绝巅第一峰！

    不远处，清光罗汉忍不住倒吸一口凉气，年轻的人族战帝已经走到这一步了吗？连三脉之主都显露出如此凝重之色，岂不是说，当下的星空诸帝，都低估了这一位，过于看重那位诸天禁忌的衣钵传承，而忽略了这位人族战帝本身的强大。

    “一叶障目，不见诸天。”佛主一身金红袈裟佛光氤氲，他语气宁和，轻笑道，“气运不是唯一，我等都着相了，每一个纪元都有异数，遑论是这乱世里，一切变数皆有可能，不能以常理度之，帝与王，也可能走眼。”

    一叶障目，不见诸天！

    无论是三脉之主，还是诸位罗汉尊者，此刻都陷入了沉默中，他们眺望远方，随着不断深入，四脉菩萨在刀山火海中，哪怕连朦胧的身影，都渐渐虚淡了，而那位人族战帝的身影，依然在以那种均匀的极速临近，其身影，也很快虚淡无踪。

    佛祖的轮回真灵，真的存在吗？

    有罗汉尊者心念百转，轮回洞一直以来，在灵山之上都是禁地，别说是他们这些罗汉尊者，就算是四脉的菩萨，若无当世佛主的准允，也不能擅入一步，那是历代佛祖的圆寂之地，同样，佛祖的轮回真灵觉醒，他们也是在这个纪元，才得知轮回洞中的佛偈，若佛祖的轮回真灵真能觉醒，对于乱世之中的他们佛陀一族而言，无疑是莫大的幸事，连同阿弥陀佛在内，四位菩萨被立为未来佛祖，进入刀山火海，看哪一位能够真正得承佛祖觉醒的轮回真灵。

    不过，诸罗汉尊者并不清楚，此番或许觉醒的，是初代佛祖的轮回真灵，就算是得到佛主口谕的清光罗汉，其实一直也有几分迷惑，佛主为何这般肯定，能够得承觉醒的轮回真灵的，一定是阿弥陀佛，甚至依然以佛祖阿弥陀佛相称，而非是阿弥陀佛菩萨。

    刀山火海中。

    苏乞年穿梭在诸多秩序火焰，无形的秩序锋芒里，他像是一块不朽不灭的天铁，任凭诸般劫数临身，也不见半分损伤，哪怕是每一根发丝，都坚固不催，像是比天刀还要锋锐，那秩序火焰甫一临近，就被割裂开来。

    他渐渐临近了走在最后的未来佛祖一行。

    人族战帝！

    苏乞年的到来，顿时引起了几位菩萨的警惕，他们很清楚，琉璃明王菩萨就在他们身后，但这位人族战帝依然临近了，也有意味着，已经几乎媲美绝巅大帝的琉璃明王菩萨，也未能截断这位的去路，且这位看上去风淡云轻，似乎未有半分受伤。

    更重要的是，这位沐浴在秩序火焰与锋芒中，看上去浑不在意，而他们几人走到这里，已经感受到了极大的压迫感，哪怕是未来佛祖，佛意精纯至极，在这刀山火海中，可与佛祖残留的佛意共鸣，也不像这位人族战帝般气定神闲。

    星空诸帝都低估了这一位，几乎在刹那间，几位菩萨神思电转，对于苏乞年生出了莫大的忌惮之心，但若说任由这一位越过他们，相助那位阿弥陀佛，也绝不可能。

    “无量寿佛！灵山青灯一脉，向苏殿主讨教一二……”

    三位菩萨，以及那位一身青色袈裟，眉间白毫相若青色灯火的未来佛祖双手合十，帝威交织，令这片刀山火海，都剧烈摇晃起来。

    十数息后，这片刀山火海火光黯淡，至纯至刚的佛息流淌，却也支离破碎，还有那矗立于此，不知道多少纪元的雪亮刀刃，有不少都生出了蛛网般的裂纹，而四位青灯一脉的菩萨，则静立在原地，一动不动，直到三息之后。

    “无量寿佛！”那一身青色袈裟的未来佛祖长吸一口气，嘴角溢血，若青色灯火般的佛眼中，透出浓浓的忌惮之色。

    他终于明白，为何琉璃明王菩萨没能截住这一位，这位已经超出了常理，是帝与王中的异数，就算是他能够勾动此地残留的佛祖佛息，也无法削弱这位年轻战帝的道行，那绝强的战体，比绝巅大帝都要可怖得多，足以碾碎一切外力，压制一切。

    绝巅第一峰！

    而这位人族战帝得承那位诸天禁忌的衣钵，那封镇禁忌无尽岁月以来，都未曾被诸族真正洞悉过，眼下看来，哪怕以他们血脉本源之道的伟力，也很难如他族强者一般，禁锢、封印，或是削弱这一位。

    这是近乎无解的一位强者！

    这位青灯一脉的未来佛祖与其他三位菩萨相视一眼，皆感到不可思议，按理说，在如此年岁，就修行进化到眼下这般境地，身上总会有岁月留下的破绽，或是失了心境，或是失了精纯，或是战法有缺，但在这位巡天殿主的身上，根本看不到。

    “或许，这就是所谓异数的真谛。”一位菩萨感叹道。

    无法以常理在揣度，寻不到半分破绽，很难想象，这位年轻的人族战帝的极限到底在何处，诸皇不出，谁能真正压制这一位，且在他们看来，年轻的人族战帝尚未成帝，修行进化的路上，至高领域之下，还有精进的可能。

    相比之下，其它绝巅第一峰的强者，想要更进一步，几乎不可能，当然，此番彼岸天界之行，生命本质的蜕变，到底为这浩瀚星空寥寥无几的第一峰的绝巅大帝带来了多少改变，眼下还不得而知。

    阿弥陀佛，再加上这位绝巅第一峰的人族战帝……

    青灯一脉四位菩萨心绪都有些复杂，若是那位阿弥陀佛真的得承了佛祖觉醒的轮回真灵，在未来岁月里，他们佛陀一族，与人族之间就再难分割，无法划清界限。

    半炷香后。

    明王一脉两位菩萨佛体发光，一道又一道裂纹愈合，尤其是那位未来佛祖，借佛祖佛息加持，他佛体之强，比之绝巅大帝，或许还要更胜一筹，却依然被倾轧，他不知道该说些什么，从见到这位人族战帝的那一刻起，他们隐约就窥见了未来一角的结局。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！最近两天左右，更新会恢复稳定。）

