    第48章 箭道！

    后羿似笑非笑的望着刑天，缓缓问道：“这位兄弟是谁？不介绍一下吗……”

    刑天闻言，顿时也笑了，当即介绍道：“他名叫叶长青，是我刚认下的兄弟！

    这次我能顺利回来，还多亏了长青兄弟！

    闲来无事，我便想着带长青兄弟来我们部落中参观一番！

    对了，那几棵果树还在吧？

    还在的话，等下我带长青兄弟去尝尝。”

    果树？

    什么果树？

    难道是先天灵根？！

    不对，应该不是。

    先天灵根何其珍贵？怎么可能如此轻易就被我遇到……

    不过，就算不是先天灵根，想必价值也不会太低吧……

    毕竟，这可是刑天请客啊！

    档次太差的话，刑天也不会专门带他去吃了……

    “还在。”

    就在叶长青心中猜测之时，后羿的声音适时响起。

    回答完刑天之后，后羿又把目光转向了叶长青，语气平淡的问道：“为什么？”

    他的声音无悲无喜，没有什么波动，让人看不出他的喜怒。

    什么为什么？

    叶长青闻言有些懵。

    于是他一脸不解的望着后羿。

    后羿见此，不得不将话补充完整：“为什么会想到替刑天出战？”

    原来是问这个……

    说起这个，叶长青心中也有些无语。

    他本来是没打算掺和刑天和后羿之间的切磋的……

    毕竟他才什么实力？

    对方一只手都能虐他了……

    他上的话不是找揍吗？！

    但是计划赶不上变化……

    系统当时突然冒出来了……

    给了一个很有意思的选择题……

    【叮！检测到刑天正在被后羿邀请战斗切磋，请宿主尽快做出选择！】

    【选择一，出声代替刑天参战切磋！奖励无上箭道天赋！】

    （备注一：切磋时间可延后在万年之内！）

    （备注二：宿主可以选择任意一个方面进行切磋，只要后羿同意即可！）

    【选择二：不管不问，一旁看戏。奖励下品先天灵宝一件！】

    叶长青当时看着这两个选择，也没有犹豫太久，便选择了第一个。

    先天灵宝虽然好，但毕竟只是下品……

    虽然说下品先天灵宝也是可遇而不可求的宝物，但与无上剑道天赋想比的话，就完全不值一提了……

    叶长青自己都没想到，系统竟然这么大方！

    竟然又给了天赋类的奖励！

    而且，一出手直接就是顶尖天赋！

    这让他如何能不动容呢？！

    毕竟，那无上剑道天赋和无上阵道天赋的恐怖之处，他至今还历历在目！

    所以，叶长青毫不犹豫的选择了无上箭道天赋！

    说起来，也不知道是巧合还是系统故意的……

    箭道可是后羿最拿手的了！

    放眼整个洪荒，后羿可以说是箭道第一！

    而系统呢，好巧不巧，刚好给的是箭道天赋！

    要说是偶然，叶长青不太相信……

    不过，这也并不重要。

    叶长青更为好奇的是，自己若是得到了无上箭道天赋的话，与后羿比起来孰强孰弱呢？

    他甚至在想，到时候不如直接就跟后羿此时射箭吧！

    在对方最擅长的领域击败他，才更有成就感！

    当然了，这只是他的想法罢了……

    至于能不能真的在箭道封方面击败对方，叶长青心中没底……

    毕竟，后羿在箭道上的强大已经深入人心！

    就算叶长青对系统非常的信任，也不得不在这个问题上画上一个问号……

    事情就是这么个情况……

    叶长青就是因为这个才不得不做出了之前的惊人举动……

    但这肯定不能实话实说啊！

    所以，听到后羿的问话之后，叶长青目光坚定的望着对方，沉声说道：“因为，他是我的兄长！兄长有难，作为兄弟的自然有责任代劳！”

    后羿闻言不置可否。

    他目光定定的望着叶长青……

    似乎是想要看到某样东西一样……

    片刻后，后羿收回了目光，又继续开口问道：“你说的没错，兄长有难，作为兄弟的是应该出手代劳……

    但你有没有想过，你的实力太低了！若是代劳的话，你可能会死！

    你不后悔吗？！”

    说这些话时，后羿的语气也柔和了许多。

    可以看出，他似乎对叶长青的态度好了很多……

    叶长青闻言，摇了摇头，一脸坚定的回答道：“我不会后悔！兄弟本就应该同生共死！能为兄长而死，我，死得其所！”

    叶长青的话语铿锵有力，如同雷霆般轰击在了在场所有巫族的心中！

    让他们心中震撼莫名……

    叶长青的话，说到了他们的心坎里！

    让他们引起了共鸣！

    旁边的刑天闻言更是无比的动容与感动！

    “兄弟！我刑天能有你这样的兄弟是我之幸啊！”

    刑天心中默默的想着。

    巫族心思单纯，没有什么花花肠子。

    你对他好，他就会对你好！

    刑天已经在心中决定了，以后叶长青就是他最好的兄弟之一！

    而一旁，后羿听到叶长青的话之后，也同样大受震撼……

    但他想了想，又突然笑道：“你说你愿意代替刑天同我战斗？

    好，我同意了！

    不知你想如何战斗呢？！”

    “后羿，你……”

    “我不同意！你的实力比长青强太多了！等我伤好之后，我跟你打！”

    叶长青听到后羿的话之后，心中一惊。

    不过他还没来得及开口呢，刑天就率先开头反驳了……

    后羿听到刑天拒绝，也不意外，语气古井无波地说道：“这是他的选择，放心，我不会下手太重的！”

    刑天闻言依旧不同意：“那也不行！他没必要受这个罪！”

    后羿闻言不再提他，而是将目光转向叶长青，问道：“你觉得呢？”

    叶长青闻言毫不迟疑的回答道：“是，我愿意！”

    这本就是他的任务，迟早都要做的，叶长青自然不会磨磨蹭蹭的……

    后羿闻言眉头一挑，顿时笑了，同时语气更温和了：“说吧，你想怎么切磋。我尽量满足你！”

    其他巫族闻言，全都是一脸好奇的听着……

    叶长青笑了笑，语出惊人的说道：“后羿前辈，我想跟你切磋箭道！”

     ps：继续求推荐票……

    (本章完)

