    第二天上午，崔志勋先前往了公司一趟，简单的处理了一些事务后，就径直赶往自家的私人医院。

    不过在车上时，却接到了一个来自林允儿的电话。

    “志勋兮你今天有空嘛？”

    林允儿的语气略显焦急，显然最近因为某件事情一直过得都不太舒坦。

    “今天啊？”崔志勋看了看自己的行程，“我现在有事要忙，下午的话还有两个会要开，如果允儿兮你真的很急的话，那估计就只有晚上了。”

    听到崔志勋的话后，林允儿顿时就沉默了。

    如果可以的话，她确实是想尽量找一个白天的时候见面。

    毕竟如果是晚上的话，万一崔志勋提出要跟她喝点酒什么的话，她也不好拒绝。

    见林允儿突然没声了，崔志勋也没多说什么，只是笑了笑：

    “既然晚上不方便的话，那就再往后看看吧，等什么时候我们都有空了，再见面聊聊也不是不行的，允儿兮你觉得怎么样？”

    原本以为林允儿是想通了才会这么着急的想见自己，但是目前看来她好像并不是很情愿的样子。

    就连时间约在晚上都不愿意，那就更别谈其他的了。

    不过崔志勋也无所谓，也没想过进一步的威逼利诱什么的。

    像林允儿这样的，即便没有她这样的身份，只是一个长得好看的普通女人，他也不会说硬要去通过一些强硬手段达成什么目的啥的。

    一是现在已经是法治社会了，贸然搞些有的没的容易翻车。

    二是根本就没这个必要，女人嘛，满大街都是，他也不缺这一个。

    况且林允儿还不是一般人，也算得上是有身份有地位的人了，一旦弄不好，很可能会弄出事。

    而且这玩意本就是讲究个你情我愿的，既然林允儿不太愿意，那崔志勋也无所谓。

    说实话这二两肉都没有的林允儿，在他这里还真没那么多惦记。

    有这空去找徐贤她不香嘛？

    反正都是一个组合的……

    被崔志勋这么一激，林允儿顿时就有些慌乱，忙开口道：

    “可以的志勋兮，今晚可以的。”

    “这样啊，那好吧，到时候等我忙完了，我会告诉允儿兮你的，至于时间地点嘛...”

    “就定在梨泰院那边的酒店可以嘛？”

    崔志勋想了想，还是决定就定在自家的酒店里。

    既安全又......方便，进展快的话吃完直接就可以上楼。

    连换场子的步骤都省了。。

    “可以的，那麻烦志勋兮你了。”

    林允儿没有考虑多久就直接应了下来。

    崔志勋说的那个酒店她也是知道的，毕竟上次慈善晚会还在那里碰见过。

    而且还是崔志勋名下的，安全性保密性应该也都是有保障的。

    “那好，那就这么说定了，晚上见！”

    “晚上见！”

    与林允儿的通话结束后，正好也就到了目的地。

    下了车，崔志勋就直奔崔父所在的特护病房而去。

    目前他这个便宜父亲的情况已经是十分堪忧了。

    距离之前医生所说的两年之期已经剩不了多久了，现在也都是全靠昂贵的药物在硬吊着。

    大部分时间里，崔父都是在昏迷的无意识状态中，每天大概也就上午或者晚上的时候能清醒那么个两三个小时。

    所以崔志勋才特意选择了这个时间点过来，还提前确定了崔父的意识是否清醒。

    “会长！”

    来到病房门口，负责看守的看护人员恭敬道。

    “嗯！会长他没事吧？”

    崔志勋点了点头问道。

    “没事，不过金小姐她正在里面陪着会长。”

    “好，辛苦了！”

    崔志勋笑了笑，然后直接推门而入。

    一进门，来到里屋，崔志勋就看到金熙英正在坐在崔父的病床前，拉着他的手说些什么。

    而戴着呼吸器，整个人看起来都十分苍老的崔父则是半眯着眼看着她，时不时的应两下，连说话好似都有些困难。

    “志勋来了啊！”

    一看到崔志勋，金熙英马上就松开了崔父的手，站起身退到一旁，表现的十分局促。

    “嗯，”崔志勋看了看脸色同样不太好、比起之前也彷佛疲惫了许多的金熙英，不咸不淡的说道：“你先出去吧，我跟阿爸说会话。”

    听到崔志勋的话后，金熙英顿时苦笑了一番，然后看了看躺在病床上一动不动的崔父。

    直到后者轻轻点了点头后，这才离开了病房。

    等到金熙英离开后，崔志勋走到她刚才的位置上，如她一般握住了崔父的手。

    看着崔父因为病痛折磨而苍老无比的面容，一时之间，他竟有些不知道该说些什么。

    父子俩互相都沉默了一会儿，最后还是由崔父艰难的出声道：

    “听说你对YG动手了？”

    崔父的话顿时让崔志勋眼神一凝，然后默默的点了点头。

    虽说崔父现在的情况十分的堪忧，但是显然他并不是只徒徒的躺在这里等死，而是一直关注着外面的世界。

    当然，也可能是金熙英这女人透露的，不过也都无所谓了。

    “我知道你的心很大，但是有些东西你还是......咳咳......”

    崔父说着说着就咳嗽了起来，愣是顿了好一会儿才恢复过来。

    没有再说那件事，而是聊到了崔志勋的婚事。

    “昨晚李会长那边联系我了，说到了你跟李家丫头的事情。”

    “志勋啊，你听阿爸说。”

    “即便这次李会长他没斗过那位，但是你要记住，三星，还有李家，是不可能倒的。

    所以与李家联姻，不管是对我们SK集团还是我们崔家，都不是一件坏事。”

    崔父一口气说了一大段，然后就有些急促的喘息了起来。

    见状，崔志勋赶忙一边扶着崔父的心口安抚着一边应道：

    “我知道的阿爸，你放心，我会看着办的。”

    崔父话中的意思他当然能理解。

    换句话说就是，即便闻老儿倒了，三星都不会倒，因为国家根本不允许，也承受不住。

    一旦三星真的倒台，那影响可就大了，南韩这小门小户的根本承受不起。

    别看现在李家好像被针对的挺惨的样子，但实际上根本就没有到伤筋动骨的份上。

    李在容这么焦急的找帮手，只是不想就这么坐以待毙被关进去罢了。

    李老爷子尚还在人世，而他的位子实际上也并没有那么稳。

    一旦真的因为这些原因进去了，到时候很容易会出大问题的。

    要知道李家可不止他一个继承人，其他的暂且不谈，就拿他的妹妹李富真来说，都不是什么省油的灯。

    所以进去了并不是什么大问题，也就是换个地方度假罢了。

    但是进去后所带来的一系列有可能的后果，才是李在容忌惮的地方。

    所以他才会如此尽力的想周旋此事。

    听到崔志勋的话后，崔父这才稍微放心了点，歇了好一会儿后才继续看着崔志勋说道：

    “你与李家丫头的事情，如果真的可以的话，最好还是尽快把事情办了吧。”

    说着，崔父顿了顿，又把视线从崔志勋的脸上挪开来，失神的看着病房的天花板说道：

    “我差不多也是时间不多了，如果可以的话，我还是想看着你成家......”

    说到这里的时候，崔父那有些浑浊的眼里闪过丝丝不甘的光芒，但很快就这样沉寂了下去。

    生死有命，即便他再不甘，也无法改变什么。

    崔父脸上的变化全部都被紧盯着他的崔志勋看在了眼里，听完了他有气无力的话后，崔志勋罕见的沉默了好一会儿。

    崔父的这个要求，实际上并不算过分。

    但是问题在于，他还准备能往后拖点就往后拖点呢。

    最好拖到崔父扛不住了，然后借着守孝的名义再往后拖个几个月甚至个把年呢。

    咳咳！

    所以崔父这时候提出这样的要求，崔志勋确实是为难的不行。

    本来就已经被崔母还有李在容那边明里暗里的催了，现在连躺在这里动都不能动的崔父都开始催婚了，还拿这样的理由出来。

    真的是......

    “很为难嘛？”看着自己儿子沉默着不说话的样子，崔父顿时明白了。

    只是他不知道为什么崔志勋不愿意现在办婚礼，明明他与李家丫头的感情很好来着。

    崔父从始至终都没有想过崔志勋不想这么早结婚的原因，竟然跟他的那些个姘头有关。

    崔志勋在外面养了很多女人，作为父亲的崔父怎么可能不知道？

    只是并不在意罢了，毕竟他自己也不是什么好货。

    况且年轻人爱玩一点也是可以理解的嘛！

    “其实也不是不行，”在崔父期待的目光中，崔志勋终于开口了：“只是现在元洙她连成年礼都还没办，是不是有些太早了？”

    李元洙的生日在年底，但是成年礼这种东西一般来说提前或者推迟都是可以的，并不一定要在那一天。

    而南韩结婚的年龄限制又很小，一般女性满十六岁，男性满十八岁，在父母双方监护人的同意下，都是可以结婚的。

    现在李元洙已经十九了，崔志勋都二十四了，结婚肯定是没问题的。

    但关键是崔志勋确实是不太想这么早就沉沦在婚姻的坟墓中啊！

    一旦真的结婚了的话，别说以后再想扩大战果了，就连现在这些，都不一定能保全得了。

    而且一旦结婚，那做事就没办法像现在这样潇洒了，就连出去与他的那些个女人见面，都得小心再小心。

    毕竟那时候他已经是个有家室的人了，一旦传出什么大的绯闻，那就不是一件小事了。

    到时候被全网骂那都是最少的了。

    毕竟没结婚前可以叫做风流，贪玩。

    但结了婚，那就不可同日而语了。

    虽说南韩没有出轨罪这一说……

    “我记得李家丫头已经十九了吧？不小了，像以前这般大的丫头连孩子都有了。”

    说着说着，崔父就想到了自己年轻的时候。

    虽说他与崔母两人结婚也挺晚的，但是在他们那个年代结婚早的人可谓是比比皆是。

    崔父都这么说了，崔志勋也不好再多说些什么，只是苦笑着不说话当作回答。

    见自家儿子这副模样，说了这么说也有些累了的崔父顿时也不再多言。

    只是轻轻叹了一口气道：“行吧，既然你有自己的想法，那就你自己决定吧！”

    说完就闭上了眼睛，不再想多说些什么了。

    父母之命媒妁之言，或许以前他的话还有点作用。

    但是当他躺在这里连说话都费劲的时候，一切就都不一样了。

    “那阿爸你就先好好休息吧！”

    看着崔父这般模样，崔志勋干脆就主动告辞道。

    听见崔志勋告辞的话后，崔父也没有回话，只是微微点了点头。

    见状，崔志勋也没有再怎么，而是直接离开了病房。

    “志勋兮！”

    刚一出病房，等在门口的金熙英就舔着个笑脸迎了上来。

    “阿爸他有些累了，你就不要再进去打扰他了，让他休息会吧！”

    崔志勋面无表情的对着金熙英说了一句，然后又扭头对着看守在门口的看护吩咐道：

    “守好这里，切记不要让闲杂人等过来打搅会长，有什么事直接联系我。”

    “是的会长，您放心！”看护立马应道。

    “嗯，”崔志勋点了点头，看了看一旁有些卑微无助的金熙英，也没多说什么就准备离开了。

    但是金熙英却好像有什么话要说，一直跟在他的后面，直到出了走廊，才急忙上前拦住了崔志勋。

    “有事？”

    看着拦在自己身前一副欲言又止样子的金熙英，崔志勋皱了皱眉头道。

    对这个女人说实在的他确实是没什么好感，至于她表现出来的这副柔弱的姿态，在崔志勋眼里也不过是些小把戏罢了。

    崔志勋现在还愿意搭理她，纯粹是因为她毕竟是珍珠的母亲，而且崔父人还在呢，至少得给他点面子。

    “那个......”金熙英犹豫了一下，还是有些为难的开口道：“就是志勋兮你能不能跟那些人说说，让他们给我行个方便，不然我每次过来看你阿爸还得让他们通报......”

    目前的崔父的看护包括守在外面的一些保镖什么的，其实都是崔志勋或者说崔家安排的人。

    毕竟在这种关键的时候，尤其是崔父的意识还不能保持稳定，连正常的清醒时间都很短，所以在安全这方面，一切都由崔家这边接管了。

    当然，也可以说是崔志勋自己安排的。

    包括这任何人想见崔父的面都得提前跟他通报，不然根本连门都进不去。

    对此，崔父也反对过，但是却并没有什么用，毕竟一个躺在病床上连动不不能动，一天大部分时间都处在昏睡中的人，话语权早就丢掉大半了。

    而且这可不是崔志勋一个人的决定，而是整个人崔家在这种关键时候共同的决定。

    崔志勋只不过是其中的决定人之一和执行人罢了。

