    凌云他们走到一个空地上，对着上空就是一丢，刚到地上的时候他就炸开了。

    嘭～

    数道雷电将地面炸成碎石，威力很强，但是好像也只能对武君造成伤害。

    沐子风是五阶神纹师，这点攻击压根奈何不了他。

    虽然修为只有武者巅峰，但他这个阵法造诣是真的没谁了。

    醒神符是上古神纹师用来觉醒的，里面包含了所有的阵法，以及符箓的炼制方法。

    但是有些天才，自创的阵法甚至可以对武圣造成威胁。

    “是何人在城中闹事？”

    凌云他们还没来得及高兴，一道武圣气息直接降临。

    “额…这位前辈，我们没有闹事，只是试试符箓的威力而已。”

    李晟的话让凌云脸色一变，财不外露的道理这个二货怎么不懂？

    符箓可是很久没出现了，你搁这傻乎乎的告诉人家，是生怕别人不惦记吗？

    “符箓？”

    果然，那名武圣震惊的看着李晟，急声道：

    “你们有谁是神纹师吗？”

    “抱歉，前辈，这件事情，恕我们不能明言！”

    凌云直接强行把李晟拉到身后，瞪了他一眼，拱手对这名武圣说道。

    李晟似乎知道自己说漏嘴了，脸色有些苍白，他的经验太少。

    根本不知道这个世界真正的险恶，其实来自于人心！

    “哦？那我如何相信你们的话？罪恶之城的规矩，需要我再说一遍吗？”

    “这位前辈，我们好像没有违反规定吧？”

    凌云面色一凝，他知道这是准备来硬的了，手中捏住了叶寒给的玉牌。

    “哼！我说违反就违反了！”

    这名武圣说完以后，直接朝着凌云他们抓来，想要直接带走他们。

    “我觉得这是个误会，龚副统领没必要这么大张旗鼓吧？”

    就在这名武圣快要得手的时候，墨轩挡住了他，笑眯眯的说道。

    “墨轩？你护着他们…也就说明，他们之间确实有神纹师出现咯？

    桀桀桀～看来我要发财了！”

    这名龚副统领看到墨轩后，不退反而更加欣喜，整个罪恶之城都知道。

    墨轩是为了等待神纹师的出现，但是等了接近两百年也没有出现。

    他们都耻笑墨轩白等了，现在神纹师已经失传，除了浪费时间，没有任何意义。

    现在看来…

    是真的有神纹师出现了！

    “你确定要对他们动手吗？他们可是逍遥宗弟子，到时候他们宗主出来！

    你必死无疑！现在退去，我可以让他们不介意这件事！”

    墨轩看到龚副统领眼中的贪婪，暗道不妙，只能搬出逍遥宗这个名头，希望能吓退他。

    “逍遥宗？”

    龚副统领双眼一缩，随即又恢复了正常，大笑：

    “逍遥宗又如何？我抓住这名神纹师离开这里便是，等他突破到圣品神纹师。

    我就能突破到武圣巅峰，到时候，我还怕什么逍遥宗？哈哈哈～空间囚禁！”

    凌云几人顿时感觉身体无法动弹，这是修为达到武圣才能领悟的空间之力。

    武尊的空间挪移连门都没入，武圣好歹入门了！

    “噗…想抓走他们，先杀了我！”

    墨轩口吐鲜血，挣脱束缚挡在凌云他们面前。

    龚副统领顿时一拍，将墨轩打的倒飞！

    “老东西，区区武尊修为，也想拦我？简直就是找死！”

    “墨轩前辈…”

    李晟和夜刀神色有些呆滞，墨轩竟然愿意替他们挡伤？

    而凌云看到墨轩竟然这么护着他们，也有些震惊，他们好像才刚认识吧！

    这人值得深交，是个不错的人，一般的人，遇到武圣强者，早就逃离了。

    “我给你三秒钟，放了我们，不然的话，你今天必死无疑！”

    凌云的声音有些冷漠，好像现在被困的不是他一样。

    “哈哈哈～臭小子，你是没有搞清楚状况吗？周围的空间已经被我封锁。

    别指望其他统领来救你了，乖乖跟我走吧！”

    龚副统领好像听到了什么好笑的事一样，笑个不停，这个小子居然让自己放了他？

    真是不知所谓！但是下一刻他的脸色就白了起来。

    凌云是没有办法捏碎玉牌，但是他可以用灵气捏碎！

    “恭…恭迎宗主！”

    叶寒的神念顿时降临过来，是一道能量体，但是那庞博的灵气，让人咋舌！

    这绝对是武圣巅峰的强者！只有这种强者才能给我这种压力。

    龚副统领冒着冷汗，有些不敢置信，他千算万算都没有算到，凌云他们有这一招。

    “发生了何事？”

    叶寒留在玉牌里面的神念注视着凌云。

    “宗主，此人仗着修为欺压我们，并且想要抢走子风炼制的符箓，还想抓走我们！”

    凌云的话让叶寒脸色一黑，你特么这么吊？我现在在宗门也能吊打你！

    我的弟子我能欺负，别人…不行！

    “跪下吧！”

    叶寒的话宛如魔音，龚副统领想要逃走，却发现自己根本做不到。

    双腿不听使唤的跪在地上，顿时露出绝望的神情。

    叶寒挥手将他的空间打破，仅仅片刻功夫，就有三名武圣的神识扫了过来。

    眨眼的功夫就到了叶寒不远处，当他们看到龚副统领跪地的样子，当场呆住了！

    “前…前辈，龚副统领是因为何事冒犯了您？还请看在罪恶城主的面子上，放过他吧！”

    开口的是一名武圣六重天强者，应该是统领了。

    叶寒没有说话，反而吐出了三个字！

    “跪下吧！”

    这三名武圣顿时也跪倒在地，连反抗都做不到。

    龚副统领面如死灰，他知道自己恐怕是必死无疑了！

    墨轩捂着胸口，呆滞的看着半空中的叶寒，有些不敢置信。

    “这就是逍遥宗宗主的实力吗？果然深不可测，恐怕…已经超过了武圣的范畴！”

    “你再嚣张呀！特么的！让你装…让你装！”

    李晟就没有那么淡定了，有叶寒撑腰，他还怕什么？逮着龚副统领的脸就是一顿爆捶。

    叶寒看后有些着急，李晟这个二货，劳资这张玉牌的时间就快到了！

    特么的，你直接给当真了？就特么半个时辰，你还打，待会绝对要嗝屁！

    但是叶寒又不好开口，总不能说，我没多少时间了，你让我安静的装一下。

    别特么捣乱行不行？这个二货，回来抽不死你！

