    一旁的保镖们都吓一跳,他们还以为新老大救出这只菜兽之后，会格外的慎重以待呢。

    毕竟以她现在的事业目的，以及同族还处于弱小地位的抱团心理，怎么看都不应该对落难的同伴太过严苛。

    没想到被提出来还没几分钟,就把人给撵走了。

    那是真的吩咐他们直接扔大街上，不管死活啊！

    而且还是一个特殊的灵智已开的菜兽。虽然混的确实太悲催。

    同样是进化，看人家老大什么排面,来去最大的黑！帮组织如入无人之境，说要搞事就顺势占领。

    而在家伙呢，空有智商和能力，居然躲在垃圾桶里面靠捡披萨为生。

    也怪不得老大嫌弃他,于是众鸟也不犹豫,愣是揪着那胖子，在他呼天抢地的挣扎声中，把人给扔到了大街上。

    还好心的重新扔回当初那块儿披萨店旁边的垃圾桶里。

    与来时不情不愿的被抓不一样,没过24小时,这胖子反倒是呼天抢地的不愿意走了。

    不过仍旧被同伴无情的抛弃，这让胖子在接下来的时间里，每天指天画地的骂游戏寻求平衡。

    不过会不会使游戏更小心眼儿的针对,接下来还会不会更加倒霉，这就是很好想象的结果了。

    祝央没管胖子,另外两个玩家想必再倒霉也不会像这样。

    所以同场玩家的安全应该是暂时无虞的。

    她花了一点时间,看了一下组织的人手分布和势力分布以及涉及的产业范围。

    又对庄园里的常驻人手进行了一定的了解。

    眼看快到下班时间,便离开了庄园,独自一个人回到家。

    这次没有先去和亚当接头，不过回到家的时候亚当已经等在窗口下面。

    祝央捞起他跳回房间，看了眼他能力使用过度，浑身有些恹恹的状态，便掏出了一颗药丸给他吞下。

    片刻之后果然亚当好了很多，精神也为之一振。

    便兴奋的和祝央谈论起了这次行动的结果：“没想到会这么顺利，有山鸡组的势力，行事就方便多了，也便于掩护，接下来的事就顺了不少。”

    祝央笑了笑:“是啊，所以说现在我们最大的难处反倒是本身。”

    人类已经进化的数量太少，能派上用场的仅仅只有亚当最初的十几个同伴。

    其他人要教化都需要一段不短的时间，就算他们的学习力能在这个特殊时机开发到最高，但也需要不短的一段时间。

    祝央对亚当道：“还有山鸡组，现在靠着威胁和恐怖暂时控制了它们，但这两样东西从来就无法走得久远。”

    “还是得让它们看见实打实的利益，这才能一松一紧的牵着他们走。”

    “我们能给他们什么？”亚当道。

    “超脱于另外两组的地位怎么样？”祝央回答：“不过也不能搞掉另外的两组，它们三方是制衡，绝对不能让这个构架垮台，这样反而对我们没有好处。”

    “不过随时给点甜头，在人类需要争取的时间里，让对方处于一个相对的优势还是很有必要的。”

    说着祝央将从山鸡组带回来的东西交给亚当：“你先拿回去看，再和塞特贾斯丁他们分析一下，接下来还是得靠你们三个。”

    将鹅老大的势力分析透彻，从中演算出另外两组的大致情况，再在里面的漏洞中，挖掘出一条独属于人类的道路。

    祝央可以在这里呆的时间太短了，只能将一切做一个铺垫，接下来还是得亚当他们自己。

    不过亚当和赛特他们的能力，全是在自身渴望以及对目前为止能起到的最大作用的祈愿，也就是说根本是为服务于人类事业诞生的。

    所以祝央居然莫名的对他们有一种自信。

    没过多久孔雀少年放学回家，不过今天倒是奇怪，它都回来了威尔逊夫妇还没回来。

    祝央突然想起今天小黄鸡要去警局确认据说是它家长的冒领动物。

    孔雀少年有威尔逊太太给的备用钥匙，见它们还没回来，便给他们打个电话。

    得到的结果让祝央出乎意料，那边居然说貌似来认领的家伙就是小黄鸡的家长。

    因为只有警局知道的一些私人信息，那家伙都能对答如流。要不是小黄鸡一直否认，恐怕这会儿鸡已经被它带走了。

    不过饶是如此，大人们也在小黄鸡闹别扭和怀疑中有些摇摆。

    毕竟小黄鸡的年龄在这儿。

    祝央听到这个消息都差点气笑了，合着她刚日翻一个黑！帮，回来却发现自己家的崽儿正在被鸡贩子拐骗。

    于是借着亚当之口，缠着孔雀少年让它带他们去警局。

    孔雀少年端的是重视亚当的意见，警局离这儿起码大半个小时车程，它回到家还没吃饭，得了亚当的要求便带着他们往警局去。

    一到警局，当初的斑马小姐还在给小黄鸡做工作呢。

    总之意思就是让它暂时不要生气，心里有什么话可以先说出来，这样它们也好做进一步的判断。

    不过小黄鸡刚刚在电话里得了祝央的指示，并不把态度摆得太绝对。

    还是一副小孩子撒娇任性，现在不管怎么哄都哄不好的别扭样子。

    另一个冒领的家伙也是一只大公鸡，他这会儿正在和威尔逊夫妇说话。

    一脸的歉意和谢意，一个劲儿的跟表们道谢表示感激：“它家里最近都忙，本想送来我这儿玩一阵，没料到约的站口走错了。”

    “我这几天是吃也吃不好，睡也睡不好，孩子丢了这可让我怎么办？要是在外面发生了什么事，那我怎么跟家里交代？”

    “还好遇到好心人呐，这孩子也是聪明，知道找警察。”

    “你们放心，这几天的食宿费我会补偿的。”

    威尔逊夫妇连忙摆手：“不用不用，本来就是顺便照顾的事儿。”

    其实它们挺舍不得的，小叽的家里人找来当然是好事，也不能说它们就盼着人家里人不要它，然后轮到自己收养。

    不过这孩子乖巧可爱，虽然只住了短短三天，但夫妇俩真的觉得房子就热闹温馨了很多。

    再看小黄鸡可能要回家了，心里顿时就是一阵浓浓的不舍。

    在对方的热情之下，夫妻俩这复杂的心情可想而知。

    之后看见孔雀少年带着菜兽们过来，威尔逊太太连忙起身：“呀，你们怎么来了？”

    孔雀少年指了指祝央：“央央见你们没回来担心了。”

    威尔逊夫妇又是一阵难受。：“多好的孩子啊，乖巧的孩子连宠物都是乖巧的。”

    小黄鸡见她过来扑到她身上，众人不以为意，小孩子情绪不安的时候，是喜欢抱着宠物或者心爱的玩具寻求安全感。

    祝央对着来冒领的动物打量了一番，那家伙像是感觉到她的视线，伸手过来想摸她的脑袋。

    “早听说小叽养个宠物，是只菜兽。没想到居然养得这么好，又干净又漂亮。”

    但还没摸到她，就被小鸡啄了一口，这突如其来的攻击，对方吃痛的惊叫了一声。

    然后眼神中闪过一丝狠戾，对着其他人没有发现，但祝央可是看得清清楚楚。

    排除了游戏给安排的狗血套路这个选项，她心里有个谱。

    于是对小黄鸡道：“别愣着，走吧，咱们跟它回家。”

    小黄鸡懵懵懂懂，直觉能感觉出这是个坏人，却不知道妈妈为什么要跟它走。

    但对于祝央的话，小黄鸡是从来没有异议的。

    于是一改刚才的别扭劲儿，对着这只冒领的大公鸡就是甜甜的一喊：“叔叔，你是我叔叔。”

    众人见它终于松口，不管再怎么舍不舍得的，事情也算是有了进展，最后小黄鸡的配合下，流程很快就走完。

    威尔逊夫妇还提议去家里收拾东西，吃个晚餐好好道个别。

    大公鸡心里有些不耐烦，但如果前后态度变化太大也会惹人怀疑，这可还没有出警局呢。

    正准备硬着头皮答应，小黄鸡却挥了挥翅膀:“不用，叔叔家里什么都有，过几天我再回来看你们。”

    威尔逊夫妇闻言自然高兴，也不再坚持，开车带上孔雀少年和亚当，和小叽他们就此分别。

    那大公鸡带着小黄鸡上了车，渐渐地也开出了城市。

    祝央看了眼这方向，居然是回玉米农场的路。

    那大公鸡也是沉得住气，居然一路上并没有什么异常，虽然在前面开着车，但时不时的也会和小黄鸡聊天，偶尔嘘寒问暖。

    换一个外人，谁会怀疑这家伙包藏祸心？

    这家伙并不是单纯看到外面的寻鸡启事跑过来拐小孩的混混。

    它演技精湛，气质墩实，在刚刚的登记中，也证明了对方有特别体面的工作，这也是他没有引起怀疑的原因。

    因为谁会相信一个大公司的高管，会来骗一个儿童？那里可是警局，这份信息的真实性一下子就能查到的。

    在祝央的示意下，小黄鸡开口了：“叔叔！我妈妈要和你对话，接下来我说出的话全是转达。”

    那大公鸡一惊，握着方向盘的手差点打滑。它通过后视镜，确认后面的座位里只有小黄鸡和那只菜兽。

    一时间没有料到对方居然这么大剌剌的就主动出击。

    祝央看见它的反应就玩味了，那家伙在警局装的还不错，这会儿突然发难就暴露了。

    小黄鸡只提到妈妈，但凡是有常识的动物，下意识都不会往一只菜兽身上想。

    可他意外的点，却完全不是小黄鸡他妈妈是谁？在哪？而是下意识的看向自己，诧异于她的动作。

    接着小黄鸡嘴里传出祝央让它说的话:“掉头！往xx庄园的方向开。”

    大公鸡闻言不可查的松了口气，但并没有如她所说的做。

    但对方也立马展示出了自己的强势。

    它看到那只菜兽身形一动，下意识的就要拔出手！枪威胁，可手！枪还没有离开枪套，那坐在后座的菜兽就突然出现在副驾驶。

    它甚至看不清她是怎么过来的，这速度的对比显得它拔手！枪这么一个简单的动作，如此的缓慢笨拙。

    大公鸡冷汗流下来了，立马道:“误会，都是误会。”

    祝央嗤笑一声：“我注意到在我说出xx庄园的时候，你松了口气是吧？以为我猜错了你的来路也就将计就计？反正失败的话可以把责任推给山鸡组，日后我要寻仇，自然会和一个诺大的黑帮纠缠。”

    “呵呵！你想错了，我只是让你把我送回我的地盘而已，至于你是哪边的人，我心里多少已经有数了。”

    “替我带一句话回去，就说我最讨厌这种恶劣的竞争手段，我很失望，所以后果也很严重。”

    那只大公鸡虽然对这话的含义不明所以，但看她笃定的语气，确信无比的态度，心里便是一沉。

    然后被胁迫着调转方向往山鸡组的庄园开去。

    大概一个小时之后到了目的地，车里的气氛一直沉重。

    不，这可能仅限于它单方面而已，因为回到后座的菜兽和那只小黄鸡可玩得开心呢。

    在庄园门口的时候它的车被拦了下来，大公鸡这时候有点怀疑这家伙是不是设计让它来送死的。

    结果后座的车窗摇下来，守庄园门口的保镖们一愣。

    然后立马列队恭迎，并且早已通知了里面的人，大公鸡一路开车进去，在这敌对势力受到的隆重接引让它心里越发不安。

    就连三组聚会，它们的老大来估计都没有这么受重视。

    直到有人来打开车门，毕恭毕敬的将他们迎下车，大公鸡以为今天会交代在这里。

    毕竟作为鸟类，在别的阵营效力，本身就有点遭同类不容。

    没想到那只菜兽说到做到，真的就直接放它走了，只交代它立马将让它传达的话传达回去。

    祝央和小黄鸡被迎进去，在得知他们没有吃晚餐的时候，立马吩咐厨房那边准备。

    这时候鹅老大还有保镖队长的伤已经处理完毕，也过来作陪。

    在这期间，亚当终于忍不住给她发信息了。

    他有心灵感应，自然知道那只公鸡是什么货色，只是不清楚为什么祝央要和它一起走。

    祝央做事一贯有自己的分寸，但这并不妨碍他担心，所以这会儿终于一口气问了出来。

    祝央坐餐桌上回答他【今天下午，你知道山鸡组这边新抓回来的菜兽和我有渊源吧？】

    亚当回答【知道！当时本来我还想他接回来，结果你二话不说不说把他扔出去。】

    祝央笑了，告诉他【他算是我的同伴之一，不过因为某种原因，我们目标虽然一致，却存在某种竞争关系。】

    【他这是自己嘴欠倒了霉，不过倒霉也就开头这一阵子，过段时间就好。】

    游戏讲究公平，就是再恶整胖子，也不会太过，多是些小打小闹。毕竟作为玩家，胖子没有出格之处。

    那边亚当听到就表情漂移了，这还不算倒霉透顶啊？都住垃圾桶了。

    对于同类他有种天然的怜悯。

    但他很快抓住了这句话里的重点。

    【你说他是你的同伴之一，那是不是意味着还有别人？这个胖子混得惨，但是别人就不一定了对不对？】

    再和这件事联系起来，加上里面还有个竞争关系。

    良性竞争是大家互相激发，共同进步。但有些人老喜欢选比较轻松的方法，除掉竞争对手，自己也就脱颖而出了。

    亚当吃惊道:“这次出手的人是你的同伴？”

    祝央表示肯定【虽然有权势的家伙，可以搞到关于小叽的记录资料，利用那些没向外界公布的信息冒充。】

    【可在微妙的地方还是暴露了，就连山鸡组，除了本部这些人也没人知道它们组织被占领了。】

    【那家伙对于菜兽拥有灵智倒是一点儿不奇怪，排除除了山鸡组还有别的组织做这种试验，并且还正好进度一样的可能，最大的概率就是它们见识过了。】

    看来另外三个玩家中，也不是人人都像胖子这么倒霉，短时间内爬到上位的并不止她一个人。

    不过可惜对方一有点本钱，便开始想着如何确保自己始终保持优势，这当然无可厚非，本来大伙儿就是竞争。

    可用的手腕未免太过低级，明明这个世界遍地是立功的机会，偏偏一双眼睛只知道盯着竞争对手。

    亚当立马道【要不要我把这家伙找出来？正好我还能追踪到刚刚离开那家伙，在警局的时候我就特意记住了他的精神波动。】

    祝央回答他【不用盯着它，这家伙做事谨慎，它还怕被人跟踪找到老巢呢，所以多半不会直接回去，而是找安全的地方打电话。】

    【我已经在它身上藏了通讯器，有动静的时候我这边自然知道。】

    亚当见她自己有数，便也不再多问。

    这时候鹅老大它们过来，见了小黄鸡倒是一愣。

    上上下下仔细的看了几眼，甚至上手摸了摸它的根骨。

    “不错，好！一进来我看它眼神凝实，内有精气，浑身气蕴初现，就知道是个资质不得了的小孩。”

    “这么一摸，果然如我所料！小孩儿，你师承哪里的？”

    小黄鸡看了看妈妈，这才回答道：“秃鹫老师。”

    一听这名儿鹅老大一愣，接着和保镖队长一起脸上闪过一丝复杂。

    “是吗？难怪难怪，它老人家这把年纪了，能让它亲自教导的自然是好的。”

    看样子这两只鸟和秃鹫老师还颇有渊源。

    它们也不再继续这个话题，倒是问祝央:“我看您的意思对本届的选举有兴趣，心里有什么想法吗？”

    祝央一乐，这鹅老大倒是通透，不过现在它这么问也是唯恐天下不乱。

    这次的大选背后它们动作不大，但是狮组那边却投入不少。

    本来它搞它的生化研究，狮组操纵它的政权，即便狮组最终在竞选中获胜，想利用权力打压它们，它们也是不怵的。

    但现在研究被祝央捣毁，它们失去一张底牌，怎么也得将别人的优势也砍下来。

    祝央不管它的心思，就这一点上面，暂时他们的目标是一致的。

    但祝央却突然开口说了一句风马牛不相及的话。

    “比起狮组，我现在更想先送蛇组一样礼物。”

    鹅老大它们一惊，对于她的行为思路是一点跟不上。

    却不知道祝央耳朵里接着的通讯器传来了回馈。

    那只大公鸡终于找到了一个自认为安全的范围，取下一个公共电话，拨通了一个号码。

    让自己刚刚所经历的事，一字不落的全部交待了上去。

    早知道这个任务不可能简单，所以派出来的执行的大公鸡已经是组织里级别不低的成员。

    饶是这样，结果也把那边吓了一跳。

    “你说那就菜兽去了山鸡组？并且山鸡组全员还对他们奉若上宾？”

    本来以为只是针对一个棘手的动物，可事情一旦牵扯到竞争的黑！帮组织，那么性质就完全是两回事了。

    接到电话的那头忙道:“你等着，我把电话给老大。”

    大公鸡这边等得焦急，过了好一会儿，才听见一个懒洋洋的声音从那边响起。

    “进了山鸡组的地盘？没想到鹅老大也和我一样，跨物种的慧眼识英才啊。”

    “说说具体怎么回事？”

    这是蛇组蛇老大的声音。

    大公鸡立马严肃道:“其他的不是很清楚，就现在的线索来看。”

    “这小鸡仔和菜兽4天前在酒店借宿了一晚，第二天去警求助。登记信息后被安排进一户普通寄宿家庭中。”

    “寄宿的第二天，那只小鸡仔受到退役后任职武术学校的猎鹰警官赞赏，从昨天开始拜入秃鹫老师门下。”

    那边听过之后，想了想，才开口道:“秃鹫老师是鹅老大的授业恩师，当初鹅老大与其师弟加入黑帮后被公开逐出师门，这点历史大家都知道的。”

    “要说鹅老大如果仅仅是想缓和师徒之间的关系，讨好小师弟，虽然逻辑上说得通，但到底时间对不上。”

    哪儿有才不到两天的功夫，就这么大手笔的？秃鹫老师虽然这些年收的徒弟少，但又不是完全不指导人了。

    “肯定有别的原因，并且我预料这里面或许不简单。”

    大公鸡这边不知道如何回答，却听见蛇老大在电话那头说了一句明显不是在跟它说的话。

    “怎么回事？小宝贝！现在的情况，已经远远不是帮个小忙这么简单，一不小心我们可是会因为这莫名其妙的理由和山鸡组对上啊。”

    那边传来一阵气急败坏的声音，大公鸡听不懂，但它知道那是那个菜兽在说话。

    它听不懂，可有些人却是听得懂的，比如将它这边的动静听在耳里的祝央。

    一共四个玩家，排出倒霉催的胖子，剩下的正好是一男一女。

    那么一旦听到声音，她就可以确定目标了。

    那边分明是一个男声，颇有些烦躁不安道:“怎么可能，不是这两天一直待在寄宿家庭吗？哪里来的时间去经营这些？”

    对于祝央的能力，他是见识过的。又有一身出其不意的宝贝。

    虽说现在他的优势或许最大，可这才过去几天？只要有那家伙在，他就不敢确定自己能一直走在最前。

    即便干的是同样的事，在有了对比的时候，通关评价便会有所调整。

    如果他一个人和那三个差距越大，自然得到的评价就越高。

    同理如果几个人达成的成就差不多，那可想而知，再优越的表现也成了大路货。

    他心里正烦躁，又要面对蛇老大的质疑，还没有想好怎么回答，便听见电话那边传来一个让他毛骨悚然的声音。

    蛇老大接电话的时候是外放的，所以那声音很方便的就传遍了整个房间。

    那声音道：“呵！我还当谁这么大的手笔，拉这么大的阵势相迎，让我受宠若惊。”

    “原来是老朱啊！”

    这一场胖子以外的那个男玩家姓朱。

    老朱听到这个声音的时候顿时寒毛都倒竖起来了，瞳孔收缩，额头上已经渗出了冷汗。

    另一边的大公鸡也是一样惊慌，好好的通着电话，突然就从自己身上传出了一道声音。

    它连忙到处寻找，终于在自己的腋下，衣料隐蔽的地方找到一颗比米粒大不了多少的通讯器。

    就是之前绑在蟑螂身上入侵鹅老大房间那款，不管是窃听还是对话都方便。

    可这会儿找出来又怎么样？对方的目的已经达到了。

    大公鸡拿着窃听器，扔也不是不扔也不是。

    那边又响起了说话的声音:“没想到作为同伴，老朱你发达了还不忘我们，真是让我好生感动。”

    老朱艰难一笑：“是，是啊！这不是看看你们过的怎么样，有没有需要帮衬的吗？”

    祝央轻笑一声：“够仗义，既然你这么仗义，我也不好在有优势的时候藏着掖着。”

    “这样吧！为表谢意，我现在就送你一份大礼。”

    老朱知道这下两人算是彻底撕破脸了，可以的话他真不愿意正面和祝央对上。

    可事已至此想那些也没用，便冷冷一笑：“好吧，我等着呢。”

    就算她攀上山鸡组又怎么样？他背后是蛇组，只能说两人又在同一起跑线上。

    只要他手里握着这张底牌，蛇老大必定不会坐视不理。

    结果才想到这茬，便看有个小弟拿着平板过来找蛇老大，说是鹅老大那边发来的视频邀请。

    蛇老大懒洋洋的接过平板，点下了接受。

    就看见那边的屏幕上出现鹅老大的身影。

    对方现在像是有点不好，手臂上居然打着石膏。

    蛇老大顿时就笑了：“前几天见你的时候还好好的，这是在哪儿摔的？”

    话是这么问，心里却诧异，这家伙什么时候受了这么重的伤？是他们组织内部的动荡还是遭到了偷袭？

    关键是两们两组居然不知道，而鹅老大我居然敢大剌剌的把自己的颓势表现出来。

    鹅老大道：“听说你养了一只菜兽，我想见识一下。”

    蛇老大虽然听不懂菜兽的语言，但看见刚刚它这只的反应，就知道被对方摆了一道。

    既然已经暴露，又没必要藏藏掖掖的，于是它直接尾巴一卷，将菜兽卷到了屏幕前。

    谁知就在这时，对面屏幕里也突然出现一只菜兽，对方从鹅老大的身上跳出来，站在尺寸和现实世界普通电脑屏幕一样大的会议专用平板面前。

    然后对着这边就是一笑，接着劈手一伸，像是要从屏幕里伸出来一样。

    等下一秒它们就知道不是像，那只手真的从屏幕里伸出来了。

    速度又快，在老朱来不及反应时，就一把揪住他的头发，对着他面前的桌子上重重一磕。

    祝央这回没有留几分力，不过因为面前的桌子到底密度有限，并且玩家的头不是一般的硬。

    所以桌子应声而碎，但老朱也没有讨到好，头上顿时多了个大包，整个人晕晕乎乎。

    眼睁睁的看着那只手伸回去，屏幕那边的家伙一脸居高临下的施舍道:“这是回礼，不谢！”

    要不是这并非捞金玩家，并且对方的做法也留了一线，目的是送走他们不在于赶尽杀绝。

    祝央真不介意直接将他的脑袋拧下来。

    鹅老大这才对惊得眼睛都瞪大的蛇老大道：“没事了，下次见！”

    说完不待它回答就单方面断掉的视频。

    蛇老大隔了好半天才反应过来，叹为观止道:“这可真是——”

    接着又看了眼老朱：“小宝贝儿，跟你比起来，那一只菜兽好像更厉害啊！”

    老朱心里顿时警铃大作，他能得蛇老大的青眼，无非是自己舍命一搏，仗着玩家的特色博得蛇老大另眼相看而已。

    但他一直知道，他们四个玩家中，祝央才是最特别的那个。

    不管往哪里一站都是抢眼的存在，就甚至跨越了物种。

    此时老朱有点后悔，但见蛇老大之后没再说什么，他也只好压下心里的不安，想想还有什么出路。

    头上晕乎乎，一想问题脑子就疼，便也匆匆回了房间。

    他走后，蛇老大招过旁边的助理道:“替我约一下鹅老大，还有狮老大，最近大伙儿好像都挺忙的，也带我一起玩啊。”

    而另一边，鹅老大见识祝央这手，联想到昨天首先从生命里找到的平板，便知道他是怎么神不知鬼不觉的潜入进来的。

    看来昨天她展现出来的能力，只是她本事的冰山一角。

    这就是高级次元的统治者的素质？

    一瞬间鹅老大有些敬畏，这些人对这个世界未开灵智的菜兽还有着一定的同理心。

    希望他们以平等公民的形式融入这个世界的统治生物阶层。

    之前鹅老大不以为意，但现在心里的天平却有了倾向。

    就算不能在对新物种的利益分割上做太大退让，可就现在知道人家有无数高等次元的同族，至少也最好不要把人家再当做食物阶层。

    吃完饭，祝央带小黄鸡去睡觉。

    现在和黑帮扯上关系，在住在威尔逊太太家也不好。

    住个两三天可以当做毫无关系的寄宿家庭，住久了，在某些人眼里就有功夫可做了。

    他们现在搞事是不能连累普通人的。

    小叽也乖巧，并不问她为什么突然搬家，实际上有祝央在它也不在意在哪。

    倒是第二天，祝央在犹豫要不要继续送小黄鸡去秃鹫老师那儿的时候，保镖队长亲自开车过来，表示要送小黄鸡去上学。

    祝央想起这两个是秃鹫老师的学生，莫不是想借这由头回去看看老师？

    不过她也不天真，给了小黄鸡一样东西，便放心的看着它出了门。

    果然没过多久接到小黄鸡打来的电话，说是保镖叔叔送它到秃鹫老师这里，才跨进正门，就被拦着不让进去。

    好说歹说都没用，连累它被秃鹫老师问了半天。

    看它却是一问三不知才放过，并抱怨说以后再也不让它们送了。

    祝央憋着笑听完电话，便听鹅老大叹口气:“老师早说过不会再见我们，那家伙就是不死心。”

    这样也不理会他们师徒三人的恩怨，将收到的资料摆出来:“那么，这就开始干活吧。”

    鹅老大精神一阵，心道来了。

    便听这样思路清晰的交代:“首先是市长的三个候选人，我要知道他们的一切资料。”

    “住址，喜好，人际关系，政治倾向，背地里的资本运作。”

    鹅老大点头:“这个容易，一会儿就给你。”

    虽然没掺合大选，但和利益切身相关的事，它们不可能不知道。

    祝央接着道:“狮组野心勃勃，蛇足对于这次的大选存的是什么意思？”

    “不可能你们两个组织都眼睁睁的看着对方揽权吧？你这里还有理由，它那边呢？”

    “狮组一直在争取它们的合作，不过蛇老大态度暧昧，没有事到关头，它是不会把真正想法暴露出来的。”

    祝央点点头:“好，那么替我约约蛇老大吧。”

    鹅老大一愣:“可你昨天才揍了它的宠物。”

    祝央摆摆手:“那种废物而已，之所以稀罕，是因为没见到更好的。”

    那家伙好好的日子过的不耐烦，人家胖子还躲在垃圾桶里吃披萨，早想摆脱那倒霉催的时运呢。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    依旧是手机码字，错字有点多，我改改！

    输入法的锅别打我（揍）

