    开贵的车子出门好处就在于下车时永远不缺乏人围观，顾晟看着周围堵着的人，心塞了几秒，默默将口罩戴上，心情那叫一个一言难尽。

    他以后这是天天得戴个口罩才能和女儿出门。

    霍尧将车门打开，叶桑一溜烟钻了下来，她蹦蹦跳跳从地上站定，结果一抬头就见这么多人围着自己，小朋友脑袋歪了歪，唰的一下扭头扑霍尧怀里。

    “爸爸！”

    小奶音严肃认真极了。

    霍尧微微压了压眉，伸出手轻轻抚着小姑娘的后颈，沉声安抚着她，“怎么了？”

    叶桑想了想，扭扭捏捏道：

    “他、他们看我……”

    “……”男人垂眼瞧了一眼小家伙，知道她怕生人，于是深吸了口气，面无表情安抚她，“一会儿我叫人打他们。”

    叶桑听到他这么凶残的话，小嘴微微张大了点，脑袋顿时晃的跟拨浪鼓，“不、不用啦。”

    这大可不必。

    霍尧嗤笑一声。

    捏了捏她脸蛋，“那走吧。”

    叶桑磨磨蹭蹭嗯了一声，亦步亦趋的跟着霍尧身后，一步也不敢离开，顾晟也低头随着小姑娘进去。

    他低着头，还带着个鸭舌帽，看起来说不抢眼肯定是假的。

    聚集在一块拍照的几个女生窃窃私语道，“这帅哥，年纪轻轻英年早婚？”

    “我听见那小朋友叫爸爸了。”

    “开着上千万的豪车，这么早结婚，这是得多惨。孩子都这么大了。”

    众人无比惋惜。

    “刚才那戴鸭舌帽的，神神秘秘，这一家子是什么人啊？”

    女生摇了摇头，喃喃自语：“我瞧着，怎么有点像，顾晟呢……”

    她是顾晟的铁粉，平时在微博上只要有关于顾晟的视频都看过，那身衣服有点像前不久剧组，有人拍的路透。

    即使有疑惑，但这会儿她也一声不敢说。

    生怕打扰到自家哥哥买东西。

    更何况，旁边还有个孩子，万一引发踩踏事件就不好了。

    然而。

    有的粉丝懂事，有的则相反。

    顾晟随手拿了个小推车，朝着叶桑招了招手，“桑桑，过来。”

    小家伙正躲霍尧身后呢，这会儿听到爸爸叫自己，奶声奶气的拉长尾音，慢吞吞问：“干嘛啊~”

    顾晟学着她那奶里奶气的话，笑眯眯道：“带你玩推车呀。”

    霍尧：“闭嘴。”

    他要吐了。

    顾晟啧了一声，见小家伙乖乖跑过来了，唇角勾了勾，被她乖的心都要化了，弯腰一把把女儿抱了起来，放到小推车里。

    “想吃什么？”霍尧转过头，看向了不远处那边零食区，问道。

    他说完，也不管叶桑想不想要，看哪个顺眼便拿了下来，往小推车里放，坐在里面的叶桑高兴的呆毛都炸了起来，趴在旁边，给自家爸爸奶声奶气的喊加油。

    “爸爸加油，爸爸棒棒~”

    “爸爸世界第一厉害~”

    夸的霍尧还有点上头了。

    老父亲被闺女这么一吹捧，几乎是看到什么拿什么，叶桑指哪打哪，零食区的东西被拿了个遍。

    等回过神来一看，顾晟推着两大推车，叶桑身上都堆满了零食，打了鸡血似的霍尧终于稍稍在这些东西中冷静了下来。

    顾晟深深吸了口气，皮笑肉不笑的问他：

    “买完了？”

    霍尧：“……”

    可能还没。

    他微微清了清嗓子，勉强从中找回了一些理智，男人扭头瞥见高兴的乐颠颠的叶桑，眉头挑了挑，“高兴了？”

    叶桑点着头。

    霍尧这才满意。

    本来就是带孩子出来玩，虽然刚才上头买了一堆不该买的东西，但并不影响接下来的行程。

    霍尧对时间的把控堪称变态，他让顾晟推着买的东西，慢悠悠去了另一片区域买年货。

    顾晟舌尖舔了舔唇角，觉得牙痒痒，他凉飕飕的问，“你这是把我当你家佣人呢？”

    霍尧往前不疾不徐走着，冷不伶仃听到他这声冷笑，偏头，也淡淡道：“你要是这么想。我也没办法。”

    这典型的渣男话，让抱着零食的小家伙腮帮子鼓了鼓，想了想，小奶音低低的道：

    “霍尧。”

    她慢吞吞说：“你变了。”

    霍尧：“……”

    他太阳穴突了突。

    有事叫爸爸，没事叫霍尧？

    这小兔崽子明显就没一点尊敬自己的意思。

    霍尧气得牙痒痒，屈起指节敲了一下她脑袋，语气阴森森，不带笑意，“叫谁霍尧呢？”

    叶桑摸了摸被弹的脑门，委屈巴巴趴小推车里不说话了。

    两个大男人一前一后的走着逛超市，中间小推车里还带着个胖娃娃，场面引起不少人频频回头。

    顾晟将鸭舌帽压的更低了一点，他忍不住烦躁道：“你买半天，买的都是些什么乱七八糟的玩意。”

    “让你买年货年货，买一堆吃的做什么？”

    霍尧看了看身后三推车的零食，嘴角也抽了抽，接着冷漠回复，“因为你亲亲闺女要吃。”

    他敢不买吗？

    叶桑学着他，一本正经对着顾晟，捧着自己的小圆脸，奶里奶气：“亲亲闺女要吃~”

    顾晟心底气消了一大半。

    行吧。

    他闺女要吃。

    当佣人使就当佣人使吧。

    最后两人买完东西的时候，结账就足足结了半小时，叶桑在一边等的可谓是望眼欲穿，她眼巴巴捧着小脸，眼馋那些零食好久了。

    霍尧挑了几个轻的东西塞到小朋友怀里，“拿着。”

    “一会放车上去。”

    剩下的东西，两个人来来回回运了三次才搬完，等他们搬完东西，蹲在地上玩雪的叶桑拍了拍弄脏的小裙子，屁颠屁颠跟着上了车。

    后备箱里塞了一车子的零食，顾晟怕她路上无聊，干脆往小姑娘怀里塞了包薯片和一把糖，让她吃着玩。

    ……

    回到公寓的时候，零食已经被她吃的只剩下袋子了，霍尧从车上走下来，打开后备箱看着那一大袋的零食，一阵头疼。

    妈的。

    他被吹捧上几句就失了智，买回来了这么多。

    到时候该怎么处理？

    霍尧勉强移开视线，低头给公寓里的沈初尘打了个电话。

    示意对方赶紧叫人帮他拿东西。

