    苏云看李世民眼馋的样子，说道：“岳父大人不会是看上我的曲辕犁了吧？”

    李世民嘿嘿笑道：“啧...我就说女婿聪明嘛。”

    苏云已经发现了李世民的规律，如果称呼自己“小子”，那没事；如果称呼自己“女婿、贤婿”，那肯定有阴谋。

    话说得这么好听，肯定是有求于己。

    苏云说道：“岳父大人，曲辕犁我可以给你，设计图加上一副样品，不过这个要冲抵以后的彩礼钱，如何？”

    卧槽！李世民心中大骂苏云趁人之危讲价钱，大唐长公主嫁给你，还要冲抵彩礼钱？太过分了！

    但是，曲辕犁的诱惑太大了。

    如果推广曲辕犁，整个大唐的生产力可以大幅提升。

    为了天下百姓，拼了！

    “好，我答应！”

    李世民忍痛说道。

    苏云打个响指，说道：“成交！”

    李世民还是感觉有点肉疼，吐槽道：“你小子就知道跟我讲价钱，这么好的女儿，你还要冲抵彩礼钱。”

    苏云笑道：“岳父大人，就算你不答应，我也会把曲辕犁给你的。这事情利国利民，我不会私藏。”

    苏云有凌云之志，自然有天下之心，曲辕犁可以促进粮食生产，苏云愿意推广出去。

    他只是趁机从老丈人身上割点肉下来而已。

    李世民一听，顿时恼了，说道：“你小子好**诈，居然坑老丈人。”

    苏云笑而不语，带着几个人进了庄子。

    苏云换了衣服，长乐也把衣服换了，脸上洗干净。

    出来坐下，瓜果上齐，此时天气不太冷，就在院子里围着坐。

    “小子，你让我做的酒坊好了，什么时候开始生产？”

    李世民问道。

    蒸馏酒的关键技术在苏云手里，李世民不会弄，要想开张做生意，必须苏云点头。

    “岳父大人速度挺快啊，那就明日吧，我今天点一帮人。”

    苏云笑道。

    蒸馏酒技术其实很简单，一点就破，如果被外人知晓，很快就有人模仿。

    所以必须用庄子里的人，这里的人对苏云死心塌地，绝对可靠。

    李世民喜道：“好，快点开张，我也早点赚钱。”

    国库的钱越来越少，他很着急。

    苏云让小倩把庄子酒坊的黄强喊过来，他负责庄子里的酿酒，这次新酒坊开张，就让他负责。

    没多久，一个方脸的汉子进来。

    “少爷，你找我有事？”

    黄强进来爽朗地笑道。

    苏云笑道：“我明天去长安城，那里有一座新的酒坊开张，你带着兄弟们一起去。”

    听说有新酒坊，黄强倒是开心，只是其他人不一定愿意。

    “少爷，庄子里啥都有，兄弟们只怕不愿意去城里。”

    “这里有山有水有地有房，城里啥都要买，多费钱。”

    黄强吐槽城里的生活。

    这话倒也没错，古往今来，在城里买房都是极费钱的事情。

    苏云笑道：“告诉兄弟们，到了长安城赚大钱，娶城里的漂亮媳妇。”

    听说有城里的娘们儿可以娶，黄强这下开心了。

    “成，我去跟兄弟们说。”

    黄强马上找人去。

    ....

    ...

    第二天，苏云起了个早，李世民已经在院子里等着了。

    “你小子又赖床了，居然让我等你。”

    李世民有些不爽，作为皇帝，就算是上朝，也是大臣等他。

    今天反过来，他等着苏云起床。

    “岳父大人，我们年轻人睡觉时间长，你多理解下，你年纪大了睡不着罢了。”

    苏云伸个懒腰笑道。

    李世民不爽地说道：“臭小子，你敢笑我老。”

    皇后怕他们吵起来，劝道：“夫君，时候不早了，上路吧。”

    李世民上了马车，长乐公主还在车里打盹，小孩子睡觉更多。

    苏云骑着自己的白马，身后跟着黄强和庄子里的一帮兄弟。

    从院子里往庄子门口走去的时候，庄民在两边送行。

    “少爷，听说你要带着他们到城里找漂亮媳妇？”

    庄子里的小年轻打趣道。

    苏云在马上笑道：“对，等少爷我在城里有产业，给你们都找城里漂亮媳妇。”

    一个小年轻打趣道：“少爷，给王麻子找一个吧，他都22了。”

    王麻子听了，跟着起哄，说道：“少爷，我也去，我也要找城里的漂亮媳妇。”

    苏云笑道：“行，跟我走吧！”

    王麻子在众人的起哄中，牵出了一匹马，跟着黄强他们一起走。

    侍卫袁梅惊奇地发现，王麻子其貌不扬，家里居然有西域宝马？

    这一匹马可不便宜，估计得200两银子，相当于80多万。

    袁梅忍不住问道：“姑爷，你庄子里的人都这么有钱吗？”

    苏云看了一眼王麻子的坐骑，笑道：“标配，你看黄强的坐骑。”

    袁梅这才发现，他们全部骑的是西域马，心中吐槽道：我勒个去，居然比我这个皇后亲随侍卫的坐骑更好！

    一行人出了奉天，到了长安城，进了城门，一直到青龙坊停下。

    蔡新在青龙坊候着了。

    这次当护卫的只有袁梅，蔡新要在青龙坊的酒坊看着。

    见到李世民的马车，蔡新连忙过来拜见。

    “老爷，东西材料都准备好了，就等姑爷开张呢。”

    蔡新禀道。

    苏云进酒坊下马，仔细看了酒坊，笑道：“岳父大人找的工匠不错，居然能完全按照图纸施工。”

    苏云画的图纸其实挺复杂的，一般的工匠根本做不了。

    李世民得意地说道：“那是，我找了长安城最好的工匠。”

    工部的人当然是长安城最好的，甚至可以说是大唐最好的。

    苏云对黄强说道：“东西都在这里，马上组装起来，蒸馏器要特别注意。”

    黄强说道：“少爷放心，这些我都会。”

    说干就干，黄强带着兄弟们一帮人马上开始组装蒸馏器酿酒。

    王麻子不会，走来走去干着急。

    “少爷，我不会酿酒啊，我干嘛？”

    王麻子问道。

    苏云想了想，说道：“你暂时给黄强打下手吧，等以后了新的生意给你做。”

    王麻子没办法，只能先这样了。

    酒坊正式移交给苏云，李世民先回宫里。

    苏云本来说要送李世民回家，但是他不同意，说让苏云先把酒坊弄好。

    回到宫里，李世民把蔡新喊进了御书房，说道：“你在城里开个店铺，万一苏云坚持要到家里坐，也有个地方去。”

    蔡新马上去办。

    酒坊很快开张了，黄强在酒坊酿造出了第一批次高度酒。

    苏云在酒坊里住着，黄强抱了一坛子酒进来。

    “少爷，第一批次的酒酿好了，您尝尝。”

    黄强给苏云倒了一碗酒，浓烈的酒香味四溢。

    苏云端起碗，微微呷了一口，感觉浓烈香醇，品质极佳。

    “不错，是好酒。”

    苏云笑道。

    黄强的酿酒手艺是苏云教的，酿出来的酒没得说。

    “少爷，酒拿去卖，得起个名字，您觉得叫什么好呢？”

    黄强问道。

    以前在庄子里自己喝不要紧，反正就是高度酒，拿去卖得有个名字，什么女儿红、杜康酒之类的。

    苏云说道：“就叫茅台吧。”

    黄强没听出这个名字有何特殊含义，问道：“少爷，茅台什么意思？”

    苏云笑道：“没什么意思，就是一个贵！”

    呃...

    黄强无言以对。

    苏云说道：“我们这个酒，一斤一两银子起步，只高不低，而且控制产量，让市面上始终供应不足，让他们抢着买酒。”

    黄强听苏云如此说，有点不相信，说道：“少爷，一斤一两银子啊？这也太贵了！”

    相当于一斤酒4千多块钱，在大唐绝对是天价酒。

    苏云笑道：“不不不，我这个茅台就这么贵，越贵越买，你按照我说的去做。”

    黄强半信半疑，但是又没办法，只好照做。

    第一批酒入市，黄强等着市场的反应，他估计大概率卖不出去，因为太贵了！

