    失魂落魄的剃刀点了点头，紧接着跟着宋严一起跳下城墙，两人刚要离开，一只通体灰白色的鸽子飞了过来。

    在前者目瞪口呆的眼神之中，幻化成了人形。

    “老大，现在就走了吗？”

    “小七？你叫上白朗他们，准备去开发一下南方的金碧基地、洛陵基地，不过要小心一点。”

    宋严停下脚步，仔细想了想，便开口道。

    金碧基地，一直以来都是南方的经济重城，那里能够诞生出一个个强劲的进化者，同样的，那里也有着一位后世的五大尊者出现。

    而洛陵基地，并不是一个实力雄厚的大基地，而是靠着洛陵基地的指挥官牡雨虹才真正强大起来的。

    通过这次的接触，他发现自己已经跟五大尊者之一产生了矛盾，如果可以的话，他还不想树敌太多。

    他这样做的目的，是把这几座城市都能够联系到，到时候，还能够与这几家关系交好，何乐而不为呢？

    小七虽然不是很明白，但是还是点了点头，紧接着转过身朝着城门里面走去。

    “刚刚那个，是人还是进化兽？”

    剃刀还有些懵，没有反应过来，这完全就像是梦一样，面前的这个男人究竟是是饿？

    宋严笑了笑，紧接着说道：

    “你居然不认识我，没事，我带你去看看，你就明白了。”

    他也很好奇，这个人究竟是生活在什么地方，居然连自己都不认识。

    宋严径直走到马路边，暴力拉开了一辆汽车，朝着剃刀招了招手笑道：

    “走吧，今天还有个重要的事情要做呢。”

    后者虽然疑惑但是还是跟着上了车，两人一路朝着梧桐基地的方向开了过去。

    ......

    另一边，海洋的最深处，一块沉淀了不知多少年的巨大石头眨眼之间开裂。

    轰地一声！

    周围的气泡顿时沸腾起来，不少游离在这里的深海鱼全都被这巨大的热量眨眼之间煮熟，但是这样的事情发生在千尺之下的深海，并没有人注意到这里的情况。

    一丝裂缝在这海底凭空出现，一个个黑色的物体顺着裂缝游离出来，就像是液体一般。

    在分离之后，便转眼变成了一个个黑色的士兵。

    手中的骨刀十分的具有代表意义，魔人！

    这样的事情，并不会因来蓝星上的其他人察觉，但是却着实惊动了海洋之中的霸主，它们开始商量对策。

    起初的最好办法，就是杀！

    一个个海洋生物开始汇集到了这里，它们大肆的屠戮这些从裂缝之中出现的魔人。

    在它们的眼中，这就是外来的入侵者，破坏了整个海洋生态。

    而一个个魔人被击杀之后，留下了黑色的液体，液体逐渐汇集，就像是气泡一样混合。

    逐渐的，四个小魔人汇集成为一个魔将，一个个魔将在黑色的液体之中重生，手中的骨刀更加的锋利。

    魔人对抗这些海洋霸主，并没有什么样的优势，而魔将不同，魔将的实力要比魔人强大的多。

    它们手中的骨刀劈砍，顿时对海洋生物们造成了伤害，这一刀刀伤口逐渐流出血液，这也让后者更加的疯狂。

    它们不断的混战，而裂缝之中则是不断的冒出诡异的黑色液体。

    一个个源源不断的黑色|魔人出现，只增不减！

    甚至，有的魔将在融合之后，并没有选择与海洋生物们对战，而是挥动自己的骨刀朝着裂缝砍了过去。

    裂缝不断的被扩张，黑色液体的涌出速度也跟着加快。

    很快，海洋生物们察觉到了不对劲，它们想要将洞补上，却已经为时已晚。

    密密麻麻的黑色|魔人充斥在这深海地底，就像是狗皮膏药一样，杀了又重新出现，根本杀不完。

    海洋生物们感到了恐惧，它们不约而同的散开，准备逃离这样的环境，朝着四面八方跑去。

    ......

    中原基地，葛为国坐在自己的座位上，他的实力现如今也已经达到了四阶进化者的级别。

    容貌五官上也变得年轻不少，他面容严肃的说道：

    “今天这次的会议，主要是强调一下基地之中的各项问题，现在是冬天，出去狩猎不方便也更危险。”

    “所以我们想出了一些办法，这些办法需要你们来考证一下。”

    葛为国这次说话，十分的有底气，因为，他的孙女现如今已经成为了基地最强者之一。

    田萌萌的实力，就是他说话的底气。

    其他的人虽然敢怒但是却不敢言，毕竟，基地现如今总体的控制权，还是归葛为国来处理。

    “好的，交给我们来办吧，您还有什么指示，尽管说！”

    旁边的一个部长献媚讨好的说道，他们现在迫于形势，不敢明面上发作，只好顺着前者来。

    “帮我跟宋指挥约个时间，我要跟他单独聊一聊。”

    葛为国说完，脸上的表情彻底放松下来，这面前的这些人，他心知肚明。

    “好的！”

    话音刚落，一个身影缓缓走了进来，正是田萌萌。

    她先是扫视了一番面前的众人，紧接着露出天真的笑容朝着葛为国走了过去，笑道：

    “爷爷，您怎么又在开会呀，我今天杀了一头六阶实力的进化兽，晚上可以加餐了！”

    “哈哈哈哈，我孙女实在是太厉害了，连六阶的进化兽都可以杀，按照这个劲头，以后迟早是要赶超宋战神的啊。”

    葛为国的脸上露出笑容，知道孙女变强他的心中也是格外的开心，但是也担心某一天会出现什么事情。

    “什么赶超，我一直拿他当师傅一样对待，等以后有机会见到，应该好好感谢一下他的。”

    田萌萌脸上露出一抹笑容，紧接着转身朝着门口的方向走去，回头说了句：

    “爷爷，我先去训练了哈，今天抓紧时间看看应该还能多练一会。”

    砰！

    一声轻响，房门被关上，所有人都沉默了，他们被前者的模样吓到。

    一个有天赋，还有着努力的人，这让他们怎么赶超？

    “没有其他的事情了，你们要是忙，就先回去吧，那个小刘你留一下。”

    葛为国的脸上则是十分的轻松，他挥了挥手，将一个年轻人叫到了身边。

    “葛老，您叫我吗？”

    那名部长有些胆战心惊，平日里，属他最能惹事情，也是背地里想要反叛的一个人。

    此时被单独叫到了面前，即便是再好的心理素质也有些紧张。

    “我记得你，刘春山对吧，你现在还是掌管着军需部的任务吧？”

    “对对对，您有什么吩咐尽管说，我能办到的尽量都去办！”

    刘春山此时也算是认了，自己现在完全就说不上什么话，甚至还根本没有什么资格跟葛为国开口。

    “粮食这一款，在保证够用的情况下，多分出去些，不要搞铺张，现在是末世。”

    后者的声音在他的脑海之中响起，他这时才反应过来，原来他之前的行径全部都被面前的这位老人看在眼中。

    甚至于，还说的清清楚楚。

    刘春山此时脑海之中只有一个念头，那就是想要找个地缝钻进去。

    “下次不要这样了，外面的幸存者，也是人啊。”

