
　　萧楚没想到李天山会亲自过来。

　　还好，《大宅门》的前两集，还有故事梗概、人物小传，和简易大纲都已经准备好了。

　　影视总监的办公室里，萧楚和纪元石，一起接待了李天山和他的助理。

　　萧楚和纪元石耐心地喝着茶，李天山则认真翻阅着打印出来的审议稿。

　　他主要看的事故事梗概、大纲，还有人物小传。

　　对于前两集剧本，反而看得没有那么仔细，只快速把第一集的前几幕过了一遍。

　　对于他这样的大导演来说，设计背景和人设是最重要的，至于讲故事的能力，他相信萧楚，也相信自己。

　　当茶壶里的水，都换了好几回后，李天山才放下审议稿。

　　纪元石问道：“李导，怎么样？”

　　李天山脸上露出了淡淡的笑容，说道：“不错，基本契合我的预想，其中白景琦、白老三、白文氏等几个主要角色，更是比我想象中的还要复杂、精彩。”

　　说完给了萧楚一个赞赏的眼神。

　　萧楚很是惭愧地回道：“谢谢李导的肯定，我这是站在巨人的肩膀上，不是我自己的功劳。”

　　他说的巨人是原作的导演兼编剧郭宝昌先生。

　　不过在李天山听来，却以为是在恭维他。

　　毕竟那天在鹭岛望海潮大酒店里，一起吃早餐的时候，两人交流了很久。

　　而李天山也给萧楚提供了很多关于这部戏的想法，说这个巨人是他，也无不可。

　　“是你自己能力，年轻要谦虚，可也要自信。”李天山说道。

　　对于真正有才华的影视圈后辈，他是从来不吝惜夸赞的。

　　也是因为这一点，当初李文谦找上他的时候，他才会答应扶一把，然后在金猴电视节的欢迎晚宴上，当众去找萧楚。

　　当圈内一位宗师级的大导演，众目睽睽之下主动去找一位小编剧的时候，哪怕只说一句话，那也是在捧他。

　　萧楚一直记着李导的这份恩情，也很珍惜和李导合作的机会，《大宅门》审议稿准备得很用心。

　　纪元石知道金猴电视节晚宴上发生的事情，但并没有去画蛇添足，而是说道：“李导，既然你觉得这稿子没问题，那咱是不是这就让法务准备拟合同？”

　　李天山道：“可以，不过签约的话，可以等到明天。”

　　纪元石明白他的意思，回道：“行，那我让人去准备新闻发布会，具体时间定在明天下午？”

　　李天山颔首道：“好。”

　　明天星期五，正适合开新闻发布会。

　　定下这事，办公室里的气氛松弛下来。

　　尤其是纪元石这位即将升任总经理的影视总监，脸上露出了一抹笑意。

　　这部《大宅门》，不仅是萧楚给李天山写稿，和他合作，也是海豚影视跟李天山的合作。

　　等明天下午的签约发布会一开，那么整个业界都会重新认识海豚集团旗下的这个子公司。

　　能让业界中的超一线大导演李天山，和海豚影视合作，这说明他认可了海豚影视的实力。

　　而能得到李天山的认可，这证明海豚影视不再是影视制作圈里的小虾米。

　　那么其他的大导演、大编剧、投资方，就会认真考虑要不要也跟海豚影视合作了。

　　李天山愿意，甚至是主动示意开一个签约新闻发布会，很显然也有抬一手的意思。

　　随后纪元石和李天山继续喝茶。

　　具体的合同事项，则有海豚影视的法务，和李天山的助理去商议。

　　萧楚对此也很放心，让他单独去面对李天山，虽然知道对方不会有恶意，但是也会显得很弱小。

　　而有纪元石出面就不一样了，地位差不多，又是公司对公司，再加上公司的法务帮忙商议合同条款，也不用担心会有什么陷阱。

　　喝完茶，商议完合同条款，约定好明天下午发布会的时间，李天山就离去了。

　　萧楚和纪元石一起，把他送到了楼下。

　　等李天山坐车离去后，纪元石对萧楚说道：“你又要写《大宅门》，又要弄公司自己的项目，可能会忙不过来，我给你招几个人怎么样？”

　　“招人？”萧楚有些意外，他还没想过这事。

　　纪元石道：“给你找几个助理编剧，公司里二级以下的编剧，你看上谁，我直接给你调。”

　　“当然，你要是觉得公司里的人用不顺手，也可以给你找几个实习编剧。”

　　现在是4月底，确实是新一届大学生实习找工作的时候。

　　萧楚想了想说道：“纪总，公司里的编剧都有自己的工作，还是找新人吧。”

　　纪元石点头道：“行，那我让人事那边安排，具体人选到时候你自己去挑。”

　　萧楚致谢：“谢谢纪总！”

　　……

　　五点半，萧楚准时打卡下班。

　　他先开车回了一趟碧水3号，接上了夏听蝉和小艾，然后才给陆博发微信，通知他这就过去。

　　陆博很快就回复了，说他已经和杨阿姨、杨苗一起买好了所有食物，杨阿姨这就开始做，过去差不多就能够开吃。

　　今天路上有点堵车，天黑之后萧楚和夏听蝉、小艾才抵达陆博家。

　　按响门铃后，陆博亲自开的门。

　　“欢迎……”陆博一把推开站在前面的萧楚，笑眯眯地对后面的夏听蝉和小艾说道，“欢迎夏小姐和小艾姑娘大家光临，鄙人陆博，是楚楚的好兄弟、好室友，兼好哥们，你们可以叫我陆sir，也可以叫我大陆。”M.23sk.com

　　萧楚看着他这骚包的模样，一脚蹬了过去，陆博灵活闪开。

　　夏听蝉和小艾看到这一幕，却对视了一眼，脸上都有些笑意。

　　“你好，我是夏听蝉！”

　　“陆老师你好，我叫小艾！”

　　虽然陆博知道她俩的名字，她们还是自我介绍了一下。

　　陆博赶紧把她们请了进去。

　　就在这时，杨阿姨和杨苗，听到动静，一起从厨房里走了出来。

　　“阿楚你来啦？这位就是夏听蝉小姐吧？长得真漂亮！”杨阿姨身上系着围裙，满脸笑容地说道。

　　气色和神情，跟萧楚上次在北美见到她的时候，完全像是两人。

　　杨苗跟在她身边，喊了一声萧楚哥哥，看向夏听蝉的时候，则明显有些怯怯的。

　　“夏……蝉……蝉姐姐好！”

　　小艾大眼一亮，这激动紧张的样子，最后又叫的蝉姐姐，明显也是“知了”一只啊。

　　蝉姐现在真是火了，到哪儿都能碰到歌迷。

　　“杨阿姨好！杨苗你好！”夏听蝉微笑开口。

　　就在这时，一阵车轮转动的声音，杨烨坐着轮椅出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第365章重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 