    墨连城都不可能将曲檀儿交出去。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先不说其余原因，就是由于自己是男人，是檀儿的男人，他就绝对不能将自己的妻子，交给一个收藏了自己妻子衣服的男子。真是耻辱，身为男人的耻辱。若不是担心暴露身份，坏了毁掉圣地的目的，他真想和这个青衣男子好好打一场。

    青衣男子挑眉道：“不出声了？你果然知道她在哪里。”

    “将我家宠物还回来。”墨连城不回答，反而提要求。

    “你家宠物？一个九阶巅峰的妖兽？你是哪个家族的？”青衣男子疑惑问。

    “墨族。”莫和墨，听起来差不多。

    “没听说过。”

    “那是你见识少。”

    墨连城一句话，让青衣男子剑眉抽了抽。

    很多年了，都没有人敢在他面前放肆，说他见识少？特别是一个在他眼中毛都没长齐一样的少年。不过，他想了想，随手将小萌萌扔给墨连城，事实上说，这个小萌萌在他手中作用也不大，不想杀暂且让它回去。

    盯着这个少年，还怕见不到人？

    接过小萌萌，墨连城表情更加凝重。

    给得这么轻易，只有一个可能，是人家完全没他当成威胁，实力强大到足够掌握一切。

    暂时，他将小萌萌放在自己的肩膀上。

    此刻不可一世的妖兽大人，也仅是翻翻眼皮瞟了墨连城一眼。

    曲檀儿也知道外面的情况了。

    一脸着急。

    零和莫小凡不知情况，只能疑惑盯着她。

    零问：“怎么啦？”

    “城城遇上麻烦了，一个很强的人。”檀儿担忧回答道。

    “那怎么办？”零也担忧。

    曲檀儿也不知道，在绝对的实力面前，其余的都是狗屁。

    何况她还不想和青衣男子拼命，不是人拦阻就要一头撞上去拼命的。她很冷静，这个青衣男子一开始杀意就没有，只是意图不明。何况现在，她和城城另有目的，不能因为和青衣男子打起来。

    而她忽到了一件东西，在储物袋子中找呀找的，最终眼前一亮，一把手|枪！

    她传音给墨连城，将枪给他。

    墨连城也表情古怪。

    长袖遮掩，握着枪，真是很久了，快要遗忘它。

    用这个，必要时间，在危急时也能挡一瞬间。枪暂时收了起来，墨连城一步一步往外走，再绕着高台，就像普通人一样，不急不慢。他这样悠闲的走法，很诡异。不像逃，有逃的人像他这样漫步的吗？

    意外的，等墨连城绕过高台。

    青衣男子还是没动，饶有兴趣望着墨连城。

    墨连城走得这般轻易，他自己没一丝庆幸。

    这是对方纵容的，让他绕过高台，接近出口。

    因为从青衣男子身上散的威压，没有稍减一分。

    “行了，我们来谈个严肃的问题。”墨连城是没再走，伫立在高台前，忽而，他凌空飞上，整个人也停在了虚空，这种能力……令青衣男子瞳孔一缩。只有实力达到某种程度，才有本事停在虚空中。

    只是很快，墨连城再凌空转身，飞到了远处一座峭壁顶上立着。