
　　钟璟进入房间后关上门,打开了放在保险箱里的电脑。

　　下载好微信,他点进了和许恋聊天记录的页面,里面完全空白,一条信息都没有。在打开官方的信息管理页面也没找到聊天记录后,钟璟打开了桌面上某个软件,修长的手指飞快地在键盘上敲击。

　　就在这时,他的门被敲响了。

　　“请进。”把页面隐藏，钟璟合上了电脑。

　　“哥。”进来的人是钟省。他飞快地扫了眼钟璟面前的电脑，心下了然,他想了想道，“你那时候为什么跟许恋分手？是她做什么了吗？你明明还喜欢她的，我看到你看她了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　钟璟：“分手的原因在我,不是她。”

　　“那原因是什么？我想知道。”

　　钟璟站了起来,表情淡淡：“这是我和许恋的事情，你没必要知道。”

　　钟省耸了耸肩：“好吧。那你还想把她追回来吗？”

　　“已经没有必要。”钟璟反问道,“你为什么对我和许恋的事情这么关注？”

　　“好奇而已,毕竟学校里的时候只有你和她会理我,所以我自然会关注你们两个。”钟省目光坦然,表情无辜,“你们分手得太突然了，我也是开学之后才知道的。”

　　钟璟盯着钟省看了会后收回目光,他从自己的手提包里拿了本厚厚的本子递给钟省：“回去弄懂它，它能让你至少在公司大会中有一席之地。”

　　看出了钟璟不想多谈这件事,钟省闭上嘴接过了本子,翻了翻，里面都是钟省的笔记和一些经验总结，皮质的外壳里还夹了几张光盘，他扯了扯嘴角：“谢谢。”

　　“不客气。我还有事。”钟璟的目光落在钟省的身上。

　　“OK，那我不打扰你了。”说完，钟省转身出门。

　　刚转过身，他的表情就瞬间变换，变回了那副阴沉沉的样子。钟省掂了掂手里的本子，这是在施舍他？钟璟还以为自己是原来那个可怜虫？他大概不知道，他们现在的地位可是一样的。

　　关门落锁，钟璟再一次打开了电脑，里面的数据分析已经结束，曾经有过的信息记录都被导了出来。

　　手指慢慢滚动着鼠标，钟璟目光注视着电脑——

　　[7/12你今天为什么要跟我说那些话啊，我感觉好难受啊，你不是跟我说会在国外等我的吗？不是说会等我过去找你的吗？一年的异国恋，我不怕的。]

　　[7/12是不是……你的爸爸妈妈看不上我啊？是的话你跟他们说我现在一直都在努力的，我的成绩很好，英语也很棒，出国留学的钱也准备好了，不会故意傍着你的，而且我也是真的喜欢你。]

　　[7/12睡不着，小王子你回我一下好不好，我脑袋里乱哄哄的，心里难受的不行，还有些发烧了。]

　　[7/12我生病了，妈妈不在家，你会不会过来看我？]

　　……

　　……

　　[7/14我以为你是故意那么说吓我的，可是他们有人说你已经出国了……我以为你冷我一段时间就会哄哄我的，所以，你真的已经出国了吗？真的吗？]

　　[7/14我去机场求着工作人员查了飞往S国航班的信息，都没有看到你的名字，所以他们肯定是骗我的吧？]

　　[7/14快回我吧，小王子。]

　　[7/15我又发烧了，可是家里还是只有我一个人，我好难受啊。]

　　[7/17烧了两天，整个人稀里糊涂的，手机没电关机了都不知道。关机的时候电话打进来是不是没有记录的？你肯定打我电话了吧？]

　　[7/18还在发烧，但是想去喝酒，你快出来管管我吧。]

　　[7/20晕了两天，洗胃了，还在发烧。]

　　[7/21烧死算了。]

　　……

　　之后信息就少了很多，甚至好几天没有一条信息，钟璟抿着唇，一条条地继续看着，直到九月份，信息又恢复了一天一条的频率——

　　[9/9校园论坛里有人说我是一只廉价的鸡，被人白睡了2年，我看到之后很生气，因为我没那么下贱，我想上大号反驳，连反驳的话都打好了，却又在发的时候犹豫了，最后默默关掉了网页——因为你不在。]

　　[9/9好想你。

　　[9/10好多人来问我关于你的事情，我不敢和他们说话，也不知道说什么。]

　　[9/11今天不太开心。]

　　[9/12今天也不太开心。]

　　……

　　[10/12今天依旧不开心，小王子，你什么时候回来啊？]

　　[10/13想你。]

　　[10/14今天作业不见了，被老师批了，伐开心。想你哦。]

　　[10/15今天摔了一跤，好疼呀。我的小王子你什么时候回来啊？想你。]

　　这天之后，信息又断了，直到十一月份的时候……

　　[10/31许恋。（信息发送失败，请先添加对方为好友。）]

　　[10/31您的申请已发送。]

　　之后就再没信息了。

　　钟璟的表情没原来那么淡漠了，他的眉心微微蹙起，手指在键盘上飞速落下，打开了自己学校时期用的邮箱，里面的邮件毫无异样，钟璟用同样的方法找到了被删去的信息。是一封邮件，收件人是许恋，内容是模仿自己的口吻约她在旋转餐厅见面。

　　钟璟脸色微沉。

　　他因为出国的关系，微信和国内的邮箱没有再用，而是一直用的工作邮箱，朋友的话也是通过电话或短信联系，因为他没有功夫用什么社交软件。

　　也就是说，在自己不知道的时候，有人黑了自己的微信和邮箱，目的是，约许恋见面，而那个人对他们两人恋爱时候的事情还很了解，甚至知道旋转餐厅，而许恋说这话的时候是当着自己、钟擎，还有钟省的面，她是故意提起的。

　　钟擎，这个不可能，他和许恋根本没有交集。

　　所以，钟省……

　　关掉电脑，钟璟熟练地拿出工具，从里面拆出半张纸牌大小的芯片，然后放进西装内衬的口袋里。

　　出了房间，他锁掉门，随后往六层的方向走——钟省的房间在那里。

　　#

　　许恋有点紧张，因为梁燃的表情非常凝重，他蹙起眉，略微眯眼，像是把所有的注意力都集中在了自己身上。

　　“别舔嘴唇。”

　　“我有点紧张。”

　　“嘘，别动，别说话。”

　　许恋只好一动不动地坐在凳子上，她腰部挺直，保持着昂首挺胸的状态。等了会，她有些焦急：“快点呀，你看好了没有？”

　　“这就来。”

　　话音刚落，许恋感受到嘴唇上落下的半硬膏脂，上面还带着好闻的鲜花香气，触感很润很舒服，这是许恋最喜欢的一只口红。

　　“停停停，我抿一下。”许恋对着镜子抿了抿唇，很好，梁燃没给她涂到嘴唇外面去，“有的地方还没涂到，你再给我补一下。”

　　她坐着，挺直了脊背仰着头，而他站着，弯着腰视线集中在她的唇上。

　　终于，梁燃呼了口气：“好了。”

　　“好，我检查一下。”许恋照了照镜子，左看看右看看，“真的挺不错的诶，你是不是之前给别的女生画过啊？”

　　梁燃把口红盖上，放进许恋手里，他站直了道：“给我小侄女涂过，她一点点小的时候就很臭美了，不过她没你要求这么高，还要什么薄涂厚涂结合，她只要嘴唇红了就好了。”

　　“你家小侄女现在多大了？”

　　“今年十五岁。”

　　许恋愣了愣：“这还小？”

　　“大的那个比我小半年。”

　　许恋一想有些乐了：“这么一说你辈分还挺大的呀？被和自己同年龄的人喊叔叔和舅舅的感觉如何啊？”

　　“他们一喊我我就想诶一声，然后给他们包红包。”梁燃说着就笑了，“不过这几年也就过年的时候见面了，我爸妈没有过生日的概念，也就大寿才比较重视。”

　　许恋点了点头。她喜欢听这个，她一直都很向往那种大家庭的感觉，有爸爸妈妈哥哥姐姐，还有叔叔伯伯姑姑阿姨，调皮的侄子侄女们在人群里嘻嘻哈哈窜来窜去，吃年夜饭的时候可以凑一大桌人，然后挨个地讨红包。

　　多好呀。

　　“梁叔叔。”许恋歪头看着梁燃。

　　梁燃：“？”

　　“过年的时候我也想要红包，我辈分肯定比你小。”许恋眨巴着眼睛装嫩。

　　梁燃笑看着许恋，在她脸颊上捏了一把：“千万别，你这么喊我会有种乱.伦的罪恶感。”

　　许恋吐了吐舌头：“哼。”

　　收拾好后，两人准备下楼。

　　刚走几步就遇到了从楼下上来的钟璟，他正在往他们的方向走过来。

　　梁燃牵着许恋的手，在离钟璟还有十米的时候点了点头当做打招呼，许恋则含笑颔首了一下，然后两人目不斜视地继续往楼梯走。

　　“许恋。”

　　就在双方擦肩而过的时候，钟璟喊了许恋的名字。

　　梁燃和许恋都停下了步子，转过身。

　　许恋问：“请问有什么事吗？”

　　“我希望能和你单独聊一下。”

　　梁燃面无表情地看着钟璟：“没有必要，她的事情就是我的事情，有什么事情可以当着我的面说，而且，我很介意别的男士在我面前，对我的女朋友发出邀约。”

　　钟璟颔首：“可以理解。那么许恋，你的意见呢？”

　　梁燃的脸色变得不太好。

　　许恋看了梁燃一眼，道：“我已经有男朋友了，单独和你说话确实不太好。”

　　“只要三分钟，梁燃在这里等三分钟，我和你去那边说，就在他的视野里，一满三分钟我就离开，这样可以吗？”见许恋看向梁燃，钟璟不动声色地抿了下唇，然后他又补了一句，“我看到了微信和邮箱里的信息，所以有话对你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第五十六章【修】免费阅读。https://xs.23sk.com 