    阮柠还气呼呼的,自从昨天晚上过后,他觉得已经不能再相信谢执了。

    谢执说的话都是在放屁。

    他现在是趴在床上睡的,身上虽然清爽，但后面还是很不舒服。

    而且全身都痛。

    谁告诉他标记原来是这个样子的？要是早知道是这样的话，他肯定死也不让谢执标记，不是有那种抑制剂能打的吗？

    昨晚怎么就没想到？

    “我才不要,你就知道骗我，嘶——”阮柠想翻过身,被扯得痛得不行。

    “别乱动，越动越疼，”谢执帮他动了动，也知道自己可能是做得有点狠了：“我也是为了你啊,昨晚上你不是很难受吗？你发了情,我如果不标记你，一个人是熬不过去的。还有，难道你就真的,一点儿都没爽到？”

    阮柠：“……”仔细回想起来,是、是有那么一点点好像。

    谢执看他脸又红透了，继续道：“你是第一次，肯定会很疼,但以后你相信我,保证能舒服。”

    阮柠愣了愣,竟然一时间找不到话反驳：“你、你这是什么歪道理！”

    谢执笑了笑,凑过去亲了亲他泪湿的眼睛,阮柠身上现在全都是自己信息素的味道，他觉得很满足：“好了好了，不管怎么说都是我的错，你想要什么，我都答应你好不好？”

    谢执哄人还是有点儿用的，阮柠不只是气，也羞得很。

    昨晚很有些令人面红耳赤少儿不宜的画面在他脑海中挥之不去，搞得他现在都不能好好直视谢执了。

    阮柠还发着烧，眼睛哭得又红又肿，整个身体的温度也格外热，呼出的气也是又甜又烫的。

    “我想喝水。”阮柠：“脖子好疼。”

    谢执给他端了一杯温水进来，再慢慢一小口一小口的喂着，等人差不多喝完了，才去看阮柠的腺体。

    腺体的地方被谢执咬出了血印子，都结了疤了，看起来有些肿。

    其实这也不能全怪谢执，昨晚上他是顾忌着阮柠，已经咬得很轻了，不过宝贝皮肤太嫩，虽然每次都咬得很轻，但他也不止咬了一口，所以重着重着，就咬破了。

    谢执拿了一盒药膏来，要给阮柠摸上。

    “你轻一点啊。”阮柠心有余悸，泪汪汪的：“好疼的。”

    谢执这时候也心疼了，过去把人抱在怀里，哄道：“嗯，我这次一定轻轻的，不骗你了。”

    上药的时候谢执还算轻，真的没怎么疼。

    阮柠很累，睡了一下午还是觉得累，他不想动，当然，现在也不怎么能动。

    抹好药以后，谢执准备给阮柠换一件睡衣，这件睡衣有领子，他最开始没注意，但现在领子会磨到伤口。

    阮柠真是累的手臂都不想抬，谢执便帮他把衣服换下来。

    奶白的皮肤上现在全是吻，痕和掐痕，脖子、胸，口、大腿上都是，红红紫紫的，一看就知道经过了怎样一场激烈的“斗争”。

    谢执轻轻柔柔的，他知道这具身体的触感，只有阮柠才具有的，让他着迷沉醉的感觉。

    阮柠当然也看到了，嗔怒道：“你看你干得好事。”

    虽然他嗓子有点哑，不过听起来却格外的软绵，说出来的话也带着一丝情，欲的味道。

    谢执强忍着心无旁骛地帮阮柠穿上衣服，握住他葱白的指尖，放在嘴边吻了一下，笑道：“嗯。什么时候我也让你还回来。”

    阮柠：“……”哼！

    谢执让他睡下，阮柠：“你待会儿要去哪儿吗？”

    谢执：“怎么了？”

    阮柠：“你能不能陪着我睡啊？”

    他还生怕谢执不答应似的，用手轻轻拉住了谢执的衣袖，明明刚才还气势汹汹，现在一下就软了下来。

    他不安心，眼神里全是对谢执的依赖。

    谢执知道，Omega被标记后，会对标记自己的Alpha产生依赖的情绪，比以往更胜，所以阮柠这样也很正常。

    更别提这小孩儿胆子小，又是第一次经历。

    谢执从床头柜那里给他拿出一张退烧贴贴在阮柠的额头上，道：“嗯，我不走，陪着你睡。”

    他顺着躺下来，把阮柠给搂在怀里，还亲了亲他的额头。

    “睡吧，想睡多久睡多久，我一直都在。”

    阮柠躺在谢执的手臂上，手脚都蜷缩了起来，整个人都在谢执怀里了，他闻着从谢执身上传来的味道，总算觉得安心了些。

    不过他心里还有事儿。

    “我明天能好吗？”他问。

    好肯定是不能好的，谢执心想，这发情期得持续好几天呢，哪儿有这么容易的。

    “还不能，发情期的时间因人而异，不过一般来说，也要几天才能完。”

    阮柠一听几天，简直感觉晴天霹雳。就一天他都快死了，要是几天那还怎么得了。

    “那我怎么办啊，几天肯定是不行的。”阮柠想哭。

    谢执有些后悔昨晚上没能收着点，第一次就把人给吓着了，那阮柠以后对这种事儿都有阴影了，自己以后的性，福生活都没了保障。

    “别怕，以后就不疼了，只有第一次才这么疼。”

    阮柠也不知道信没信，想了想又问：“真的吗？”

    谢执：“嗯。”

    “那学校那边怎么办？都快考试了。”

    考试这件事儿根本算不上是个问题，谢执：“我给你请了假，考试赶不上就不去了，题都是学校出的，你要是想做一次，我给你拿就是。”

    谢执安排得很妥当，阮柠也没什么好担心的，他就是担心自己的发情期，总觉得命都要交代在这儿了。

    他叹了口气，又想起了一件大事儿。

    “对了，有没有外卖员来啊？”

    谢执：“有。”

    阮柠：“那你收到我的礼物了吗？”

    谢执看他：“收到了，我们柠柠的手很巧啊。”

    被夸了阮柠很开心：“当然了，我学了很久了。”

    谢执没说，其实我已经收到了比蛋糕更好的礼物了。

    不过阮柠很用心，他也非常开心。

    “我的宝贝最棒了，”谢执亲了他一口：“我怎么这么幸运啊，有一个长得乖手又巧的宝贝。”

    阮柠被他的彩虹屁吹的有些不太好意思说，但还是挺高兴：“拍我马屁没用。”

    谢执：“不拍马屁，我说实话。”

    阮柠心里的事情一解决，整个人放松下来困意就来了，没过多久，就在谢执怀里睡着了。

    醒过来又是晚上九点，肚子饿的咕咕叫。

    他好了很多，没那么难受了。

    谢执已经不在床上了，但阮柠一摸旁边，倒还是热和的。

    “谢执……”他坐在床上喊了一声，心里闷闷的。

    过了一会儿没人应，阮柠有些不放心，想下床去找人。

    刚一站起来他就双腿发软，腿抖得站不住，没来的及扶墙就要跪在地上。

    好在一双手把他给撑起来了，谢执身上还围着围裙，一把把阮柠抱起来：“怎么起来了？”

    阮柠眼眶都红了：“你去哪里了啊？”

    这委屈的，谢执一看就知道这小孩儿起床气犯了，又因为还处在发情期，对周围又很戒备，也会格外脆弱些。

    “我去给你炖汤了，还在学。”谢执：“真的哪儿都没去，你放心，我去哪儿都带着你。”

    阮柠脸色稍好一些：“嗯。”

    谢执又摸了摸他的额头，发现烧已经退了：“饿不饿？”

    阮柠：“饿了。”

    谢执把他抱起来：“走，准备吃饭。”

    谢执的手艺不说好不好，关键他是现学现做的，闻着倒还过得去。

    他做了一些比较清淡一点的小菜和一锅鸡汤。

    阮柠虽然很饿，但胃口实在是不大，吃着也没什么感觉。

    他吃了两口就没吃了，谢执一看，这怎么行？消耗了这么多体力，除了一点儿水和一点儿粥就什么都没吃过了，他可不能把人给喂瘦了。

    “再吃一点好不好？”

    阮柠摇头：“我不想吃了。”

    谢执还在努力，自己端了碗过来：“我做了好久，第一次学，你多少给我点面子啊，不然以后我都没信心了。”

    他都这么说了，阮柠哪还有拒绝的道理。

    谢执就一口一口地喂他，总算把大半碗饭给吃完了。

    吃完了饭，谢执收拾了桌子，陪着阮柠在沙发上看了一会儿动画片。

    动画片挺搞笑的，阮柠也总算是笑了。

    谢执也静静地跟着看，然后觉得不对劲。

    阮柠的第二波发，情，热，好像又来了。

