    她已经想不出更多的词去指责他，再多的言语都显得格外苍白，她只想哭，像八年前一样哭。

    心口堵得慌，喉咙里更像是有一块石头，压得她喘不过气来。

    说好不哭的，但泪水这东西似乎也不能听从她的控制，眼泪就像是断线的珠子，“噼里啪啦”掉了下来，掉在她的手背上，也掉在了乔斯年的手背上。

    说不出话来，她就一直重复着“王八蛋”“王八蛋”这几个词。

    乔斯年倒宁愿她骂他，打他，她如果只是一味的平静，他反而会慌。

    他的胸膛终究是宽厚和温暖的，他将她紧拥入怀，摩挲着她的后背：“佳期，难受就哭出来吧……我知道你不能接受我的道歉，但我还是要跟你道歉……我以后会尽力做一个好父亲，好好照顾你们母子……”

    “乔斯年……我给过你很多机会了……你为什么总是让我给你机会……我不想给了，我不知道再给下去，何时是个尽头……你太让我失望了，我是真的很失望……”叶佳期抽泣着，声音断断续续。

    她的泪水打湿了乔斯年的衬衫。

    “别这样，佳期，你不需要给我机会，但你不要离开我。我承受不了你的离开，乘帆和小柚子也不可能舍得。”他抱得很紧，他怕自己一松手，她就走了。

    “乔斯年，你让我静静吧，我不想看到你，至少……今天晚上我不想再看到你。”

    “饿吗？我去给你下面。”

    “你走吧，让我一个人静静。”叶佳期推开他。

    “佳期，别一个人憋着，有什么话就跟我说，我不想离开你。”

    “你走啊……”叶佳期难过地抹着泪水，“我真得不想看到你……你好让我失望啊……我太失望了……”

    她有些泣不成声，甚至没有太多的力气跟乔斯年辩驳。

    乔斯年慢慢松开手，点点头：“我就在书房，有什么事你叫我。”

    叶佳期没应，她低着头，也没看他。

    乔斯年的眼底是深沉的光泽，他低头看着叶佳期，头顶上的灯光遮住大半，脸部的轮廓明明灭灭，薄唇紧紧抿着。

    叶佳期的情绪很不稳定，乔斯年知道自己也不宜再留下来。

    他缓缓离开客房，悄无声息地替她关上门。

    乔斯年去了书房，刚进去就点了一支烟。

    烟雾升起，遮住他的容颜，书房里的灯光更显得黯淡虚无。

    烟雾里的乔斯年皱紧眉头，瞳孔紧缩，站在落地窗前看着窗外静谧的光影，心口如被细针一遍遍扎着。

    他最见不得她哭。

    偏偏，次次惹她哭的人，却是他。

    他揉了揉眉心，头隐隐作痛。

    他怎么就混蛋到了这种程度。

    叶佳期的哭泣声还在他的耳边循环往复，痛苦中带着失望，也搅乱了乔斯年心中的池水，久久无法平静。

    烟灰缸里的烟蒂越积越多，整个书房里都是香烟的味道，而乔斯年站在落地窗前的身影一动不动，脊背线条挺得笔直，近乎僵硬，只有手指间的香烟在一点点燃烧。

