 所有人都认为叶宇会被吊打，可结果超乎所有人的预料。叶宇强势出手，一次一次爆发出惊天动地的能量，毁灭般的气息不断的爆发出来，整个人爆发出炽热的光芒，一波接着一波冲出去。  强

    大如罗开元，这时候都压制不住叶宇，只能喷涌着金光，爆发出炽盛的力量迎战叶宇。  

    他很强大，旺盛如同金日，大势把他笼罩，和叶宇一次次对撞。  

    两人在大碰撞，大地不断的崩裂，塌陷，他们不断的倒退而后撞击。  

    罗开元第一次如此心惊，他面对同阶什么时候不占据优势？可是此时面对叶宇，居然未曾占据到上风，即使瓦解了其力量也不行。  “

    瓦解了他还这么强大，要是没有被瓦解，他的战力会如何的惊悚？”  罗

    开元吞着唾沫，只觉得口干舌燥。最重要的是，这家伙的战技连绵不绝。虽然这些战技都不是高品级的，可拥有这么多战技本身就无比吓人，这不是一般人能做到的。  他

    才多大？怎么能修行如此多战技！比起那些寄予厚望的大教传承圣子都要懂的多！秦

    破天等人更是张大嘴巴，看着叶宇和罗开元战在一起。他们这时候才知道，叶宇面对于不败的时候居然还有保留。  他

    到底多强的战力众人难以想象了，被斩了两三成后还如此凶猛。  “

    曾经他对长老院的长老说，拥有十个他那样存在的战力，难道是真的？”  

    很多人都倒吸凉气，如果真如此的话，那他还真不是吹进去的天榜！“

    难道我嘲笑的错，他不是无耻，而是真的这么强大，不是凭借着无耻进的天榜？”  “

    他要是能打败罗开元，那就代表着我们都错了！”  

    “妈的，我不信他能打败罗开元！”  

    “老子也不信，被斩了道行都能打败罗开元，这还让我们活吗？”  “

    叶宇必败！世上没有这么妖孽的人！”  

    “……”  众

    人都在议论，秦妖娆那双明眸也灼灼的看着叶宇。这少年她越来越看不透了，每一次见他出手都能看到不一样的东西。  

    “轰！”  

    叶宇周身璀璨滔天，道韵涌动，灵气如同岩浆在喷涌，随着他的战技狂暴的冲出去，他再次和罗开元交锋了一击。  罗

    开元和叶宇同时被震的倒退出去，脚下踩着的大地再次崩裂。  叶

    宇身体颤动，发出噼里啪啦的声音。在古阁的变化是惊人的，得到众多战技，他出手十分舒畅，可用的手段很多。  不

    过罗开元真的很强大，大势瓦解他的战力，让他战起来十分吃力。  

    “你是第一个能挡住我的！”罗开元深吸了一口气，原本压制的境界不再压制，直接展现出天人境三重战力，向着叶宇辗压而来。  

    “当我怕你不成！”叶宇哈哈大笑，周身光华大作，身体如同炮弹一样，直接杀出去。  罗

    开元火力全开，整个人更是金光璀璨，大势镇压而下，众人能清楚的看到虚空的灵气在瓦解。  很

    多人都口干舌燥，灼灼的看着罗开元。  

    但是更让他们口干舌燥的是，罗开元即使展现出他的全力都没有压制叶宇。叶宇居然展现出难以想象之力，生生的抗住了罗开元。  “

    疯了！我真的疯了！”  

    “叶宇不是人，他到底多强的战力。天啊，罗开元展现出超越他的境界，并且能瓦解他两三成的战力，他居然还能挡住！”  

    “尼玛，这是变态。”  秦

    妖娆此时脸上也露出惊容，妖娆的身躯都绷紧了，那双大长腿更是显得性感诱惑。  

    如果战天人境二重的罗开元她还能接受的话，此时她就难以承受了。因为这已经超出了她的认知。  

    就算是她，也无法估计叶宇此时展现的战力了。这要是不被瓦解？他……想象都觉得恐怖！秦

    妖娆惊悚，而这场打斗也吸引了其他人前来观看。其中包括离此处不远的柳老。  “

    居然真的在古阁中学的了这么多战技，这才半个月！”  “

    这种悟性惊人啊，或许真能让他尝试去解封古阁！”  

    “这种战力……有些超出认知啊！”  “

    呵呵，难求一败，突然有趣了！”  “

    ……”  柳

    老浑浊的眸子落在叶宇身上，越看脸上的笑容越多。  

    四周已经死一般的寂静了，只有叶宇和罗开元大战的声音。每一个人都吞着唾沫，望着叶宇满是敬畏之色。  “

    你不行的！”罗开元开口，同时间，他猛然的出手，金色的光芒爆发出来，演化出可撕裂大山的巨大之力。  

    这是罗开元的强大战技，叶宇无惧对方，同样以战技迎上去。森罗印施展而出，道韵化作巨大的一影，力量恐怖无比，生生交锋在一起。  “

    轰！”  

    声音震耳欲聋，苍穹在颤动，地面疯狂的裂开，沙石飞扬到虚空，气波席卷四方。  

    叶宇倒退了数步，稳稳的站立，灼灼的看着对方。  

    罗开元看着叶宇说道：“我收回你是天榜耻辱的话语，不过你依旧要被我揍趴下，然后滚出学院！”  

    叶宇看着罗开元说道：“我不需要你滚出学院，因为对我来说，你不过是我人生的一个过客，不值得我多看几眼。”  “

    张狂！”听到叶宇这句话，罗开元怒道，“你以为我的大势我完全展现了吗？再削弱你半分战力，你还如何和我战？”  

    这一句话让很多人都色变，骇然的看着罗开元。他居然还能再次瓦解叶宇的战力。这……简直让人绝望啊。  

    “天榜中人都是类似这样的妖孽吗？”  “

    太吓人了！”  叶

    宇这时候却摇摇头道：“你当我难求一败，独处巅峰的话是在吹牛吗？”  罗

    开元盯着叶宇说道：“我不信你战力还有保留，就算还有又如何？再瓦解你半成，你将被我压制！对了，你有十万八千剑残法，不过那也同样奈何不了我。”  “

    你错了！对你我还不需要动用它！”叶宇看着罗开元问了一句道，“如果你不能再瓦解我的战力，你说情况会怎么样？”  

    …… 