    长春谷中。

    钟隐先生的声音透过洞口，穿过簌簌泉水，在谷中不停回荡着。

    他那一口江南口音的话语之中，充满了无尽的怨恨和孤苦。

    好像是压抑了许久的火山，将要喷涌而出。

    谷中的原住民，基本都听不懂复杂的中原官话。

    叶千秋听着来自山洞之中，钟隐先生的声音，面上闪过一丝错愕。

    “长春谷……不老泉……”

    “赵宋王朝……大理国内……”

    “莫非……我明白了……”

    叶千秋终于知道他到了一个什么样的世界。

    那么，这位钟隐先生，还有那个手持斧头的农夫，到底是什么人呢？

    “难道是他？”

    叶千秋的脑海中在急速筛选着符合这位钟隐先生身份的人物。

    能在天龙之中，踏入不老长春谷而又不死的，偌大的江湖，好像也只有一人。

    此人便是一手创立了逍遥派的传奇人物，逍遥子。

    也就是天山童姥、无崖子、李秋水的师父。

    “那么，今夕是何年？”

    叶千秋听着那洞中的余音，思索着。

    听着这位钟隐先生那怨恨十足的口气，难道这位钟隐先生和赵宋王朝有什么血海深仇？

    钟隐先生口中的赵二？

    难道是北宋第二个皇帝宋太宗赵光义？

    叶千秋心中顿时多了诸多思量。

    不老长春谷，有一口不老泉，莫非便是他日夜饮用的那口泉水？

    他来到这谷中两年多，每日都是饮那泉水，原来，那就是不老泉！

    就在叶千秋思绪之时，只听得那站在人堆里，手持斧头的农夫，突然跪倒在地上，嚎啕大哭。

    “主公，我陈良愿誓死追随主公，复我山河！”

    一时间，谷内的那些纳西族人，纷纷退在两旁，看着那叫陈良的农夫哭声大作。

    此时，谷中的四位白衣老者站起身来，用纳西族的土话，和族人说道：“钟隐先生入洞中，参悟神书，最少需百日之功，你们不得打扰。”

    一众纳西族人听了，朝着四位白衣老者躬了躬身，然后便四散而去。

    长春谷内，不算大，但也决不小。

    容纳百十来号人还是十分轻松的。

    谷内众人又恢复了往常的欢笑。

    叶千秋每日都会看一眼那泉水下的山洞，看那位钟隐先生出关没有。

    不过，一个月过去了，那位钟隐先生依旧没有出关。

    平日里，会由那位叫做陈良的农夫给钟隐先生将饭菜送到山洞口。

    也不见钟隐先生到洞口来取。

    叶千秋不时会和阿玉闲聊。

    阿玉的性子很纯真，她从一出生便在长春谷中住着，从未出过谷。

    叶千秋是个老怪物，阿玉的年龄也不小，最起码在六十岁往上。

    但是，不论是从外表，还是从阿玉的行为举止，都和妙龄少女没什么区别。

    叶千秋不禁感慨着，这长春谷的神奇。

    他这些日子仔细琢磨了不老泉，却也没琢磨出什么东西来。

    只是知道这泉水甘甜凉爽，饮用之后，能令人通体舒畅。

    “叶……外面的世界是不是很好？”

    阿玉坐在石墩上，双臂托着下巴，眨着水灵灵的大眼睛，天真的看着叶千秋。

    叶千秋嘴里的故事太多，很精彩，让阿玉一有时间就往叶千秋这里凑。

    叶千秋和阿玉用纳西族的土话交流着。

    “阿玉，钟隐先生也是来自谷外，你难道没从他的口中知道过外面的世界是什么样子的吗？”

    叶千秋如此问道。

    阿玉摇了摇头，道：“钟隐先生很少和我们闲聊的，他进谷二十年，每天除了练功，便是练功。”

    “四位爷爷早就说过，不老洞中的那神书，早晚是要被钟隐先生看去的。”

    叶千秋闻言，微微颔首。

    他对于钟隐先生的身份愈发的好奇了。

    逍遥子，这个在天龙之中只闻其名不见其人的世外高人，到底是什么样的身份？

    他和赵宋王朝又有着怎么样的血海深仇！

    那手持斧头的农夫赵良称其为主公，莫非这位钟隐先生是被赵宋灭国的国主或者是皇族子弟？

    叶千秋不禁想起了慕容家族，他们不也是一代又一代的在延续着复国的大梦。

    叶千秋知道，他已经离真正的答案很近很近了。

    从阿玉这里得不到多少关于钟隐先生的信息。

    叶千秋决定去会一会谷中的四位长老。

    谷中的人，大部分都是四位长老的晚辈。

    叫叔伯的也有，叫爷爷的也有。

    比如阿玉，即便也六十岁出头的人了，但还是叫那四位长老爷爷。

    四位长老平日里就喜欢在不老泉泉水旁的大石头上晒太阳。

    这一日，天光正好。

    叶千秋坐在了四位长老的旁边，悠悠说道：“四位长老是在等钟隐先生出关吗？”

    乾长老笑眯眯的打量着叶千秋，道：“贵客不也在等钟隐先生出关。”

    叶千秋道：“我算哪门子贵客，我还要多谢诸位的救命之恩。”

    “不然，我可就要曝尸荒野了。”

    乾长老笑着，道：“贵客到长春谷有多久了？”

    叶千秋道：“两年多一点。”

    乾长老微微颔首，道：“贵客觉得长春谷如何？”

    叶千秋道：“谷中安乐祥和，实乃这俗世之中难得的世外桃源。”

    乾长老闻言，笑道：“既然谷中甚好，贵客可有离谷而去的想法？”

    叶千秋耸了耸肩，道：“暂时没有。”

    乾长老听了，看向周围的三位长老，笑道：“我们在谷中百年，还是第一次见到像贵客这般，不念外物的人。”

    叶千秋道：“长老可否去过谷外的世界？”

    “你们是世世代代住在这谷中吗？”

    乾长老笑道：“我们这一脉，乃是东汉张天师之后。”

    “昔年，为避战乱，而来到此地隐居。”

    “后来，我们这一脉的祖师飞升得道之时，留下遗训，凡谷中人，不得擅自出谷。

    叶千秋一听，心中微动，道：“那敢问这位祖师尊号？”

    乾长老笑道：“祖师姓赵，单名一个升字。”

    “赵升……”

    叶千秋听到这个名字，顿时了然。

    昔年，张天师有弟子三千，但却只有三个真传弟子。

    一为王长，二为赵升，三为其子张衡。

    想不到，这长春谷居然和赵升有关。

    叶千秋若有所思，道：“难道这谷中的不老泉和那洞中的神书，也是赵升祖师所留？”

    乾长老在一旁，似乎看出了叶千秋的心思，微微一笑。

    “祖师飞升之后，长春谷便有了些许变化。”

    “常人饮用谷中泉水，可保青春永驻，容颜不老。”

    “至于那部神书，也是祖师留下的无上典籍，我等四人资质一般，只能依照神书修炼出一些粗浅的法门。”

