    “沐晓晓……你对自己的亲生母亲这般冷酷，你是不是贪慕沐家的一切，不愿意认回自己的亲生父母啊？还是说你想要霸占属于宋冰冰的一切？”

    看着沐晓晓的时候周围的媒体记者开口道，不得不说无论什么时候，媒体记者都有着一群人是毒瘤。

    沐天陌的脸色难看了起来，沐晓晓却直接伸出手拦下那人，将话筒拿起来道，“我想你们是不是弄错了什么事情？”

    “我在沐家有着什么错？我父亲从小到大一个人养大我，我哥哥从小到大疼爱我，就因为他们有钱，我就是贪慕虚荣的人，那舍弃自己的养父，就真的不算忘恩负义的人吗？”

    “都说生恩不如养恩大，难道我说错了吗？孝这一个字，对养更加看重。”沐晓晓开口道，那些人没想到沐晓晓会直接怼了过来，一时之间没有反应过来。

    “还有着这是沐家的事情，我不知道你们觉得我是什么样子的人，我就是我，我是沐晓晓。”沐晓晓开口道，听到这话的时候，宋家那一边的人脸色不好。

    沐晓晓直接跟着沐天陌等人回去，就等着明天的结果了，沐天陌看着沐晓晓伸出手抓住沐晓晓动手，“别怕，有着爸爸在，任何的妖魔鬼怪都不可能伤害你的。”

    “嗯，我知道，有着爸爸在，晓晓不怕。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就开口道，听到了这话的时候沐天陌嘴角上也有着笑容了起来。

    沐晓晓在接下来的时候，回到家里头去梳洗了起来，虽然不知道为什么这一辈子自己是爸爸的亲生女儿，不过她并没有去在意，有着的仅仅是很高兴。

    等隔日的时候，沐晓晓等人去拿亲子鉴定了，而此刻这宋冰冰也一大早就在哪里等，宋冰冰看着沐晓晓的时候，眼睛里头带着的是恶意。

    沐晓晓可以感觉对方的眼神，有着几分古怪，一时之间说不出来，到底哪里有着问题？

    很快这亲子鉴定就出来了，宋家那一边看了后愣住了，“不是亲子关系？”

    “不可能。”看着这两份都不是亲子关系的时候，顿时傻眼了起来，此刻这沐天陌那一边拿了一份，也就是宋冰冰的。

    “这不是我们的女儿。”看着宋冰冰的时候道，宋冰冰看着的时候回过头看着自己的父亲。

    “不可能，你怎么可能不是宋家的孩子。”是的，不可能对方的容貌都跟前世一样，为什么不是宋家的孩子。

    此刻这系统君在的话会来一句，【那肯定一样，因为魂魄，魂魄强悍的情况下，是会让容貌变成自己本来的容貌的，】而此刻沐晓晓的容貌无论前世还是现在都是一样的。

    至于赵二丫没有认出来，是因为赵二丫看到的是长大的沐晓晓，前世长大的，而这一辈子却是小奶娃的，又怎么可能认出是一个人来。

    在这种的时候，此刻这宋家的人也道，“不可能……晓晓就是我们宋家的孩子，就是……”宋老板大声的开口道，就是宋家的孩子。

    沐晓晓一旦是宋家的孩子了，宋家就可以得到宫长郁跟着宫少卿的帮助，可为何眼下却不是了？

    而此刻这宫少卿也站在不远处有着几分恍惚了起来，不是……“不是？她不是……可那容貌……”

    宫少卿有着几分恍惚，梦里头的沐晓晓是这宋家的孩子，而此刻的沐晓晓却不是宋家的孩子，到底什么地方出了岔子？

    沐晓晓看了看这宋家的人，并没有对宋家的人有着多少话，而是跟着沐天陌离开，宋家的人却伸出手抓住沐晓晓。

    “晓晓，你就是我女儿，你就是我女儿。”宋妈妈开口道，沐晓晓优秀又漂亮，最重要的是，很多人喜欢沐晓晓，如果自己有着如此优秀的女儿的话，那就一定可以……一定可以让宋家更上一层楼。

    这些年自己过够了让别人嫌弃的目光了，她想沐晓晓回到宋家来，一旦沐晓晓回到宋家了，宫长郁跟宫少卿就会给宋家帮助，自己到时候无论去什么地方，都会被别人用崇拜的目光看着的。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这宋妈妈的时候道，“我不是你的女儿，我叫沐晓晓……”沐晓晓伸出手推开对方的手。

    沐晓晓从来不是傻白甜，也不是一个会别人对自己不好，还要对别人好的人，她是哪一种别人对自己好了，自己也会拼命去对别人好。

    刚刚好宋家这一个家，不是哪一个对自己好的人，她就是现实，仅仅是想对自己好的人好而已，被的人她没有心思去对他们好。

    听到了这话的时候，宋妈妈直接滔滔大哭，宋冰冰也不敢相信，“爸……”伸出手抓沐天陌，“爸，你可以养沐晓晓，为什么不可以养我，我也很乖巧。”

    “你觉得我随随便便捡一个孩子，就会全心全意的对她们好吗？不可能……因为哪一个是晓晓而已。”沐天陌开口道。

    沐天陌当初之所以会将沐晓晓放在心里头，是因为沐晓晓很乖巧，是因为沐晓晓给了自己温暖，人是相互的，无论是亲人还是不是亲人。

    有时候血缘关系，也可以很淡薄很容易斩断，有时候没有血缘关系反而更加亲密。

    沐晓晓从小到大就是一个好孩子，他被沐晓晓温暖过，那一段期间是因为沐晓晓自己走出了困境，如果说一开始的时候是救赎，后面就是慢慢的慢慢的将沐晓晓疼入骨子里头了。

    虽然沐晓晓偶尔会特别调皮，虽然沐晓晓有时候让人感觉很无奈，却在更加多的时候，她是自己的女儿，乖巧懂事。

    善良却不会愚蠢，她懂得什么才是该做的，她会去保护爱着自己的任何一个人，愿意去为任何一个爱自己的人去做任何的事情。

    沐天陌看着宋冰冰的时候，“然后给当初捡到的是你，那也只不过是你而已。”当初是宋冰冰，他会选择送走给别人养。

    他不是一个有着多少良知的人，也不是一个喜欢拿别人做替身的人，沐晓晓不是自己女儿的替身，而他也不需要替身。

    所以当初哪一个假的梁倩晓闯入的情况下，沐天陌对她的态度是厌恶，在可以解决对方的情况下，会毫不犹豫的解决对方，因为他从来就不是那些蠢的要去找替身的人。

    沐晓晓跟沐天陌回去后，沐晓晓敲响了沐天陌的门，“爸爸……”沐晓晓开口道，沐天陌看着沐晓晓。

    “今天开酒席庆祝一下。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓拿了亲子鉴定给对方看，沐天陌愣住了。

    “这……”有着几分奇怪，“是哪里来的？”

    “是阿郁哥给我的，他说给我们做了亲子鉴定，我本来想一开始给爸爸的，可如果那时候给，我想了想还是等一切结束后给爸爸一个惊喜，爸爸不高兴吗？”沐晓晓看了看沐天陌道。

    “傻孩子，无论怎么样你都是你，晓晓就是晓晓。”沐天陌撕掉了这亲子鉴定，并没有过多反应，“晓晓你就是我女儿。”一份亲子鉴定改变不了任何的事情。

    看着沐晓晓的时候，沐天陌神情带着几分温柔，直接笑着揉了揉沐晓晓的脑袋，“去睡觉吧。”

    “嗯，爸爸……”沐晓晓点了点头，沐天陌看着人离开也轻笑了一会，很快也去睡觉了。

    对于女儿无论怎么样都是女儿，沐晓晓因为沐天陌的态度，感觉心脏暖的要命，温暖的感觉充斥胸口。

    沐晓晓这一边是幸福的，有人却不好了，那就说着宋冰冰了，宋冰冰脸色苍白，宋家的人看着宋冰冰的神情，带着几分冷漠。

    “你滚吧。”宋冰冰不敢相信这宋老板跟宋妈妈会送自己离开，一时之间有着几分迷茫。

    “爸爸，我走了该去什么地方？”看着眼前的是宋老板的时候，此刻这宋冰冰开口道，宋老板看了看这宋冰冰，神情冷漠。

    “妈妈……”看着宋妈妈的时候开口道，宋妈妈听到了这话的时候，看了看这宋冰冰，直接一巴掌甩了过去，宋冰冰脸色苍白不敢相信。

    就算前世最后的时候，宋妈妈也没有动手打过自己，这一辈子对方打自己了，“你压根就是赵兰兰的女儿，你让我觉得恶心。”看着眼前的宋冰冰的时候，宋妈妈开口道。

    “我的女儿到底在什么地方？”宋妈妈开口道，“为什么沐晓晓不是我女儿你说？”

    “我怎么知道，她……一定是这沐家的人从中作梗。”看着宋妈妈跟宋老板的时候，宋冰冰大声的开口道。

    听到了这话的时候，宋妈妈看着自己的丈夫，“老公……”

    “我可以怎么办？别人亲子鉴定都拿出来了，我可以怎么办？”本来沐晓晓成为宋家的女儿话，宋家就可以解决一切的事情了。

    “那小贱人，贪慕虚荣，压根就是看宋家不如这沐家有钱，所以连亲生父母都不认了。”宋老板开口道，心里头别说多厌恶了。

    听到这话的时候，此刻这宋妈妈也直接哭了起来，“她怎么可以这样，我十月怀胎生下了她，她怎么可以这样无情。”

    只可惜宋冰冰听到了这话却心里头冷笑了起来，别人不知道自己却明白，宋家的父母多恶心，说出这话，也就她们自己可以说出来。

    前世嫌弃沐晓晓钱少，嫌弃对方什么都没有觉得对方小家子气，现在却说别人不认，宋家这些人也是够让人恶心的。

    沐晓晓对于宋家的事情不知道，在这种的时候，隔日就看到宫长郁来找自己，“你一天到晚来找我，都不用上班吗？”沐晓晓看着对方的时候道。

    听到了这话的时候，宫长郁笑了笑道，“大过年的，哪里需要上班啊，我也是要休息的。”听到这话的时候沐晓晓点了点头。

    在两个人出门的时候，沐晓晓看着宫少卿，对方看着沐晓晓的时候，“我想跟你谈谈。”沐晓晓看了看宫少卿。

    其实对眼前这男人记忆不多，所以感情这东西还没有，听到了这宫少卿要找自己，沐晓晓要点头，就被宫长郁拦下了。

    “没有必要，你看到的就是事情真相。”看着这宫少卿的时候，宫长郁开口道，宫少卿却直接伸出手抓沐晓晓的手，被这宫长郁直接一拳过去了。

    “她取代了晓晓。”可为何眼前的沐晓晓容貌跟前世一样，自己喜欢的哪一个女孩，的确就是宋家的女儿，为何眼前的沐晓晓却不是了？

    而且沐晓晓跟对方有着明显的改变，前世的对方，就算此刻也是软萌的，而此刻的沐晓晓身上却多了几分清冷的气质，一时之间迷茫，却想要弄清楚，沐晓晓到底是不是自己的沐晓晓？

    沐晓晓看了看这宫少卿，又看了看宫长郁的时候，直接开口道，“阿郁哥，我跟他聊聊吧。”

    听到了这话宫长郁皱了皱眉头，“阿郁哥……放心不会有着事情的。”听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓。

    在看着沐晓晓的时候，宫长郁点了点头，沐晓晓跟宫少卿去了不远处，“你认出我来了？”

    沐晓晓看了看宫少卿，“可我不是。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，宫少卿看着眼前的沐晓晓，神情带着几分迷茫。

    沐晓晓其实差不多知道，大概是因为这世界漏洞太多了，系统跑来的次数也多，将这世界给影响了，而此刻这宫少卿就是被影响的那一个人，他被影响的情况下，有着前世的记忆了。

    只不过记忆就是记忆，不是他经历的，“那些只不过是一场梦，我们都是有着不同的人生，不对吗？”

    沐晓晓开口道，沐晓晓小时候对于这些记忆是模模糊糊的，因为年幼所以对记忆不是很了解，年幼对于很多事物理解都不够。

    所以看到那些记忆后，她也仅仅是觉得看到了，就看到了理解不深，等自己长大后才渐渐了解了，也明白那些记忆，当然记忆还仅仅是记忆。

