    二十把飞剑倾泻而下，片刻之间李元泰就被打晕了。

    与青鸟交战的女子见自家情郎受伤，不由得叫出了声，而正是这一个分心，让青鸟抓住了机会。

    红色的能量爬满长枪。青鸟枪出如龙，一枪破开那女子密密麻麻的鞭影，刺在了她的肩膀上。

    半盏茶的时间不到，两位蜕凡修士被轻松打败。

    “青鸟，把那丫头抓过来，然后找根绳子把他们绑了，记得丹田封住。”

    吩咐完青鸟，郝剑的20把飞剑也再次飞入剑匣，同时他在脑海里呼唤系统，想要索取一样东西。

    “系统，你在吗？”

    “你先说你的要求，我再决定我在不在。”

    郝剑：“……”

    “那啥，帮我弄个电击棒呗！电量大一点的那种。”

    “没兴趣！”

    “帮我弄一个嘛，这个世界的人都是死脑筋。皮肉伤害不能让他们痛苦，只有精神折磨才行。”

    “呦呵，开窍了呀！那行吧，看在你这么开窍的份上，帮你一回。”

    特殊工具到手，郝剑脸上露出了阴冷的笑容。

    ……

    哗啦！

    一盆冷水浇在了李源泰的头上，冰冷的水让李元泰从昏迷中清醒过来。

    睁开眼睛，李元泰发现自己被五花大绑，而且丹田也被封住。

    “呵呵！”

    李元泰苦笑了两声。

    “是我低估你了，世人都低估你了。你的天赋远超所有人想象，你有资格进入长生书院。”

    “成王败寇。今日我败于你手无话可说。要杀要剐悉听尊便，只希望你能放走雅儿。”

    面对李元泰一副慷慨赴死的模样，郝剑一点都不意外，乾元大陆的人都比较死脑筋。

    “元泰，你死了我怎么会独活？郝剑，有种你就把我们都杀了。”

    一旁叫雅儿的姑娘疯狂挣扎，丝毫不顾及自己肩上的伤势。

    对于这种苦情戏，郝剑一般没什么兴趣，只见他搂住李元泰的肩膀，然后拿出了一根黑棒棒晃了晃。

    “讲道理，这玩意儿你估计没见过，但是我可以明确的告诉你，这东西用在人身上很痛苦。”

    “我折磨人的手段远超乎你的想象，希望你能把知道的事情都说出来。”

    “呵！”

    “那就来吧！也让我看看，能进入长生书院的种子选手，有什么折磨人的手段。”

    面对嘴硬的李元泰，郝剑二话不说就把电击器杵在了他的身上。

    只见李元泰身体剧烈的颤抖，十秒过后，郝剑再次缩回了右手。

    李元泰牙关紧咬。

    “原来就这点本事，也没什么大不了的。”

    “啧啧！”

    “实话告诉你，我手上的这东西并不足以致命。痛苦和折磨也就那样，但是它有一个特性。”

    “使用次数过多以后，它会使人的身体麻痹，让你丧失对身体的掌控权。”

    “你知道这意味着什么吗？这意味着你会大小便失禁。我一定要把你这个场面画下来，然后散播整个西凉国。”

    “哈哈哈！”

    郝剑猖狂大笑，片刻之间六千贱仙值入账。

    郝剑：？？？

    等会儿，李元泰的实力这么弱，贱一次也才两千贱仙值，就算把他女朋友算上。那也才四千，哪来的六千？

    突然，郝剑想到了一个可能，他木纳地转头，发现司马超和独孤梦正用一副死鱼眼看着自己。

    “你们俩是不是觉得我很贱？”

    点头！×2

    郝剑：“……”

    草！

    虽然贱仙值入账，但我为什么感到不高兴呢？

    愤怒之下，郝剑疯狂电击李元泰。

    一边电，郝剑还一边蛊惑道：“你看看，我伤害你这么多次，你未婚妻一次都没有进求情。”

    郝剑的这话自然是故意说给旁边的雅儿听的，听到这话以后，雅儿立马反应过来，哭道：“郝公子，求求你放过元泰吧。只要你肯放过他，我什么都愿意。”

    雅儿的哭诉让郝剑停下，只见他呆呆的转头看着雅儿。

    “你们居然在我面前秀恩爱，好！现在你每求一次情，我就电他一次。”

    然后李元泰又被电了好几次。

    八千贱仙值入账。

    郝剑：(?_?)

    虽然有一大笔收入，但是我很不开心。你们俩凑什么热闹呀！我们是队友，你们应该理解我的行为。

    十分失望的郝剑收起了电击器。瞥了一眼屎尿齐流的李元泰，郝剑淡淡说道：“找个地方埋了吧！”

    “郝公子我说，我愿意说出一切！”

    最先崩溃的是雅儿。李元泰强撑着想要阻止她，可是还没等说出口。

    一旁的郝剑却双手捂住耳朵崩溃道：“我不听！我不听！王八念经，你们深深的伤害了我。”

    一万两千贱仙值入账。

    郝剑：(?_?)

    青鸟，我对你太失望了，想不到你也没有坚持住。

    我这是为了打破敌人的心理防线呀！

    郝剑挥手打晕了两人，然后对旁边的青鸟说道：“把这男的吊树上，女的解开绳子，然后撕破衣服。”

    “记得在身上掐出一些淤青，另外把这个撒上去。”

    说着，郝剑递给了青鸟一罐浆糊。

    接过浆糊，青鸟瞬间明白自家公子要做什么。顿时小脸一红，低着头乖乖的去办事了。

    看到郝剑打算将这两人放了，司马超问道：“你不再问问幕后主使是谁？另外他们可是要杀你呀！”

    “可拉倒吧！这情况一看就是李家人在背后说我坏话被他听见，然后就气冲冲的找我来报仇。”

    “如果真的有人要杀我，只派出一些蜕凡修士，那是不是太看不起我了？起码也得归元呀！”

    三人边走边聊，过了一会儿青鸟回来了。

    “公子，已经全部办妥了。”

    “行，那我们上路吧！”

    ……

    “郝剑，话说你刚刚的打斗为什么要一直站着不动呢？到最后关头，我看你差点力竭了。”

    “你如此不注意躲闪，万一被暗器偷袭可会吃亏的。”

    四人骑马漫步在官道上，经过一阵狂奔，马儿也需要休息一下。

    “你懂个屁！那个叫风度，在江湖上混，讲究的就是一个名号。”

    “你一打架就用什么挖眼、踢裆、撩阴手。这种招数确实实用，可是传出去不好听呀！”

    “但是像我就不一样了，如果刚刚场面被人传出去，别人一定会夸赞一声。”

    “好一个绝世剑客！”

