    古辞辞见状径自看着菜单。

    沈光耀不时和陆先生说着什么。

    古辞辞百无聊赖地看向旁边的吃食，悄悄叫来服务员：“免费？”

    服务员笑着：“是的。”

    古辞辞静静地离开座位。

    陆之渊看她一眼，确定了她的活动范围，继续听沈光耀汇报。

    古辞辞慢慢地选着，她陪陆之渊出席过各种各样的场合，不至于露怯，想不到，如今的信手拈来，还要感激曾经的诸多不情愿。

    她以前自然不愿意跟陆之渊出席人多的地方，最尴尬的是，被聚会上的人在其他地方，还是她和纪云轩在一起的时候认出来，她恨不得钻地里去。

    时间久了，她就不这么想了，陆之渊都不介意他的朋友知道他是三，介入别人的感情，她何必给他留脸，她就当自己风流多情，养了陆之渊好了！就不信他们不怕自己向陆之渊告状，感跟云轩乱说。

    可纪云轩的脸面呢，那些通过她想讨好陆之渊而和云轩合作的人，怎么看待云轩，如果换做自己，会高兴被人蒙在鼓里？被人像小丑一样品头论足。

    古辞辞不想了，吃点东西压压惊。

    古辞辞选了一块小蛋糕，旁边便有一位穿着保守的蓝裙女士笑道：“你也喜欢吃甜食，我也喜欢，告诉你，这个奶块最好吃，奶香很足，你可以尝尝，我叫木棉，你呢？”

    陆之渊神色冷下来，他不喜欢这些人靠近古辞辞。

    “古辞。”

    木棉像个知心大姐姐，平和又亲切：“你长得真好看，你别这么看着我，我都害羞了，我有个妹妹和你一般年纪，看见了就忍不住想多说几句。”

    古辞辞也很热情：“你有个妹妹啊，真羡慕你，我一直想要个妹妹，可惜我只有两个弟弟，太调皮了。”

    “是吗？”木棉仿佛很好奇：“你弟弟多大了？”

    “快十八了。”

    “不小了，我妹妹要大一些，今年大二，你呢，看起来也像孩子，今年大几？”

    “大一。”

    “刚入学，比我妹妹还小，真羡慕你们，大学时光是最难忘的，让我猜猜你学什么专业？看你这么漂亮，舞蹈？声乐？”

    古辞辞配合的笑：“不是，学的美术。”

    “看吧，还是艺术类，艺术类都需要天赋，你肯定很有天赋。”

    “没有，没有，一般般。”

    “你弟弟在哪里上学，也要高考了吧，也走天赋专长，你这么好看，两个弟弟也一定不差，可以考虑影视明星了。”

    古辞辞看着盘子里的小奶糕，瞬间更热情了一点，对方这句话问的太有技术含量了，这是隐隐探她的家世呢，她听说这些女士中，有人会从事中间人的事情。

    古辞辞不介意啊，不入染缸何以染色：“我小弟在我们那最好的县城一高上学，成绩非常好。”县城、我们那，关键词。

    木棉惊讶：“这么好，恭喜你们家又要出一个大学生了。”

    “谢谢木棉姐。”

    “我们……去旁边坐一坐？”

    古辞辞‘懂事’地看眼陆之渊的方向，陆之渊身边已经坐了几个人，仅仅片刻，整个大厅的中心便有向陆之渊身边转移的趋势。

    木棉笑了，真是一个孩子，这点小事还不忘顾及金主的心情：“别看了，他们男人忙他们的。”

    “好啊，姐姐，你的衣服真好看。”

    “你嘴真甜，这已经是去年的款了，但我很喜欢这个款式，今天便穿出来了，你看这里的人穿的哪一件不是当季流行款，不过，你不一样，你这件……应该是最新定制款。”

    哪有：“租的。”

    木棉笑得更开心了：“你真有意思。”太有意思了，难怪陆总会带在身边，若是自己，也喜欢看着这样有意思的小美女。

    角落里几个女人见状，低声嘲讽道：“下手真快，想搭上陆少想疯了，她以为她那个圈子的陆少看的上，如果看上了，也轮不到今天还不闻不问。”

    “也不怕人笑话。”

    “她快成妈妈桑了，围在她身边的几位，不知道跟过这里多少人。”

    “那个小姑娘也是蠢。”

    “说不定物以类聚呢。”

    “那陆少岂不是走眼了。”

    “是最快被陆少甩差不多。”

    古辞辞在一脸‘单纯’地‘羡慕’对方的特立独行的衣品：“那也好看，是姐姐好看，衬得衣服都好看了。”

    木棉更满意了，忍不住挽住小姑娘回到自己的小圈子：“你呀，真的就像我妹妹一样，这么一会，我就舍不得你了。”

    “我也觉得姐姐亲切呢。”

    “这是谁啊，嘴这么甜哄得我们木棉姐都宠成这样了。”

    木棉开口：“陆总带来的。”

    “哦，陆总。”

    本来不屑一顾、独自美丽的女人们，闻言不动声色地坐了过来。

    古辞辞配合的笑，说不知道她是谁带来的谁信，陆之渊那么大的人物，在场的第一时间看过去，就是捎带看她一眼也知道了：“姐姐，来这种地方还可以随便穿吗，我看那边有个姐姐就穿得很随意？”

    立即有人开口，有些不屑：“她不一样。”

    “哪里不一样？”

    “自命清高呗。”

    木棉嗔怪地看她一眼，有些不悦她的语气，对方能跟苏少半年，就不是她们能得罪的：“看到坐在陆少旁边那个男人了吗？”

    “看到了。”

    “他带来的，能坐在陆少身边，身价自然不差，苏少对她也很好。”

    “宝贝得跟什么似的，眼高于顶得很，看不上我们这些人。”

    木棉皱眉：“你还说。”能让浪荡的苏少收心，岂能是泛泛之辈。

    说话的人不服气，本来就是，不就是仗着苏少喜欢她，看她那眼高于顶的样子，看不起谁！要她说，苏少甩对方也就是这几个月的事，一点不给苏少面子，苏少还能永远捧着她？苏少还需要人捧着呢！

    木棉心里也看不上对方，苏少也就是还没有得手，追的有个趣味，真到手了未必还这么上心，但她不会表现出来，万一苏少真认真了呢，何必给自己多树一个敌人。

    可古辞就不一样，看着便是好驾驭的人，陆总也不是苏少，不会被什么冲昏头脑，被一个小姑娘牵着鼻子走，更不可能玩越挫越勇的游戏。

