
　　宫门刚关，后宫便闹腾起来了。

　　林贵妃突的想看看玉兔，哪知，却是怎么也寻不到了。

　　连根兔毛都没有。

　　当即宫人便四处找寻，满宫去寻，甚至闹到了陆惊鸿寝殿内。

　　陆惊鸿不让进，当场便与林贵妃起了冲突。

　　此事，鹿鹿半点不知。

　　此刻正坐在寝殿前，趴在烛火下，双手捧着下巴，呆呆的看着灯下少年给她做书包。

　　“上面要鹿鹿的鹿和陆哥哥的陆。还要小花花……我要好看一点的。”鹿鹿一边看一边提意见，穿着蟒袍的太子坐在灯下，眯着眸子拿着绣花针，时不时穿个针。

　　陆公公，早已给惊呆了。

　　什么时候，殿下开发的这个技能？

　　他，他都能拿针了？

　　无时无刻不在刷新他的下限！

　　陆公公张了张嘴，又猛地闭上了。这一刻，他突然觉得，他这个哥哥很失职！！天籁小说网

　　比起太子殿下，简直差远了。

　　殿下每日为政事忙碌，那写圣旨，拿玉玺的手。

　　空了还要给孩子缝补书包，在她衣服上绣些花花朵朵，简直了！

　　陆公公再一次将鹿鹿的地位拔高。

　　有时候不由想道，殿下这般疼宠，等将来孩子长大该出嫁了，殿下怕是得像个老爹爹一样，哭背气。

　　毕竟他当年嫁妹妹，都少了半条命。

　　“好了，正月初八便要上学。在国子监务必要听太傅的话，太傅手上教授的都是非富即贵的孩子。你……”太子想说少惹事儿，可又怕自家孩子受委屈。

　　“罢了，你见机行事吧。”横竖他这张老脸够厚，也不是什么大事儿。

　　“如今你乃本宫镇魂之事，并未宣扬出去。本宫树敌颇多，大肆宣扬只怕他们对你下手。现如今只有朝中一些大员知晓。想来他们会嘱咐府上孩子敬畏你，你也别害怕。”陆怀姜怕她被众人孤立，先好好给她谈了谈。

　　当年他入国子监时，全程从入学到离开，没有一个同伴。

　　他不需要，也不会为此感到伤心难过。

　　但他怕鹿鹿无法承受。

　　“你在国子监很厉害吗？”鹿鹿眼巴巴的望着他，一派沉稳的陆公公突然道：“姑娘，您这可问对人了。”

　　“咱们殿下可是国子监第一人，王公贵族五品以上后代子嗣皆可入学。皇子皇嗣更是由太傅亲自教授。太子作为储君课业更重。如此繁重的课业，殿下竟是国子监历代以来，最快学成离开书院之人。”

　　“当年与殿下一同入学的，如今全都还在国子监呆着呢。殿下的出现，可就是为了打击他们而存在的。”想当年殿下在国子监，那可是风光不已。

　　鹿鹿仰着头，一脸仰望。

　　“谢太傅如此严厉，殿下也从来没被寻过一句。半句都没有！”陆公公满是骄傲。

　　“陆哥哥你放心，鹿鹿一定不会丢了你的脸面。一定将这一切发扬光大，我一定不让你输！”小姑娘胸膛拍的啪啪作响。

　　这一刻，陆怀姜却感到后背发凉。

　　你不努力还好，你一努力，我就心里发慌啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第538章 为鹿鹿拿起绣花针免费阅读。https://xs.23sk.com 