
　　从哪里来，滚哪里去！

　　也唯有如此强大的存在，才有资格说出这样的话来，还让人不敢反驳！

　　而他所表露的意思也很明显，他在仙门中隐修，不想被打扰。

　　“前辈，我可否将此子带走？”

　　就在这时，邱玄山硬着头皮，提出一个要求。

　　“滚！”

　　低沉的声音犹如惊雷炸裂在虚空，充斥着汹涌的可怖杀意。

　　显然，邱玄山的要求，让这位强者有些不耐烦了，他若再敢废话，就是死路一条！

　　这让邱玄山的脸色惊变，连忙化作一道遁光，一句话都不敢再说，直接遁走。

　　跟着他一起来的两名祖王境，自然也不敢多说什么，跟着邱玄山一起灰溜溜的遁走。

　　至于罗修所说的成道者机缘，就算是他们再想得到，如果因此丢了性命，那就什么都不可能得到了。

　　“罗修，有本事你就一直都呆在这片小无尽的区域，不然的话，你必然还是会落入老夫的手中！”

　　邱玄山虽然遁走了，但他的声音，却依旧传入到了罗修的耳中。

　　就这样，一场巨大的危机，被化解了。

　　这让罗修的心中对于这位神秘的强者，也是心存感激。

　　“多谢前辈出手相助。”他向着虚空拱手抱拳。

　　然而那股气息已经消散无踪，对于他的道谢，并没有任何的回应。

　　罗修的神识顷刻间就笼罩了整个仙门，但是无论他如何的探寻，也都找寻不到仙门中到底哪一个人，是那位神秘的强者。

　　对方已经说了，他在仙门中隐修。

　　不过想来，以其境界与修为，若真的有心隐藏起来，他是怎么都不可能发现的。

　　这对于罗修而言，是好事也不是什么好事。

　　毕竟刚才，他可是暴露出他知道一位成道者的传承之地。

　　目前看来，那位强者似乎对此并没有兴趣，不然的话，估计直接就将他给抓走了。

　　强者的心性，让罗修难以揣摩。

　　这种不安定的因素，虽然对于仙门存在有一定的庇护，却也同样让他心中不安。

　　“没想到你这小家伙的运气真不错，你的仙门之中，居然有一位强者在这里隐修。”

　　此刻的娲尊者，也是长松了一口气，她没想到邱玄山这位世尊宗昔日的太上长老，竟然背叛了宗门。

　　甚至于邱玄山亲自出手，要来擒杀罗修这个世尊宗的希望。

　　同时娲尊者想到了自己那位已经突破到祖尊境的姐姐，在刚才感受到那股神秘气息的时候，她就有一种感觉，这股气息的主人，很有可能不比她的姐姐弱，也就是同样有可能是祖尊级的存在。

　　……

　　不久之后，在距离仙门极远的地方，邱玄山所化的遁光，停了下来，显现出他的身形，脸色阴沉的像是要滴出水来。

　　在他的身后，两名祖王境长老的脸上，同样都是一副后怕的表情。

　　也幸亏对方并非是有心要庇护罗修，不然的话，无论是他们亦或是邱玄山，怕是都要陨落在这被称之为贫瘠之地的小无尽中了。

　　“那位存在，到底是什么来头？”

　　两名祖王境的长老，心有余悸的说道。

　　因为对方，实在是太可怕了，仅凭气息，就能碾死他们这种境界的修士。

　　“扰了本座隐修，岂能放你们如此轻易的离开？”

　　就在这时，三人不远处的虚空浮现出无数的涟漪，一道周身都笼罩在绚烂神光中，看不出面容与身形的人影，踱步走出。

　　显然，这并非是本体降临，而只是一道化身。

　　“啪！”

　　根本就不给邱玄山他们开口求饶的机会，这位神秘的强者抬手一挥，一只大手就凭空落在。

　　大片的虚空，直接就被碾碎成了虚无。

　　邱玄山并没有死。

　　但是他身边的两名祖王境长老，却消失了一个。

　　随手一击，就杀了一位祖王，就像是碾死蝼蚁一般！

　　这让邱玄山的脸色，顷刻间就惨白一片，而他身边剩下的另一位祖王，更是吓得跪在了地上，连连求饶。

　　“别把本座的话当耳旁风，无论是你们，亦或是你们背后的势力，若是胆敢踏足这片区域，本座不会跟你们说任何的废话，直接轰杀！”

　　“是，晚辈这就离开。”

　　邱玄山和身边的祖王哪里还敢废话，再次化作遁光，只想着赶紧离开小无尽回到青域之中。

　　同时今天的这一幕，着实在他们的心里留下了可怕的阴影，心中发誓这一辈子都不会再进入小无尽。

　　至于罗修所说的成道者机缘，邱玄山自然也不会放弃，但却也只有等到罗修将来离开小无尽后，再做打算了。

　　他不相信罗修会一直都呆在小无尽中，毕竟以小无尽的资源，不足以让他修炼到祖王以上的境界。

　　不知过去了多久，邱玄山和身边的祖王离开了小无尽的区域，进入了青域之中。

　　回头看了一眼小无尽的所在，邱玄山的眼中浮现出了深深的怨恨和忌惮。

　　如果不是一个神秘的强者横插一手，罗修必然就已经落在了他的手中，并且有可能得到那传说中的成道者机缘。

　　想到这里，他的目光落在了身边的祖王身上，“你应该知道回去之后应该怎么说吧？”

　　“玄山前辈放心，我一定不会将成道机缘的事情告诉任何人。”这位祖王自然明白邱玄山的意思，连忙表态。

　　“很好！”

　　邱玄山点了点头，不过下一刻，他陡然出手，一掌按压而下。23sk.Com

　　“玄山前辈，你……”

　　这位祖王脸色大变，没想到邱玄山会突然出手。

　　“这个世上，只有死人才能守得住秘密。”

　　邱玄山的脸色无比的冷漠，他可以在宗门生死攸关之际背叛宗门，又怎么可能在乎一个阴阳道宫的祖王长老的死活？

　　成道者传承之地的事情，他不希望被任何人知道，这样一来，只有他自己知道这个秘密，将来只要抓住罗修，他就可以得到他想要的一切！

　　一旦将来他踏入了祖尊的境界，那么整个青域，将会是以他为尊！

　　可以说，即便没有那位神秘强者出手，邱玄山也早就准备亲自出手，灭掉跟着他一起过来的两名祖王了。

　　至于这两名祖王的死，他回去之后，自然也会将责任都推到仙门隐修的那位神秘强者的身上去。

　　连他都差点丢了性命，他相信阴阳老祖等人，也不会怀疑他所说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百四十六章 杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 