    12点10分，梁之琼将车开到了军区医院，尔后找了个车位停了下来。

    “对了，那个陆洋是什么人啊？”

    捧着手里的保温桶，梁之琼亦步亦趋地跟在墨上筠后面，满怀好奇地问道。

    想了想，墨上筠道：“病友。”

    “只是病友吗？”梁之琼疑惑地追问。

    都认识安逸，还帮忙来送饭……怎么看都没那么简单吧。

    墨上筠没有搭理她，直接带着她走进了医院大楼，进电梯，去了5楼。

    轻车熟路地来到506病房。

    门虚掩着，并没有关，墨上筠敲了三下，没有得到回应后，直接将门给推开。

    视线一扫，并未里面有陆洋的踪迹。

    “不在啊。”

    梁之琼站在门口，朝里面探进头。

    只手抓住她的肩膀，墨上筠直接将她给带了进去，然后一手把门关上。

    “咋啦？”梁之琼莫名其妙地问。

    她环视了病房一圈，然后走向被褥乱糟糟的床铺，直接将手中的保温桶放到了一旁的桌上。

    墨上筠拧眉思索了下，紧随着拿出自己的手机，拨通了陆洋的电话。

    很快电话就响了，只是是在病床下面响起的——就在梁之琼的脚边。

    梁之琼蹲下身，把还在响的手机捡起来，疑惑地蹙起眉头，“这人也太邋遢了吧，怎么连手机都随便乱丢。”

    斜了她一眼，墨上筠挂断电话，然后又拨通了安逸的电话。

    “喂？墨小师姐。”安逸很快接通了电话。

    墨上筠淡声道：“陆洋不在病房。”

    “是吗？”安逸愣了一下，“不对啊，他一直很怕麻烦人，都会准时在病房里等的。”

    “他有什么仇人吗？”墨上筠直截了当地问。

    问的如此直接，不仅是安逸，就连还在病房漫步的梁之琼，都惊讶地朝这边看了一眼。

    很快意识到不对劲，安逸问：“有什么问题吗？”

    “床铺乱糟糟的，不符合他的性格；手机丢在地上；他很久不用轮椅了，但轮椅不在，拐杖还在；窗帘拉上了，平时都不关的……”

    墨上筠不紧不慢地说着，将病房里的疑点一个一个地跟安逸说了出来。

    梁之琼也安静地听着，墨上筠每说一点，她都下意识去看情况。

    一个一个的数，让梁之琼都细思极恐。

    足足说了一分钟，墨上筠才将所有的疑点全部说完。

    梁之琼近乎佩服地看着墨上筠。

    这人的洞察力，也忒厉害了点吧？

    “他的仇人我不知道，不过——”安逸顿了顿，似乎是在找僻静的地方，过了会儿，才再次听到他的声音，“陆洋自从退伍回来后，就一直很奇怪，平时只要一放假就会来看陆地，但这半年也就偶尔来看一次。受伤也是常有的事，动不动发生意外，什么爆炸啊，头上掉重物啊……我知道的有好几次。像这次，刚来安城打算看一看陆地，一下飞机就发生了车祸。所以……”

    安逸的声音渐渐低了下来，“我们都怀疑过，也问过他，不过他每次都说没有，就是单纯的运气不好。”

    哪来那么多运气不好的时候。

    “所以这次也不排除是被仇人找上门来了。”墨上筠几乎是笃定地道。

    安逸有些发愣，他不知道墨上筠为什么这么肯定，但是，他也没有理由去反驳。

    虽然跟陆洋、陆地是远房亲戚，但陆洋没有入伍的时候，一年到头也很难见到几次，后来陆洋去了部队后，能见到的次数就更少了，基本没什么机会碰面，更何况是了解陆洋有什么仇家了。

    可以说，他对此一无所知。

    “有可能。”

    片刻后，安逸才点了点头。

    “嗯。”墨上筠随后又问，“你上次跟陆洋联系是什么时候？”

    “大概一个小时前吧，跟他打了个电话，说是你给他送的午餐。”微微一顿，安逸又补充道，“他当时应该没有异常。”

    “知道了。”

    墨上筠直接挂了电话，然后又扫了眼先前掉下手机的位置。

    没猜错的话，极有可能是刚跟安逸通完电话后出了意外，才会让手机落到床底的。

    “墨上筠，这个陆洋真的是被仇人带走了吗，就没有别的什么可能？”

    见着墨上筠放下手机，梁之琼走了过来，好奇地问。

    “有。”

    墨上筠拿出另一个翻盖手机，随口答道。

    注意到她手里的新手机，梁之琼仔仔细细瞧了几眼，不知道是该吐槽还是追问，顿了两秒后，她决定还是选择了后者。

    “什么可能？”梁之琼问。

    “随便想。”

    敷衍地回了一句，墨上筠已经拨通了钱泫的电话。

    “墨大神，咋了？我刚好想给你打电话呢。”钱泫很欢快地接了电话。

    “给我调出11点到现在，军区医院大门的监控。”墨上筠简单明了地道。

    “哈？”

    钱泫一时间没回过神来。

    墨上筠继续道：“一个26岁的男青年，穿着病号服，或者别的，长得很好看，坐着轮椅，身边有两个以上的男人。”

    “行。”

    听墨上筠的语气很正经，钱泫也没有追问，打算应下这个任务。

    可，在墨上筠挂断电话之前，钱泫忽然想到了什么，赶紧喊道——

    “等等！”

    “说。”墨上筠简洁道。

    钱泫赶紧道：“我刚又发现了你要找的那个人，他坐上了一辆车，我处理了一下，把车牌号给记下来了。”

    微微拧眉，墨上筠沉声道：“车牌号和拍摄地点都给我。”

    “好嘞。”

    钱泫极有成就感地挂断电话。

    不一会儿，墨上筠就收到了钱泫发来的车牌号和具体地理位置，顺带还有截下来的一张图。

    墨上筠扫了一眼，眉头皱地越来越紧。

    时间就在十分钟之前，而这车开往的方向是市外，那里只有一条路，如果现在就出发的话，极有可能追上。

    可——

    她现在无法判断陆洋是否安全。

    从安逸描述来看，陆洋百分百是有仇人的——而且对方想置他于死地。

    妈的！

    墨上筠烦躁地想着。

    “墨上筠？”

    注意到墨上筠的神色不对劲，梁之琼慢慢地走过来，出声喊她。

    墨上筠顿时从思绪中回过神来。

    只是抬眼的瞬间，并未控制好情绪，一个充满杀气地冷眼扫过来，吓得梁之琼立即顿在了原地，差点儿条件反射地做出防御的准备。

    也就一眨眼的功夫，墨上筠将神情的冷意收了回来。

    梁之琼松了口气。

    “如果这个叫陆洋的真遇到了什么意外，你要去救的话，算上我一个……”梁之琼说着，但微顿后，又弱弱地补充道，“不过，如果对方太厉害，或者有什么武器的话，我还是建议报警的。”

    虽然在经过集训营的训练后，梁之琼一直想着是否有机会来一次实战。

    但是——

    眼下这个情况，绝对不是她所想的实战场面。

    墨上筠在拿出第二个手机，说了监控、车牌等字眼后……梁之琼第一直觉就是，墨上筠所做的事超过军人的能力范围了。

    这绝对不是一个普通军人能做到的。

    而且，她有预感，墨上筠之所以有第二个手机，绝对是在做什么不能被人知晓的事。

    没准……

    好吧，梁之琼不愿意深想。

    “报警？”

    眯了眯眼，墨上筠念出这两个字，话语里捎带疑惑。

    “你……”梁之琼顿时汗毛倒竖，往后退了半步，“你不是想杀人灭口吧？”

    墨上筠一愣，尔后意识到梁之琼可能想到了一些乱七八糟的事上面，顿时无语地皱了皱眉。

    “我做的事都是经过批准的。”墨上筠悠悠然说了一句。

    ——如果说得到墨沧同意就算批准的话，也是可以这么说的。

    “真哒？”

    梁之琼立即放下心来。

    不知怎的，墨上筠只要一说，她就下意识信了。

    墨上筠放下翻盖手机，又把自己的手机掏出来。

    “那你现在想做什么？”梁之琼凑过去问。

    墨上筠勾了勾唇，“想阎教官了，打个电话问候一下。”

