    “在我盛家面前装模作样，也不拿块镜子自己照照自己什么模样。”

    “今天我把话摆在这儿，陈归林不仅是盛夜岚的男人，更是我盛家的座上宾，贵宾，你韩家如果再一而再再而三的为难陈归林，那可就别怪我没有提前提醒过你，到时候韩家会怎么样，你自己心里应该有数。”

    盛千雅难得一见的说了这许多话，可每一句话都如同一把利剑般狠狠刺进韩春林的胸腔，让其脸上神色不断变换，怒火在双眼之中不断汹涌，可却始终无法喷薄而出，不断起伏的胸腔更像是聚集了不知多少怨气，得不到宣泄，难受至极。

    韩冲哪里见得有人敢在他面前如此嚣张，当即准备怼回去，谁知韩春林目光一冷，直让他大汗淋漓。

    “盛小姐说的是，今天是我韩春林莽撞了。”

    说完，韩春林头也不回的铁青着脸走了，韩冲见到自己亲爹都开溜了，哪里还敢继续留在这里，当即也跟着溜了。

    而众人见得如此场景，顿时惊呆了都！

    “韩家居然怂了？”

    “卧槽！能把韩家怼怂的，估计也只有盛家了吧？”

    “盛千雅是真的牛啊……难怪能得到盛家家主盛臻东的宠爱帝都几大豪门势力彼此之间其实一直都是心照不宣的。

    比如韩家与盛家之间虽然生意上并没有过多的往来，但彼此的底细，双方都是心知肚明的。

    韩家干的什么勾当，盛家一清二楚，盛家在帝都的势力如何，韩家也是大致了解。

    正因为如此，一旦韩家与盛家彻底闹翻，盛家把韩家的底细给抖搂出去，到时候重伤难愈的肯定是韩家。

    所以韩春林不敢正面硬怼盛千雅，更不敢与盛家彻底撕破脸皮，吃瘪归吃瘪，只要韩家的产业还在，那一切都还有转机。

    可韩冲年轻气盛，早先被陈归林一顿毒打，身上好几处骨折，早就怀恨在心，今天又被盛千雅这一顿硬怼，一肚子火早就难以控制，回到家中后，越想越怒，当即掏出了手机。

    “二少爷……今天的事，听说了么？”

    韩冲坐在别墅阳台上，双腿翘在阳台边缘的栏杆上，手中夹着一支雪茄。

    “什么事？”

    电话那头，是一道稳重的声音。

    “今天在珠宝博览会上，盛夜岚可是说了，陈归林是他的男人。”

    “你盛家堂堂二少爷，居然被一个乡下来的穷小子抢了老婆，可真是给我们帝都的公子哥们长脸。”

    韩冲故意刺激道。

    “那又如何？”

    谁知电话那头的人根本不为所动。

    这时，韩冲忽的冷笑道，“盛夜岚虽然没有不比你侄女高贵，但怎么说也是个尤物，你想想她在陈归林那王八蛋胯下的模样，再想想他知不知道疼惜盛夜岚。”

    “住嘴！”

    电话那头的声音忽的凌厉起来，而电话这边的韩冲，脸上当即闪过一抹阴冷的笑容。

    闹剧结束后，陈归林与盛夜岚坐在休息区中休息，原本大好的兴致让韩冲搅没，盛夜岚心里实在有些憋屈，自坐下来后就有些闷闷不乐，她不知道陈归林与韩冲之间到底发生了什么，但一想到韩冲可恶的模样，她就忍不住心里来气。

    陈归林当即坐在她身边，将她搂进怀里安慰到，“一条乱吠的野狗而已，你跟他较什么劲？曾经有位伟人就说过，跟野狗较劲是不明智的，无论这条野狗是不是明智的。”

    用正儿八经的语气胡说八道，盛夜岚当即就被逗乐了，“噗嗤”一下笑了出来，“哪位伟人说过这种话？我怎么不记得？”

    “我啊，陈哥我难道不是伟人？”

    陈归林在泡妞这方面的天赋丝毫不亚于他在炼丹上面的天赋，绝对是数一数二的。

    单是这无敌的“厚脸皮”，就直接能够让许多人望而却步，望而生畏，望而无言。

    盛夜岚伸出玉手在陈归林鼻梁上轻轻一点，“你啊，就知道哄人开心……”

    “不过那韩冲实在是可恶，以后找个机会，咱们得好好教训他一番，不然他一直乱叫，污蔑你，我可看不下去。”

    早就对陈归林喜欢到心坎里的盛夜岚如何能够忍受别人怼陈归林的侮辱？原本一向不喜欢生事的她也对韩冲忍无可忍，由此可见此人的可恶。

    闻声，陈归林嘴角微翘，笑着道，“放心，恶人自有恶人磨，教训这种人，根本不用着我们出手。”

    正说着，休息区外忽的涌进一群黑衣人。

    陈归林原本以为是韩冲去而复返，却不料从黑衣人人群中走出来居然是盛家二少爷，盛千雅的叔叔，盛轩宇。

    盛夜岚自然也看到了人群中的盛轩宇，顿时一阵惊讶，急忙跑了过来站在陈归林的身后。

    盛轩宇原本还不信韩冲今天打电话给他说的那些话，可是一见到盛夜岚如此依赖的站在陈归林身后，心中的嫉妒与愤怒顿时无处躲藏，霎时间全部浮现在脸上。

    英雄难过美人关，自古如是。

    盛轩宇在帝都可谓是殿堂级别的王老五，不知多少豪门闺秀对他芳心暗许，倾心不已。

    可他唯独对盛夜岚青睐有加，甚至不惜几次在旁人面前显露出自己对盛夜岚的维护。

    就拿这次盛夜岚接任盛家地产董事长一事来说，如果不是他同意，盛臻东或许还不会这么做，毕竟盛家地产很多项目都与***有牵连，当时盛臻东在许给盛夜岚这个职位的时候，其实还特意看了盛轩宇的意见，只是无人发觉而已。

    而之后就传出盛轩宇在追求盛夜岚的流言，也印证了这件事的真实性。

    他原本以为以自己在盛家的身份地位，想要将盛夜岚弄到手，那绝对是轻而易举的事，可谁知半路杀出个陈归林，不但捷足先登，反而还让自己头上扣上了一顶大大的绿帽子。

    现在外界可是有不少人在传盛夜岚背着盛轩宇找男人的事，虽然盛轩宇知道那不是真的，盛夜岚根本没有答应过自己，可男人的自尊心哪里受得了这种言话，再加上陈归林那与他根本不在一个量级上的身份，顿时让他感到了莫大的侮辱。

    “给你十个亿，离开夜岚。”

    盛轩宇没有多余的话，开门见山的道。

    陈归林闻声一笑，“我给你二十个亿，马上从我眼前消失。”

