    云非离骤然伸手，捏住云老夫人的下巴，强制性将她的脸抬了起来，“是吗？那你就竖起耳朵听清楚，你一心维护的两个私生子，究竟是不是我云家的孩子！”

    云老夫人被他眼中从未有过的冰冷渗的直打冷战。

    三叔公深吸一口气，“您说吧！”

    云氏丢的脸，已经够多了，不在乎多这一桩。

    关乎到继承人的血脉问题，绝对不能出现任何纰漏！

    在一片紧张忐忑的注视下，六区几位医生对视一眼，其中一位拿起了手上检测结果，“根据测定结果——”

    那位J—医顿了下，视线自云婉芙与云非离脸上掠过，“云婉芙小姐与云非离先生，不构成亲属血缘关系！”

    现场气氛陡然凝滞。

    云家人面色集体灰败。

    云老夫人苍老的面容陡然一僵，身体晃了晃。

    许曼妮唇角得意的笑容，跟着僵了僵，阴狠的眼神怒视着那位J-医，“这不可能！婉芙一定是云家的孩子！”

    如此直白的驳斥，已经是明着再说，这位J-医被云非离收买了。

    那位老J-医冷漠地看了许曼妮一眼，将手中的东西丢给现场的媒体，转身走了。

    另两位J-医不满地看了许曼妮一眼，其中一位道，“我这边的检测结果，云婉芙小姐与云天华先生，不构成亲属血缘关系！”

    云天华，是云老爷子的名字。

    说完，将结果丢给了云家人，转身离去。

    最后一位更是丝毫不客气地将检查结果丢到许曼妮身上，“我这边的检测结果，云婉芙小姐与云婷小姐，不构成亲属血缘关系！”

    许曼妮听到三个否定的检查结果，心中的笃定，忽然就有了丝裂缝。

    她倏然抬头瞪着云非离，“这不可能！婉芙跟阿澈一定是云家的孩子！”

    现场气氛在片刻的凝滞之后，轰的一声，彻底爆掉了。

    “天！这对龙凤胎，竟然真的不是云家的孩子……”

    “云家那位二爷为了他们，残害妻子和女儿，结果到头来，那竟然是两个孽种……”

    “就为了这两个孽种，云家接连将大少爷大小姐逐出家门，基业被毁，将云氏继承人的位子给他们，没有比这更大的笑话了……”

    “云巅之上，京城云氏，百年簪缨世家，却捧了两个生父不详的孽种上位，这是什么天方夜谭的事……”

    云家人听到那一句句震惊嘲讽的话语，脸色集体扭曲了。

    所有人都将愤怒的眼神盯着许曼妮与云婉芙，恨不得将她们扒皮抽筋，千刀万剐。

    云婉芙对上那一张张恨不得将她剜心剔骨的脸，吓得直往许曼妮背后躲。

    许曼妮脸色也跟着扭曲了，尖锐地嘶喊道，“这不可能！检测结果有问题！婉芙不可能不是云家的孩子！”

    “她一定是云家的孩子！”

    她当年设计云英齐，偷了他的种，利用人工手段孕育出来的一对龙凤胎，不可能不是云家的孩子！

    许曼妮一把抓住刚从另一间会议室走出来的焦医生，神情癫狂地吼道，“告诉他们！婉芙是云家的血脉！”

    那焦医生脸色为难地看着她，颤巍巍地道，“夫人……”

    许曼妮看着她躲闪的眼神，心底忽然涌上一股极端不详的预感。

    她一把抢过对方手中的检测结果，第一眼就看到了最后的结果。

    云婉芙与云英齐，不构成亲子血缘关系！

    许曼妮眼前骤然一黑。

    焦医生是她的人，绝对没有胆子在这个问题上欺瞒于她。

    是云倾！

    她身后有717实验室！

    一定是她利用了什么手段，改变了云婉芙的血型！

    许曼妮一把将躲在她身后的云婉芙拖到面前，疯狂地摇晃着云婉芙的胳膊，“说！云非离对你做了什么？！他们到底对你做了什么？！”

    云非离之前在云家将云婉芙带走了。

    他们都以为他带走云婉芙，是为了掣肘她，不许对云娆下手。

    但保护云娆也许只是一个幌子。

    他真正的目地，是在云婉芙的血型上动手脚！

    云婉芙看着母亲扭曲的脸，被吓得直哭，“妈妈，我不知道，我不知道……”

    云非离将她带走之后，只是关在了某栋别墅里，并没有虐待她。

    除了担惊受怕之外，她该吃吃该睡睡，根本不知道发生了什么。

    所以云婉芙什么都说不出来……

    许曼妮疯狂地撕着云婉芙的衣服，她将她的袖子撕开了，检查着她的胳膊，想要在云婉芙身上，找到各种异样的伤口。

    但云婉芙身上干干净净的，什么都没有。

    许曼妮气疯了，疯狂地撕扯着云婉芙，“说!云非离跟云倾那个贱人到底对你做了什么？！”

    云婉芙被掐的浑身是伤，哭的声音都嘶哑了，“妈妈，我没有，我不知道……”

    小女孩嘶哑的哭声，听得在场许多女人面露不忍，看着许曼妮疯狂的表情，一些人怒声斥责起来。

    “疯子！你就是把你女儿撕成两半，也改变不了，她不是云家血脉的事实！”

    “你自己做下的丑事，却将责任推到你女儿身上，神经病！”

    “这个女人哪里有半点母亲的样子？这两个孩子，不过就是她得到云家的工具而已，真正想谋云氏大权的，是这个跟云家没有半点关系的疯女人！”

    云家人再也忍不住，一个长辈拎起手上的拐杖，劈头朝着许曼妮砸了过来，“贱人！！！”

    许曼妮猝不及防，被砸中了脑袋，鲜红的血当即就流了满脸。

    她“咚”的一声倒在地上，形如恶鬼，恶狠狠地瞪向云非离，“云婉芙与云澈一定是云家的孩子，云非离，你跟云倾那个贱人，对她做了什么？！”

    她转头，失控地冲着身后的人吼道，“把云澈带过来!立刻把云澈带过来！！”

    她精心筹划了二十年，为了成为云家真正的主人，她不惜忍着厌恶，去给云英齐那么个没用的男人生孩子……

    好不容易才走到今天这一步，眼看着她已经摸到了胜利的边角，怎么能容忍在这个时候功亏一篑？

