    我被狂热的感觉包裹着，让我无法自拔，想要沉浸其中。

    手不自觉地下滑，在触碰到冰凉玉肌的瞬间。

    我猛地从床上爬了下来，大脑瞬间清醒了。

    床上的人可是叶青青，她现在是我的手下，我怎么能对她动手呢？

    快步走出这个房间，离开之后还不忘轻轻的关上门。

    关上门的时候，我才真的松了口气，抬头却看到都小小和萧潇站在门口，一瞬不瞬的注视着我。

    我们同时愣住了，就这样看着对方。

    “你们在这干嘛呢？”

    “没，刚才小小有点渴，我们就出来找点水喝，怎么好像听到了什么声音呢？”

    萧潇解释了一下，随后疑惑的往外面看了看。

    一听这话，我心里一紧，赶紧催促着她们回房间。

    “没什么声音啊，你们都喝了太多酒，早点回去休息吧。”

    看着她们关上房间的门，我终是松了口气，上楼前还是没忍住回头看了一眼。

    希望叶青青现在是没有意识，也不知道这件事吧。

    ——

    第二天一早，我被闹钟准时吵醒，捏了捏有些疼的脑袋，我从床上坐了起来。

    昨天的酒度数还真是不小，喝了也不到五瓶，竟然有种宿醉的感觉。

    下楼的时候发现齐建和都小小早就起来了，正在餐桌前忙碌着，看样像是在准备早餐。

    “唔——看来还是你们两个比较勤快。”

    像齐建和都小小她们两个自制力还是比较强的，宿醉加上早起，脸上似乎困倦的样子都没有。

    “习惯了，每天都是这个点起来，要是突然有一天赖床还有些不习惯。”

    齐建挠了挠后脑勺，不好意思的笑了笑。

    听他说完，都小小惊诧的侧头看向他，认同的连连点头：“对对，就是这样，我也是这种感觉。”

    看着他们你一眼我一语的交流着相同，以及感慨。

    我没忍住打了个哈欠，年轻还真是有活力。

    就在这时，身后传来开门的声音。

    我下意识的转过身，却发现是叶青青出来了，想到昨天晚上的事情，哈欠瞬间收住了。

    “青青姐，你也这么早就醒了。”

    伴随着都小小的声音，我也反应过来，笑了下。

    刚要说话，旁边的都小小疑惑的问道：“青青姐，你的眼睛怎么好像肿了呢？”

    这让我直接将要说的话咽了回去，视线不自觉地看向叶青青的眼睛，果然有些肿。

    难不成，她昨天晚上是故意的！

    在众人的注视下，叶青青慵懒的伸了个懒腰：“还不是昨天喝酒喝的，早上起来我这一看，眼睛都喝肿了，唔，做了什么早饭这么香啊？”

    闻言，我这心里松了松，不过总觉得哪里还是奇怪。

    “做了油条喝豆浆，齐建还会做小笼包呢。”

    都小小惊喜的指向了齐建，见所有人都看向他，齐建颇有些憨厚的笑了笑。

    “这么厉害啊，那我可要好好的尝尝了。”

    叶青青惊讶的走向餐桌，时不时的夸奖齐建和都小小，却一直都没有跟我说过一句话。

    “小小，齐建，你们俩还是得把萧潇和王荣海叫起来，今天他们两个才是重中之重，要去弄成立公司的事情，不能贪睡。”

    叶青青一边说着，一边夹起小笼包送到了嘴边。

    在都小小和齐建离开后，叶青青瞥了我一眼：“程哥，你怎么还不过来吃饭，站在那直勾勾的瞅着我，干嘛呢？”

    看着叶青青坦然的样子，我怔了片刻，走到了她的对面。

    “刚才没睡醒，走了会儿神，吃饭吧。”

    等我们从洋房出来的时候，都已经快12点了，打算先将都小小他们送回去，再去弄公司的事情。

    我坐在驾驶座，旁边坐在的是齐建，还是头回，有叶青青的时候，她没有坐副驾驶的位置。

    透过后视镜，我看着李俊，王荣海和萧潇他们还是困得睁不开眼睛，而叶青青和都小小鹤立鸡群般坐在后面。

    “等会先送你们回去，萧潇和王荣海跟我们去弄公司的事情。”

    “好的。”

    简单的说了一下接下来的行程，萧潇迷迷糊糊应了一声。

    将都小小和齐建他们送下车之后，我直接打算去办营业执照，叶青青开门坐到了副驾驶的位置上。

    “程哥，我觉得你不应该亲自去办这些事，现在多多少少还是有人认识你，很容易引起他们的注意，到时候出了麻烦还是没有必要的。”

    听到叶青青的话，我将车停了下来。

    她说的没错，现在指不定有多少人在暗自的盯着我，他们的眼线没准在哪里就盯到我了。

    要是被他们发现，这个计划可能会提前被搞死。

    “你说的没错，把荣海叫起来，等会由他去办营业执照，咱们去看公司的位置和门面。”

    “好的。”

    在我们商量完之后，发现王荣海还靠在后面睡着。

    一时无奈，我扶了扶额头，起身越到了后面将他拍醒。

    “荣海醒醒！还有萧潇，都别睡了，现在都几点了，等会还有事儿要办呢。”

    催促下，王荣海终于是睁开了眼睛，虽然还有些惺忪。

    “行行行，我现在就去办，哥你车也别开了，别被人发现了，你们找好地方给我发个位置就行。”

    王荣海也不含糊，知道情况后打着哈欠便推门下了车。

    身边的人走了，萧潇也彻底清醒过来，连连拍了自己脸几下。

    过去的路上，我结合都小小的想法，构思了媒体公司的大概结构。

    很快，我们已经来到了哪个两层的小洋楼，门面装修的就很奢华，叶青青拿出钥匙走了过去。

    “这个地方是我本来买下来要住的，过来发生了变故也就不能住了，正好格局跟公司还挺像。”

    叶青青解释道，接着推开了那扇门。

    看到里面的布置，我心中更是满意，想到公司的事情，我看向了萧潇。

    “萧潇，这里将是我们第一个媒体公司，要知道想成为媒体人的领导，你的能力是绝对重要的，我希望你能明白这一点。”

    话落，萧潇顿了一下，神情郑重的点下了头：“老大，我知道。”

