    很快，屏幕黯淡下去，又开始重新播放刚才的画面。

    很明显，这就是一段才录了没多久的录像。

    魏合心头了然。

    他又反复看了好几次。很快，便从这段录像中，看出了一点痕迹。

    那追捕大师姐的两人，似乎是一个体系的，他们无论是飞行的轨迹，带出的震荡波纹，还有其余的一些细节，都相当一致。

    但光凭这些，还不能完全确定。

    魏合停顿了下，没有在这个房间里多做停留，而是转身，来到房间的另一扇圆门面前。

    门右侧，墙上有着一个类似蜘蛛的血肉凸起。

    凸起四周有一条条舞动的血色触须，在随风摇晃。

    很显然，这个凸起也是活的。

    魏合想了想，轻轻拍了拍这个蜘蛛凸起。

    没反应。

    抓住凸起转了转。

    这次有反应了。

    呜。

    前面的暗红圆门缓缓向上拉起，露出另一面宽敞的满是血肉覆盖的大厅。

    大厅里，顶端有几道金色光柱斜射下来，成为唯一的光源。

    四周一条条凹槽一样的走廊，镶嵌在墙面上。

    魏合出来的位置，便是其中一条走廊的中段。

    和前面的一切墙体一样，这个大厅同样也全部覆盖了厚厚的血肉组织。

    地面，墙体，天花板，到处都有蠕动的活性血肉。

    金属和血肉交错，相互融合，金属如同骨架，血肉如同组织器官。

    整个这个地方，就像一个巨大生物的脏器内腔。

    空中，有一些细碎的仿佛孢子一样的东西，缓缓飘落在魏合肩上，手臂上，头上。

    然后这些灰尘一样的小东西，又迅速在防护服表面爬来爬去，没找到钻进去的入口，这才作罢，又脱离防护服，朝其他地方飘去。

    魏合没有在意这些，真界里总会遇到各种奇奇怪怪的东西。

    他环顾整个大厅，左侧是走廊尽头，延伸进一个直角拐角。

    右侧是链接着另一个圆形血肉门。

    前方走几步，是半人高的暗红围栏。

    魏合走过去，从围栏上往下看。

    下方是一大块肿瘤一样的暗红色事物，也不知道是个什么东西。

    上方是破烂了几个缺口的黑色天顶。

    圆弧形的天顶上还悬挂着一些长长的，类似葡萄一样的血肉结合物。

    不时的，这些血肉状葡萄还会喷出一股股粉末灰尘一样的东西。

    那是刚刚还在魏合身上爬动过的无数细小孢子，或者飞虫。

    魏合想了想，缓缓朝左侧走去。

    他尽量放轻脚步，因为自己现在没有听觉，只有甲虫身上得到的视力，而且还很模糊，并不能看清多远。

    所以必须极其小心。

    很快，走到走廊拐角处。

    一阵稀里哗啦的声响，从右边拐角传来。

    很奇怪，魏合的听觉器官明明没有达到窒息层的高度，但却依旧听到了这股声响。

    那是仿佛用木棍在烂泥中不断搅拌的声音。

    魏合身体一滞，停住脚步。

    猛然间他往后一退。

    嘭！

    一团血雾从左侧拐角狠狠喷射来，从他原本的位置穿过，打在墙面上。

    血雾仿佛有着极强腐蚀性，瞬间便将墙体腐蚀得冒出白烟。

    刹那间，一团暗红血肉飞扑而出，在半空中张开血肉双翼，宛如脸盆大小的飞蛾，飞向魏合面部。

    魏合猝不及防下，就地一滚，避开血肉飞蛾扑击。

    因为害怕防护服破损，他不敢用力出手。

    而且这血肉飞蛾的速度也极快，瞬间便达到了三倍音速程度。

    这里似乎没有空气，音速并不能带来音障爆炸。

    可刚刚那种声音....又是什么地方传来的？

    魏合脑海里还没回过神来，又看到那血肉飞蛾在半空中扇动双翅，红影一闪，又扑向自己。

    还没接近，他都能看到飞蛾一双宽大肉翼上，布满的半透明血管脉络。

    更关键的是，这血肉飞蛾双翼靠近的墙体，明明还没接触到墙面。

    墙上便自然多出了一道道锋利划痕。

    似乎血肉飞蛾身上有着某种无形的力量，能够隔空伤到事物。

    魏合来不及多想，转身拔腿就跑。

    如果没有防护服，他或许还可以尝试一下，看自己能不能对付这血肉飞蛾。

    但防护服在身，一旦破损，他可扛不住外界无处不在的窒息烟气。

    所以赶紧逃离才是关键。

    沿着走廊，一人一飞蛾追逃之间，很快便穿过了大片走廊地面。

    噗！

    忽地一下，魏合感觉脚下一空，他似乎冲到了一个宽敞的巨大阶梯处。身体失去平衡，就要往下滚落。

    但魏合单手在地上一撑，轻轻半空翻身，朝阶梯下方落去。

    后面飞蛾还在半空，紧追而来，从他头顶上急飞冲出。

    嘭！！

    飞蛾往前，在阶梯上空，似乎撞到了什么无形的东西。居然在半空一下爆炸开来。

    漫天的血肉飞洒落下。

    魏合赶紧停下，往阶梯前方望去。

    那里有着一面模糊的，淡紫色的无形光幕。

    光幕从上方落下，仿佛一面巨大的墙，将阶梯这边，和另一边隔离开来。

    飞蛾撞上的，显然就是这个。

    魏合吐了口气，看了眼防护服内部的检测器。

    氧气储备正常，身体指标正常。周围温度13摄氏度。

    他站起身，站在阶梯尽头，就差几级就能碰到那紫色巨大光墙。

    回头望去。

    从这里，他才清楚的看到，自己刚刚出来的地方，是个什么样子。

    那是一个庞大的，宛如茄子状的暗红飞船。

    船体侧翻着，就像一只死去的昆虫，尾部就是连接着阶梯的进出口。

    整个飞船躺在一个更大的血肉覆盖洞穴里。

    金色阳光从上方顶端照射下来，宛如圣洁的光柱。

    魏合起身，在飞蛾坠落的乱七八糟血肉肉块里，挑挑拣拣。

    很快，他便找到了自己需要的东西。

    十几个疑似听觉器官的组织。

    老样子，将这些血肉组织测试一下腐蚀毒性，没问题后，便先放到防护服隔离层，再从隔离侧放到内腔。

    魏合心头一动，背后的黑发自动将一块块飞蛾血肉缠起，贴在自己左手手臂外侧。

    皮肤分开，血肉裂开，宛如小嘴般，将飞蛾血肉包裹进去。

    然后开始神经接驳。

    期间飞蛾血肉带来强大的污染和腐蚀力，让魏合的身体不断死掉大片大片的细胞。

    但强大的癌细胞再生能力，配合须弥鲸王的恐怖恢复耐力，依旧让魏合处于健康状态。

    约莫十多分钟后。

    魏合伸手抛掉一堆无用的肉块，从躲藏的角落里站起身。

    “终于.....能够听到声音了....”

    他舒了口气。

    飞蛾的声音器官，他接驳了小部分。虽然不能全部继承那血肉飞蛾的强大器官。

    但一小部分的听力也足够用了。

    魏合站起身，再度朝着血肉飞蛾的尸体方位看去。

    那里正不知道什么时候，多出了一个同样穿着臃肿防护服的人。

    那人正用一个钳子一样的东西，在收集地上一块块散落的血肉。

    一些血肉都已经黏在地上了，他也不舍得丢弃，用类铲子一样的工具，在地上轻轻铲动。

    此时地面上，原本爆开撒了一大片的飞蛾血肉，此时只剩下小半没收完，其余的估计全被这人采集起来了。

    魏合之前不动，还没什么动静，此时他站起身，走出躲藏点，顿时发出窸窸窣窣声响。

    那防护服人一下动作顿住，抬头朝着魏合方向看来。

    “%@&amp;#！？”

    他低喝一声，发出魏合完全听不懂的说话声。

    魏合缓缓走出来。

    他心头警惕提到最高，这个地方要想获取更多的信息，和智慧生物交流，是最快的方式。

    但这是在对方不会谋害他的前提下。

    此时既然被发现了，那么就尝试和对方交流一下，最好。

    “我没有恶意。”

    魏合用自己掌握的最古老的语言，出声道。

    既然掌握了听力，对他而言，用细胞模拟对应的震动频率，并不算难。

    毕竟他自创的血肉武道，融合了真血真劲的精华，修行的就是对自身血肉的操控。

    魏合重复说着‘我没有恶意’这句话。

    分别用了十多种不同语言一一说出。

    这些语言全是他隐居百年时自学的。就是为了应付沟通不便的情况。

    这样的交流似乎有效果了。

    “你....是谁！？”那个防护服停顿了下，然后再度开口，用一个生涩的，别扭的声音，说出临洲那边的妖族通用语。

    魏合心头大喜。

    他怕的就是完全无法交流。但现在，似乎最坏的可能被避开了。

    “你也是拾荒者么？”紧接着，那人再度开口道。

    “拾荒者？”魏合眯眼起来。

    从对方防护服的破旧程度来看，显然，对方并不是什么好的阶层。

    但只要能得到第一手的这里的资料，也足够了。

    “是的...我也是拾荒者。”他迅速跟着对方的话头回答。

    “你在外面多久了？你防护服内部的辐射指标都快要超标了！疯了么？”那人继续道。“还有你用的是哪个地方的语种，我的数据库都没保存，还是备用数据库才找到。你是外来人？”

    “我....”

    “先跟我来，你防护服内的指标太高了，这样下去你坚持不了多久就会发病！”那人靠近过来，拍拍魏合手臂外侧。

    “搜捕船还有三十二小时抵达，我们的时间不多了，回去打一针缓蚀剂后，还能再来一趟，只是动作要快。”他沉声道。

    “好。”魏合沉默了下，轻轻点头。

    他倒要看看，这人要带他去什么地方。

    一直在周围转悠也不是个办法，还不如冒点险，跟着这人一起交流，说不定能更多得到一些信息。

    当然，这也是因为，从给他的目力和听觉判断出，眼前这人身上，并没有训练过的痕迹，一举一动，行走之间，也并没有修行武道过的状态。

    一般来说，只要修习武道过，或者练过格斗术之类的人，在陌生危险环境中，行动间会自然流露出身体的强弱分布。

    再加上灵力释放出去后，他并没有从眼前这人身上感知到较高的能量浓度。

    所以小小的赌一把，也是值得。

