    不管是华夏，还是美国。

    在这个网络高度发达的时代，都很容易出现网络爆款视频。

    甚至频率非常的高，平均可能每周，都会有一个热点视频出现。

    可能是某个搞笑视频，可能是什么哗众取宠的扮丑视频，也可能是某段音乐，某个新电影的片段，某个有创意的剪辑视频。

    就像是叶未央前世那位莫名其妙就在tiktok上火了的黑人小哥一样。

    《Sugar》的“婚礼闯入者”视频，也迅速的成为了北美网络的热点视频。

    几乎只要是看过了这个视频的人，都会被这首很美式派对风格的歌曲所征服。

    旋律，歌词，节奏，还有那说不清道不明的清新夏日感，都让无数北美民众大呼喜欢！

    再加上这个宣传创意足够有新意，“婚礼闯入送惊喜”的策划也确实足够吸引眼球。

    甚至不少北美女孩们在看过视频后，都下定决心，以后自己的婚礼上一定要放这首歌！

    只不过，《Sugar》在网络上迅速的爆火，带来的也不是全都是好消息。

    ....

    第二天早上，一大早，柳云晴就拿着一叠报纸，有些不爽的丢在了不打烊乐队套房内的桌子上。

    “看看，这些都是今天美国娱乐报纸的头版头条，全是华纳出钱和利用人脉关系搞出来的水军。”

    正在愉快享受着美式早餐的不打烊乐队成员们，纷纷上前拿起了一份报纸看了起来。

    “《Sugar》，一首典型的美式派对歌曲，却出自一个华夏人之手！”

    “席卷全美的《Sugar》病毒，居然是华夏乐队制造！”

    “神秘华夏的音乐法术，让全美陷入甜蜜陷阱！”

    “神奇的婚礼闯入者，来自东方的不打烊乐队！”

    “嚯，写得还挺详细，把我们在华夏的生平都挖了个干干净净。”叶未央随意的瞥了一眼文章内容后，笑着说道。

    “不写清楚不行啊，别看现在《Sugar》在tiktok和YouTube上很火，但是这些美国人根本不愿意花心思去了解不打烊乐队！”

    “甚至还有很多人在问，视频里那个亚裔乐队翻唱的是谁的歌！”

    “很多人还在猜测，这首歌是哪位美国歌手的新歌，这是不是他搞得什么特别的宣传计划！”

    “承认这是一个华夏乐队的歌曲，很难吗？”

    一提起这个，本来就挺不爽的柳云晴，心情立马就更不满意了。

    亚裔，或者说黄种人，在美国真的还是挺受歧视的，特别是在音乐领域。

    毕竟华夏从来没有出现过一个全球巨星歌手，这就导致大部分北美的乐迷，都对华夏歌手嗤之以鼻。

    这次《Sugar》的音乐视频在两个视频网站上走红，虽然说那些北美的网民都在不停的夸这首歌，都很喜欢这首歌，算是纷纷中毒了。

    但是大部分人，都以为这首歌是美国音乐人的歌。

    哪怕视频里演唱的主角是一支亚洲乐队，但是很多人依旧觉得，这只是拍摄效果，只是一种宣传方式而已。

    这个亚裔的乐队，可能只是工具人演员而已。

    对的！

    就是这么离谱的想法！

    而且这个想法居然还获得了很多人的共鸣和认可！

    不少喜欢《Sugar》的人，都在网络上到处发问，这首歌到底是哪个乐队的歌曲，是后城男孩，还是朋克公园，或者是北美小天王埃尔纳的新歌？

    这可把柳云晴给气死。

    一边，《Sugar》这首歌经过了一个晚上，就迅速爆火，现在两个视频网站上的点击量都双双破百万，奔着五百万去了。

    另一边，演唱这首歌的不打烊乐队，却依旧还是没多少人气，大家都不认为这首歌是亚洲乐队唱的。

    叶未央也算是真真正正的体验一次，歌红人不红是什么感觉了！

    华纳唱片那边，对于这个结果倒是早就有心理准备了。

    他们虽然一开始不知道叶未央要搞这个单曲计划，但是在知道了之后，其实也挺淡定的。

    哪怕他们看到了《Sugar》这首歌，知道这首歌很优秀，应该是具备大火的潜质，但是也依旧没有觉得不打烊乐队能够因此就一炮大红。

    自己人最了解自己人。

    华纳的人太清楚，在北美这边，主流乐坛对华夏音乐有多歧视了。

    不管不打烊乐队这次写的《Sugar》有多好听，只要这首歌发布之后，大众知道他们是来自华夏的，那质疑声就会铺天盖地的出现。

    因为美国的民众们，很难相信，一支来自华夏的乐队，可以用英语歌，征服他们的耳朵！

    就像之前那首《Hall of Fame》，在北美，乃至欧洲都小火了一波，被很多竞技赛事拿来做选手出场曲或者热场歌曲。

    但是真正去了解不打烊乐队的，没有几个人。

    哪怕很多美国民众觉得这首歌很好听，他们也就只是在Spotify和Apple Music上将这首歌加入歌单而已，也就止于此了。

    甚至《Sugar》爆火之后，他们都压根没有把唱《Hall of Fame》的人，和此刻唱《Sugar》的歌手联系在一起，根本不知道这俩首歌其实是一个乐队唱的。

    其实这种情况也可以理解。

    就像是很多华夏人在网络上听到一首还不错的英语歌，可能也是随手加入歌单，偶尔翻出来听一听，不会特别的去关注唱这首歌的歌手。

    而本身就对亚洲音乐带有歧视眼光的北美民众，就更加不会专门去因为一首歌关注不打烊乐队了，甚至了解都懒得了解。

    他们甚至都不愿意接受，《Sugar》这首歌居然是一支华夏乐队作词作曲并且演唱的！

    于是乎，就出现了这么一个割裂的情况。

    《Sugar》的视频播放量与热度飞速爆炸，但是不打烊乐队的名气却没有获得太大的增长。

    并没有出现《江南style》那种人与歌一起爆火的情况。

    毕竟《江南style》火的是MV里的骑马舞，火的是MV本身，是那个胖乎乎戴着眼镜做着哗众取宠动作的“搞笑歌手”。

    没有任何一个美国人觉得《江南style》这首歌的歌词很棒，唱的很好。

    大家本来就不是奔着听歌去的，是奔着这场全民“骑马舞”的狂欢去的。

    但是《Sugar》，是真的歌很好听啊，是真的因为音乐好听+宣传方案足够浪漫与充满“美式惊喜”才火的啊！

    所有北美民众，关注的都是音乐本身！

    而非，唱这首歌的不打烊乐队！

