    第55章 不会说话

    次日7点40。

    姚福丰将电瓶车推出车库。

    这老伙计的卖相，比冯一洵那辆更惨不忍睹。

    简直是磕碜他妈给磕碜开门——

    磕碜到家了。

    没有反光镜，大灯罩碎了，坐垫包满透明胶，脚踏板丢了半个，电瓶露在外面，用生锈的电瓶锁锁着。

    媳妇侧坐在后面，儿子蹲坐在前面。

    害怕电瓶车给儿子丢人，就把儿子放在了距离学校150米远的地方。

    进入南社村。

    姚福丰的心情有些忐忑。

    倒不是怕同事们笑话自己媳妇，他相信大家不是那样的人。

    就觉得有些别扭。

    正式上班第二天，把媳妇儿领单位来了。

    不合适啊……

    走进仓库，男人们正在搭建宿舍。

    刘明哈欠连天。

    昨晚他是和邢凯挤的，昨晚邢凯发神经病。

    大半夜不睡觉，又是练拳，又是找鲁明对打。

    后来鲁明睡了，他还跑到西南角落，对着空气拳打脚踢。

    精力旺盛得像头发情期的公牛。

    王金兰正在下饺子，招呼着姚福丰来吃早饭。

    “”咦？小姚，这是你媳妇吗？长得怪好看咧，快来吃饺子了。

    吴丽娟的一颗心沉入谷底。

    仓库虽然被打扫得很干净，却是个陈年厂房。

    看不出正规的样子。

    区域划分的东一块西一块。

    似乎是好几个老板共同租下来似的。

    “好嘞。丽娟，这位是王姨，人很好的。”

    吴丽娟挤出一丝笑容，点了点头。

    饺子出锅，姚福丰和同事们介绍了自己的妻子。

    和他意料中的一样，谁也没有因为妻子是个哑巴，就另眼看人。

    极为敏感的吴丽娟也发现了这一点。

    大家指着姚福丰，比出大拇指，夸赞他干活卖力。

    场面其乐融融。

    吴丽娟内心也有了一丝松动。

    大家都是很好的人，如果做的也是合法的事，那就最好了。

    哪怕挣的少点呢？

    不敢多要，能有四五千就好了，起码不受风吹日晒。

    没多久，冯一洵直接把他的“劳斯莱斯库里南”开进厂房。

    吴丽娟口哑目明，第一时间就发现了。

    以为也是同事，和冯一洵微笑点头示好。

    冯一洵见她挨着姚福丰，心中能猜出个大概，同样打了招呼。

    想必是为了那颗丹药，亲自来登门道谢的。

    不对啊。

    空着手来的？

    令吴丽娟没想到的事情发生了。

    所有人都站了起来。

    招呼着冯一洵来吃饺子。

    姚福丰连忙扯着妻子衣袖，小声道：“老板来了，快站起来。”

    吴丽娟想不明白。

    传说中的老板这么年轻？

    而且堂堂一个老板，给打包员开三万的工资。

    自己为啥要开个电瓶车。

    却也不敢怠慢，赶紧起身。

    “坐，都坐。”冯一洵找到位子坐了下来。

    “您是嫂子吧？家里还好吗？”冯一洵随口问道。

    吴丽娟能听见，但不会说话。

    喉咙里发出一阵阵急促的声音，说半天也说不清楚。

    最终向姚福丰露出了求助的目光。

    姚福丰也懵了。

    老板不知道丽娟不会说话？

    那，那这个丹药是治什么的呀？

    好吧。

    看来自己真的是想多了。

    能有这份工作还不知足。

    还想着媳妇能开口说话。

    思忖万分，不过是片刻之间。

    姚福丰硬着头皮说道：“老板……我媳妇不会说话，她叫丽娟。”

    此言一出，冯一洵的眉头一下子就皱了起来。

    开什么玩笑？

    常言道，十聋九哑。

    但根据电子生死簿记载，吴丽娟是后天生病才哑了的。

    心窍丹是专门治疗这种病症的。

    可以说是药到病除，不可能治不好。

    发生这种事情，难道是地府的药出了问题？

    细思极恐。

    如果真是这样，那卖出去的hero9号。

    会不会也有质量问题？

    产生售后怎么办？

    要是再捅到地府，说我售假。

    又是麻烦事一桩。

    姚福丰一看冯一洵是这表情，赶紧解释。

    “老板，我媳妇不是不给您面子，她是不会讲话，就是……”

    众人也七嘴八舌地帮忙解围。

    “老板，嫂子她真的不会说话。”

    “对，她不是不跟你一个人不讲话，是和所有人都不说话。”

    “￥#%#%￥￥%……￥%”

    场面顿时就乱了。

    最终还是黄启彬一锤定音。

    “老板，嫂子是哑巴。”

    场面瞬间安静下来。

    谁也不愿说那两个字。

    但为了让冯一洵明白，这个坏人只能由黄启彬来做了。

    冯一洵白了黄启彬一眼。

    嫂子是哑巴。

    我不知道吗？！

    现在问题的关键，根本不是你们所解释的内容。

    而是地府的药品，可能存在质量问题！

    吃了没效果啊！

    黄启彬深深地低下了头，战战兢兢，如履薄冰。

    吴丽娟也是尴尬不已。

    刚和姚福丰结婚时，她也会去打工。

    很多地方都不要，但也有良心企业。

    却也因为自己是哑巴，闹了很多笑话出来。

    很显然，现在又让人看笑话了。

    让自家男人以后在厂里抬不起头，她倍感自责。

    冯一洵问向姚福丰：“我昨天给你的东西，你给嫂子吃了吗？”

    打一开始冯一洵就进入了一个误区。

    认为吴丽娟来是道谢的。

    可她依然不会讲话。

    道哪门子谢？

    所以只有一个可能。

    她压根没吃心窍丹！

    “没，没有啊。”姚福丰愣神道。

    老板为什么会这么问？

    难道……

    那真是治疗不会说话的药？！

    他实在不敢想下去了。

    “那你干嘛不给嫂子吃？你自己吃了？”冯一洵没好气地问道。

    闹了半天原来是个乌龙。

    我就说。

    地府出品，必属精品！

    “我，我，我给忘了……”姚福丰挠着头。

    他哪里敢说是媳妇儿不愿意吃。

    还不相信自己找了份好工作，要跟过来看看？

    “现在立刻马上，给嫂子吃下去。”冯一洵不悦道。

    “好好好。”

    他连忙从兜里摸出盒子，打开后递给了吴丽娟。

    “丽娟你看我这脑子，快吃吧。”

    众人纷纷看向吴丽娟，他们也很好奇，究竟是个什么东西。

    言语间，姚福丰一个劲地冲媳妇儿使眼色。

    刀架在脖子上，吴丽娟再不愿吃，也得吃了。

    她点了点头，接过麦丽素，不敢咀嚼，一口咽了下去。

    众人看得更加仔细了，想要一探究竟。

    可谁也没有想到，在咽下这粒丹药后，吴丽娟露出了痛苦的神色。

    王金兰连忙倒水：“是不是噎着了？快喝口水。”

    话音刚落，吴丽娟捂着自己的脖子，身体转向一边。

    吐出一口黑色的血来！

    (本章完)

