    第237章 富婆家也没余粮啊！

    第二百三十五章富婆家也没余粮啊！

    “教练？于途？”

    看着手机上的消息，乔晶晶也是忍不住揉了揉眼睛，似乎以为自己出现了幻觉。

    于途居然主动要当她的教练。

    这还是她印象之中，除了学习就只有学习的高冷学霸吗？

    “可是，你为什么要教我啊？”

    “大概是因为，刚好研究所那边给我放了半个月的假，最近这段时间比较闲，而且……魔都这边的房价太贵，快要还不起房贷了……”

    “所以只能找个富婆抱大腿了，不知道富婆本人愿不愿意给我这个机会呢？”

    江晨调侃道。

    当然。

    其实原主的工资，供应房贷还是绰绰有余。

    更别说江晨早就准备把自己手中的一些东西处理一下，换取一些启动资金。

    “这样啊……”

    乔晶晶自然也是听出了江晨话语之中的调侃之意，嘴角浮现一抹笑意，回复道。

    “那我也得看看你的服务周到不周到……”

    “毕竟富婆家里也没余粮啊。”

    “放心，我这可是随时随地上门服务，包教包会，一个月教不会你全额退款！”

    “既然这样的话……那明天来上班吧！”

    “那就这样说定了！”

    看着屏幕上的回复，乔晶晶也是放下了手机。

    “嗡嗡~”

    恰好这个时候，手机上传来了闺蜜佩佩发来的消息。

    “晶晶，我打听到了，于途大学的时候没有谈过恋爱，之前是夏晴一直在追他，甚至主动跟于途表白。”

    “只不过被于途婉拒了，两个人没有在一起过……”

    看到这条消息，乔晶晶的心情也是极好，忍不住自语道。

    “看来……明天还要跟玲姐说一声，我这边已经找到教练的事情，免得她白折腾一趟。”

    毕竟晚上的时候，玲姐也是说了要帮乔晶晶请一个教练来教她打王者。

    不过现在有了于途这个老同学加暗恋对象，乔晶晶自然也是会选择于途。

    当然……

    这也是她今晚在见识过了于途的实力之后，才做出的决定。

    毕竟事关自己的事业，乔晶晶也不会拿前途开玩笑。

    …………

    翌日一早，在解决完了早餐之后，江晨也是习惯性开口道。

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主，打卡成功，获得王者荣耀全英雄精通！”

    伴随着一道系统提示音落下，江晨的脑海之中也是多出了无数的信息。

    全都是有关王者荣耀每一个英雄的数据，包括技能介绍、冷却CD，伤害数值，以及相关的套路、出装、连招……

    如果说，昨天晚上江晨对教会乔晶晶打王者这件事情，有七八成的把握。

    现在这份把握，也是变成了十成十！

    毕竟之前的他，乃至原主，接触王者的时间都不多，擅长的也就是一小部分英雄。

    比如说诸葛亮、李白、孙尚香、上官婉儿、百里守约……

    而现在。

    江晨可以自信地说，自己已经掌握了王者的全部英雄，而且各个都是属于绝活哥那种级别的熟练度！

    …………

    与此同时，玲姐的工作室。

    刚刚从保姆车上走下来的乔晶晶，也是忍不住打了个呵欠。

    昨天晚上打了好几盘王者，加上在收到了闺蜜佩佩发来的消息之后，乔晶晶也是忍不住胡思乱想起来，害得自己一晚上没睡好，现在呵欠连天。

    “乔晶晶，昨晚你是不是偷偷打游戏了？”

    玲姐皱眉道。

    “就打了两把……”

    见玲姐一副快要发怒的样子，乔晶晶也是心虚道，然后连忙转移话题。

    “对了玲姐，你昨天说要给我介绍一个专业的教练来教我打王者，已经找到人了吗？”

    “那个人是谁啊，是职业选手吗？”

    “差不多吧……”

    玲姐也是一边推门一边说道。

    然后……

    众人也是见到了这位“教练”的庐山真面目。

    “我老公，阿国！”

    赫然是一位一脸憨笑的大叔，也是玲姐的老公，一位全职家庭煮夫。

    “你们好……”

    朝着乔晶晶点了点头，阿国开口道。

    “晶晶你也知道，毕竟你现在的情况，不能被外人知道，要是教练不靠谱把你的信息泄露出去，那咱们的努力可就白费了！”

    玲姐也是解释道。

    “哦……”

    听到这话，乔晶晶有些闷闷不乐的点了点头。

    她本来还以为玲姐还没找到教练，可没想到教练就是玲姐的老公，这还让乔晶晶怎么开口推荐于途？

    最重要的是……

    她本以为这件事情十拿九稳，所以就跟于途约好了在工作室见面。

    一会于途来了，这该怎么办啊？

    一边想着这个事情，乔晶晶也是跟着阿国这个教练开始学习王者荣耀。

    虽然说阿国只是个王者0星，也就是俗称的王者守门员，但好歹也是一个玩了好几年的老玩家。

    不能说对所有英雄都精通。

    但给乔晶晶介绍一些基本的玩法机制、英雄技能倒也还是得心应手。

    “那……咱们先实战几局，在游戏里边打边说。”

    在说完了基本机制之后，阿国也是开口道。

    “嗯，好……”

    一个多小时后，阿国一脸生无可恋的放下了手机。

    刚才一共打了三把，乔晶晶也是尝试了三个英雄，牛魔、孙斌和张飞。

    然后……

    张飞大招把残血敌人吹走，把敌人吹倒残血的阿国脸上，孙斌一碰就碎，牛魔永远空大……

    总之，都是泪！

    阿国也不知道自己是因为对王者的热爱，还是对老婆的包票，才坚持把这几局打完。

    然后看着一脸无辜的乔晶晶，安慰道。

    “这个……其实咱们也不是没有收获，至少今天试出了几个不适合你玩的英雄。”

    “下次，下次一定行！”

    就在这个时候，助理小朱也是一脸花痴的走了上来。

    “玲姐，晶晶，我刚才在门口看到一个长得特别帅的帅哥！”

    “什么帅哥，把你迷成这样？”

    玲姐也是好奇道。

    作为乔晶晶的助理，小朱好歹也是见过不少娱乐圈的男星，不至于被一个男人迷得神魂颠倒吧？

    “真的，特别帅，比偶像剧的男明星还要帅，简直跟画中的人走出来了一样！”

    小朱也是一脸兴奋的解释道。

    “玲姐，要不你去看看，说不定没准能把他签了呢？

    ?  ?张无忌的妈曾经说过，越帅的男人越会骗人，像我这样的，就应该直接报警抓起来

    ?  

    ????  

    (本章完)

