    第69章过家家啊

    景煜懒懒一笑。

    ??一双带笑的眸子不达眼底。

    ??“还能是为什么，自然是为了他自己。”景煜冷笑一声。

    ??“那我可以挑一个人进宫伴读吗？就像景墨哥哥那样。”景栩眸子认真的看着他。

    ??景煜眼中带了一丝兴趣：“哦？说说看。”

    ??“嗯……赵子期，就是宰相的儿子。”景栩尽量让自己童声童气。

    ??降低景煜的戒备心。

    ??“你倒是投其所好，谁人不知景墨和那小子穿一条裤子长大。”景煜眼里闪过一丝好笑。

    ??“你既答应了景墨，就让赵子期来吧。”景煜抱着她看奏折。

    ??景栩也趴在他的怀里，认认真真的看奏折、

    ??这些字都是她认识的，

    ??不过无语的是有的奏折都是满篇的废话，一句有用的没有。

    ??景栩怕景煜不高兴，所以不提奏折一丝的事情。

    ??有些无聊的奏折，比如问皇上可安好这些直接写了阅，像是军机情报，景墨才会在后面空留的地方写一些决断、

    ??景煜的字体和他的人并不一样，严谨规整，没有一丝龙飞凤舞。

    ??都说字如其人，有时候也不见得说的全对。

    ??像景煜这样的，还真是万般不准。

    ??赵子期的事情解决了，景栩想着正事呢、

    ??“父皇，要儿臣亲手做的好吃的，你会吃吗？”景栩的大眼睛眨呀眨。

    ??“君子远庖厨，你闲的没事去做那些东西？”景煜不知道她要干什么，还以为这小丫头只是想讨好自己呢。

    ??“嘻嘻，我觉得好好玩呀，就想锻炼一下自己，还有君子技多不压身呀。”景栩笑嘻嘻的反驳。

    ??“江星也教的倒是不错。”很明显技多不压身这样的话很让景煜高兴。

    ??景煜连带着江星也也一起夸赞了。

    ??“可是可以，不过不必事事亲自动手，你指挥皆可。”景煜松了口。

    ??景栩眼里都是惊喜：“谢谢父皇！”

    ??说完了之后，景栩才发现，这几天景煜似乎有些不同了。

    ??至少他的话变多了，没有之前那样一般，只将她当做空气了。

    ??景栩很是欣慰，即便他只是小小的改变一下，自己都很是高兴。

    ??景栩看得出景煜非常的忙，这一堆的奏折即便到了天黑也不一定处理的完。

    ??她知道今天景煜不可能陪着她御花园了。

    ??其实这样也好，正好她也有些别的事。

    ??“父皇，儿臣现在迫不及待的想去研究菜谱，可以吗？”小小的人，大大的眼睛总是令人怜爱。

    ??景煜点点头：“嗯，去吧。”

    ??得到准许，景栩从他的腿上跳了下去，跟着思文一起跑回了公主殿。

    ??“思文，你去帮我找一个小铲子吧？”景栩眨着大眼睛望着思文。

    ??思文只能点头。

    ??景栩趁着思文离开，开始用小六壬，算出自己想要药品的方向后，露出了笑容。

    ??原来这里也有能用上的药草。

    ??到底是古代，没有经受污染，环境好，水好，空气好，这些植被长的都很是不错。

    ??思文将小铲子拿了来，并没有直接递给她，而是温和的问：“公主要这个作甚？”

    ??景栩弯眉一笑：“过家家啊。”

    (本章完)

