    

    大殿中间有一尊三足尊式炉，器身如筒，口沿微向外凸，与器身凸起的弦纹相呼应，升着缕缕轻烟，散发着淡淡的檀木香味。

    先进来的矮胖修士叫做许攸旦，一屁股坐在蒲团上，后头马华选了一个蒲团盘腿坐下，挺直腰身，和许攸旦散漫的样子不同，平时性子洒脱，但在这种场合就会比较正式。

    许攸旦这位金丹修士拿起面前灵果三两口就下了肚这才问道，“掌门师兄那么急忙忙的召集师兄弟们到底有什么事？”

    “师兄，有何要事？”进来身穿彩衣流仙裙的金丹女修叫做谢萍，款款坐下，柔声问道。落在最后面的拄拐修士坐下后没有说话，看着坐在上首的掌门常有年。

    焦作宗金丹期修士还有两个，不过这两人一个在闭关炼一炉大丹，一个镇守宗门一处灵石矿脉，从不轻易离开半步。

    待众人落座，他说道，“各位师兄弟请看，这是云铁矿脉挖出来的冰属性灵石。”

    常有年用法力，把手中中品冰属性灵石一捏，迷迷蒙蒙的白色冰雾顿时如同银瓶炸裂，常有年手中凝结出一层冰霜，大殿中温度顿时下降了许多。

    可场的金丹修士早就经历过了筑基期的炼煞成罡，寒暑不侵。

    这点点寒气中带着冰属性的灵气，在场的几位金丹修士轻轻一吸，冰灵气就半点都不剩下。

    “这是中品冰灵石。”这个身穿流仙裙金丹女修谢萍惊喜道。她是冰属性的异灵根，主修冰属性功法对于冰灵石的需求向来不小，以往这种异属性的灵石不够的时候她也只能用其他灵石将就一下，炼化灵石中的灵气，再把灵气化为自身法力。

    由于不是同种灵气，她在精炼法力的时候还要多费一番功夫。

    异灵根就是在五行之外的灵根，风雷冰三种是最为常见的。

    常有年特意叫来这位师妹，就是因为她是冰属性的金丹修士，守下这条冰属性的灵石矿以后，以她得利最大，自然是要出手了。

    ……

    他们在一起商讨了两盏茶功夫，订下事情的基调来，就不再拖沓，金丹女修受掌门命令，一出了大殿身化流光消失在远处，不过些许时间，就回到了自己洞府所在的灵山。

    她素手一挥，空中升起一团火光，在半空炸裂，化作二十七道流光，在山峰附近的许多筑基修士都接到传音符，不管是谁都不敢怠慢，立马放下手头上的事情，驱使飞行法器赶来，筑基期的法力比张世平浑厚不知道多少，这驾御飞行法器的速度可快的多，很快就赶到。

    “谢师叔。”

    筑基修士男女老少都有，驱使飞行法器有的是叶子形状，有的是小舟，也有的是一个人大小的青皮葫芦，陆陆续续来的筑基修士，皆向那二八年华模样的金丹女修谢萍行礼问好。

    待到二十七个筑基修士全部到来后，金丹女修谢萍往自己储物袋中一拍，一条七尺宽的银丝锦带，从三丈长幻化成近二十丈，发出灰蒙蒙的灵光，卷起众人，冲天而起，转眼消失在天际。

    ……

    对于张世平这种刚入门的弟子定是不知道宗门金丹老祖的动向，他日复一日地修行。

    半个月的时间转眼即逝，他就外出了一次，去听筑基修士讲授，这次他运气不错，来人是一个精通火属性法术的筑基修士，一手控火幻型的功夫让张世平惊叹。

    到了半个月后那天，一大早张世平就驱使飞行法器出门，直奔外务殿，寻到那位方脸管事。

    他正在提笔写着大字，颇有几分气势，张世平不敢惊扰，等他写完收笔后，张世平才过去，方脸管事一见到张世平这个帮他解决掉麻烦事的人，脸上带着几分笑意。

    方脸修士从储物袋中取出一块正面雕刻山峰图案，反面写着‘赤离’两字的淡红色玉牌，张世平入手感觉玉牌温润，是上好的暖玉制成。

    还有一颗装在玉瓶中的雪白丹药，叫做冰心丹。

    “张师弟，这个是赤离峰的令牌，等下会有宗门执事带你过去交接地火室的看守工作。”方脸管事叫过来一个练气中期的弟子，让他带着张世平，“记得每个月来我这里领取一颗冰心丹。”

    那位练气中期的执事弟子一出外务殿，两人驱使飞行法器，飞在半空中，赤离峰在西北方向，刚开始那位执事还没什么话，等到飞了一小段路后，就开始问东问西。

    问的也不是什么私密的东西，就是一路上絮絮叨叨，张世平一忍再忍，最后只能左耳进右耳出。

    两人到了赤离峰后，那位执事弟子对这里的路很熟悉，他带着张世平在林中奔走，张世平还以为赤离峰是一座赤红色的石峰，毕竟也叫作火峰。

    他两人在一处竹林里面停下来，打出一颗橙黄火球，本来是竹林景色的前方浮现出来阵法，把火球消磨殆尽。那里面有一间两层的竹楼，搭在山崖石壁前，边上是两扇已经大开的黑色石门。

    竹楼里一个手上正抓着一根藤条药材的老者气急败坏冲出来，看到是这个执事后，立马打开阵法，劈头盖脸就是一顿骂：“你这龟孙子过来就不会用传音符，非得用火球轰，看我不打死你。”说着顺手就把藤条往他身上甩。

    执事哇哇哇的大叫，“我是龟孙子，那你就是老乌龟了。”

    老者打了十来下，也许是看到张世平在一边等候，怕家丑外扬，这才停下。

    执事摸着自己被鞭打的大腿外侧对着老者讲了几句，这才向张世平介绍道，“这老头是赤离峰守山人，你在地火室如果发现什么问题都可以传音给他。”

    “拜见前辈。”

    张世平还想着既然赤离峰已经有了筑基期的守山人，那为何还要招收自己这样的练气弟子去看守地火室阵法。转头又一想，又有哪个筑基修士愿意一直在地底下看守阵法。

    那位执事大摇大摆进了竹楼，而老者带着张世平进入到黑色大门里面，一进去张世平就感觉到一股热意。

    石门后是向下斜的山洞石道，老者带着张世平一直往下走，在一道石门前，老者拿出一面古朴令牌掐诀默念，一道黑光如同飞箭射出去，石门訇然中开。

    老者毫不迟疑踏进去，张世平紧跟其后，里面竟然是一个人工挖掘出来巨大空间，中间是一条能够四马并排齐驱的黑色石道，两边各有十八间石室。

    张世平一路看过来大多数石门是开着的，只有寥寥几间关着还有阵法守护。一路上有三四个练气弟子看到老者就上前拜见。

    最后老者把张世平待到最后一间石室后，一个中年人早就把自己的东西收拾好，交接过后，人如同脱缰野马冲出地底。        

