    【贝尔摩德刚给过我零花钱，目前还能正常生活，但钱是永远不嫌多的。——Angostura】

    境白夜说得比较直接，他爱钱这点是大部分组织成员都知道，没必要去遮遮掩掩，尤其对面是BOSS，自己和他生活过一段时间，还在第一次过年时问他有没有压岁钱。

    组织的创始人是日本人，可现任BOSS从长相到名字都没一点亚洲人的痕迹，也不了解日本传统和节日。他有时还听不懂日语，只能用英语和他交流。

    此时的BOSS处在听得懂也看得懂的日语的状态，很快给他发来新邮件：

    【我听琴酒说你想用CIA赶走FBI，这是一个很大胆的想法。在你调查CIA卧底期间，我会让他尽力配合你，希望你能好好完成这个任务。如果完成得好，我会给你奖励。】

    境白夜没有泼冷水地去问完成不好会怎么样，他看着那个“奖励”，脸带笑容发去回复。

    【收到，保证完成任务。——Angostura】

    在他发出这封邮件的同时，系统的任务板块也跳出了与之相关的新任务：

    【任务一：找出潜入组织多年的CIA卧底，奖励：3000点奖励点。

    备注：你的组织又双叒出了卧底，作为忠心成员之一，请努力找出这名卧底，为提高组织的酒精含量而奋斗。】

    【任务二：挑起CIA与FBI的矛盾，奖励：5000点奖励点

    备注：有句话说的好，要用魔法去打败魔法。无能的日本警方对FBI的越权行为睁一眼闭一眼，你只能尝试利用CIA去赶走他们。】

    境白夜看到奖励点，整个人瞬间就精神了，他目前是真的缺奖励点。虽然现金和奖励点可以自由转换，但目前他现金也不算多，一直没兑换过。

    他干劲满满，只要奖励充足，不管是996还是007他都可以从容接受。他瞬间切换回推特的页面，对着那个过去同学兼CIA探员的推文，陷入深思。

    他只要知道对方的具体账号，就可以黑入登录过这个账号的所有手机和电脑——只要它们没坏并联着网络就行，普通的清除痕迹根本无法阻挡他。

    一旦黑入对方的电子设备，他就能自由控制它去开机或关机，拦截或修改各种信息，打开麦克风去窃听附近所有的对话。如果黑入的是手机，他还能精准找到持有人所在的位置。

    过去境白夜没有对这个CIA同学下手，是因为CIA比组织忙得多，业务遍布全世界，他没必要去管一个和组织扯不上关系的特工。

    可现在对方人到了日本，他就要多注意了。这里是组织的大本营，尤其他正在调查CIA的卧底。

    境白夜按照时间倒序，慢慢翻看着对方留下的推文，除了这一句抱怨日本的食物，他的其它推文也都和日常生活有关，没提一句工作。如果不是境白夜提前知道他一毕业就被CIA招走，还真看不出这是个情报人员。

    在他记忆里，这位同学除了优秀的IT技术，身体素质也很优秀，是个当特工的好苗子，至于其他方面……感情上比较滥情，女朋友换得勤快，每次他见到他，身边都是不同的女人；还有就是性格比较急躁，在读书时甚至和教授起过冲突，是那种脾气上来了会不顾上级和命令的人。

    境白夜凝视着屏幕，找出CIA卧底不难，难的是如何让CIA和FBI爆发矛盾，出手赶走他们。

    ————

    安室透来到公寓附近时，那里外围拉着警戒线，有两位警察在门口和附近的邻居问话。

    爆炸已经发生了一段时间，来看热闹的人群早已散去。几个机动队爆炸物处理班的警察全副武装从二楼下来，安室透瞬间闪到一边，直到看清那几人拿下头罩露出的面容、确认没熟人后才放松下来，继续朝那里走去。

    “安室先生！”邻居看到安室透接近，很高兴于他完好无损，“人没事就好，你是看到新闻回来的吗？”

    警察见公寓被炸的苦主来了，立刻过来向他询问。

    安室透在来的路上确定无人跟踪，身上也没装窃听器或发信器，再加上有正当的理由，他也不怕和警察交流被组织的人看到然后遭到怀疑。

    他和两位警察商量好了去警视厅做笔录的时间，其中一个走开去处理其他事，另一个被留下的见左右没人，凑过来低声说：“风见先生在楼道处等您。”

    安室透看向公寓，爆炸物处理班警察彻底检查了公寓，确定里面没有其他危险物品。他穿过警戒线，在上楼时，眼角余光扫到拐角处有个躲躲藏藏的身影。

    “……别躲了，出来吧。”安室透认出那是风见裕也。

    由于发生爆炸案，这栋公寓楼里的其他人都已经撤离，再加上附近没有摄像头，这里能够安全地进行情报交流。

    他确认了身后没人跟踪，才拿出手机联系风见裕也。

    风见裕也张开嘴——安室透看他的口型立刻瞪着他——在瞪视下，他生生咽回了原来的称呼，“安室先生，房子的事情你不用担心，我们会立刻给你安排新的住所。”

    安室透沉默片刻，摇了摇头：“这个不急，那个制造爆炸的人还可能继续针对我，在确定他下一步的行动前，不用给我找新住处。”

    “组织为什么要突然炸了这里？难道……”

    “一点私人恩怨，和我的身份没关系。”

    “那你这几天打算住哪里？”

    “……和安格斯特拉住一起。”安室透的表情一言难尽，“也是他叫我回这里的，让我来计算财产损失。”

    “安格——”

    风见裕也瞪大眼睛，张嘴就想喊出那个代号，安室透猛地上手堵住他的嘴：“就是他，你那天联系时说的那个人，不要大声嚷嚷。”

    见风见裕也在他手下费力地点点头，安室透终于松开手。

    “为什么你会和他在一起？他可是非常讨厌卧底和情报人员的组织成员。”风见裕也露出了比听到上司公寓被炸时更担心的表情。

    安室透见下属这德行，暂时没把诸伏景光也在安格斯特拉那边一事告诉他，更没说自己即将成为他的保……手下。

    “一点意外让我认识了他，他没对我起疑。有代号成员找我麻烦，他是少数能从那个人手里庇护我的存在，这段时间我都会和他住一起……他很难缠，在摸清他的脾气和实力前，不要随便行动。”

