    这一日上京热闹的都赶上春节了。

    先是无忧公主一张用来反击白夜白重明公子的告示震撼了天下人，上京城里万人空巷，热闹程度堪比新岁。

    紧接着，不过几个时辰，闻名天下的白公子毅然一跪再次让全天下人震撼。

    白公子虽负盛名，但他从未参加科考，身上没有功名，即便他是世家出身丞相之子，却也是一介白衣。

    白重明是民，公主是君，他自然该跪公主殿下。

    只是今日情况特殊，大家都以为公主殿下那告示是对白公子的提醒，亦是警告，这时候，白公子怎么也该为自己辩解一下的。

    可是都没有。

    什么辩解，什么反击都是他们一厢情愿的想法，白公子根本没那么些意思。

    他到望江楼只是单纯的想要看看比他这个无趣之人有趣了一千倍一万倍的小公主到底写了什么。

    是不是比重九提到的骂他“斤斤计较”，“不知感恩戴德”以及“不识好歹”这些有趣一些。

    要说斤斤计较睚眦必报，他是比不上小公主的，他可不会因为小公主说一句不愿意嫁他就大动干戈写告示昭告天下！

    再则，他也想看看人们口中不配称之为诗但却是小公主专门为他而作的诗。

    他是大楚的子民，小公主是大楚的嫡公主，是君。

    民跪君，天经地义。

    小公主不仅特意为他作了诗，还赐了他一副万万金也难求的墨宝，上面还盖有她的私印，这的确是天大的殊荣！

    而他，却只需要跪一下，便可得到这天下人抢破头也得不到的宝贝，是他赚了。

    白夜下跪谢恩之后，神色复杂的木香将颜素的墨宝双手递到了白夜面前。

    重九下意识就要伸手去接，结果刚一靠近，小腿就被石子一样的东西打了一下。

    他疼的反应了一下，再想接时，告示已经落到了白夜手里。

    而白夜正全神贯注地盯着上面的字，他飞快地看了一遍内容，上面小字写的部分确实很不客气，不仅骂他，还很傲娇，将小公主生气时的状态都刻画了出来。

    看着那一部分的字迹和内容，他都想象到小公主写这告示之前的画面。

    她被他那句“不会自讨没趣”给气到后在屋里来回走，试图平息怒气，但过了一会儿还是咽不下这口气，小公主可没受过什么委屈，有仇必须当场报所以吩咐宫女准备了笔墨挥毫发泄的样子。

    看着看着，白夜眼底便溢满了笑意，唇角也微微扬了起来。

    再往下，便是“大楚白重明，无趣又无能，颜色逊本宫，莫作白日梦”。

    看到这首诗，白夜再也忍不住笑了起来。

    论“颜色”，他自然比不上那颜如仙姝气如剑的小公主！

    旁边人都诧异地看了过去，连对面的欧阳舒崔英几人都跟见了鬼似的。

    当日望江楼初见，她们对公主殿下提起白重明不苟言笑清冷似鬼神的画面还历历在目，可白重明却变了。

    也或许，他不是变了，而是他这个样子没叫人瞧见过。

    没看到连他那些忠诚的追随者们一个个也都惊掉了下巴！

    白重明：小公主颜如仙姝气如剑，我自然是比不了的

    颜素：哼，这会儿长眼了？晚了！

    爬新书榜，咱们公主的骑士们，多多努力加油，让名次靠前一点叭【骑士去哪儿了.jpg】

    求支持，求票票，多互动吖~

