
　　男人。

　　该硬的时候硬！

　　……

　　此刻，庄世楷对杨建华展现出来的态度就非常强硬，根本不给杨建华反对的机会！或者说，不给上面反对的机会！

　　他攥紧了拳头，摆出一幅要打开的样子。

　　谁反对就和他作对！

　　和他作对的下场？杨建华很清楚，那是得罪三万华人警员的后续！

　　“呼……”杨建华嘘出口长气，摆摆手，率先放低姿态，轻松的讲道：“庄先生，上面没什么意见。”

　　“我只是起个转达的效果。”

　　杨建华盯着庄世楷的讲道：“上面对你的处理结果很满意。”

　　这种姿态也可以说是服软。

　　“呵呵。”

　　庄世楷笑笑。

　　他终于松开拳头，露出笑容。

　　“对嘛…”

　　“我处理的多干净，你看，干净到上面一点声音都无！”

　　“一点点，一点点都无！”

　　杨建华看着他的样子，心中暗暗叫道：“是没人反对吗？”

　　“还不是拿捏不住你了！”

　　最关键是，玫瑰选上台岛L委，而玫瑰的男人又亲中，那么玫瑰岂不是亲中的立委？

　　上面不是拿庄世楷没办法。

　　是看见利益了。

　　政治的过程可以博弈，但结果必须双赢！

　　当然，这个前提是玫瑰的男人亲中......

　　如果要玫瑰的男人亲中，那么很多事情就要换个说法了。

　　这一点可以理解为“庄生的资本更雄厚了，雄厚到某些杂乱的声音已经影响不了他。

　　玫瑰选立委对于庄生而言也是很有利益的事，起码手上的筹码多出一个！还是个大筹码！

　　“是啊。”

　　“你处理的很干净。”

　　杨建华苦笑道：“你的招数…真的…上面是一点准备都没有。”

　　“下次有什么想法。”

　　“能不能提前打个招呼？”

　　杨建华试探道。

　　她可真以为庄世楷是去处理女人，切断关系的。

　　好家伙！

　　最后是这种处理方式！

　　“不是吧？”

　　此刻，庄世楷却惊叫道：“你要我出卖我自己？？？”

　　“我查我自己事情，我还真听说过…让我卖我自己…这是真做不到！”

　　庄世楷脸上露出笑容。

　　“呵呵。”

　　杨建华晒笑两声：“开玩笑，开玩笑，我以朋友的身份请求，你自然可以用朋友的身份拒绝。对了，你警务处长的位置一点问题都没有！国家是决不允许更改的！”

　　“决不允许。”杨建华语气说的很坚定。

　　好似刚刚提出问题的人不是她。

　　“我懂。”庄世楷朝她露出笑容，右手托在餐桌上，嗙嗙，用手重重锤着胸口道：“我的祖国母亲啊…总是能感受我这颗拳拳的爱国之心！”

　　“呃…”杨建华尬着脸，支支吾吾，不知该怎么接话。

　　幸好这时餐厅老板端着两份赤柱套餐过来：“庄生，杨小姐，两位的套餐好了。”

　　老板把两个餐旁放低。

　　杨建华连忙拾起筷子道：“吃饭，吃饭。”

　　如果不知道该说什么道话，那么就吃饭吧！

　　这是国人传统。

　　十分钟。

　　老板收走盘子。

　　“啪嗒。”庄世楷点燃一根饭后烟。

　　他吞云吐雾，满脸享受的样子，竟有种说不出的风度翩翩，快意洒脱。

　　“庄生。”

　　“另外通知你件事！”

　　杨建华又出声讲道。

　　“乜事？”

　　庄世楷手臂撑着桌面抬高，食指弹弹烟灰，语气有些意外，但是很随性的道。www.23sk.net

　　“倪家事件后，钟家辉遭遇逮捕，回归筹备委员会出现空缺。”

　　“据高层讨论，上面希望你来填补空缺，为回归前的政务统筹做好准备。”

　　杨建华吱声出说道。

　　“喔？”

　　“要给我加官？”

　　庄世楷挑起眉头，语气颇有深意。

　　这位置理论上是加官晋爵，而且回归后的政治资历会极大增加，算是浓墨重彩，不可擦去的一笔。

　　怎么看，怎么是件好事。

　　不过，作为一个英政府在职警队高层，扛上回归筹备委员会的名额，现阶段会增加很多政治压力。

　　这也是先前高层的顾虑。

　　庄爷拒绝回归委会员名额的原因。

　　可现在上面的意思摆明是“能者多劳”，你不是连台岛的事情都能搞定吗？行！那港岛也多帮我做点事吧！

　　你很爱国的嘛…

　　国家当然也要爱你喽。

　　这谈不上坏事，说不上敲打，放而像种很奇妙的暗示。

　　杨建华谨慎的说道：“您对港岛的掌控力无人能及，回归委员会里不缺少商界、学术界的人士，不过自钟家辉出事以后，政界确实需要一个够资格，有名望的人统筹。”

　　“您是不二人选……”

　　“这意思是…我搞出来的事，我自己兜着？”庄世楷轻笑两声，看见杨建华还要解释，连忙抬手阻止道：“没问题！我兜着就兜着！”

　　庄生倒也非常霸气。

　　主要是不好推辞。

　　“作为回归筹备委员里唯一的在职人员，扎眼是扎眼一点，不过我倒看看谁敢跳！跳出来正好灭了他！”庄世楷手掌一切，把在职也说成一种优势。

　　杨建华点点头道：“麻烦庄生了。”

　　挂了回归筹备委员会的职，成为回归筹备委员会委员，相应的，就要负责有关回归筹备事宜。

　　不仅要组织政坛活动，参与各种酒会，遇到的麻烦也要出面解决。

　　显然。

　　麻烦不会少。

　　鬼佬可没那么乖！

　　“小事。”

　　庄世楷吸口饮料，轻声说道。

　　有麻烦就解决。

　　简简单单。

　　当晚，庄世楷认认真真在赤柱湾吃晚饭，便乘车回到浅水湾别墅去给老婆交公粮。

　　赤柱套餐比飞机好吃。

　　大房也比二房狠！

　　凡士林都用上了。

　　……

　　隔天。

　　上午。

　　总署。

　　“哒哒哒。”蔡元琪穿着白色制服，手臂夹着文件，迈步穿过走廊。

　　他站在行动副处长办公室门口，调整完领带，略微整理下姿态，轻轻抬手叩门：“长官！”

　　“请进。”庄世楷站在办公桌旁，低头叼着根烟，不知沉思什么。当他听见敲门声后，转头答应，看见蔡元琪进门才一屁股坐到办公桌上。

　　依稀看得出，蔡元琪眉角有些紧张，夹着一份文件，看起来是有备而来。

　　庄爷回到总署的第一件，可是直奔警务处长办公室，而且呆上足足两个小时。两个小时内，据说连处长秘书都没资格进去一趟。

　　这两个小时够谈多少事情？

　　他负责总署行动处半个月，处理不少事情，是好是坏，庄爷满不满意？这些都由不得他不紧张。

　　有道是，责任越大，压力越大。

　　整个行动处，大小事宜，千头万绪。

　　当你扛起行动全部事情，才知道有多难！

　　“goodmorning，sir。”蔡元琪心里焦虑的抬手敬礼，严肃正经的报告。

　　可以说，他是专门来述职的。

　　只见庄爷摆摆手掌，蔡元琪便打开文件，出声讲道：“您度假的十五天，其中工作日十三天，全港共有刑事案件六起，社团冲突一起，涉及到三十六人……”

　　“不用说了。”庄世楷摆摆手掌，语气轻松，示意蔡元琪收声。

　　“是！长官！”蔡元琪“啪嗒”合上文件，沉声讲道。

　　庄世楷上下打量他一眼，看这家伙站的笔直，心里嗤笑声，大概是明白蔡元琪的想法。

　　考核要揭晓答卷了。

　　这名学生很紧张啊……

　　不过看他表现的如此正式，庄爷也不好打破气氛，于是也没有很随意，转身拿起桌上的文件，抬手递向蔡元琪道：“你看看。”

　　蔡元琪只觉得文件有千钧重，伸手缓缓接过，打开只见一行封面标题：《任总警司蔡元琪为港岛警务处助理处长任命书》。

　　“庄sir！”蔡元琪惊喜的抬起头，眼里既有释然，又有些意外。

　　庄世楷上前拍拍他的肩膀：“你这段时间的工作报告，我都和一哥咨询过了。这份任命也是我早上和一哥争取到的。”

　　“助理处长。”

　　“我说给你就给你。”庄世楷语气一顿，旋即轻松笑道：“你是老兄弟了。当得起！”

　　““thankyou，sir！”蔡元琪立正敬礼，先大声吼道，然后又堆起笑容：“多谢庄爷。”

　　“去做事吧。”庄世楷拍拍他的肩膀，摆摆手。

　　“是！长官！”蔡元琪转身离开。

　　蔡元琪离开几乎不到一个小时，警队高层便都知道他升职“助理处长”的事情，而升职原因？说大点是功勋卓著，表现出色。

　　说小点，那就是去庄sir办公室走了一趟。

　　虽然总警司擢升到助理处长，仅是跨上一个台阶，但是却是许多警司级，梦寐以求，朝思暮想的台阶！

　　这让全部庄系人马都非常兴奋。特别是警司级以上的华人警员。

　　“恭喜蔡sir，恭喜蔡sir。”

　　“蔡sir，晚上半岛酒店。”李树堂，卓景全，关力纷纷发来贺电。

　　蔡元琪拿着电话答道：“没问题，开房钱我出！”

　　三日后。

　　下午，两点。

　　庄世楷刚刚吃完午饭，回到办公室。

　　“庄生，有个人找你，台岛来的。”芽子推开门讲道。

　　“叫他进来。”庄世楷抬手一看，正好有些时间，可以抽出来见见。

　　“庄爷。”阿忠慢步走进房间，双手捧着个木盒，深深鞠躬道：“东京的事情处理好了。”

　　“这是新宿组给的交代。”阿忠上前两步把盒子放到桌面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，724 回归委员会委员免费阅读。https://www.23sk.net 