    嗡嗡嗡！

    伴随着黄裳将天地人三书召唤而出，一道土黄色的光辉便是率先从地书之中激射而出，笼罩在了堕落的身上。

    顷刻间，原本还在扭动暴走，恍若野兽一般，咆哮不休的堕落瞬间仿佛是被一座泰山给压住了一样，身体猛地一僵，顿在了原地，难以动弹。

    “呼……”

    看到堕落被地书的力量镇住，黄裳微微松了口气，准备进行下一步的动作。

    “吼！”

    但就在这时，原本被镇住的堕落突然发出了一阵野兽般的咆哮，浑身血光轰然暴涨，竟是硬生生的轰碎了那道镇住他的黄光，一跃而起，浑身长满黑毛，如同一个野兽一般朝着黄裳扑杀而来！

    “定！”

    看着激射而来的堕落，黄裳定身术脱手而出，让半空中的堕落瞬间一滞。

    可是下一刻，堕落身上血光再度暴涨，竟是直接打破了黄裳的定身术，再度朝着黄裳扑来。

    “该死的万法不侵！”

    黄裳暗骂一声，身上蓝光闪耀，瞬间消失。

    轰！

    与此同时，堕落狠狠扑杀在了黄裳原本所在之处，恐怖的力量直接粉碎大地，甚至让整个洞窟轰然崩碎坍塌，无数碎石飞溅，恍若发生一场大地震一般。

    轰隆隆！

    又是一声巨响，坍塌的洞窟轰然爆碎，堕落的身影从中冲出，发出剧烈咆哮。

    只是下一刻，黄裳的身影却是出现在了堕落的身后，然后右手一挥，整个人书激射而出，轰然爆开，无数土黄色的书页一页页的贴在堕落的身上，恍若一张张符咒一样，让堕落身体猛地一沉，重重的砸在地上，难以动弹。

    吼！

    被地书镇压，堕落发出疯狂怒吼，身上血光闪耀，企图挣扎。

    但地书终究是上古至宝，再加上堕落如今深受重创，实力根本无法完全发挥出来，所以不管他如何挣扎，那一页页看似轻飘飘的书页却仿佛一座座沉重的大山一样，压的他根本无法动弹。

    “呼……”

    看到这一幕，黄裳擦了擦额头上的汗珠，然后走到无法动弹的堕落面前，眼神微凝，突然暴喝出声：“临！”

    轰！

    伴随着黄裳这一声怒喝，一股恐怖的威压从他身上弥漫而出，道道黑雾在他身后凝聚出那临字诀先天魔神的虚影，令那威压瞬间暴涨数倍，笼罩在了堕落的身上。

    堕落本就肉身被地书镇压，如今又遭到临字诀的恐怖魂压，这让本就神魂受损的他几乎瞬间失去了抵抗能力，瘫软在地。

    “去！”

    等到堕落被彻底搞定，黄裳右手一指，那天书便化为一道紫金色光辉，以惊人的速度没入到了堕落的体内。

    随后，一道道紫金色光辉开始从堕落的体内弥漫而出，甚至在一定程度上压制住了他身上的血光。

    除此之外，在堕落那濒临破碎的识海之内，天书也是演化为上古天庭，无数天兵天将从中涌现，催动强大的力量，稳固住了堕落那濒临破碎的识海，护住了堕落那脆弱的真灵，甚至是在一定程度上压制住了在堕落识海内蠢蠢欲动，企图撕碎堕落真灵，夺舍堕落身躯的祖巫残魂。

    而随着堕落的真灵被天书的力量所护住，识海也是被暂时稳固，堕落脸上的痛苦和狂躁之色也渐渐退去，甚至就连身体表面异变出来的各种黑毛和尖刺也逐步缩回了体内，虽然看上去依旧有些古怪，但总算是恢复了人形。

    “接下来就是最重要的一步了！”

    看到堕落的情况暂时被稳住，黄裳眼中精芒一闪，却并未急着动手，而是右手一挥，那人书便浮现在了他的面前，缓缓打开。

    随后，黄裳深吸一口气，催动地书的力量，分出一道黄光落在他身下地面之中，演化为一座法坛，同时各种布置法坛的器具从混沌葫芦之中涌现而出，顷刻间便布置好了一座完成的法坛。

    而其中最让人瞩目的，便是法坛之上十二个活灵活现的稻草人。

    在阿努比斯身上试过了钉头七箭书的妙用之后，黄裳也是尝到了甜头，如今为了对付堕落体内的十二祖巫残魂，他也早就准备好了相应的草人，甚至已经在上写上了十二祖巫的生辰八字。

    虽然由于时间有限，他尚未祭拜这些草人，也没有像阿努比斯那样的分身在手，但他也并不需要像对付阿努比斯那样置这些分魂于死地，若只是削弱和压制这些分魂的力量，却已经是足够了。

    更何况，他手中还有着部分祖巫后土的残魂。

    虽然不多，但已经够用。

    想到这里，黄裳眼中寒芒一闪，随后按照钉头七箭书上所记载的法门，开始祭拜这些草人。

    与此同时，那人书也是随着黄裳心念一动，上面慢慢浮现出十二祖巫的名字甚至是画像。

    不得不说，这钉头七箭书和人书的确是绝配，此刻随着黄裳催动这两大法宝，那些草人也开始微微颤动起来，浮现出一种莫名的灵性，甚至其容貌摸样也渐渐朝着十二祖巫演化。

    下一刻，黄裳却是右手一挥，沉声喝道：“人书注灵！”

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，人书上那浮现出来的十二祖巫画像竟仿佛是活过来了一样，纷纷从画册之中“走出”，然后逐一钻入了这十二个草人之中。

    下一刻，那十二个草人光芒大作，上面浮现出十二道虚影，同时这十二道虚影竟是仿佛拥有了自己的灵性一般，齐齐睁开双眼，将目光凝聚在了黄裳身上，眼神和表情尽是凝重之色。

    “好了，现在我们可以好好谈一谈了。”

    看着那十二祖巫的虚影，黄裳神色微冷，沉声说道：“诸位前辈，你们到底要怎样才肯放过堕落？”

    他这次动用钉头七箭书和人书的方法跟对付阿努比斯时不同，乃是将人书召唤来的祖巫之灵注入到了草人之中，先不诅咒，而是召唤出类似于祖巫分身的存在，看看能不能先跟这些老东西谈一谈，让他们放过堕落。

    毕竟按照太上圣人的话来说，就算他有天地人三书在手，也无法完全根治堕落身上的毛病，除非他夺取女娲的补天石才能彻底解除这个隐患。

    可这谈何容易。

    但若是十二祖巫愿意配合，主动离开堕落，那么他就不必那么着急了。?

    PS：第二更奉上，继续码字！

