
　　我们回到南郡城府邸将一切都安顿好之后，大家便各自回到自己的房间去休息......第二天之后，刘备便派人为我送来了许多稻草人，那稻草人至少有一千多个。

　　随后我命人将那些稻草人，全都搬到府邸内院的一个花园中去......将稻草人搬到花园中之后，我就用笔在稻草人上面的要害部位，比如头部、颈部、胸部、以及一些重要的部位，全部画上圆圈进行标记。

　　这时刘备突然间来到内院花园......他走过来看了看那些稻草人，一边摆弄着一边对我说道：“天羽贤弟，这些被标记的不都是要害部位吗？难不成你是要......”

　　还没等刘备说话，我便明白了他话里的意思，于是便向他作了一番解释......而刘备听完我的解释之后，连说了两声“原来如此！原来如此！”

　　接着刘备便问我准备在哪里操练那些士兵，我沉思了一会儿之后便告诉刘备说，练兵场地选在南郡西城门附近一处靠近山林的地方。

　　记得我和刘月茹带着那些士兵返回南郡，刚到达西城门之时，便看见在西城门的右上方，有一大块空地，距离空地不远处是一座山林......我仔细观看了一下那空地的面积，足足可以容纳好几千人操练。

　　刘备听说我要在西城门外操练士兵，便微笑着拍拍我的肩膀，并对我说道：“天羽贤弟啊！说实话，认识你这么久了，还从来没看见操练过士兵。我倒想看看，你这位来自那个叫什么“龙皇系、天龙星、圣羽皇朝。”的人，究竟是用什么方法在操练士兵？”

　　“呵呵！好啊，到时候还请玄德兄能够多多指教。”我抱拳说道。

　　“天羽哥，我也要去看你操练士兵。”

　　一个橘红色衣裙的女孩跑了过来......

　　“月茹，你也来了！这段时间你跟着我路途劳顿，你怎么不在家里哈哈休息？”我关切的对刘月茹说道。

　　刘月茹撒娇似的说道：“天羽哥，我不累！”

　　我看了一眼身边的刘备，见他脸上流露出担忧的神情，似乎是担心自己的表妹跟着我，连夜赶了几天几夜的路程没好好休息，怕她的身体会因此而累垮掉。

　　我看出刘备的对刘月茹的关爱和担忧之后，便笑着对刘月茹说道：“月茹啊！在东吴京口那边你听我的，但是我们已经回到南郡了，而你也回到你表兄身边。所以去西城门外看操练兵士的事情，还得要你表哥说了算啊！要是你表哥不同意，我也不好让你跟我一起去西城门外啊。”

　　刘月茹听我把话一说完，两只眼睛便直直的望着刘备，接着便用宛转悠扬的声音说道：“表兄，我明天要去看天羽哥操练兵士，你可以不可以让我去啊？可不可以嘛！可不可以嘛！”

　　刘月茹随即拉着刘备的衣服撒起娇来......

　　刘备深吸一口气说道：“好吧！好吧！你明天就和天羽一起去操练兵士吧。”

　　刘备最心疼自己的表妹，见刘月茹扯着自己的衣袖撒娇，于是只好勉为其难的答应了她。

　　刘月茹见刘备答应自己，第二天跟着我一起去操练兵士，兴奋的朝着我冲了过来，一下子扑在我怀中，并激动的喊道：“太好了，天羽哥！我表哥他同意了。”

　　这时刘备又对我说道：“天羽贤弟啊！明天你可要好好照顾我表妹啊。”

　　我笑着对刘备说道：“你放心吧！我赵天羽，一定会好好保护月茹的。”

　　----------------------------------------------------天籁小说网

　　第二天之后......

　　西城门外的那处空地......

　　那三千多名士兵聚集在那里，而我也命人将稻草人搬来此处......虽然我可以用法术把那些稻草人带过来，但是一下看着上千个稻草人在天空中飞，不把城里的那些老百姓吓着才怪，因此只好命人用东西直接帮我运过来了。

　　“好了，你们大家就先下去吧！”我对那些搬运稻草人的侍卫及家仆们说道。

　　他们异口同声的说了一声“是！赵天羽将军，小人告退。”便转身离开了此地。

　　我见他们都离开之后便对那些士兵们说：“接下来我要对你们进行特殊训练，以保证你们在战场上打仗的时候，既能将敌人击退，又不至于伤及敌人的性命，所以你们大家一定要认真训练，明白吗？”

　　“是，赵天羽将军！末将明白。”那三千多名士兵异口同音的说道。

　　我对那些士兵交代完之后便立即施法，只消一瞬间的功夫便将那些稻草人立成一排......

　　将那些稻草人排列好之后，接着又变出一根细长的棍子，然后用棍子指着那些稻草人对那些士兵们说道：“你们大家看见那些圆圈了吗？那些就是人身体的要害部位，等一下我会施法让那些稻草人动起来，而你们和那些稻草人拼杀的时候，一定要注意避开那些稻草人的要害部位。”

　　“天羽哥！如果这些稻草人站着不动，到还可以避开要害部位，可是在战场上的时候，那些敌人可不会站着不动让我们打啊！”刘月茹开口说道。

　　我面带微笑的对刘月茹说道：“月茹！我刚才不是说过了吗？我会施法让那些稻草人都动起来。”

　　紧接我便对那些稻草人施展起了法术，刹那间南郡西城门外的上空，顿时便出现无数道彩色的光速，而那些光束直接和稻草人融合在一起。

　　那光束和稻草人融合在一起之后，那稻草人仿佛就像是被赋予了生命一般，像真的人一样动了起来......

　　那些士兵们一个个看得目瞪口呆，他们一脸吃惊的说道：“真是太神奇了！”

　　我以雷霆之音对那些士兵们说道：“现在你们大家处于战场之中，那些稻草人就是你们面对的敌人，你们一定要将敌人彻底赶出去，但是又不能伤及他们的性命，所以现在.....”我稍稍停顿了一会儿之后，大声说道：“训练开始！”

　　那些士兵们随着我的一声训练开始，便拿出自己的武器和那些稻草人进行拼杀，他们有的拿戟、有的拿长枪、有的拿着长矛，并各自施展出自己的招数.....

　　然而由于他们之前训练的都是杀人的招数，因此他们在进行操练的时候，除了少数的士兵以外，其余大多数的士兵，几乎都刺中了那些稻草人的要害。

　　他们不是刺中稻草人的颈部，就是刺中他们的心脏部位，有的则刺中了稻草人的头部......

　　在战场上训练了足足有一个时辰，我见那些士兵似乎有些精疲力尽了，便施法让那些稻草人停下来，同时也示意那些士兵先休息一下。

　　-----------------------------------------------------

　　许昌，曹操的丞相府邸......

　　陆浩天返回许昌之后，曹操便亲自去陆浩天的府中，邀请陆浩天去自己的丞相府商议要事......据说是因为曹操想要扩建地盘......所以便准备拿西凉那边开刀，因此想找陆浩天商量这场仗究竟该怎么打？

　　曹操对陆浩天说道：“咦！陆爱卿。我好像记得你之前不是从赵云手中，夺取了赵天羽给赵云的龙皇密令吗？你也知道自从赤壁之战后，我的许多地盘都相继落入了孙权和刘备手中，所以我想要从西凉那边下手。”

　　“主公想看龙皇密令，我给主公看便是了。”陆浩天话一说完便从自己怀中摸出了一个卷轴，然后顺手将它放在旁边的桌子上。

　　曹操从桌子上拿起那密令打开一看，见那上面空白一片，什么东西都没有，于是便向陆浩天问曰：“陆爱卿，这上面怎么是空白一片啊？”

　　陆浩天不慌不忙的从怀中摸出一个小瓷瓶，然后对曹操说道：“丞相，还差一样东西呢！”

　　曹操看着陆浩天手中的“小瓷瓶”好奇的问道：“陆爱卿，你这手中的瓷瓶究竟有和用处啊？”

　　陆浩天神秘一笑回答道：“这里面装的是赵旭赵天羽的血液，以及他在这血液之中施下的念力。”

　　“这是为何？”曹操问道。

　　陆浩天继续对曹操说道：“因为，只有赵旭赵天羽的血液，以及他的念力，才能将这龙皇密令打开，而且这龙皇密令没打开时，它就是空白的一片，只有将它打开之后，它才会显现出画面来。”

　　陆浩天一边说一边将瓷瓶里装着的血液，到了一滴在那摊开的空白的卷轴之上.......片刻之后那血液立即散开，霎那间那摊开的空白卷轴上立即出现了许多动态画面。

　　那些动态画面有烽火戏诸侯、有商纣王与苏妲己、有春秋战国时期发生的事情，也有楚汉争霸等一切画面。

　　曹操看着那些动态的画面，连连称奇的说道：“真是太不可思议了，没想到这龙皇密令居然还可以看到，几百甚至上千年前所发生的事情。”

　　陆浩天得意的说道：“是啊，这就是龙皇密令的神奇之处。”

　　曹操又仔细的看了一眼那些动态的画面，突然对陆浩天说道：“陆爱卿，这些画面上显示的都是假的啊，所有的事情都被颠倒了。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百三十一章：特殊训练（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 