    原本吕匡希望能得到毛老夫人的支持，使他叶县能派兵援助昆阳，可没想到的是，他居然在县衙见到了‘陈门五虎’之一的章靖。

    陈门五虎啊，那可是当今朝中的五位少壮将军，倘若能得到此人的相助，区区应山贼何足挂齿？退一步说，哪怕不是为了应山贼，这等人物也要予以结交啊。

    想到这里，回到家中的吕匡立刻置办了一份礼单，携带着它前往城中驿馆，拜见章靖。

    而与此同时，章靖与他随行的若干侍卫已在驿馆内用罢的晚饭，正坐在桌旁思忖着什么。

    半晌，他从怀中取出了一封书信，正是毛公当年临终前所写的那封。

    章靖再次观览了一遍，然后提笔在另一张纸上写下了几个关键词：童谚、顾繇、梁城。

    自前一阵子他受到义父陈仲的委托，命他南下叶县、鲁阳追查毛公临终前托付的这桩事，他便从河北直奔叶县，想尽快从毛公的遗孀毛老夫人口中得知事情经过，因此并未在似乎较为关键的梁城耽搁。

    因为他觉得，这个顾繇不太可能是加害鲁阳乡侯府一家的凶手。

    顾繇这个人他知道，南都尹、梁郡守，说实话这官职确实很了不得，但此人身居此位，并不意味着他有多么出色的政绩，而是在于他在官场上的圆滑与人脉，用他义父当朝太师陈仲的评价来说，这顾繇就是个和稀泥的，摆在庙里也不过是一尊泥塑。

    因此，章靖认为凶手应该是另外一人，即那个童谚。

    『梁都尉童谚……』

    章靖琢磨了片刻，忽然问心腹侍卫道：“李负，我记得梁城的都尉，不是一个叫许廉的么？”

    被问话的侍卫李负正在屋内擦着剑，闻言有些迟疑地回答道：“好像是……”

    “那这个童谚哪冒出来的？”章靖皱皱眉问道。

    李负耸耸肩表示自己也无从得知。

    “不可能莫名其妙就换个人当梁都尉吧？这梁都尉可不是什么小官。”章靖皱着眉头说道。

    听到这话，李负压低声音说道：“此人姓童，会不会是太子的人？近几年太子不是频繁在地方安插心腹么，说不定是太子的人。”

    “……”

    章靖闻言眉头皱着更深了。

    在他看来，倘若那不知从哪冒出来的童谚当真是太子的人，那么这件事就麻烦了。

    但反过来说，倘若那童谚果真是太子的人，那么他陷害鲁阳赵氏就是出自太子的意思咯？可太子为何要针对鲁阳赵氏？

    完全说不通啊。

    倒不是看不起鲁阳赵氏，就章靖来看，太子恐怕连鲁阳乡侯叫什么都不清楚，怎么可能去陷害后者呢？

    再说了，鲁阳乡侯府的灭门惨案手段过于狠辣，倘若果真是太子所为，一旦其余几位皇子抓到证据，太子多半要落得一个失德的罪过——太子哪有那么蠢的？

    相比之下，章靖更加怀疑是王氏一族所为。

    没别的原因，他纯粹就是厌恶王氏一族而已。

    想到这里，章靖正色对李负说道：“明日你随我去宛城，咱们先找王尚德探探口风，据我今日从毛老夫人口中得知，王尚德吞占了鲁阳赵氏二十万石粮草，这家伙嫌疑也不小。”

    李负闻言笑道：“我猜少将军纯粹就是看那王尚德不快吧？……我想王尚德还不至于为了区区二十万石粮草杀人。”

    章靖也不否认，笑了笑说道：“总之，这王尚德与鲁阳赵氏肯定是有一定关系的，否则赵家为何替他弄来二十万石粮草？据说这家伙近两年将宛城打理地不错，王婴那老不死的，屡次在朝中提及，我猜这家伙，尾巴都要翘上天了。……咱们来这边一趟，怎么能不去见见那位王将军呢？”

    “我就知道。”

    李负与屋内的其余两名侍卫忍不住都笑。

    这也难怪，毕竟陈、王两家是政敌，章靖会给王尚德好脸色看就怪了。

    正在这时，忽然有侍卫入内禀告道：“少将军，有叶县的商贾吕匡求见。”

    “吕匡？”

    章靖微微皱眉，旋即便想起了他今日在县衙拜见毛老夫人时碰到的那名叶县商贾，心中顿时恍然：“是他啊……他有什么事么？”

    “呃……”

    侍卫停顿了一下，旋即说道：“他没说，他只说有要事求见少将军。”

    章靖想了想，点头道：“好，你带他进来。”

    “是！”

    片刻后，那名侍卫便领着吕匡来到了屋内。

    待瞧见坐在屋内当中的章靖后，吕匡连忙躬身大拜：“草民吕匡，拜见章将军。”

    章靖上下打量了几眼吕匡，淡淡说道：“坐。”

    “多谢将军。”吕匡赶紧道了声谢。

    此时章靖便问道：“听说你有要事见我？”

    “是。”

    “说吧。”

    “是。”

    吕匡拱了拱手，小心翼翼地说道：“近期昆阳境内有一伙应山贼为祸，打家劫舍、无恶不作，昆阳县几度派兵围剿皆不能根除，恰逢章将军经过叶县，我恳请章将军帮助昆阳、叶县，铲除这伙山贼。”

    说罢，他偷偷看了一眼章靖的面色，却见对方一脸似笑非笑。

    他心中咯噔一下，从怀中取出那份礼单，恭敬地摆在桌上，推向章靖，口中正色说道：“倘若章将军能仗义相助，两县感激不尽。”

    “……呵。”

    章靖笑了笑，毫不避嫌地抄起那份礼单瞄了两眼。

    不得不说，这份礼单上的赠物还是蛮可观的，纵使章靖都不由得挑了一下眉。

    他笑着问道：“足下还真是出手阔绰。……足下就这么想铲除昆阳境内的那伙应山贼么？”

    吕匡犹豫了一下，最终还是决定如实相告：“这伙应山贼，对我鲁叶共济会名下的商队造成了严重的损失，只要能将其铲除，多大的代价我等也愿意承受……”

    “鲁叶共济会？”章靖不解问道：“那是什么？”

    “是一个联合商会。”吕匡解释道：“就是我鲁阳、叶县两地的商贾联手，互通消息、互通有无……”

    章靖听得有点意思，随口问道：“是你创办的？”

    吕匡犹豫一下，老实说道：“是赵氏二公子创办的。”

    “赵氏二公子？”章靖微微一愣：“哪个赵氏？鲁阳赵氏？”

    “是。”吕匡点点头，将赵虞当初创办鲁叶共济会的初衷简单说了一遍。

    见其中竟然涉及到王尚德，章靖脸上闪过几丝惊讶，不过更让他惊讶的是，鲁阳赵氏的二公子，似乎与王尚德关系不错的样子？

    “赵氏二公子叫什么？”他问道。

    “呃……”吕匡迟疑了片刻，回答道：“好像是叫……赵虞，对，驺虞的虞。”

    从旁，李负亦忍不住问道：“此人很聪明么？”

    “唔。”吕匡点点头说道：“赵家二公子虽然年纪不大，但确实异常聪慧。”

    “年纪不大？”章靖惊讶问道：“他多大？”

    吕匡想了想回答道：“赵家遇难时，大概十岁、十一岁左右。”

    “十岁、十一岁？”

    章靖惊讶地睁大了眼睛，与李负面面相觑。

    一个十来岁的小孩，收拢了鲁阳、叶县两地的商贾，建立了鲁叶共济会？

    想到这里，章靖又问吕匡道：“那位二公子死后，你就接管了鲁叶共济会？”

    吕匡也不傻，闻言连忙解释道：“章将军，赵家的祸事，与在下可万万无关啊。”

    “我没说有关，凭你怎么调动地了梁城军？我只是想问你，赵家可曾得罪过什么人？……你既然能接管鲁叶共济会，那就说明那位二公子在世的时候，你与他的关系也是亲近。”

    “呃……”吕匡想了想，回答道：“二公子得罪过汝阳郑家，就是汝南侯郑氏的那个郑家。”

    『汝阳侯？汝阳侯郑钟么？』

    章靖暗自将这个名字记在心中，准备日后去查查汝阳郑家的底细，看看他们是否有什么后台。

    一边他想着，他一边又问吕匡道：“赵家怎么得罪郑家的，你详细说说。”

    “呃……是。”

    见章靖不断地询问有关于赵氏的事，吕匡心中苦恼不已，他心说自己是来寻求帮助的，怎么变成了来提供消息的了？

    想到这里，他忍不住打断道：“章将军，剿贼的事，您看？”

    被吕匡打断思绪，章靖抬头瞥了一眼吕匡，心中有些不快。

    他笑着问道：“听你方才所言，你鲁阳共济会似乎与王尚德关系不浅呀，那为何不找王尚德帮忙剿贼呢？是他要价太高？”

    “不是不是。”

    吕匡连忙解释道：“王将军忙着征讨叛军，我等哪敢以区区山贼打搅他。”

    听到这话，章靖面无表情地说道：“可你却敢拿这事来打搅我？……你是看不起我么？”

    说着，他将手中的那份礼单随手丢回桌上。

    吕匡闻言面色大惊，连忙解释道：“章将军息怒，在下万万没有看轻将军的意思，在下以为将军……以为将军……”

    “以为我闲着没事，对吧？”章靖皱着眉头注视着吕匡，凌厉的目光让吕匡大气都不敢喘。

    见此，章靖轻哼一声。

    他堂堂手握数万兵权的将军，难道真是闲着无事跑到叶县来么？

    完全就是看在毛公的面子上罢了！

    可笑眼前这个商贾，居然敢用财帛收买他，诱他去围剿一群山贼。

    他堂堂手握数万兵权的将军，向来都是负责地方叛乱、外敌犯境这种规模的战事，岂能为了商贾的一点蝇头小利跑去围剿一群山贼，跟当地的县尉抢活干？

    这得有多丢脸？

    “少将军……”在旁李负小声劝了一句。

    章靖点点头，旋即冲着吕匡冷冷说道：“回去吧。……你口中的应山贼，自有昆阳县处理，若昆阳县不能处理，颍川郡里自会出面，轮不到章某出面。”

    “是……”

    吕匡唯唯诺诺，起身告退。

    “把你留下的东西也带走！”章靖一指桌上的礼单，毫不客气地斥道。

    “是……”

    片刻后，吕匡被一群侍卫赶出了驿馆，一脸呆懵地站在驿馆的门口。

    『看来，还是得求毛老夫人出面……』

    看了一眼渐落的夕阳，吕匡决定明日再去县衙恳请毛老夫人。