    “想要正式进入德瑞镇，果然没有想象中的简单……卡斯、黛安娜你们在这里等我一下。”

    为进一步验证，韩东再次做出危险性的举动。

    韩东竟孤身冒着暴雨，朝向泊油路上的麦尔斯走去。

    看似很作死的行为，实际韩东已将小魔眼全开，能看见麦尔斯周身的煞气波动……当前处于一种内敛的状态，甚至没有太多杀意。

    一旦检测到任何攻击行为，韩东会立即展开骨翼，以最快速度后退。

    在相隔五米的情况下，麦尔斯依旧没有要上前砍杀的意思。

    “呼……”

    韩东深呼吸一口气，说实话，这样直面接近终极人魔，压力还是很大的。

    无视着暴雨的冲淋，直接盘腿坐在地上。

    没想到的是，麦尔斯竟然也随着韩东的坐下，自己也缓慢蹲下。

    让身体重心与韩东保持在同一高度，戴着白皮面罩的脑袋缓缓侧偏，黑漆漆的眼睛就这么盯着韩东。

    “为什么不追过来呢？”韩东先试着以普通的英文询问。

    麦尔斯没有回应。

    考虑麦尔斯的本质，欧美的许多鬼怪都与地狱恶魔脱不开干系。

    《万圣节》里对于麦尔斯的设定，就是一位恶魔附身者……同时，在图鉴信息里也提及到了关于麦尔斯的「恶魔附身」能力。

    因此，韩东借着托古对于「恶魔语」的精通。

    以这种地狱通用语，抛出同样的问题。

    似乎听懂了！

    麦尔斯慢慢抬起其戴着橡胶手套的左手，指向旅店……由于无法说话，无法传递更清晰的信息。

    这时，韩东做出了一个极其胆大的动作。

    「黄沙」

    一道黄沙房间将两人笼罩，外界无法视见内部的情况，同时也暂时遮蔽住暴雨的冲刷。

    独处的情况下，韩东递出背包里配备的纸和笔……竟试图让麦尔斯在纸张上，写出或是画出关于旅店的情报。

    之所以，如此作为。

    就在于韩东对于终极人魔的理解。

    这样一位思维简单的人魔，会给猎物贴上自己的标签，绝不愿意让其它人抢走或是杀掉自己的猎物。

    事实证明，韩东的想法是正确的。

    随着纸张与笔落在面前，麦尔斯竟然暂时收回餐刀、脱去橡胶手套、露出一只覆盖着漆黑指甲的粗糙手掌。

    似乎不会写字，握笔的动作也十分生疏。

    通过脑袋里的想法，在纸张上慢慢绘制出了一幅瘆人的画像，并主动递回给韩东……递送时，两人的手指有着一瞬间的触碰。

    一时间，堆叠在一起的煞气粘稠体簇拥而至。

    一段不太清晰的恶魔低语声，回荡在韩东的脑海中。

    『激活……印记，月光，降临……‘东西’，很烦。』

    传音结束，韩东将黄沙撤去。

    麦尔斯转身消失在夜色中……黑夜尚未褪去，人魔主动放弃追杀。

    摸着兜里给予图纸，韩东面色变得不太好看……立即与队友们汇合，进入这家崭新的汽车旅店。

    刚一进门就撞见在旅店里表情凝重的霍子平，韩东也是一惊，没想到龙城队伍也被困在这里，而且，至少困了半天以上的时间。

    韩东第一时间伸手拉住跟在身后的黛安娜妹子，以免她因之前的事情而再次暴怒。

    “霍兄……这里怎么回事？”

    “有点麻烦，我们找到一处涉及到【西方巫术】的秘门。

    强制拆除可能会导致‘闭合回路’封闭，从而无法进入德瑞镇，目前还没能破解秘门。

    这样的巫术门，你应该比较熟悉。”

    “行，我去看看……对了！让你们的队友暂时别提关于她的事情，以免引起争执。”韩东口中的她自然是黛安娜。

    “嗯。”

    汽车旅馆公分两层‘一’字型结构，楼梯位于中间。

    行走在整洁如新的汽车旅馆间，韩东还注意到几个古怪细节。

    1.旅店每处客房门口均配有一枚精致的铃铛，开关门会有铃音声。

    2.客房间隔很宽，房间面积很大。一般而言，这种汽车旅馆，都是尽可能压缩住宿空间来增加客房的数量。

    3.明明过道为开放式且与外界相连，但在这样的暴雨天气下，却没有任何一滴雨水落入过道。

    这三点属于比较明显的细节，还有一些小细节。

    例如旅店里完全是一尘不染，近乎达到无菌室级别。以及空气流速缓慢、异常安静等等。

    “秘门在下面……”

    本是可以抵达汽车旅馆第二层的楼梯，其侧面有着一道隐藏楼梯，可通往神秘的地下室。

    所谓的“秘门”正是开启地下室的门。

    龙城小队的另外三人正在此处尝试开锁。

    有着两位队长压场，小队间没有任何的冲突表现，黛安娜也很安静。

    “让这位黑魔法使来看看，于乌你从旁协助，其他人让开。”

    “好的。”

    韩东上前与这位眯眯眼的黑发青年相视而点头。

    后者立即将目前掌控的情报，以及关于这扇秘门的推测告诉韩东。

    “五层加密？”

    “嗯……有五种不同速率的巫术阵在门体内部流动着，必须同时处理……我能听到不同阵法的流速杂音，但无法同步捕捉。”

    “能听到吗？那我们来同步一下时间，你来捕捉流速，我来捕捉阵法。”

    韩东流利的普通话让于乌相当惊讶，连忙点头。

    两人将意识建立起临时的串联关系，捕捉到的数据都将同步共享。

    一道高位黑魔法经文在韩东的左手掌上形成，同时配合小魔眼的阵法捕捉，听着于乌给予五重阵法的排序以及流速。

    一气呵成！

    “1……2……3……4……5！撤！”

    一阵波纹荡开！

    五重巫术阵法均被韩东给破除，地下室的门自行开启。

    一旁的于乌立即做出惊叹的表情。

    “多谢。”韩东礼貌性地感谢一声，毕竟于乌的听觉帮了很大的忙。

    门已开。

    与传统意义上的地下室区域有所不同。

    内部对应的首先是一处铺设着暖白色瓷砖的过道，白炽灯照耀着过道，异常明亮。

    “这里是……地下解剖室？”

    由霍子平领头。

    两队人员来到通道尽头的房间，内部配对着整洁如新的解剖室，门侧的墙面对应着【停尸柜】。

    正中心的手术台上正平躺着一具‘干净’的女尸……

