    花鲜生出手，三下五除二解决了伏羲等人感到十分棘手的问题，立时赢得了众人的尊重。

    那个时候，人们还比较淳朴，没有后人那种花花肠子弯弯绕，厉害就是能打X2就是厉害。

    厉害的人都有威信，谁敢不服，简单，直接打服就完了。

    比如伏羲，他作为长门长子，一人之下万人之上的存在，说话谁敢不听，简直连盘古都要让他三分。

    突然之间，让他把八卦阵掌阵的权柄交给花鲜生，一个毛孩子。

    他第一个反应就是不服。

    哪怕下令的是米迦勒，他也不服，他身为长门长子，骨头还是够硬的，天使长也不能压服他。

    不过，毕竟天使长非同一般，他心里不服，表面上还是和服了一样，也就是没有出声反对。

    当然也没有采取反对的行动，也是时间太短，也还没有来得及反对。

    不过，看到花鲜生一剑挑了恒奴，转手又一剑挑了九匠以后，他就不作他想了。

    这也太厉害了，惹不起！

    他曾经和水火旌旗的掌旗官中上峰中上天切磋过，全都过了一百多招，不分胜负！

    而九宫阵来的恒奴和九匠，显然比掌旗官强上一分，因为二人能和掌旗官打个势均力敌。

    这个势均力敌的结局只是表面现象，因为掌旗官有两面特殊的旗帜加成，至少百分至二十助力。

    经过换算，他伏羲不过是九匠和恒奴的八成战力。

    如果他凭空上去和二人打，超不过十个回合，就会大败亏输。

    如此算来，伏羲能有花鲜生的五成战力就不错了。

    伏羲既然能推衍出先天八卦，计算能力肯定超强，和花鲜生的实力对比很快就有结果，让他明白。

    所以，他还没有挑战就先认了怂也就理所当然了。

    他的辈份摆在那里，虽然本事不如花鲜生，但是虎瘦不倒架，这个转变自然而然。

    换句话说，他自己不尴尬，也让花鲜生不尴尬，充分显示了古人的睿智，不愧为人类老祖宗。

    那个比较呆笨的蚩尤，差远了。

    因为他看到花鲜生剑挑他两个儿子，死活不知，勃然大怒。

    抡圆了大斧，跳着高就冲了过来，想独闯八卦阵，估计要单挑花鲜生。

    可是，掌阵的是断修，他眼观全局，知道这个时候不能冲动，更不能让蚩尤的盲动打乱自己的阵脚。

    他一声喝令：“去，将他拉回来，不让他乱动！”

    在傍边担任军法队员的五个人，包括刑天，飞奔上前，制住蚩尤。

    之前刑天过来以后，断修和他谈了几句，看他思路清晰，便委以重任，让他担任了军法小队的队长。

    刑天这个反骨仔，心中暗喜，太秒了，正合吾意。

    他暗中通知了花鲜生，花鲜生策略不变，让他按兵不动，便宜行事。

    控制住蚩尤，刑天也暗中做了一些手脚，将蚩尤用一种结实的藤条紧紧捆住。

    正常情况下，这是不必要的，而且也没有人敢冒犯蚩尤，他可是他们一伙所有人的总族长。

    断修安定了自己的阵营，对于刚才的挫折，丝毫没有沮丧，立刻安排人手再次进攻。

    因为水火旌旗依然在八卦阵的前端迎风飘扬，断修调动了八个弟兄分兵攻打！

    这个时候的断修，虽然在调兵遣将上依然沉稳冷静，但是之前的失败，却给他的心境带来变化。

    这就是他有些着急了。

    因为他总结自己已经派出了十几个兄弟，还折了四个，可是八卦阵一方却刚刚出动一个卦象里的人马。

    即使一个卦象，也只是动用了很小一部分。

    其它部分都在那里按兵不动，显然是在憋什么坏主意。

    还有其它七个卦象里更多的人也都在里等候，不定什么时候，就会突然发动，给我的九宫阵一个突击。

    现在的焦点是在水火旌旗上，他不拿下它们心里的念头就不舒畅。

    其实按他的正常水平，他应该转移焦点，派少数人牵制水火旌旗，然后派大军攻打其它卦象的杂兵。

    还有，他没有重视花鲜生，这才是最致命的错误。

    这次他派出的八个弟兄，有四个人攻打水旌旗，分别是阿群、夜亏、目暗、申干、还有交生。

    其中阿群是蚩尤的第十八子，在异化之前，他是族里的一个管事，专门负责兽皮的收集和保管。

    职责所在，平时他身上总是带着很多兽皮，这些兽皮在阿群异化之时，就成了他身体的一部分。

    阿群完成异化之后，身体发生巨大变化，兽皮和他的身体连在了一起，可以游水和飞翔。

    今天他被派去攻击水旌旗，他就可以或在空中飞，或在水中游，用他裹着兽皮的四肢展开攻击。

    再有一人是蚩尤的第十九子，名叫夜亏，他的特点是身材黑瘦枯小，在夜间出没的时候，甚至黑逾夜色。

    他也可以隐身深水中，如同一块黑色的礁石，伺机出其不意攻击敌人。

    夜亏具有超强的跳高能力，加上身材矮小，对敌的时候，可以跳到令人难以注意的高度，然后垂直下落。

    在敌人没有注意的时间和方向，发起致命的攻击，达到一击制胜。

    第三个人是蚩尤的第二十个儿子，名叫幕暗，特色是眼睛如鹰眼一般，可以登高远眺，如老鹰当空。

    除了视力非比寻常，眼睛的形状也非常稀奇古怪。

    他的眼睛高高地空出在前额之下，如眼框上罩了两只鸡蛋。

    他的身上比照老鹰的样子发生了异化，浑身都长了苍鹰羽毛。

    这也是因为他当初本是打鹰的，而在进入涂桑洞时，身上正好带有打来的鹰。

    因此，正好让涂桑洞把他和鹰的身体基因相混合。

    他今天参与围攻水旌旗，正好发挥他那双眼睛能看很远以及看到别人看不到的东西这个专长。

    当然，更基础的是，他能飞，所以不怕水。

    第四个人是蚩尤的第二十一子，名叫申干，在涂桑洞异化的时候，整个身体异化得如蜘蛛一般。

    他的身上也有六只蜘蛛脚一样的东西，头上两只作为触角，中间两只当了手臂。

    下面两只当成腿脚，在不同的部位，就起到和蜘蛛脚一样相应的作用。

    申干的这六只蛛脚，不但能平时当成手脚来使用，而且还能喷出蛛丝来。

    若是与人为战时，集中到一起，可以是杀人的兵器，散开之后，则能把人网入其中。

    最后一个人是是蚩尤的二十二子，名字是交生，他的名字由来是他用几条蟒组成了他的人身。

    同时他的下肢是两条蟒蛇当腿，上面是粗一些的蟒当成身体，而再向上面，却是是两只蟒身当成手臂。

    只有他的脑袋仍然是人头。

    他身体上的六条蛇条条都有剧毒，平常脑袋隐藏起来，用人头和人对话。

    趁对手不注意的时候，六个蛇头突然出来，咬死对手。

    蚩尤的这五个儿子，摆出了一个奇怪的阵型，再次冲击水旌旗。

