    天地之间有灵火，在天灵大6的时候，就有一个灵火榜，孙豪曾经还得到了不少灵火榜上的火焰，将自己的燚神炎修炼到极高的程度。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    在元婴期的时候，孙豪就达到了真火九转的高度。

    而且，有熊氏老祖留下的三味元婴火，对孙豪元婴期的修炼还产生了巨大的帮助。

    后来，随着孙豪修为的逐渐提升，战斗手段不断增强之后，燚神炎的主要作用变化为辅助修炼，同时帮助孙豪炼丹。

    在战斗之中的用处，却稍稍有点弱化，偶然遭遇火属性法术攻击之时，才露出峥嵘。

    这么多年下来，孙豪的燚神炎历经修炼，也有了长足的进步，本身也十分厉害，只要是火属性，孙豪的燚神炎和燚神决组合就从来没有落过下风。

    可以说，燚神炎也已经成长到了很高的高度，能引起燚神炎反应的东西也是越来越少。

    能让燚神炎产生强烈渴求的这朵冰莲圣火毫无疑问会对燚神炎的成长产生巨大的裨益。

    就是不知道能否把燚神炎推到三昧真火的高度。

    三昧真火，乃是人族修士修炼的，此界真火最高等级形态之一，修炼的方式有很多种，其中，有熊氏老祖当年留下三味元婴火修炼秘术之时，就曾经名言此乃三昧真火的前置法门。

    一如孙豪当年修行“杀机凝罡煞”生成绝世神罡，最终为自己提前修炼成功三头六臂神通法相打下坚实根基一般。

    三味元婴火也为三昧真火的修行，积累了雄厚的火源。

    但是燚神炎一直都在积累，并没有完成最后的蜕变，就是不知道现在这朵冰莲圣火能不能让自己的燚神炎完成进化。

    冰莲圣火，也是一种天地灵火。

    而且还是那种虚界排位相当靠前的灵火。

    只不过在人族典籍之中，这种灵火的名称并不固定，而是一个大种类灵火的总称，其排位根据出世灵火的实力，在前十之中波动。

    虚界灵火生成的条件相当苛刻，排位前十的灵火也十分罕见，通常情况下，排位前十的灵火，他们的实力排位并不是固定的，而是根据某一个时间段现世灵火的实力，在上下浮动。

    人族典籍记载的天地灵火，其中就有这么一个品类，叫“阴阳圣火”，这种灵火的最大特性，就是阴阳同体，两极合一，产生两种极端的火力，而成就绝世灵火。

    这种排位前十的灵火往往都具有唯一性，也就是说，除非是前一代阴阳圣火消亡，那么下一代阴阳圣火就绝对不会生成。

    冰莲圣火，就是这一代阴阳圣火。

    阴阳的概念涵盖很广，落实到阴阳圣火之中，对立的两极也就相对比较多。

    比如说，可以是明火和暗火的对立，也可以是天火和地火的对立等等，只要这种对立的两极分成了阴阳，并且达成了平衡之后，就会成为阴阳圣火。

    阴阳圣火的特点，就是对立的两极阴阳属性反差越是极端，圣火灵性就越强。

    这一代阴阳圣火，真正生成灵火的时候，以冰雪和猛炎为对立两极，毫无疑问，那就是真正的两种极致的对立，也就是说，这一代的阴阳圣火应该相当厉害。

    很有可能就能促进孙豪的燚神炎进化。

    难怪人族这个方向的边界会呈现出如此奇特的自然景观，一边万里雪原，白雪皑皑，常年冰封，紧挨的另一边，却是万里岩浆，奔流不惜。

    岩浆火海，冰山雪原。

    两边的奇特自然环境能够如此自然而然地相互依存，这本身就是一种雄伟壮观的自然景象。

    更是一种难得一见的自然伟力。

    孙豪看到两边的景色之后，再加上燚神炎的渴求反应，心中就有所期待，现在，看到拳头大小，如同莲花般盛开的火焰，孙豪自然就明白了这朵圣火的真正来历。

    万里雪原，万里火海，准确来说都只是这朵冰莲圣火身体的一部分，只是他身躯的外层躯壳，也或者就像是孵化他的外层蛋壳。

    排位靠前的灵火都十分强大，而且十分精明。

    孙豪被他控制的深渊巨兽抓下来之后，他都并没有马上急不可耐地扑过来，而是漂浮在火焰囚笼的不远处，偷偷观察，寻找着出手的机会。

    灵火到了一定的程度之后，对于火焰的感应能力也是级强大，燚神炎能够感知到冰莲圣火的存在。

    冰莲圣火也同样想吞掉燚神炎。

    不仅仅是如此，孙豪身上还有着其他吸引这冰莲圣火的东西存在，让冰莲圣火感觉孙豪就是一个大美味。

    克制着本能的冲动，冰莲圣火在火狱囚笼之外游走，等待着孙豪失去抵抗能力，然后就能冲入火狱之中大快朵颐了。

    游动的过程之中，冰莲圣火也没闲着，不停地驱动自身强大的天地本源火力，冲入火狱之中，去煅烧去冰冻里边的猎物。

    孙豪能够感知得到，一股又一股强大的火焰之力从冰莲圣火之中传了出来，一**侵袭自己的肉身，想把自己烤熟或者是彻底摧毁。

    对于冰莲圣火而言，自己只要能点着，或许就是他的养分吧？

    外界的压力相当的大，孙豪现在承受的，乃是来自火海的压力，来自深渊巨兽的本命神通的攻击还有冰莲圣火的侵袭。

    可以说，稍有不慎，孙豪很有可能就会在这无尽火海之中被焚烧成为飞灰。

    正所谓艺高人胆大，孙豪敢进来，自然就早有心理准备。

    寒霜重水驱动开来，不停散阵阵寒霜，星辉冰蝶睁开了双眼，在识海之中轻轻地扇动翅膀。

    孙豪身躯之内的寒冰之力完全调动开来防备极寒的冻结之力的同时，抵抗熊熊真火的煅烧。

    燚神炎已经落在了孙豪的右手手掌之中，始终闪动着微弱的光芒，并没有吞噬周围的火焰，而是继续用火焰的冻结之力和燃烧之力，强化自己，或者是塑造自身。

    无尽的火海深处，凶猛异常的火狱之中，孙豪和冰莲圣火隔着层层火焰展开了对峙。

    火海是冰莲圣火的主场。

    火海无涯，一旦冰莲圣火现不对偷偷潜藏起来的话，孙豪还真不知道怎么样才能找得到他。

    在火海上空，燚神炎对火海的感觉就是无处不在，无处不存。

    直到孙豪被困，被拉入火海之中，冰莲圣火这才现身出来，试图痛打落火修士。

    孙豪没有找到合适的，困住冰莲圣火的办法之前，这种对峙将会持续很久很久。

    雪山之外，无尽火海好似安静下来。

    熊熊火光从火海之中冲了上来，火海上空，没有了巨兽，没有了炎魔，只是偶尔才会有道道火焰从气泡之中冲将出来，化为冲天大火。

    雪山上，修士们面面相觑。

    夏晴雨也失去了跟孙豪的联系，好似孙豪此时已经进入了另外一层隔绝的空间。

    所有修士看看前方火海，又看看高空漂浮的，白衣飘飘的夏晴雨，不知道现在该怎么办了。

    知道自己下去火海也是于事无补，夏晴雨冷静地说道：“沉香大人应该跟深渊巨兽僵持住了，大家迅恢复实力，留下部分修士戒备，随时准备战斗，大人脱困而出的时候，就是我们大战开始的时候。”

    雪山上，安静下来。

    火海呼呼地燃烧。

    火海之中，孙豪盘膝而坐，调用全身实力对抗冰莲圣火，一坐就是三个多月。

    雪山上，时间越久，修士们的心中就越是不安。

    无尽火海之中，大人该不是出了问题吧？要不然这么久了，怎么还不出来。

    火海深处，冰莲圣火的胆子逐渐大了起来，对手毫无声息地坐在火狱之中，手中的黄色火苗也已经被磨到了只有指头大小，或许，是时候给予他最后一击了。

    冰莲圣火爆了最为猛烈的一波进攻之后，小心翼翼地悄然向火狱之中飘了进来。(未完待续。)