    “是！”女子们纷纷站起来，朝着小女孩的大轿深鞠躬，低头离去。

    “宫主，咱们还是早点去大殿吧，免得神王等急了。”

    “起轿！”

    “轰隆——”

    剧烈的炮轰声传来，石破天惊，地动山摇。

    抬轿子的仪仗队，脚下踉跄着，发出惊叫声。

    美静子心神猛地颤动了一下：“发生什么事情了。”

    “不好了，明，明国舰队，打过来了。”

    小慧云也听见了炮声，听到明国两个字是，眼神愣了一下。

    “没用的东西，慌什么，有神王亲自坐镇，明国舰队来了又怎么样。”

    美静子大骂。

    港口~

    天武号~

    岛津光久和德川秀吉等人在船队进入港口后不久，便一起来到了唐学志的指挥舱。

    “大将军的舰队一到，岛原舰队望风而逃，却没想到，他们依旧没法逃脱大炮的射程！”岛津光久有些恭维的笑道。

    “是的，真没想到，大将军的舰炮有这么强的威力，原田倒跑得快。现在岛原城内，已经乱做一团，将军，要是我们现在攻城，天草军肯定没法抵挡。”德川秀吉好不容易捡回一条命，不过见识了天武号的强大后，心中的芥蒂很快就恢复了。

    恨不得带人杀进城去，活捉原田，报一箭之仇。

    “大将军，我愿意带人打头阵，夺取岛原。”松田野井也连忙表态。

    “不急，我们刚刚得到消息，岛原城内，还有上万敌军，现在攻城，为时尚早，我们的任务是牵制岛原的大军。”唐学志虽然将刘景同留在鹿儿城的两千人都带来了。

    但，他完全没有必要着急。

    天草军上万精锐，还在城里。

    他必须等松平信仓那边的消息。

    最好是等松平信冈和藤野一郎，打得两败俱伤。

    现在嘛，反正筹码已经到手了。

    除非戴松和小慧云的生命受到威胁。

    “将军说的没错，真正的主力，是松平将军率领的联军，等他们拿到粮草和冬衣后，便可以反攻天草军了。”

    “我们的舰队，只要还在港口，天草四郎，就不敢轻举妄动。”

    刘景同和唐学志早就商议好了。

    必须等松平信冈那边，打起来后，鱼鹰舰队才行动。

    “是我们考虑不周，一切都听大将军安排。”岛津光久虽然担心平增宗那边，但唐学志说的，似乎也很有道理，便没再说什么。

    天黑后的港口，灯火通明。

    四周，飘着浓浓的肉香味。

    大军开始吃晚饭了。

    唐学志没有让士兵给他们格外吃小灶，而是自己到饭厅和士兵一起用餐。

    岛原城和港口之间，只隔着几百米的空地。

    平日里，这片空地都是被从外地来的货商用来摆卖货物的。

    天草军占领岛原后，这里也失去了往日的繁华。

    只留下一些残破的木栏。

    后来，天草军将这里当成了练兵场。

    这些木栏也被人清理干净了。

    唐学志舰队一来，天草军撤回了城里，这片空地就成了真正的空地。

    南大门城头上的守军，一直在监视港口明军的一举一动。

    随着天草地区涌入了大量外来信徒，人口激增，粮食很快就消耗的差不多了。

    藤野一郎采取了粮食限量分配的法子，但外面的粮食很难进来，大军只处于半饱的状态。

    “好香啊，这是什么味道。”

    “咿，好像是肉香，天呐，是谁在吃肉。”

    “庄屋大人，我好饿了，还有粮吗？”

    城头，一群士兵，问道肉香后，口水直流。

    一个被从称为庄屋的中年男子，鼻子吸了吸，嘴里的唾液都快流到嘴角了。

    天杀的，是谁在吃肉。

    这些天，大军都快断粮了。

    他们只在中午的时候，喝了一顿粥，晚饭也没有吃。

    现在城头附近，到处都飘着肉香，这是要杀人呐。

    “庄屋大人，我太饿了，想吃烧鹅，我妈妈做的烧鹅最好吃，油酥酥，味道非常鲜美。”一个士兵闻着肉香，脑海中想起了以前吃烧鹅情形。

    突然，脸上猛地一阵火-辣。

    啪！

    被他称作庄屋的军官，一巴掌扇过去：“八嘎，别说了，再说，我都快受不了了。”

    饿啊~

    有人开始闹起来了。

    不断的有人逃离城头，跑到总坛大营外面，喊着要吃饭。

    “大江源将军，不好了，士兵们都丢下兵器，往这边来了，他们要粮食。”营门口的军官，看到几百个士兵，嚷嚷着要闯进来时，也吓得不轻。

    赶紧去给大江源报讯。

    “八嘎，一群喂不饱的狼，张小虎，带上你的人跟我走。”大江源主要负责总坛安危和后勤。

    没粮了都是找他要。

    不过，饿肚子的都是底层士兵。

    就像总坛的守卫，张小虎手下的兵，都吃的饱饱的。

    森宗意轩对于大江源的粮食分配，也不满意。

    睁一只眼闭一只眼，干脆让他们去闹。

    张小虎护着大将源往营外走。

    “将军，士兵闹事肯定有主谋，这些天的粮食，都是每天一餐供应，为什么此前没事，明国舰队一到，就有人带头闹事。要我说闹事的就肯定是明国人的奸细。”张小虎一边走一边说。

    “八嘎，这些奸细，胆子太大了，明国舰队只是停在外面，岛原还在我们手中，待会，你一切看我的眼色行事。”大江源觉得，张小虎说的很有道理。

    这次，他一定要将“明国奸细”抓出来，好好杀一杀明国人的威风。

    “嗨！”张小虎重重的点头后，朝着身后半步的陆丰看了一眼。

    两个人相互，微微点了一下头。

    不久后，大营外一阵吵闹后，传来了喊杀声。

    “八嘎，你是明国奸细，来人，抓起来。”

    饿兵们一听，要抓人，哪里肯就犯。

    明明自己只是来要粮食的，却被人说成了奸细。

    他们反抗官府的统治，投靠天草教，本以为能有顿饱饭吃，却没想到，依然要受到上层的压榨。

    终于，一个“有血性”的士兵，身手去夺张小虎手上的刀。

    “八嘎，反叛者，杀……”

    陆丰一挥手，部下们纷纷拔出倭刀，朝那些饿兵砍去。

