    第162章 混入象甲宗

    【上一前404】

    “你说什么？你碰到了那个家伙，呼延正与呼延德被杀了？呼延风危在旦夕？”

    没错，唯一成功逃出来的年轻人。

    十分的机智，迅速找到了十大魂圣之一的呼延雷。

    此时的呼延雷脸色大变，眼神之中上充满了杀机。

    呼延正与呼延德被杀，也就被杀了。

    也不是什么天才，之后灭了那个家伙，为他们报仇就是了。

    可是呼延风不一样，他可是一个天才！

    四十岁的魂帝，不说是顶尖，却也是极其难得的。

    不说，魂斗罗与封号，起码魂圣那是稳稳的。

    要知道，现在整个象甲宗，也仅仅只有十个魂圣。

    要是损失这样一个，未来注定魂圣，甚至有望魂斗罗的天才，那绝对是一大损失。

    “混蛋！”

    他不由骂了一句。

    他们还是太小看了这个突然冒出来的家伙。

    真的！

    他们一直以为，这家伙会躲起来，所以才会全城搜索。

    所以，才派出了大量的宗内弟子。

    为的就是找到他的行踪，再由他们这些魂圣出手灭之。

    哪曾想到，这家伙竟然还敢冒头，主动攻击反杀他们象甲宗的弟子，太反常态了。

    “走...”

    魂圣让年轻人领着他，直接向戴威的方向而去。

    这可是赶着救人，所以速度急快。

    当他们赶到场的时候。

    魂圣气的差点暴走，只见呼延正与呼延德已经死的不能再死，而呼延风也躺在那里生死不知。

    不过，到底明白，现在最重要的是什么。

    所以一个箭步，直接来到了呼延风的身前，蹲下一看。

    “呼...”

    下一秒他不由松了一口气，有些庆幸：“还好，呼延风虽然受了不轻的伤，可却还活着。”

    这就是最大的幸事了。

    立马转头对年轻人道：“你立马带着呼延风回象甲宗，让治疗魂师将他治好！”

    年轻：“长老放心，他是我亲哥，就是我死，也不会再让他出事了。”

    嗯！

    长老满意的点了点头，之后扫视了一个四向，判断出一个最有可能是戴威离开的方向，追了过去。

    因为他明白！

    对方绝对还没有找远。

    .....

    “治疗魂师，治疗魂师....我哥受伤了，赶紧给他治疗！”

    呼延风的弟弟，也就是那个唯一跑掉的年轻人，呼延中一进入象甲宗立马就大声叫喊了起来。

    瞬间引起了很多人的注意。

    “那不是呼延中吗？他不是跟着他哥....这...这....他抱着的是不是他哥？”

    “好像是！”

    “那人真的那么强大吗？呼延风那可是魂帝！”

    “魂帝又怎么了，昨天被其打败的那位现在都还躺在床上呢！”

    “难怪要出动这么多的人员！”

    “对啊！现在我有点明白为何十大长老那么重视对方了。本来还认为是兴师动众了呢！现在看来，长老们太明智了。”

    “这种，在被全城搜捕的情况下，还敢冒出来的家伙，绝对要灭杀。否则后患无穷啊！”

    “怎么回？”

    就在这时，一个三十多年的女子走了出来。

    一脸疑惑。

    不过一看到受了重创的呼延风，脸色不由一变。

    也不问到底出了什么事了，而是立马释放了武魂，之后两黄两紫一黑五个魂环从她的身上升了起来。

    而她的武魂，则是两只治疗铃铛。

    只见她身上第三第四魂环亮了起来。

    “治疗波动！”

    一白一绿两股力量，交织在了一起之后涌入了呼延风的身体之中。

    之后就看到呼延风身上的伤，立马以内眼可见的速度在恢复着。

    呼延中，立马感激涕零：“谢谢，少夫人相救！”

    没错了，这个女人。

    就是呼延震的儿媳，也就是呼延力的老妈，来自己治疗一族的秦丽。

    完成治疗之后，她眉头不由一挑：“呼延风是被那个家伙所伤？”

    “是！。”

    秦丽闻言，点了点头，之后又摇了摇头。

    她明白，只怕这个仇是怎么也解不开了。点是因为，长老们的决定是正确的。

    摇头是！

    要是能找到，以象甲宗在五元素城的地位与权势。只怕早已经找到了，可到现在不仅仅没有找到。

    反正是他们这边的人有了损失。

    只怕....

    唉！

    她不由叹了一声，之后挥了挥手：“赶紧带着他去休息吧！”

    说完之后，看到呼延中着急的样子又补了一句：“放心吧！他的伤只是看上去很严重，其实并没有伤到要害，想来要不了多久就能醒过来。”

    “谢谢少夫人！”

    呼延中再度感谢这才离开。

    可是两人谁都没有发现，呼延风此时双眼开了一条缝，扫视着这位韵味十足的少夫人。

    啧啧！

    听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极，想来就是一个美女。

    果然，睁眼一看。

    啧啧！

    身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣，鲜花一映更是粲然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢。

    肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。

    身上更有着成熟女人才拥有的韵味。

    戴威不由在心中暗暗赞了一句：“好一个绝艳美少妇！这要是骑上一骑，就爽歪歪了！”

    而且听她竟然还是象甲宗的少夫人。

    这身份，比她的身段与样貌更来的吸引人。

    啧啧！

    象甲宗全城搜捕他，他玩一玩少夫人，也算是有来有往吧！

    不过分吧！

    之后，又十分无良的想到，要是一发入魂....是不是，以后整个象甲宗，整个都是他儿子的了？

    不过现在不是时候！

    这里的人太多了，他还得继续装。

    没错了。

    这个呼延风哪里还是原来的呼延风，因为真正的呼延风早已经被戴威灭杀之后毁尸灭迹了。

    现在这个呼延风，是戴威这个无良又坏到头顶流脓的家伙，用魂技伪装的罢了。

    因为这就是他的计划！

    你们全城搜索，那我就毁你大本营，看谁心疼。

    不过...现在计划之中，又多了一项，那就是造人。

    毕竟，来都来了。

    不给呼延力送一个便宜弟弟，那也太不合适了。

    再说了，呼延宗可是要嫡系来继承呢！

    单单一个呼延力有点单薄，要有个弟弟相助，想来他是一定很乐意的。

    (本章完)

