    尼克大手一挥，手下便端上来几件特殊的藏品。

    一只金光闪闪的铜钟，一条闪烁波光的翡翠项链，以及一块砖头大小的拓片，三件藏品一字排开在长野古玩店的柜台上。

    “这三件藏品是我专门从英格兰带过来的，这座铜钟是我爷爷当年留下来的，是英格兰女王送给我爷爷的纪念品！我爷爷特别的珍爱它，他在世的时候，几乎每天都要拿出来擦拭一遍！”

    “这条翡翠项链，用的是钻石切割的工艺，将每一颗翡翠都进行了细致精巧的加工，是我当年结婚的时候，老婆送给我的！当年就价值好几万的英镑！”

    “这块东西叫拓片！”尼克着重指着柜台上的木质拓片：“你知道什么是拓片吗？就是我们国家的古人，用它来记载当年发生过的故事和事情，看这片拓片上刻画的是英格兰特有的字符，是我个人收藏生涯中最喜欢的一件古董，当年我花了一年的积蓄才把它拿到手！”

    诸葛俊呵呵一笑：“这么看来，这三件藏品对您来说都非常的重要，那你为什么要卖它们呀?留在手上等着它升值涨价那不是很好吗？”

    尼克先是一怔，接着解释道：“古玩收藏是我以前非常喜欢的爱好，但在这两年我对古玩这一方面没有过多的兴趣，我们对英格兰的高科技产业更加感兴趣！所以就打算把它们变卖出去，然后转投资新型的产业！”

    “呵呵……”诸葛俊露出不屑的笑意，他的关注方向不在这三件藏品身上，而是在那个漂亮的外国女人身上，眼珠子盯着女人丰满的胸间甚至都没有挪开过光。

    “尼克先生，这三件物件，你打算卖多少钱？我们长野古玩店开门做生意，讲究的就是一个爽快，你给一个打包价！我一并把它们收过来！”

    你可犹豫了几秒钟，指着柜台上的几样东西开口道：“首先这座我爷爷留下来的铜钟，我的目标期望值是100w美元！这条翡翠项链的成色比较好，我这里的预估价是150w美元！最值钱的就是最后这片拓片！是我们英格兰爵士的古老拓片！我可以给你200w，总共是450w美元的打包价格！不接受任何形式的议价！”

    “可以可以！”诸葛俊微微点头，朝成经理招呼了一声，不一会就见成经理拿过来一只精致的首饰盒子，打开首饰盒子里面露出了一条洁白如玉的珍珠项链。

    “你这是什么意思？”英格佬没看明白诸葛俊的操作，莫名其妙拿上来一只质量上乘的珍珠项链。

    “这是来自华夏海域的珍珠项链，每一颗珍珠都是经过精挑细选出来的，保证珍珠外表光滑如玉的同时，还要保证它的个头大小都在2.5厘米的范畴，误差值不得高于0.5厘米，这样的一颗华夏珍珠，单独论克数买卖的话，在燕京城的价格不会低于一万美金一颗！”

    “这一串项链总共是十二颗，累计下来的价值就是十二万美金的价值，现在我把这串项链送给这位小姐，爱丽小姐，感谢这么美丽的女士来到我们长野古玩店，为我们古玩店平添了耀眼的光芒！”

    “送给我？这是送给我的？”

    爱丽露出惊讶不可置信的表情，早在诸葛俊拿出珍珠项链的同时，她也被气惊艳的外表吸引到了，女人都是爱美的，十二万的珍珠项链更是牢牢抓住了这个外国女人的心。

    “那我们再来说说尼克先生的这几件宝贝吧！先说这座铜钟吧？为什么非得说是你爷爷流传下来的，这就是从景秀市场买来的一座古董钟吗？刚才我看到了，这座钟的底部有景秀市场《一郎古玩店》的戳子，一郎古玩店在景秀市场是专门售卖工艺品的店铺，尼克先生你怎么来解释？”

    尼克外国佬顿时就是一惊，他没想到眼前这个长相浮夸的年轻人，居然一眼就看出了这座铜钟的由来，事实上这座铜钟到他的手上还不到两天的时间，为了能够顺利出售，他才给铜钟编造了一个英格兰的故事，他拿到手的价格还不到一千美元。

    “尼克先生，你当我们长野古玩店是做慈善事业的吗？几千块买来的东西，到我们店铺居然想卖一百万美金，你的胃口是大象来的吧！啊？”

    “再来说你的这件翡翠项链，刚才我看了，它确实是你从英格兰带过来的，但是它的材料用的确实翡翠当中最低级别的边角料！什么钻石切割的工艺？不就是普普通通的激光切割的手法吗？知道什么级别的翡翠采用激光来切割吗？最低级别！边角料的翡翠才会使用激光来切割，你连翡翠的基本常识都不明白，还跑过来卖宝贝？”

    “我不夸张的说，你的这一条所谓的特级翡翠项链，还抵不上我一送给爱丽小姐的珍珠值钱，就你这样还装什么大尾巴狼？”

    “最后再来说说你的所谓的拓片，没错，拓片是英格兰那些西方国家用来记载事物的一种方式，就好比是东方墓室中的浮雕的格式，拓片的存在就好比是一个巨大的图案拼图，一副完整的作品大致需要几百、甚至上千块的拓片拼凑完成，也就是说！拓片是要一个完整的作品才有收藏价值！”

    “类似于你这种单独的拓片，在英格兰的古玩市场中多的是，基本上一百美金就能买来一块，好家伙，你开口就要两百万美金，我觉得尼克先生你不是来售卖宝贝的，你们直接就是来打劫的吧！”

    这番话彻底揭开了尼克一伙人的虚伪面目，直把他气的吹胡子瞪眼，这不是单纯的想来古玩店忽悠一笔钱，简直是一个蠢到没边的行为。

    “爱丽小姐，这种人就没必要跟着他了，年纪一大把、头发都掉的差不多、身体体力又不行，要钱没钱、要力气没力气！你还不如跟了我！我能让你每天佩戴各种不同的珍珠项链……”诸葛俊用妩媚的语气朝爱丽说道，一只手有意无意间的搭在那爱丽雪白的手背上。

    再看那爱丽似乎也被诸葛俊的一番话感动到了，任由诸葛俊的咸猪手在白嫩手背上乱摸，眼眸露出一抹情投意合的暧昧眸光。

    俩人的这一操作当场就给尼克气炸了，这是完全就没把他当回事的节奏，公然搞暧昧，就差当场给他送一顶绿帽子了。

    “混蛋!混蛋！你在干什么！诸葛俊！你死定了！给我上！打死这个混蛋！”

    十分钟之后。

    尼克几个人就被人带到了长野古玩店的杂物间，几个人万万没想到，看似长相文弱的诸葛俊，却只用了一根手指头就搞定了这几个家伙，打的几个人当场找不着北。

    “对不起对不起！诸葛先生……我十分的抱歉？我不知道你的古玩店居然……”

    “你没想到我这么能打是吗？”诸葛俊替他把心里话说了：“你自己欠了一屁股的赌债，就跑到日岛来忽悠人是吧？可惜你找错了对象，我诸葛俊最恼恨的就是你这种一穷二白的大忽悠！明明什么都没有！还忽悠女人跟你睡觉？好白菜都被你这种猪给拱了！给你这种外国猪最好的结果就是让你永远都拱不了白菜！”

    诸葛俊说罢面色闪过一丝狰狞，抬起脚对着尼克的关键部位就是狠狠的一脚。

    砰！?

