    这个时候，沈浪就只有一种感觉。

    好多美丽的小姐姐啊，而且还是人面蛇身的小姐姐。

    他实在无法想象，这个世界上竟然还有这么多绝顶美丽而又完全不一样的面孔。

    现代地球的美女很多，只要愿意花钱，60分也可以整容成为90分。但是这些美女也如同复制黏贴出来的一般，点开某个选美网站就会发现，所有的面孔几乎都一模一样。

    这让人忘记了，八十年代的那些女明星，是何等的颇具特色，就算是缺点也很性感。

    看到这么多美杜莎王族，沈浪只有惊叹造物主的巧夺天工。

    为何称之为美杜莎王族？难道这里的每一个美杜莎都是女王吗？

    并非如此，上古失落帝国是有很多种族的，其中金字塔尖就是美杜莎，她们是最高统治阶层，统称为美杜莎王族。

    沈浪顿时朝着她们招了招手道：“你们好，美杜莎的小姐姐们？我是失落帝国的盟友，我是姜歇太子的后代。”

    沈浪第一时间道清身份，免得受到攻击，因为在他的固有印象中，美杜莎都是非常凶狠的。

    “我们知道。”其中一个美杜莎道。

    沈浪道：“小姐姐，你叫什么名字？”

    那个美杜莎道：“涟.娜鲁。”

    沈浪道：“你是这群美杜莎的首领？”

    涟.娜鲁道：“是的。”

    沈浪再一次道：“我是你们的盟友，我的女儿幺幺，她有一个精神母亲，应该就是你们的女王。”

    涟.娜鲁道：“我们知道，我们的娜鲁女王在您身上留下了精神印记。”

    沈浪一愕，我怎么不知道？而且精神印记是怎么留的啊，几年过去都不消退的吗？

    “娜鲁女王？”沈浪。

    涟.娜鲁道：“我们上古失落帝国，总共分为七个支系，共同侍奉美杜莎女王。娜鲁一族是七支系旨意，统治者娜鲁王国，女王没有名字，整个王国就是她的名字。”

    原来如此，这听上去和东方世界也有些相似，一个帝国下面，有几个诸侯王国。

    幺幺的母亲，果然是名副其实的女王。

    沈浪道：“是你们救了我和巨龙吗？”

    涟.娜鲁道：“是您击伤了另外一条巨龙，我们制造了一个漩涡，将你们带到了这里。”

    沈浪道：“你们是感受到我的精神印记了？”

    “是的，沈浪陛下。”涟.娜鲁道：“我们隔得很远，就发现了您身上的女王印记。”

    沈浪道：“可是……你们都在……”

    沈浪的话没有说完，因为觉得不礼貌，这些美杜莎王族都在石棺里面，灵魂处于绝对的沉睡状态，为何会醒来？

    涟.娜鲁道：“两条巨龙的战斗毁天灭地，所以将我们娜鲁王族的地下陵墓撕裂了，我们的石棺材全部裂开，提前唤醒了我们。”

    这话一出，沈浪顿时难过。

    上一次，美杜莎女王的石棺也仿佛是因为某一个到现在都是秘密的意外忽然裂开，使得她的灵魂提前苏醒，而当时仇妖儿也误入了娜鲁王族的地下陵墓。

    如果当时娜鲁女王不进入仇妖儿的躯体，那她的灵魂就会渐渐消散。所以双方协商，美杜莎灵魂寄身于仇妖儿体内。

    是寄身，不是夺舍，因为仇妖儿的灵魂没有受到任何伤害。

    沈浪道：“也就是说，如果得不到帮助，你们的灵魂接下来就会消散？”

    涟.娜鲁道：“是的，尽管这个地下陵墓能够尽量保护我们的灵魂，但是因为巨龙的战斗，这里也被撕裂了几个口子，所以大约带有半个时辰，我们的灵魂就会全部消散。”

    沈浪道：“那我怎么帮你们？我一定可以帮你们的对吗？”

    涟.娜鲁道：“是的，您的龙之剑上那颗珠子，可以作为我们的寄身之所。”

    沈浪拿起龙之剑，看到镶嵌在上面的地狱魂珠，此时已经变得暗淡无光了。

    沈浪用它进行了一次能量漩涡攻击，就把里面的能量耗尽了，另外他诡异的能量和精神记忆，也进入了沈浪大脑之内，占据了他百分之二十五的空间。

    沈浪道：“欢迎你们，只要不觉得委屈，我这支龙之剑欢迎诸位小姐姐的入驻。”

    这地狱魂珠之前就曾经凝聚了无数的灵魂，完全是最佳的灵魂居所。

    这群美杜莎小姐姐真是太正直了，她们完全可以趁着沈浪昏迷的时候，自己钻进地狱魂珠的啊，结果硬要等到沈浪醒过来，征求他的同意。

    “好的，谢谢沈浪陛下。”涟.娜鲁道：“对了，请问我们有什么可以帮助您的，趁着我们还有最后的一点时间。”

    沈浪道：“上古失落帝国曾经制造过屠龙武器，命名为落日计划对吗？”

    涟.娜鲁道：“是的，沈浪陛下。”

    沈浪道：“那请问这些屠龙武器藏在哪里？你们知道吗？”

    涟.娜鲁道：“对不起，已经没有落日武器了，我们上古失落帝国，已经用掉了。”

    沈浪惊愕，不敢置信。

    屠龙武器已经用掉了？这，这怎么回事？

    按照现有的上古典籍，加上开发的上古遗迹，好像没有大规模用过铀武器的迹象啊。

    而且沈浪注意到，魔鬼大三角内也没有被龙摧毁过的痕迹，也就是说失落帝国和东方帝国的大战中，并没有出现大规模的龙战。

    难道失落帝国的屠龙武器，能够消灭巨龙？

    应该不是这样的，绝对没有可能，根据沈浪得到的这些铀的浓度可以看出，失落帝国的铀武器还是比较初级的，能够让龙受伤，但无法杀死巨龙。

    沈浪道：“用在哪里了？”

    涟.娜鲁道：“您既然提到了姜歇这个名字，那应该就知道他曾经背叛了上古东方帝国，把最关键的机密出卖给了我们失落帝国。”

    沈浪道：“对，姜氏家族甚至还因此而失去了东方帝国的皇位，降为了王族。”

    涟.娜鲁道：“在上古时代，失落帝国和东方帝国的战争持续了很久很久，一开始是东方帝国入侵我们失落帝国。”

    沈浪不由得一愕，竟然还有这回事？可是看这些上古遗迹可以发现，在这场大战中占据优势的是失落帝国，魔鬼大三角就是她们的战争前线城市。

    而涟娜鲁说的是东方帝国入侵的失落帝国在先。

    涟.娜鲁道：“因为某一场剧变，我们失落帝国失去了先女皇，整个帝国陷入了四分五裂，七大王族为了争夺皇位，陷入了内战。”

    这一幕真是眼熟，看来不管在哪个国家，哪个位面，哪个种族都会发生。

    涟娜鲁继续道：“正是这种虚弱，才导致了东方帝国的入侵，我们失去了三分之二的海洋和领土。最终天神赐予我们伟大的美杜莎女皇，她的强大，她的美丽，她的高贵，超过了所有的先皇。在她的带领下，我们收复了失地，夺回了所有的海洋。但是我们对陆地没有兴趣，所以从来都没有进攻东方帝国的打算。”

    沈浪清晰地看到这些美杜莎王族身上的灵魂不断变得稀薄，显然正在消散。

    “说重点，抓紧时间。”沈浪道：“不要让你们的灵魂白白消散了，要不然其他小姐姐先进来？”

    涟娜鲁道：“沈浪陛下，你应该看得出来失落帝国和东方帝国的差别。”

    沈浪道：“看得出来，你们靠武力，靠精神，所以有大规模的海怪军团，如同城堡那么大的海怪。而东方帝国靠的是噩梦石文明，先进的铠甲和武器。”

    涟娜鲁道：“是的，但是在女皇的带领下，我们的海怪军团越来越强大，而且海洋是我们的主场，东方帝国节节败退。也就是在这个时候，东方帝国打破禁忌，利用天神之术，在天神之地，窃了天神之力，孕育了一种无比强大的神兽，那就是巨龙。”

    沈浪一愕，这巨龙竟然是上古帝国利用所谓的天神之术，天神之力，在天神之地孕育出来的？

    什么是天神之术？哪里是天神之地？

    涟娜鲁道：“龙是神灵，不仅仅是东方帝国的图腾，也是我们失落帝国的图腾，是神圣而又不可侵犯的，不管是人类，还是我们，都不应该去窃取神灵的力量，否则会遭到毁灭性的惩罚。而东方帝国为了击败我们，窃取了神灵的力量，制造了战争神兽，巨龙！”

    听到这里，沈浪稍稍有些明白了。

    龙是神灵，在这个世界近乎于造物主的地位。当然它是不是存在，都不好讲，因为这个世界靠的是传说。

    而不管大炎巨龙，还是沈浪的姜氏巨龙，都是上古人类借用神龙的力量，创造出来的战争神兽。它们是巨龙，但不是神。

    难怪沈浪很疑惑，为何东方帝国的龙，也如同西方传说的那样，是长着翅膀的喷火巨兽。

    涟娜鲁道：“他们不但孕育出来巨龙，而且还取出巨龙的血髓，制造出了可怕的毁灭武器，龙之悔。”

    果然沈浪的猜测是正确的，龙之悔其实是上古洞房帝国的后期才研究制造出来的。

    涟娜鲁道：“也就是在这个时候，姜歇太子为了保护这个世界，出卖了东方帝国，将许多战略机密告知美杜莎女皇。”

    沈浪道：“那些机密？”

    涟娜鲁道：“非常非常多，关于噩梦石文明，关于能量核心，他几乎以一己之力，用十几年时间帮我们建成了属于自己的噩梦石文明。当然，还有一个关键的战略机密，龙池。”

    沈浪道：“什么是龙池？”

    涟娜鲁道：“巨龙孵化出来之后，就会在龙池里面成长。龙池里面拥有非常强大的力量太远，巨龙在里面的成长速度，远远超过一切幻境。”

    沈浪立刻想到，他的这只巨龙是怎么成长的，可怜巴巴地找火山，然后不断吞噬岩浆的力量。

    当然，它还吃很多很多东西，肉，特殊的晶体，特殊的金属等等作为它的身体构成，但所有的能量完全从火山吞噬而来。

    而听涟娜鲁的意思，龙池是一种非常特殊的地方，它里面应该有巨龙成长的一切东西，包括秘密金属，秘密晶体，强大火系能量等等等等。

    巨龙在龙池里面的成长速度，可能远远远远超过火山。

    也就是说，龙池是整个东方帝国培养巨龙的战略基地，它的战略级别完全是最高的。

    涟娜鲁道：“姜歇太子将龙池的地点告诉了我们，几年之后，我们的落日武器，袭击了上古东方帝国的龙池。里面所有的龙，都遭到了可怕能量的侵蚀，整个龙池被彻底污染，有些还没有成长起来的幼龙甚至死去，之后姜歇太子坦白了自己的罪行，被东方帝国秘密处置。从那之后上古姜氏失去了皇位，姬氏取而代之。”

    原来如此，原来如此！

    失落帝国的屠龙武器确实还不完美，级别也不够高，并不能直接杀掉一头巨龙。所以选择攻击龙池，间接地对巨龙进行核辐射污染。

    这……这是一个好消息，还是一个坏消息？

    沈浪不知道！

    至少表面上，它是一个坏消息，因为已经没有什么屠龙武器了，已经被用掉了。

    沈浪道：“这种落日武器，没有库存吗？”

    涟娜鲁道：“应该是没有的，因为我们进攻龙池的机会非常宝贵，只有一次，一定要孤注一掷，进行最大摧毁，所以一次性释放了所有的落日武器。”

    沈浪道：“巨龙只有在龙池中，恢复的速度是最快的，成长的速度也是最快的对吗？”

    涟娜鲁道：“是的。”

    沈浪道：“那东方帝国的龙池是唯一性的吗？”

    涟娜鲁道：“对，唯一性的，整个上古东方帝国耗费了巨大的代价，才建造了这唯一的龙池。它被摧毁之后，东方帝国应该又尝试建造第二个，但……应该还没有来得及完成，大涅灭就已经到来了。”

    沈浪从这句话中也到了很多信息量，并且进行了猜测。

    因为姜歇的背叛，所以姜氏失去了上古帝国的皇位，姬氏取而代之。那是不是意味着第二个龙池的建造是姬氏家族主导的呢，但是这个龙池还没有建完，上古大涅灭就来了。

    放开胆子去想，大炎帝国挖掘到了这第二个龙池的遗迹？并且用尽一切力量，将它修复了？

    并且利用这个龙池，培养一条巨龙？又或者是复苏了一条几乎死去的巨龙？又或者是复活一一条被埋藏了无数年的巨龙？

    都有可能，因为沈浪还无法判断大炎帝国这条巨龙是哪里来的。

    但总之，就算大炎帝国皇帝掌握了一个龙池，那也应该是上古帝国没有建成的，而且经过大涅灭之后，就算大炎帝国倾尽全力修复，也应该是弱弱化版的龙池。

    沈浪道：“涟娜鲁姐姐，我的这条巨龙怎么了？它应该没有死，但是却又没有一点点存活的迹象。”

    涟娜鲁道：“巨龙是一种非常非常强大的生物，它既是一种动物，又是一种能量生物。想要杀死它的躯体可以，但想要杀死它的灵魂，难之又难。”

    明白了，现在这条巨龙的身体差不多已经差不多要死，但仅存一息龙魂。

    它真的远不是大炎帝国巨龙的对手。

    沈浪道：“如果，我就这样任由它自己恢复，它能够活过来吗？”

    涟娜鲁道：“我对巨龙了解不多，但……应该是可以的，大概需要几十年，或者更久。”

    几十年？沈浪哪里来的几十年？

    他还有多久时间？不知道。

    这完全取决于大炎帝国的那条巨龙，因为它也受伤了，被姜氏巨龙撕咬得伤痕累累还不算什么，关键是沈浪最后一计带着地狱魂珠能量的能量漩涡，给它重创。

    但就算这样，按照沈浪最坏的猜测，大炎皇帝真的有一个龙池，哪怕是超弱化版的龙池，最多也就是一两年时间，大炎帝国的巨龙就会痊愈。

    到那个时候，它在横空出世，沈浪的大乾帝国就灰飞烟灭了。

    除非那个时候，沈浪的毁灭日计划成功，制造出了核弹。

    但是……这几乎是不可能的。

    唐恩大学士已经是一个超级天才，他真的已经开发出来了龙之悔拦截装置，而且完全媲美上古拦截装置，完全用他的新理论发明出来的。

    但是制造核弹的关键在于铀的提纯，按照现在地球的做法，就是用离心机。

    关于这一点，沈浪真的只有粗略的了解了，哪怕是智脑，也没有详细的图纸介绍。而且最关键的是，铀这种东西太危险了，沈浪有上古王戒，还稍稍好一些，能够抵御铀的辐射。

    其他人一旦靠近，完全是自寻死路，所以无法直接用铀做实验。

    沈浪道：“也就是说，我想要让我的巨龙快速复苏，变得更加强大，需要龙池。真正的龙池，上古东方帝国唯一的龙池？”

    涟娜鲁点头道：“是的，沈浪陛下。”

    沈浪苦涩道：“但是，唯一的龙池，被你们失落帝国用落日武器摧毁了。”

    涟娜鲁道：“准确说是……污染了。”

    我……我……日。

    沈浪道：“好了，诸位小姐姐，时间差不多了，你们赶紧进来吧。”

    这群美杜莎王族的灵魂光影已经非常稀薄了，再谈下去的话，她们的灵魂真的就要全部消散了。

    “谢谢沈浪陛下。”涟娜鲁道。

    然后，她化作一道光影，直接钻入了龙之剑上的那颗地狱魂珠内。

    “嗖嗖嗖嗖……”几百名美杜莎王族的灵魂，也纷纷钻入到地狱魂珠内。

    瞬间，这些颠倒众生的美杜莎小姐姐的灵魂光影，全部消失在眼前，整个陵墓顿时空荡荡的。

    与此同时，这颗地狱魂珠再一次亮了起来，里面无数的神秘能量涌动着，如同无数星河和黑暗组成的图案，不断流转。

    不过和之前还是有些不一样的，沈浪能够感觉到，这一次地狱魂珠里面的灵魂能量更加强大了。

    几百个美杜莎王族的灵魂，肯定远远远远超过上千个火神教祭师和学士。

    不过这一次，沈浪应该不舍得用地狱魂珠发动攻击了，那样的话可能几百个美杜莎小姐姐的灵魂也就跟着消散了。

    沈浪望着地狱魂珠，叹息道：“这一切，都是我们的缘分，希望来日我们能够再见。”

    ………………

    接下来，沈浪蹲在这条巨龙的面前，它依旧一动不动。

    闭上眼睛，进入龙之感悟，释放出精神力，感受它的生机。

    这个时候，能够感觉到它极度微弱的生机，能够感觉到它在吸收这些龙血的力量，逐渐恢复。

    但是真的非常缓慢，不仅仅是几十年，可能需要上百年，这条巨龙才能恢复之前的模样。

    但留给沈浪的时间，最多只有一年，甚至连一年都不到了。

    对于这一次双龙大战的失败，对于巨龙的垂死，应该怪谁？

    怪沈浪吗？提前带龙回来？怪他提前带着龙和大炎巨龙决战？

    不，不能这样说。

    难道让沈浪眼睁睁看着大炎的巨龙摧毁乾京，进而摧毁其他城池，屠戮无数？

    沈浪口口声声不爱民，口口声声说不在乎那些人的死活。但……他还是在乎的，还是爱民的。

    就如同当时在天西行省，天花疫情爆发的时候，他竭尽全力控制疫情，拯救了无数人。但是却把功劳全部给了张翀，自己依旧对无数天西行省的百姓竖中指，就算救了他们也不愿意让他们知道，更不愿意让他们感激。

    现在沈浪依稀感觉到，如果一切按照计划的那样。

    大炎皇帝出关之时，沈浪才带着龙回来，那个时候双龙决战的话，或许就是另外一个结果了。

    到那个时候，巨龙就不仅仅是眼前这种垂死状态，而是彻底死去，甚至会有更可怕的后果。

    眼下这个结果，看上去很不好，但……或许才孕育着决胜的机遇。

    当然，沈浪脑子里面已经有清晰的想法了，这是一个非常非常疯狂的念头。

    那个上古东方帝国的龙池已经被污染了。

    失落帝国一股脑把所有的落日武器全部释放了出去，天知道有多少铀，有多少辐射能量。

    沈浪随随便便缴获了几十吨，这还只是失落帝国制造落日武器后剩下来的。

    尽管纯度只有百分之一，但是那个上古龙池里面有多少铀，几百吨？

    当然，距离上古大涅灭已经过去了很久很久。但是铀的半衰期，超过几亿年。

    所以上古涅灭距离现在的岁月对于人类文明来说非常漫长，但对于铀的半衰期，只是一瞬间。

    所以那个龙池里面的辐射应该还是极度可怕的，甚至无法估量。

    如果……将这条垂死的巨龙放入充满了惊天辐射能量的上古龙池中，会发生什么？

    巨龙是直接死去？

    还是发生前所未有之蜕变？

    不知道，无法想象。

    但如果发生蜕变，那肯定可以称之为最疯狂的涅槃。

    所以沈浪的这个念头，真是极度疯狂。

    你当这是哥斯拉吗？

    这条巨龙对铀的辐射有多么恐惧？在西方世界表现得清清楚楚。

    甚至现在知道，巨龙对铀的敌视几乎是天生的了，因为这根源来自于无数年前的上古时代。

    沈浪伸手触摸巨龙的头顶，低声道：“龙啊龙，我应该怎么办？我是不是应该冒险？你最害怕铀了，哪怕只有一公斤，你都会因此而摧毁整个城市。而那远古龙池里面，或许有几百吨，甚至更多。”

    巨龙当然不会回应他，因为它距离死亡，仅仅只有半步之遥了。

    沈浪闭上眼睛，思索这一切，甚至进入了龙之感悟的境界。

    不管是大炎的巨龙，还是沈浪的这条巨龙，都非常符合西方传说的那种龙，而不是东方神龙。

    那这种西方传说的巨龙，意味着什么？

    毁灭！

    这种毁灭，或许不仅仅意味着巨龙毁灭其它。

    更高级别，是不是自我毁灭？

    在毁灭中涅槃，在毁灭中永生？

    置于死地而后生？

    当然，这不仅仅是沈浪的胡乱猜测，也是他的一种感悟。

    不是对自己人生的感悟，而是对这个世界！

    上古大涅灭后，文明再一次诞生了，尽管这一次文明仿佛没有上古那么强大先进。

    而最关键的是沈浪从岩浆之海的冰封，从极北大陆的凝固冰封，也嗅到了这股气息。

    置于死地而后生。

    他从可怕的地狱晶体中，也感受到了这种东西。

    岩浆之海之所以冰封，极北大陆之所以冰封，并不是因为地狱晶体释放出冰寒能量，而是它们在吞噬一切能量。

    吞噬这么多能量，几乎是半个世界的能量，这地狱晶体打算做什么？

    置于死地而后生？

    这才是这个世界的终极机密吧？

    那么对于沈浪和这条巨龙而言，这也仿佛是一个关键主题。

    沈浪长长呼了一口气！

    他决定了，他要把巨龙带去远古龙池，充满无数辐射能量的远古龙池。

    置于死地而后生。

    他正式取了一个名字：疯狂涅槃计划。

    ……………………

    注：拜求保底月票，诸位恩公有的话，请务必给我呢，真的好需要，向您致敬！