    洞鸽山口并不算很长，当天陈到，黄忠，李优就分批次通过了那里，之后就正式进入了文伽地区，那种出了山口之后，一望无垠的大平原让所有人心中豁然开朗。

    “冲击平原啊。”李优伸手抓了一把半干半湿的土，神色平静的低声自语道，“果然，最后还是要践行那句天不予，我自取，贵霜帝国，我来了啊！”

    陈到和黄忠都清楚的听到了这句话，胸中也都生出一种愤然，进而对视一眼，毫无疑问，这里将是他们大展身手的地方。

    “走了，先去文伽首都的废墟那边，在之后很长一段时间之内，那里都将会是我们的堡垒。”李优很快就恢复了常态，然后神色淡然的对着陈到和黄忠说道。

    “这里就是我们要防御的地方，过于平坦，而且也无险可守，水脉网络过多，那些贵霜的战舰要进来的话，也就变得过于容易了。”黄忠皱着眉头在经过第三条大型河道的时候说道。

    “这一方面回头交由我来解决就是了，至于防守的问题，还需要等我勘探完这片地方才行。”李优神色淡然的说道，早在之前他对于这片地方的地形就有所了解，这片地方无险可守。

    这也是当初为什么布拉赫要在这里和严颜作战，同样也是为什么贵霜一声两下文伽王朝当场解散的重要原因，这里根本没有什么可以作为依托的险要，公平一战的话是个好地方，而小国没有足够的实力在这种只能硬碰硬的地方，面对帝国只有死路一条。

    “对手来自海上是吧。”陈到略微思考了一下之后询问道。

    “嗯，原本是完全不可能守住这里的，但是现在因为很多原因，在这个位置我们面对的对手会远少于曾经预估的最大规模。”李优神色平静的说道，毕竟外海最大的敌人，现在不可能来这边了。

    周瑜，孙策那一路可是第一个冲过去和马六甲那群人死磕去了，为的就是修通那条运河，以及避免马六甲那支对于现在处于要害点的汉军无可抵挡的大规模水军冲过来。

    虽说李优估摸着周瑜八成是打不过马六甲那支贵霜海军，但如果连拉住对方都做不到，那么李优只能说他们这些人全瞎眼了。

    “周都督和孙将军他们南下也就是为了牵制叶调国那里的贵霜水军？”陈到毕竟时常在刘备身旁，对于这些事情了解的也不少。

    “没错，叶调国那边的贵霜水军，可以说是我们最大的麻烦，现在贵霜国内一片大乱，他们没办法组建第二支那样规模的水军，毕竟水军不同于陆军，木材阴干都需要三年，制造也需要工期，贵霜现在所有的海面力量都来自曾经。”李优点了点头，没有掩饰的意思。

    “然而，哪怕是曾经具有的海面力量，就算是在很长一段时间不进行发展，也强过我们的海军很多，毕竟我们曾经确实不太注重水军。”黄忠很是无奈地说道，“但愿周都督那边别出什么差错。”

    “我们做好自己这边就可以了，周公瑾的事情，他会自己解决的，这一点大可放心。”李优的眼中划过一抹色彩，对于周瑜，李优这种真正经历过战事的家伙，评价非常高。

    “贵霜水军啊……”李优皱了皱眉头自语道。

    李优一路上都在思考该怎么解决这个问题，陆军什么的，贵霜确实是无暇他顾，但是水军的话，必然会来这边，哪怕是有三家牵制，国内局势一片混乱，贵霜内部也会迟早反应过来。

    “算了，一时半会儿，就算是我也没有太好的办法，先去文伽王城，之后进行道路修筑，其他的等贵霜水军的人来了再说。”李优虽说因为贵霜水军的问题心下略有烦躁，但还真不至于因为这个影响了自身的心态。

    大约三四天后，陈炽那边更为详尽的汇报就送到了李优手上，进而李优也得以了解了整个局势，原本只是抱着些许希望的战略，郭嘉完成的简直是出乎预料。

    “唔，这么一来的话，陆路基本就不需要管了，别说贵霜找我们的麻烦，我们不去找贵霜的麻烦已经是他们的幸运了。”李优在原文伽王朝的王宫遗址上看完陈炽的情报之后，长舒了一口气。

    “关将军和郭军师他们情况如何？”陈到好奇的询问道。

    “损失颇重，但战略目标得以达成，让人先在海边修瞭望塔吧，通知陈炽那边，让他那边做出内紧外松的状态。”李优突然脑中闪过了一丝想法，现在对于他们来说最不可能的就是贵霜陆军，那么反过来讲的话，他们防范最空虚的也就是陆路了。

    【但愿来一个名将，要是来一个庸将的话，我的准备可就用不上了。】李优半眯着眼神想到，所有的针对性的计略都不得不看人。

    赵云的空营计，若不是面对曹操，而是面对许褚，恐怕后者直接就冲进去和赵云拼命了。

    计略这种东西有着很大的不稳定性，尤其是你并不知道自己的计略将要面对的人是什么样一个心性的时候。

    “汉升，你亲自带人将整个文伽地区的水网摸一遍，对于当地的土人先不要下手，让你的行为落在他们眼中，如果他们愿意帮忙你也跟着去了解了解，尽可能的将整个水网都摸一遍。”有了那么一个思虑之后李优当即对黄忠下令道。

    说起来，本来这种任务是不需要黄忠这种高级将领去执行的，然而李优多年来的经验就是，地形以及其他和作战相关的事情，主帅最好实地考察一下，听别人的情报，远远不如自己去看一遍。

    “诺！”黄忠抱拳施礼道。

    “射声营你也带走，相对而言，你更适合使用这种军团一些，你的军团天赋可以凝结对方内气和云气的流转是吧。”李优想了想决定还是将射声营交给黄忠来率领，在他的手上也能发挥效果，但是未必能比得上一个神射手对于射箭时机的把握。

    “多谢军事！”黄忠闻言大喜，“我的军团天赋确实可以做到这个程度，如果有必要加大投入的话，足够在短时间扼制对方云气和内气的流动，不过这种方式维持不了太久。”

    “好，我这边已经有了一些心理准备了。”李优闻言点了点头，然后将军令交给黄忠。

    “叔至，派人去征召文伽王国的本地人，这个国家虽说被解散了，百姓也流散了，但他们肯定还有人在附近。”李优在黄忠离开之后，扭头对陈到下令道。

    “喏！”陈到抱拳施礼，虽说不明白为什么要这么做，但是李优清晰明了的命令，就算是不明白，他也会执行。

    “你的军团现在能做到什么程度？我们特意多给了你一年的时间，本来去年的时候你就应该去西域了，但当时你说尚且还有进步的余地，现在的情况如何了？”李优眯着眼睛询问道。

    “这种程度。”陈到双手一摊，然后一个明显的透明小球出现在陈到的双手之间，而其核心之处有一点亮到让人感觉到刺眼的光辉。

    “意志扭曲现实，那最后得到的是什么能力？”李优看了看那个光点，默默地收回自己的眼光，抬头看向陈到询问道。

    “光辉之下，消解一切非人之力。”陈到带着些许的振奋说道。

    “非人之力？”李优一挑眉，随后便明白了是什么意思，也终于明白了陈到原本走的白毦精兵路线为什么改变成了现在这种重步兵的姿态，原来如此。

    “内气也是非人之力？”李优隔了一会儿询问道。

    陈到闻言点了点头，“军魂也是非人之力啊！”

    “原来如此，意志扭曲现实的结果，实际上应该说是你所认知的一切非人之力，便是消除的范围，温侯呢？”李优饶有兴趣的说道。

    “大概可以抵消掉。”陈到思考了一会儿缓缓地开口说道。

    李优顿时心里有数，“那你原本的军团天赋去哪了？”

    “扭曲掉了，我的军团天赋本身就是沟通意志的一个渠道，我将之并入了麾下士卒之中。”陈到无比平静的说道，对于自己失去军团天赋并没有任何的难受。

    “消除一切非人之力吗？这倒是一个很不错的效果，用得好了，废掉某些原本不可能应对的军团应该是没有问题的。”李优若有所思，他很清楚这种能力的缺憾，但越是有缺憾的能力，越是限制巨大的能力，用得好了，会出奇效的。

    “士卒的素质呢？”李优再次询问道。

    “如果不全部抵消掉非人之力的话，那么也就是专属的双天赋精锐，不过由于是丹阳精锐过来的，在白天的正面战场几乎不会输给任何的兵种，如果是抵消掉了非人之力，军魂军团大意了也能斩杀……吧。”陈到带着些许的犹豫说道。

    “怕是不行，第一次可能还行，后面的有了准备恐怕不行。”李优想了想西凉铁骑的情况，摇了摇头说道。

