    萧叶一怔，看向百里无伤，有些疑惑。（风雨首发）

    这段时间，他打算一直陪伴在家人身边苦修，毕竟各种药材都已经凑齐了，他不需要外出寻找了。

    百里无伤开口询问道：“萧师侄，你是不是在冷月山脉，击败了名列黑龙国潜龙榜第一百零七名的洪烈？”

    萧叶心头一凛，立刻明白了过来。

    能够名列潜龙榜的人，绝对是站在同辈的巅峰存在了，引得无数人关注，即使是排名靠后的洪烈，亦是如此。

    如今他击败了洪烈，恐怕要不了多久这个消息就会传出去，然后被日月教得知，到时候一定会疯狂的攻击郡主府。

    想到这里，萧叶背后冷汗滚滚。

    “是我大意了。”萧叶满脸的苦笑，直到现在他才明白，惹怒了日月教的后果，是多么的可怕，他一言一行都必须小心谨慎。

    萧叶看向百里无伤道：“百里师叔，你的意思我明白了，我马上就会离开郡城的。”

    百里无伤点了点头，说道：“你放心，只要你离开了，日月教不会发疯到攻击郡主府，你的族人也会非常的安全。”

    萧叶对百里无伤抱拳道：“那就麻烦百里师叔，照顾我的族人了。”

    当天下午，萧盟众人、百里无伤、百里毅兄妹走出郡主府，给萧叶送行，非常的不舍。

    才和族人相聚，马上就要分离，萧叶心中也充满了伤感，可是为了萧盟的安全，他必须离开。

    “我一定要强大起来！”

    萧叶看了萧盟众人一眼，背负炎刀，手中拎着一个巨大的包裹，毅然转身而去。

    与此同时，名列黑龙国潜龙榜第一百零七位的洪烈，被一位神秘青年击败的消息不胫而走，飞快的在黑龙国各大郡城流传开来。

    又有一个强大的青年天骄崛起了！

    黑龙国潜龙榜上的排名，每一次的变动，都非常引人瞩目，很多人都开始打探萧叶的信息。

    这种事情根本隐藏不住，很快萧叶的名字就被人挖掘了出来，包括萧叶的来历与所属势力。

    潜龙榜上，一个新的名字出现在其上，散发着令人瞩目的光辉。

    萧叶，十八岁，出自重阳门，排第一百零七位！

    当有人发现萧叶的年纪时，立刻惊呼起来。

    要知道，能以十八岁的年纪，便名列潜龙榜的屈指可数，都是妖孽般的存在，于是有更多人的开始注意萧叶了。

    黑龙国某处，一座森然的宫殿中，一位身穿月牙色长袍的老者盘膝而坐，周身浩荡着恐怖的力量波动，他的一呼一吸，都可以引起虚空的震动。

    这里是日月教的一处据点，而那老者是日月教的一位月袍长老，相当于重阳门的黑袍长老，是先天极限的强者。

    “长老大人，发现萧叶的消息了！”此时，一位中年武者匆匆忙忙赶紧来。

    “哦？”那老者睁开双眼，眸光中寒芒闪烁，“说！”

    那中年武者看到老者的眼神，顿时打了个寒颤，连忙低下头去道：“萧叶曾经在大申郡的郡城出现过，并且击败了名列潜龙榜的洪烈。而且属下打听到，他的族人如今都在郡主府中。”

    “大申郡郡主府？”老者微微皱眉，“百里无伤那个老家伙，竟然也要插手我们日月教的事情，这有些棘手了。”

    不提百里无伤先天极限的实力，仅凭对方是如今黑龙国国主的叔叔，他便非常的头疼了。

    “长老大人，我们要杀过去吗？”这时，那中年武者询问道。

    老者沉吟了片刻，摇头道：“不用了，萧叶肯定已经离开了郡主府，为了萧叶的族人，和百里无伤动手，太不值得了。”

    “那属下立刻带人去追杀萧叶！”那中年武者连忙道，准备下去安排了。

    岂料那老者淡淡道：“不用了，我刚刚接到通知，全面停止追杀萧叶，教主另有安排。”

    “停止追杀萧叶？”那中年武者一脸的难以置信。

    萧叶可是杀了教主的亲子啊，教主竟然会下这样的命令？

    不过在月袍长老面前，他可不敢提出质疑，应声走了下去，宫殿中仅剩下那老者一人。

    “萧叶，无论你逃到哪里，你都活不了多久了。”那老者狞笑起来，然后闭上双眼，继续修炼了起来。

    ……

    重阳门，一座云雾缭绕的山峰之上，一身白袍的赵乾盘膝坐在巨石之上，剑眉星目的面容上，充满了冷漠。

    轰隆隆！

    蓦然间，虚空震动，天地变色，一股恐怖到极点的力量洪流从赵乾身上涌现，将脚下的山峰震动得瑟瑟抖动。

    那恐怖的力量波动，向着四面八方冲击而去，席卷了整个重阳门。

    “尼玛，赵乾这个妖孽又突破了吗！这让我们怎么活啊！”

    “不愧是我们重阳门的天之骄子啊，有此子在，我们重阳门何愁不兴？”

    一道道惊骇的目光，遥遥望着那座直耸云霄的山峰。

    许久，赵乾身上的气息才缓缓收敛了下去。

    唰！

    赵乾睁开双眼，双目中激射出两道光束，洞穿虚空数十里，极为的惊人。

    “我已突破到先天境九重中期，如今的重阳门青年一代，谁能做我赵乾的敌手？”赵乾长身而起，背负双手，俯视着整个重阳山脉。

    “一年以后的亲传弟子大比，第一非我莫属，重阳门的少门主之位，也是我的！”赵乾大笑起来，张狂的声音在峰顶回荡。

    其实众多亲传弟子并不知道，副门主举行亲传弟子大比的主要原因，其实是为了赵乾接掌重阳门铺路。

    赵乾毕竟是他的私生子，如果直接任命赵乾为少门主，说出去不好听，也难以服众，所以他才想出这个法子。

    如果赵乾横扫所有的亲传弟子，他就可以顺势宣布赵乾为少门主，到时候谁也不会说闲话。

    “萧叶，你这个蝼蚁竟然也能名列潜龙榜了，希望一年以后你会归来赴约，我会当着依妹的面，亲自废去你的修为！”赵乾眼中闪过一抹寒芒，然后转身走下山峰。

    ……

    萧叶离开大申郡郡城以后，一路向西。

    “日月教可能已经得知了，我在大申郡郡城出没的消息，我必须离郡城越远越好。”萧叶马不停蹄，一直走出了数百里才停下来。

    让他感觉奇怪的是，他这一路上，竟然没有遇到丝毫危险。

    “难道日月教的人，反应都这么慢？”萧叶有些疑惑起来，不过他很快就不再去想这些。

    萧叶拿出黑龙国地图，确认了下自己的位置：“再往前二十里，就是古星城了，我先去那里。”

    随后萧叶朝着古星城飞掠而去。

    萧叶早就计划好了，要在人多的地方，将肉身突破到三鼎之力，这么做的原因有两个。

    第一，人多的地方有利于隐藏，而且日月教追杀过来，他完全可以制造动乱，然后趁机逃走。第二，他此番突破肉身之力，还需要准备些其他的东西。

    古星城算是大申郡的边陲城池了，是一座小城，规模和乌坦城差不多，里面的武者大多只是后天境界。

    很快，古星城的城墙就出现在萧叶的视线当中，萧叶简单的易容了一番，便举步走入了城内，准备找到一家客栈住下。

    当萧叶随意找到一家客栈的时候，顿时发现这家客栈竟然已经满客了，萧叶再去找第二家，第三家，同样被告知已经满客。

    而且萧叶在客栈中，竟然发现了不少先天境武者。

    “怎么回事？”萧叶微微皱眉。

    按理说，古星城这样的地方，是不可能有这么多先天境武者的才对，难道古星城发生了什么大事不成？

    萧叶的运气不错，在询问第四家客栈的时候，发现有一间空房，萧叶立刻掏银子入住。

    在离开之前，百里无伤给了他不少银票，所以他并不缺银子。

    “客官，如果没有什么事情，小的先下去忙了。”一位手脚勤快的小二，将萧叶带到了房间中。

    “等一等。”萧叶掏出一张银票，那小二立刻笑容灿烂的接了过去。

    “少侠有何吩咐？”这小二非常的精明，知道萧叶赏赐他银子，肯定是有事情要找他帮忙。

    “帮我去城内寻找一座安静的宅子，无论价格多少，我都要买下来。”萧叶开口道，他总不能一直住在客栈中吧，这样也不方便，反正他银子多。

    “好，小的离开去办！少侠还有什么要吩咐吗？”那小二满口的答应道。

    “最近古星城可是发生了什么大事，为何出现了这么多的先天境武者？”萧叶问道。

    那小二一愣，满脸疑惑道：“少侠，难道你不是为了那件事情，才来的古星城？”

    萧叶心头一跳，看来古星城的确是发生了大事。

    “不是。”萧叶摇头，不动声色道。

    那小二露出笑容：“少侠，那你来我们古星城，还真是来对地方了。”

    “我告诉你，两年前我们古星城城外的树林中，来了一个老疯子，经常往外扔宝贝呢，这才引得很多先天武者来到这里。”

    萧叶闻言瞠目结舌起来，还有人往外扔宝贝的，看来那老疯子疯的不轻啊。

    “你可知那是什么宝贝？”萧叶询问道。

    小二摇头苦笑道：“这个小的就不知道了，不过听人说，那老疯子在十年前，曾经是一位强大的青年天骄，甚至进入了女帝苦修地。”

    “什么，进入了女帝苦修地！”萧叶身躯一颤，满脸的不可置信。

    </br>

