    工欲善其事，必先利其器。

    虽说是冷兵器时代，但武器的精良完全可以决定战争的胜负，甚至可以不战而屈人之兵。

    卫安命人从库中取出所有镔铁和陨铁，连同苏双新购的铁器一并送往器械厂。

    工匠全力打造汉武刀、盾牌、盔甲、马铠、汉武连弩等。

    盔甲可护住士兵全身，马铠可护住马首和马身。

    穿戴整齐后，士兵和马匹都只露两眼在外。

    由于是精钢所制，盔甲重量不及重装盔甲的五分之一，既轻便又能达到重装骑兵的效果，大大增加了骑兵的速度和灵活性。

    话说卫安在常沙张榜招兵纳贤，前来应征者络绎不绝，卫安发现应征队伍中竟有一人名为单福。

    单福？

    单福不就是徐庶吗？

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    但见那人相貌堂堂，仪表儒雅，葛巾布袍，腰配长剑，当是徐庶无疑了。

    徐庶，字元直，本名徐福，单福是他的化名，东汉末年刘备帐下谋士，早年为人报仇，获救后改名徐庶。

    徐庶后与同郡石广元避难于荆州，刘备屯驻新野时，徐庶前往投奔，并向刘备推荐了好友诸葛亮。

    “你叫单福？我看你孔武有力，就来我营中做个亲卫吧？”卫安看向徐庶说道。

    “诺！”徐庶拱手说道。

    “家中可还有什么人？”

    “回将军，家中只有老母一人矣。”徐庶拱手道。

    “我们大军即将启程去剿贼，我给你派一辆车，你带一队亲卫，把母亲接来常沙吧。”卫安关心的道。

    历史上的徐庶南下时，因母亲被曹操所获，只好辞别刘备，进入曹营。

    徐庶到许昌见了母亲之后才得知自己被骗，徐母在斥责徐庶之后自杀，徐庶也发誓终生不为曹操献一计一策。

    自己好不容易得到的人才，卫安可不想被曹操挖走，于是干脆让徐庶先把母亲接到常沙供养起来，也省的将来曹操惦记。

    “谢主公厚爱。”徐庶感激万分，再次拱手道，卫安听得出，徐庶这次喊的是主公。

    “不知为什么，仲道觉得与你似曾相识，甚是投缘，可能这就是缘分吧，这是我军新造的一柄剑，名曰青釭，也一并赠予你了。”

    “谢主公！”徐庶接过宝剑跪地道，“主公容禀，我本名徐庶，字元直，单福乃是化名。”

    “无妨无妨，仲道早闻元直之名，元直快快请起，你且把母亲接到常沙，我这军中尚缺一军师，非元直莫属。”卫安拉着徐庶的手道。

    徐庶闻言大惊，跪地泣拜道：

    “谢主公，元直诚惶诚恐，从今往后，元直定当鞠躬尽瘁，死而后已。”

    Σ(°△°|||)︴

    卫安赶紧将徐庶扶起道：

    “元直快快请起，先生有大经天纬地之才，此后还要多多仰仗先生。”

    卫安派了一支十二人的小队，由徐庶统领，直奔颍川长社而去。

    卫安唤来苏双和张世平二人道：

    “二位兄长，仲道打算成立一支特务营，二位兄长可有兴趣？”

    苏双和张世平拱手道：

    “主公请吩咐！我等定当竭尽全力，万死不辞。”

    “好，既如此，苏双为特务营统领，张世平为特务营副统领，命你二人从军中挑选可靠之人，尽快组成一支千人的队伍加以特训。”

    至于训练方法，卫安参照后世的特种兵训练方法，包括体能，武装跑步，武装泅渡，野外生存，侦察谍报技能训练主要有观察潜伏、捕俘、审俘等。

    卫安正在编辑一个训练手册，打算编辑完了一切照本宣科就好，因为一切都要按照新的方法来训练，有练兵经验的反而会代入自己的习惯，所以，还不如让苏双和张世平来做更适合一些。

    再说特务工作最主要的不是经验，而是信任，毕竟经验可以积累，但若人不可靠，那就适得其反了。

    特务营前期主要工作是刺探军情，张世平和苏双二人自然知道这位置的重要性，二人应了一声，领命而去。

    卫安大举张榜征兵，很快便征得一万余青壮，与本部兵马合并，总计三万精兵。

    卫安和刘备商议后，部队名称定为汉武军！

    话说张角三兄弟率领黄巾军起义，虽然由于叛徒告密导致计划败露，但由于起义前的准备工作做得很充分，起事以后，黄巾军目标明确，按照早已事先做好的标记，对目标发起进攻，疯狂攻击村庄和官府。

    地方官吏很少有敢于抵抗的，原因很简单，黄巾军人多势众，官府事先又毫无准备，一时也来不及组织调动军队来抵抗，所以大多都弃官而逃。

    安平国和甘陵国的人民则直接生擒了安平王和甘陵王，以此来响应黄巾军。

    四月，张角手下渠帅波才率领十万颍川黄巾击败右中郎将朱儁，朱儁兵败后退守长社，波才率十万大军围城。

    皇甫嵩率军前来支援朱儁，几番厮杀后，皇甫嵩和朱儁两人合兵一处固守长社。

    义军声势浩大，长社城中只余不足一万兵马，官军不敢出战，只坚守待援不出。

    听到探马来报，卫安心下惆怅，此时刘备也焦虑万分的道：

    “四弟，家师卢植率领的官军，正与张角主力作战，当下正对峙于广宗。”

    ▄︻┻┳═一……☆（>○<）

    卫安闻言也是愤愤然，这么看来，便只能分兵行动了。

    “兄长莫急，我们可分兵两路出击，赵云陪同兄长率三千汉血铁骑前往广宗救援，我和二哥三哥直奔长社，今日大军休整一晚，明日一早，大军开拔。”

    刘备闻言大喜道：

    “如此甚好，如此甚好！”

    次日，汉武军誓师出征，令刘备和赵云率三千汗血铁骑每人自带三日口粮，驰援广宗。

    卫安令黄忠和徐晃各领八千汉武军驻守常沙城，又令胡侗在外围加固城墙，常沙乃是大本营，卫安及诸将家眷都在城中，不容有失。

    令关羽所率汉武营为前军，张飞所率长枪营为中军，卫安自领虎卫营殿后，命管家卫侯为粮草总督官，一万大军浩浩荡荡开往长社。

    卫安宣布了三项纪律，八项注意，一路上与民秋毫无犯。

    卫安率大军行至颍川禹县境内，探马来报，禹县已被张宝率大军攻占，董卓亦被张宝所擒，押至禹县。

    卫安不假思索便下令一万大军绕城而过，打算直奔长社！

    张宝正巡视城头，忽见探马来报，说有大军来袭。

    张宝忙问：

    “对方有多少兵马？”

    探马回禀道：

    “回将军，看规模，应有两万之众。”

    “传令下去，紧守城门，不得出战，违令者斩。”张宝如临大敌般。

    “诺！”探马得令而去。

    张宝正密切关注着官军动向，已经做好了防守准备，却见对方却并不攻城，竟是绕城而过。

    张宝心下甚是疑惑，见对方不过一万余众，自己有八万大军，又有何惧哉，遂派副将严政率三万兵马出城追击官军。

    卫安见贼军追来，下令列阵迎敌，汉武军组建以来这是首战，众汉武将士都是既紧张又期待，不自觉的都握紧了手中汉武刀。

    严政令手下大将章昆出战斗将，那章昆生的青面獠牙，丑陋不堪，因勇武有力，被升为前锋大将。

    章昆到得阵前，大喝一声道：

    “呔，你家章爷爷在此，谁敢出来送死，爷爷正手痒的很。”

    ○|￣|_=3○|￣|_=3

    关羽和张飞哪受得了这等猖狂之贼，二人同时请战。

    卫安命张飞出战，张飞大喜道：

    “二哥，先让我打个头阵。”说罢拍马而出。

    但见张飞身着黑盔黑甲，胯下一匹黑骏马，手中一杆丈八蛇矛，如同一团黑旋风，煞是威风。

    张飞把枪一指章昆道：

    “你这丑货听好了，俺杀你之前，先叫你知道你家爷爷的名字，俺乃燕人张飞张翼德是也，快来受死。”

    章昆使一柄开山大斧，挥舞起来煞是威风，见张飞前来，举起大斧相迎。

    张飞一杆丈八蛇矛作势要劈，到了跟前却变为斜刺，章昆不及阻挡，被一抢刺于马下。

    张飞又一矛斩了章昆人头，挑于枪尖之上，哈哈大笑道：

    “哈哈哈，这厮如此不堪一击，竟敢口出狂言。”

    <(￣︶￣)><(￣︶￣)><(￣︶￣)>

    汉武军士气大涨，高喊威武。

    严政见折了章昆，大怒，又令手下大将韩忠出战。

    韩忠是一彪形大汉，使一柄鬼头大刀，刀柄处雕有鬼头，长得虎背熊腰，甚是凶悍。

    董卓正是被其所擒，其武艺自是了得。

    韩忠拍马来到阵前，张飞举起丈八蛇矛一指韩忠道：

    “来将报上名来，你三爷爷手下不杀无名之辈。”

    韩忠怒道：

    “我乃韩忠是也，你这黑贼欺人太甚，死到临头还逞口舌之快，看我韩忠斩你人头。”

    话音刚落，张飞拍马挺枪刺出，韩忠挥刀格挡，张飞以迅雷不及掩耳之势变刺为削，韩忠正待举刀相迎，只听得嗖的一声就失去了知觉。

    再看那韩忠已被削去了半个脑袋，尸体扑通一声栽倒在地。

    <(￣︶￣)><(￣︶￣)><(￣︶￣)>

    汉武军士气更盛，皆举刀拍打盾牌，大喊威武，喊声震天。

    严政眼见痛失两员大将，心中怒极，见对方没有骑兵只有步兵，于是下令大军压上。

    敌军先是一阵箭雨，箭雨过后，骑兵在前，步兵在后，气势汹汹呼喊着开始冲阵。

    常沙军的军阵哪是那么好冲的。

    卫安命令巨盾在前形成盾墙，后军举盾护住头顶，数千盾牌拼连一起密不透风。

    叮叮当当一阵箭雨过后，汉武军中无人伤亡。

    严政所率三千骑兵乃是黄巾军主力精锐，能打败董卓西凉军也是有原因的。

    严政一声令下，三千骑兵杀气腾腾，率先冲出，呼啸着如风而至。

    待到黄巾骑兵冲到标枪投掷范围内时，卫安命令长枪兵投掷标枪。

    前面士卒投完后快速后撤，后面士卒快速上前继续投掷，几轮标枪过后，但见黄巾骑兵已是人仰马翻。

    待后面骑兵再冲过来的时候，长枪兵手中的三米长枪从巨盾缝隙中齐齐刺出，又是一阵人仰马翻，哀嚎声不绝于耳。

    卫安一声令下，汉武军士卒手举汉武刀开始反冲杀，但见汉武精锐势如破竹。

    汉武刀挥砍之下，黄巾军的兵器竟是大多被齐齐斩断，汉武军每砍一刀都是大喊一声：投降不杀！

    战场上投降不杀的喊声震天，黄巾军无不丧胆，严政如见鬼魅般惊恐，拔马回身便要逃。

    关羽看的真切，拍马飞奔上前，一刀斩严政于马下。

    关羽提了严政人头，大喝一声：

    “严政已死，投降不杀。”

    众汉武军士卒跟着关羽齐声大喊：

    “严政已死，投降不杀！严政已死，投降不杀！”

    呼喊声响彻云霄。

