    “轰！”随着法阵上面的橙色光芒越来越明亮，植物忽然焕发了生机，原本枯死的叶片此刻也重新发芽，大量的绿色嫩芽从根茎团块中长出，就连根茎也是变得不再瘦弱，而是焕发了无尽的生机，变得提拔、粗壮。

    在一旁观看着这一枯木逢春的奇迹的暗骄呆滞住了，他甚至忘记了做笔记，只是呆呆地看着这迷人的景象，口中不住地赞叹道：“这是神迹，是生命的奇迹！是奥术的奇迹！”

    但是还没等暗骄高兴太久，那道生命奥术法阵的橙色光芒忽然急剧地亮了起来，而后便是肉身可以感觉到的高温，接着便是一声强烈的爆炸声，虽然爆炸产生的波动不大。

    但是当暗骄再次睁开眼睛的时候那株原本已经重新焕发出活力的植物现在已经化为了一滩残渣粉末，身上再也没有半点生机，有的只是一片死寂。

    很明显刚才那道由生命奥术法阵引发的爆炸将这株植物身上的生机全部湮灭了，甚至造成的结果比原本的情况还要糟糕，本来这株植物的情况只是枯死而已，但是内部还有一定的生机存在，虽然很少，接近于没有。

    但是现在不但植物的形态被彻底毁灭了，就连现在植物内部的生机都已经完全被湮灭了，大量的灰烬气息从那摊残渣上面发散出来，这样的结果像是一记重锤一般砸在了暗骄的头上。

    暗骄颓然地瘫倒在地上，不知道到底问题出现在哪里，按道理来说这道生命奥术法阵即使不能将枯死的植物彻底激活，但是也不至于将其毁灭吧，这样狂暴的能量简直就不是生命奥术能够散发出来，反而像是一道毁灭法阵一般。

    暗骄再次站起来，一瘸一拐地来到了书桌上翻阅着那本古籍，想要寻找到问题所在，但是来回翻阅了好几遍，始终是没有发现到底问题出在了什么地方。

    因为其实古籍上也没有过多对于生命奥术的记载，自然也就无法找到问题所在，写下这本书的先贤也许有发现这种问题，但是却没有记载下来，亦或是记载下来之后古籍在时间长河中丢失了字迹。

    也有那位先贤前辈根本就没有遇到过这个问题，毕竟那位前辈如此天才，甚至可以发现出这种奥术符文的杰作，自然是有那种根本没有遇到问题的可能。

    就在暗骄有些心灰意冷的时候，他翻到了唯一有记载生命奥术法阵的最后一页，并且在书页的夹缝中猛然发现了一幅图画。

    那是一道绿色的花纹，周围环绕着无数若隐若现的气息，看起来很是迷人，而且这道绿色的繁复花纹法阵还有几行极其微小的文字。

    暗骄废了好大的力气才勉强看清楚上面写的内容：

    “生命奥术乃是万物生机的奥术魔法，涉及生命的一切奥术都应该极度严禁，符文和法阵的走向不可有一丝一毫的错误，若是成功的生命奥术法阵，应当是充满着生机和自然气息的绿色！”

    短短的两三句话却让暗骄豁然开朗，先前的自尽太过于急功近利了，自以为快要突破到真正的生命奥术，却殊不知误入了歧途，这种涉及到生命的奥术魔法，肯定是十分严谨的。

    既然刚才自己的那道法阵是橙色的，而不是古籍中提到的充满生机的绿色，那就肯定是自己错了，一定是自己将大量的符文组织起来的时候导致某一处地方出现了问题，这才使得生命奥术法阵出现了问题，植物也是因此被狂暴的能量毁灭的。

    知道了自己失败的原因，暗骄这个晚上也是睡不着了，他将灯光点亮了一些，然后在趴在桌子前面开始一遍又一遍计算着自己法阵的不对头的地方，然后细细在图纸上描绘着法阵的雏形。

    就这样一个晚上的时间过去了，暗骄大致改良好了自己的法阵，但是此刻他依旧是不敢轻易实验，只好再次用了七天的时间来计算。

    直到最好暗骄确定自己的法阵肯定万无一失的时候，他甚至跳过了用植物和动物实验的环节，而是直接用自己做实验，这是一次赌博，虽然他对自己计算了好几日的法阵结果极其自信，但是谁也不敢保证实验一定会成功，法阵一定不会出问题。

    但是暗骄就是这样敢于相信自己的人，深呼吸了几次之后他终于还是将法阵释放到了自己的左腿上。

    结果是他赌对了，他真的靠这个法阵的神奇力量治好了自己残废多年的腿，并且成功奔跑了起来。

    暗骄扔掉了拐杖，奋力地在河边的草地上奔跑着，为了更加近距离地感受自己的奔跑的力量和左腿的存在，暗骄甚至没有穿鞋子，就这样任由泥土和石子在自己的脚底下翻滚，和自己的脚底板亲密接触着。

    就在暗骄人生中第一次奋力奔跑的时候，他的眼前忽然一黑，大脑几乎在瞬间便失去了意识，而后暗骄的身体前倾，重重地摔倒在了地上。

    待到暗骄醒来的时候，他已经躺在了自己的床上，旁边坐着自己的父亲暗天，暗骄强撑着坐起来然后摸了摸自己的胸膛，发现自己的胸膛和里面的肺部包括自己最重要的心脏都是剧烈地疼痛起来。

    不仅如此，暗骄还发现自己的喉咙中有些异常的甜味，是血的味道，看来刚才自己摔倒之后不但失去了意识，还咳出了大量的鲜血。

    一旁的暗天看着儿子的惨状，没有什么异样的情绪，只是淡淡地说道：“我今天回来的时候就发现你倒在河流旁边的草地上，又晕过去了……”

    “这已经是……”暗天沉默了许久之后终于是缓缓说道

    “这个月来的第八次了，我知道的，”暗骄有气无力地说道，他看着自己苍白的双手，然又看了看自己瘦弱如同干尸的手臂和右腿，不禁苦笑道：

    “我早就知道的，我已经时日无多了……”

    　　

