    皇帝足有移时没有说话，只是慢慢踱到了门口，抿嘴看着天。

    这时，雨雪中的雨已完全转成了雪，雪片随风缓缓坠落，地上渐渐多了些白色。

    “白茫茫一片真干净。”皇帝先心中一片混沌迷惘，突然之间心就已经沉静，有了决定，回过转来。

    “传旨！”

    “是！”在场的人，无论是马顺德，还是赵秉忠，连带附近的太监宫女，都一起跪下，聆听圣喻。

    “太子深肖朕躬，本以为能克承大统，不想天不假年，不仅使朕悲痛，也使社稷空位，幸有太孙，袭圣生德，人品贵重，是能用册，为皇太孙——传翰林院先行拟旨以此！”

    皇帝说的很慢，一字一句，千斤重锤敲击着在场的人。

    “什么？”这旨意一出，不仅仅马顺德如雷轰打，就连着赵公公都惊呆了。

    这怎么可能！

    马顺德直挺挺跪着，张大了嘴。

    为什么，陛下不仅不怒，不立刻像当年对付太子那样处置代王，反让代王做太孙？

    这简直不符合逻辑，也不符合自己对陛下一贯了解！

    难道陛下早就后悔了，当初太子之死，让陛下后悔了，所以才有今日的册封太孙？

    马顺德因太过震惊，根本就没来得及掩饰神情变化，这模样落入皇帝目光里，让皇帝本凉飕飕的眸光直接变成森冷。

    皇帝冷笑一声，语气愈加阴寒：“怎么，你有意见？”

    赵公公看到这一幕，暗暗摇头，对马顺德的愚蠢感到无语。

    有道是伴君如伴虎。

    皇帝的想法可以揣摩，却不能仗着自己能揣摩皇帝想法就妄测帝心，更不要说企图左右。

    在皇帝身边伺候的人，纵是高人一等，可稍不留神，项上人头也就没了，可以说，这身份地位也伴随着更大风险。稍不留神，就可能连骨头渣子都不剩，并且带着与之相关的人一起死！

    马顺德好歹也是跟着皇帝这么多年的人，过去还算是谨小慎微，可自上次将自己压下去，熬出了头，气势就一日比一日强，仿佛一个大太监，就真成了一人之下万人之上！

    听说连刘湛这位真人，都被马顺德上了眼药，险些不能走出大殿。

    可问题是，刘湛与马顺德之间并无多少利益相争，无非就是刘湛的脾气算不上多好，而马顺德这人心眼小，十分记仇，凡不能对他百依百顺又不是地位远高于他的人，马顺德都会在心里记上一笔，随时想着报复。

    虽然太监心眼小还贪财，这是很多人都承认的事，就连赵公公自己也有着这样的毛病，且目测到死估计都改不了。

    但这心眼小，也分小在什么地方，作一个太监，越是地位高，就越是要能分清主次，不能为了自己的私心，就耽误主子的事。

    而贪财，同样是要分清主次，不能什么银子都拿，有些银子可以拿，可有些银子是拿着烫手！

    马顺德原本与代王没什么太大恩怨，后来结仇，只能说都是马顺德自找！

    眼下听到陛下要将太孙之位给代王，知道害怕了？

    赵公公依旧是站在角落里，一动不动，一声不吭，犹一尊石像。

    马顺德却在皇帝的那一声质问下，顷刻间，就冷汗直冒！

    “不，奴婢怎敢，奴婢怎敢！”

    “这是社稷大事，奴婢胆小，听见了一时震撼失色，却万万不敢有任何意见，奴婢哪敢，哪敢？”

    马顺德连连磕头，每一下都是实打实，几个头磕下去，脑门就已是破皮出血了，但皇帝不发话，根本就不敢停！

    他现在哪里还有得意的情绪在？只恨不得回到过去，将得罪了代王的自己给打死！

    怎么就能这样大意，若早知道……

    不，哪怕是回到刚才，没有立刻露出惊讶抗拒之色，也不至于落到现在这个地步，自己怎么就这样不小心！

    马顺德这个恨啊，但比恨的情绪更浓烈的则是害怕！

    他深知他所伺候的这位君主有多么狠辣，平日里对待老人，的确是给些脸面的，可一旦触到了陛下的底线，连亲儿子亲孙子都能斩杀，何况是他一个奴婢？

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    血腥味随着不断的磕头声，弥漫开来，只是十几个头，马顺德的脑门已是血污一片。

    皇帝一直垂眸看着，仿佛在看一个死物，等马顺德磕了大约十几个，才冷冷开口：“还不快去？”

    马顺德已磕得眼前直冒金星，听到这话立刻反应过来！

    陛下这是饶恕了！

    这是让自己去找翰林拟旨，这是给自己机会！

    “是！是！奴婢这就去！”说着，马顺德就狼狈起身，顾及不能失礼，后退着到了殿门口，这才转身小跑出去。

    望着马顺德的背影，皇帝眯了眯眼，什么也没说，阴影中站着的赵公公却下意识打了个冷战。

    他不敢去望向站在那里的皇帝，但心底寒意却难以驱散。

    按照自己对皇帝的认识，马顺德刚才犯的，乃是死罪，就算看来伺候多年的情分上，也必有严惩。

    可只磕了十几个头，就轻轻放过，这就不符合了解了。

    是马顺德情分贵重，不，哪有这程度。

    那就是皇帝，还要用着马顺德了。

    帝心如渊啊。

    赵公公再次打了寒颤，不敢再继续想下去。

    出去了的马顺德，十分狼狈，虽用手抹去了额上流下来的血，但额的青肿破皮，看着仍有些狰狞。

    外面下着雪，马顺德一出去，就向宫外走，才转过弯，就有太监迎上来。

    这小太监本含着喜色，因着挨着大殿门的地方已明亮许多，也看清了马顺德的神色，更瞥见了马顺德额上的伤，忙立刻将喜色收敛了。

    马顺德用白色手手帕轻轻按着额上的伤口，又擦了擦，这才不耐烦看去，问：“什么事？有屁就放！”

    小太监忙回道：“督公，曹易颜已是查到一些眉目了。此人真是不查不知道，一查能吓人一跳！”

    “光是在这京城就有多处据点，还很隐蔽，都是多年前就准备了。”

    “而且，咱们的人还发现，在那些据点里藏着一些武器，里面不但有刀剑，更有弩弓和甲衣，猜测着这些据点，怕不仅是曹易颜的人，更是应国在京的落脚之处。”

    “你是说，曹易颜的据点，也可能是应国的据点？”虽然是疑似，但能被这么怀疑，估计是八九不离十了吧？

    马顺德原本不耐烦的神情消去，脸上表情凝重了起来。

    “是！已查出来，疑似应国的据点。”

