        “所以纪由乃和灵殇能互换灵魂，必然少不了你的帮助，你背叛本王，本王势必会严惩于你，还有谢必安，可念你数千年对本王忠心耿耿，所以本王给你一个将功补过的机会，随本王去找到纪由乃，把她带回来！倘若你期间再做出背叛本王的事，本王就会让冥界的人，对谢必安不客气！你二人，休想再见到彼此！”

    蒋子文说话间，眼底流露出的残暴能令人心生恐惧。

    就连范无救见了，都唯有跪地求饶的份。

    范无救鲜少会流露出任何情绪，表情永远都是一成不变的铁血无情。

    可他的软肋，偏偏就是小白谢必安。

    心知蒋王刻意分开他们，就是为了拿小白做筹码来威胁自己，范无救恐惧了，跪在蒋子文的面前，沉声道：“卑职罪无可恕，可小白是无辜的，恳请蒋王大人手下留情！卑职愿一人承担所有过错！”

    蒋子文没有理会范无救的恳求，背过身去，冷漠无情道：“起来！用冥珠打开通往纪由乃最后出现的坐标位置！即刻动身！”

    范无救不敢违抗命令，最终只是深深看了一眼平躺在床上的灵殇，缓缓闭眸，起身。

    他尽力了，为了小白的安全，他也不能再做出任何背叛蒋王的事。

    这代价，他承受不了。

    当着蒋子文的面，范无救用他的冥珠，最终打开了一条如黑洞漩涡般，通往南极洲内陆山脉冰穹a点的通道。

    这条通道，直达纪由乃最后出现的地方。

    只是当通道打开的一瞬间，南极洲那头的鹅毛大雪，随着狂风，飘入了通道的这一头。

    让躺在床上的灵殇，还未踏足那片气候恶劣的地界，就感受到了彻骨的寒冷。

    可蒋子文却毫不客气，也不留情的将他从床上一把拽起，冷厉寒酷道：“你已可行走自如，别装死！随本王一道走！”

    话落，蒋子文就把附身在卫灵绾身躯中的灵殇，丢进了漩涡通道中。

    也不管通道另一边是南极，此刻零下50度。

    穿的极为单薄的灵殇，被封了灵力，根本就和普通人无异，在南极，最多只能撑几分钟就会被冻成冰棍。

    “把……把封灵圈解了……我……我快冻死了。”

    极昼下的南极，辽阔无垠的白色雪原，少女形象的灵殇，冻得瑟瑟发抖，缩成一团，连鞋子也没穿，光脚踩在冰原上，没几秒，他的头上就覆盖了雪花，纤长的眼睫出现了冰霜。

    蒋子文瞳孔无情，冷笑，“做梦。”

    “等……等我见到我姐，我要告状！我要告诉她……你折磨我，你等着！”灵殇冻得瑟瑟发抖，一缕透明的鼻涕流下，被他吸溜的收了回去，他什么时候受过这么委屈和屈辱，全被蒋子文一人包了！委屈！愤怒！

    实在冷的受不了，灵殇四肢已经开始麻木，他完全不顾及了，两只白嫩的脚丫，瞬间踩到了蒋子文黑靴的鞋背上，单薄的身体缩在了蒋子文的怀中，也不管蒋子文愿不愿意，给不给，用他身上披的宽大黑色呢绒风衣，半掩住自己的身躯，头一缩。

    然而并没有什么用，根本不防寒。

    “灵殇，你什么毛病？”

    蒋子文挑眉，目光微微下移，瞅着将鼻涕擦在自己肩膀上的灵殇。

    “我是弟弟！姐姐已经认我了，你敢……你敢这么对我……你死定了……除非……除非你让着我……”话落，灵殇挨不住冻，尖叫怒吼，“给我衣服！你个千刀万剐的臭王八！”

    “范无救，回去给他多拿几件衣服。”

    眼见灵殇冻的嘴唇发紫，支持不了多久，蒋子文心知他不是装的，最终，还是让范无救用冥珠打开回去的通道，给他拿了几套保暖的衣服来。

    一来一回，也就一分钟的事。

    这就是冥界冥珠的好用之处。

    你可以去往任何已知的地界，无论多远。

    比起蒋子文的残暴，还是范无救比较通人性。

    他给灵殇拿来了防寒的鹿皮雪地靴，毛线袜子。

    又给灵殇拿来了御寒内衣、毛线衣和一件人造皮毛的紫色貂绒长款大衣，还有一顶防寒遮耳朵的帽子。

    “怎么全是女人的衣服？”

    灵殇想着，既然自己已经暴露，那必然应该穿回男人的衣裳，可偏偏范无救拿来的都是蒋子文买给自己姐姐的漂亮衣裳。

    “爱穿不穿。”

    蒋子文冷厉的瞥了眼灵殇，无情道，说完，径自根据冥界手机显示的纪由乃最后出现的坐标位置，找到了一个圆形的冰面洞坑。

    极昼下的南极内陆冰原，一望无际。

    这个坑洞也就一米多的直径，只是深度不可估量。

    灵殇匆匆的套上了范无救给他找来的所有厚实衣物，没过多久，就跟上了蒋子文的脚步，到了他的身后。

    脚踩雪地靴，身上穿着厚实的貂绒大衣和裤子，配上漂亮至极的容颜，像个雍容却没任何品味的暴发户贵妇，灵殇吸了吸鼻涕，想着自己三界排名第四的高手，如今沦落至此，倍感心酸和憋屈不说，简直怀疑人生。

    望见蒋子文在盯着一个黑黝黝的冰洞沉默不语。

    灵殇缩在貂绒大衣中，清亮悦耳，又不情不愿的声音蓦然响起，“还是冷。”

    “你怎么这么多事。”

    蒋子文不看他，冷声吐槽。

    “你把封灵圈给我解了，就什么事都没了。”

    “……”

    蒋子文没有理会灵殇的要求，只是一边望着脚下的冰洞，一边深处宽大温暖的手掌，抚摸儿子似的，拍了拍灵殇的头顶，用浑厚苍穹的灵力，化为一股股暖流，从灵殇附身躯壳的天灵盖中汇入，用灵力暖着他。

    “可以了没。”

    “好点了。”灵殇冷哼一声，暗瞪了蒋子文一眼，体内的寒气得以缓解，他心里暗暗骂道，还算是个人。

    “范无救，这个洞下面，是什么地方。”

    闻言。范无救拿出了他的冥界手机，打开了搜索引擎，在快速的查询结果，没过几分钟，就得到了答案。

    “据说，是一个史前冻湖，被尘封在3262米的冰层之下。”

    “纪由乃最后消失的地方，就在这下面。”

    