    “这样的话应该就没问题了!”柱间封住唐三的魂骨后，又稍微输送了一些魂力进入唐三的体内帮助他尽快恢复。

    本身唐三也只是脱力而已，现在又有着柱间的魂力辅佐恢复，很快便苏醒了过来。

    唐三缓缓睁开眼睛，看着小舞那焦虑的脸庞，唐三伸出手轻轻摸了摸她的脸：“小舞，不用担心，我已经恢复了!”

    “嗯，哥，我相信你一定能行的!”小舞也是轻轻搀扶着唐三。

    缓缓站起的唐三，满脸愧意的看着众人，“不好意思，刚刚让你们担心了!”

    戴沐白也是爽快地笑了笑，上前用拳头碰了碰唐三的胸膛：“嗨，你搁这儿客气啥呢？大家都是兄弟有什么好见外的。”

    宁荣荣也是微笑着说：“是啊三哥，你就不要太在意了。”

    看到大家谅解的模样，唐三也是欣慰地笑了笑。

    “不过啊，你没有感觉到身体内有什么变化吗？”戴沐白有些疑惑地问道。

    唐三仔细地感受了一下体内的变化，感觉自己背部多了些特殊的东西，但他也说不上是什么。

    “变化的话确实有，我感觉自己后背多了些东西，可说不上是什么，感觉像多了些手脚。”唐三有些不确定地说道。

    这时，柱间发话道：“哈哈小三，你的感觉不错。怎么说呢，你的运气是真不戳!这次可谓是捡了一个大便宜。”

    唐三有些好奇地问道：“老师，此话怎讲？”

    柱间挑了挑眉毛，缓缓说道：“这次你越级吸收人面魔蛛得到了一个大宝贝。你得到了一副魂骨。”

    “魂骨!”众人纷纷惊呼道。

    柱间肯定地点点头：“没错，就是魂骨。要知道魂骨可是所有魂师都眼馋的珍宝，稀有程度自然不必多说。很多魂师为了获取一块魂骨，猎杀了不知多少的魂兽。对此你就可以想象你有多么幸运了!”

    “不仅如此，你的魂骨不是一般的魂骨而是外附魂骨。”

    “外附魂骨!这也是魂骨的一种吗？”唐三同一种求知的目光看着柱间。

    “没错，每位魂师可以拥有六块魂骨，这些基本知识大家应该都知道。而外附魂骨是额外附加的一块魂骨，可以让魂师拥有七块魂骨。”柱间讲解道。

    听完柱间的解释，戴沐白挑着眉毛看了看唐三：“运气可以啊，回去请吃饭!”

    马红俊也是激动地附和道：“是啊是啊，三哥你这运气也太好了，这顿饭你请定了。我绝对要把你的钱包吃空。”

    唐三丝毫不怀疑马红俊的食量，也是求饶着说：“学校的食堂可以吗？”

    “不行!你必须在索托城请我们吃!”马红俊立马否决了唐三的提议。哪怕索托城里餐厅的美食比不上自己学院的食堂，但这次的目的是要让唐三出点“血”!

    “行吧，我请客，到时候你们想吃什么就吃什么!”唐三也没办法，只得答应下来。

    “说起来小三，你的第三魂技是什么？”奥斯卡出声询问道。

    “是啊是啊，让我们见识一下你的第三魂技。”马红俊也是兴奋地看着唐三。

    “好好好，就让你们看一下我的第三魂技，戴老大劳烦你配合我一下。”

    戴沐白也是战意高涨，理了理袖子，冲着唐三道：“好啊，我也想和你对决一次。之前你是大魂师，现在咱们都是魂尊了，可以堂堂正正地来一场决斗了。”

    唐三也没有拒绝戴沐白的提议，他也刚好想试一试自己现在的战力如何。

    既然双方都有一样的意愿，那就刚好办一场友谊赛。

    柱间上前一步说道：“好，那这局比试我就当裁判，首先行和解之印。”

    唐三并不懂什么是和解之印，问道：“老师，这个和解之印是什么？”

    柱间给戴沐白示意了一下，戴沐白出声解释道：“这个是老师教给我们的一种代表友谊的手势，具体是这样做的。”

    戴沐白给大家做了一个示范，也算是简单做了个教学。

    唐三也摆出和解之印和戴沐白握在一起，缓缓道：“请赐教，戴老大!”

    戴老大同样回礼：“请!”

    见双方行完和解之印，柱间也是宣布道：“唐三，这次对决你不能使用那些暗器，只能使用魂技和你锻炼过的特殊技巧。魂骨你也用不了，我暂时给你封住了。”

    唐三就说怎么感觉后背有一种莫名的不适感，原来是柱间老师封住了自己的魂骨，既然这样他也就放心了。

    柱间站在双方中间，自上而下一挥手：“比试开始!”

    “戴老大小心了，我现在的魂力可有着32级。”唐三提醒了一下戴沐白。

    戴沐白在唐三29级时就没有轻视的意思，更别说现在32级的唐三了。唐三看似等级比自己低上五级，但唐三的手段实在是太多了，一不注意就会吃大亏。

    戴沐白可是从面对唐三的一开始就拿出了十二分的精神。

    “小三的攻击变化多端，特别是蓝银草更是变化莫测，还是先强化一下自身为好。”

    戴沐白随后便使用了第一和第三魂技，“白虎护身障!白虎金刚变!”

    感受着戴沐白变强的气势，唐三也感觉到一股压力，不过单个控制系魂师在面对单个强攻系魂师时，胜者大多都是控制系魂师。

    “第一魂技，缠绕!”

    数条蓝银草藤蔓向着戴沐白迅速地缠绕而去，戴沐白也没有闪躲，区区蓝银草而已，他能轻松撕碎。

    就在戴沐白打算以力破之时，他忽然回想起了唐三的第二魂技是寄生，自己如果强行打破这些蓝银草藤蔓，势必沾染上蓝银草，这样一来自己肯定会中唐三的第二魂技。

    想了想戴沐白还是决定不要硬抗，得换一种方法。更何况柱间老师也时刻教导着自己，战斗时不仅要依靠武力还有脑力。

    面对唐三防不胜防的攻击，戴沐白还是选择了远程攻击方式。

    “第二魂技，白虎烈光波!”戴沐白闪到一旁冲着唐三吼出一道金色的雷霆光波。

    戴沐白突然发出白虎烈光波的举动也是让唐三一惊，他以为戴沐白会凭借力量直接撕碎蓝银草，没想到他竟然换成了远程攻击。

    看着逐渐逼近的白虎烈光波，唐三也只能闪躲。唐三一闪躲自然也就没法操纵蓝银草追踪戴沐白，戴沐白在第一步的交锋上略胜一筹。

    化解了唐三的第一招并没有让戴沐白觉得惊喜，因为他知道想要完全不被蓝银草触碰到几乎是不可能的，起码对他而言是这样。

    戴沐白的第一击有如此成效完全是他没有按常理出牌造成的，接下来唐三势必对此会有提防，想要继续保持这样的平衡肯定不容易。

    此时的戴沐白终于理解了以前柱间教导自己的话。起初他听柱间说控制系魂师很麻烦还嗤之以鼻，现在他算是明白了柱间这么说的原因。

    他以前也对付过很多控制系魂师，但都是他获胜，让他以为控制系魂师没什么大不了。现在他清楚了，不是以前他太强了，而是那些控制系魂师太菜了。

    稍微遇到一个有头脑的控制系魂师，比如唐三，都可以将自己逼得束手无策!

