    第1027章

    洛清渊一把抓住。

    打开一看。

    日月镜！

    她立刻拿出天命罗盘，试图装到一起。

    这两个东西果然是一体的。

    洛清渊暗惊，师父曾告诉过她日月镜。

    却没想到，真正的镇国之宝不单单只是日月镜，更有她手里的天命罗盘。

    走出密室，她将机关毁掉，让那个密室再也进去不得。

    走到一间药房，桌面和地上散落大量的医书，柜子里全是药材，也有不少珍贵药材。

    旁边的篓子里装满了药丸，全都是研制失败的东西。

    拂去灰尘，桌上有几张药方。

    洛清渊坐下来看了看。

    其中一张药方写着：有抑制作用，但效果短暂，且第二次发作更痛苦。

    另一张药方写着：有些许解毒之效，轻微缓解之效，若彻底摆脱控制，起码要服用这药方百年以上。

    还有几个药方也分别写出了药方的作用，失败在何处。

    这应该是师父所有的尝试中，唯一有点作用的药方了。

    她将那几张药方放入怀中。

    现在她明白傅尘寰为何会痛不欲生了，那颗四象丸被洛月盈给吃了。

    而傅尘寰，应该是服用过黎国圣水？

    虽然不知道何时服用的，但只有这两样东西能产生作用。

    他母亲黎妃曾是黎国公主，她弄到这黎国圣水应该不难。

    她带走了药方，希望将来能研制出解药。

    只不过师父耗费那么多的时间和精力都没能成功。

    也不知道她能不能找出解药。

    如若不能的话，那傅尘寰怎么办？

    要永远被控制了吗。

    她拿出自己剩下的那枚四象丸，忽然有个想法，若她也服用了四象丸，傅尘寰是会听她的还是听洛月盈的？

    但是很快她就打消了这个念头。

    那样他或许会更痛苦吧。

    他意志力那么强，一直反抗，本就比常人更痛苦。

    若是她也服用了，那对傅尘寰而言，可就是加倍痛苦。

    她不忍心。

    忽然外头传来了朗穆的声音。

    “阿姐。”

    洛清渊快步走出去。

    朗穆说：“我发现了一个泉眼。”

    洛清渊跟着他去看到了那个泉眼，里面的确有一株什么东西，并且周围还多了些种子。

    这就是师父从黎国带来的东西吗。

    她伸手将草拔.出，竟抖落上面不少豆粒大的种子。

    “朗穆，快帮我捡干净。”

    这东西的生长能力似乎很强，那些种子若再发芽，便又能长出一株。

    这东西还是毁掉为好。

    朗穆急急忙忙的伸手去捡，在水里一颗一颗的捡起来。

    捡起来之后，洛清渊生起火堆，将那些种子全部烧掉。

    结果扔进火堆里，突然一声巨响。

