    要我说王奎是好色之徒，那他还真就不是，所以他将这个女人给留了下来，既然他之前是太阳国的王妃，那么到这里自然只能算是他的。且是不能够算是妻子，因为他只能是陈木雪下面的人。

    “我把你留下来其实也是可以的，但是你要知道一件事情，那就是我的老婆是我的妻子，你呢只能成为妾室，也就是姨太太，其余的就不可能了，你只能够听从陈木雪的安排，你懂了吗？”

    王奎上下打量着杨强的姨太太要说他的姿色确实是不错，怎么说也是挺好看，而且他的身材也是很好，这位姨太太听了之后没有生气，而是非常懂事的点了点头。

    “你放心吧，既然你是我的夫君，那么你说什么那就是什么，你就是我的天天说什么我就听什么天，让我干什么我就干什么。”

    姨太太把王奎哄的都不着边了，而就在这个时候知道外面的陈木雪来了，易太太决定直接走出去，好好的和这个陈木雪见识见识他有什么本事。

    “既然姐姐来了，不如我去照顾照顾她，怎么说我也是一个做小的，看到他也要给他进进茶说说话，如果他有什么让我做的，我马上就去帮帮他。”

    很得体的对着王奎行了一个礼，然后在那里毕恭毕敬地说道，王奎点了点头，挥了挥手让他自己去办，而就在这个时候，王奎已经去往里面的房间姨太太也是很开心，等着陈木雪走进来。

    “王奎我看你活得不耐烦了是吧，你竟然敢找小的，你是没有把我放在眼里吗？”

    陈木雪气冲冲的走进来，没有见到王奎，却见到眼前的一太太，瞬间没有好脸色，想要抬手便是给他来一个下马威，先揍他一顿再说，谁能够知道这个姨太太伸手还不错，直接挡住了陈木雪的攻击。

    “要说你曾经是王奎心尖上的人那确实是没错，可是要知道我现在已经成为了他的姨太太，而他也是对我非常的喜欢，我们既然能够平起平坐。”

    “也说明是我在他的心里的地位还是不错的，你看怎么样咱们都是一个姐妹了，你要是跟我好好说话，那就算了，不好好说话的话，我在王奎身边跟他吹个耳边风，到时候你本来是一个妻子，最后成了一个姨太太，跟我的位置换一下，我倒是不介意。”

    姨太太在那里说的，句句有理像是他就是占了三分，而且王奎谎金他的话没有陈木雪不相信，可是现在王奎压根就不见自己，事实上王奎现在已经去上厕所了，他不知道为什么肚子突然很疼，所以要去厕所接受一下，而等他出来之后陈木雪已经不在了。

    “你们这是说的非常的友好吗？他怎么不见了？是有什么事情要去做吗？”

    看了半天没看到陈木雪的踪影，王奎有钱拿满自己上个厕所就不见人了，还想跟陈木雪说什么呢，而这个时候姨太太在那里微微一笑，搀着王奎坐了下来，又给他喂吃的，在那里细声细语的说着。

    “陈木雪说了，既然我成为了你的姨太太，那么以后你的衣食起居基于我来照顾她便是不管了，有我在一旁照顾她很开心。”

    昨晚又是拿了一个葡萄在那里喂了一下王奎，王奎也是很满意，可是他知道这其中当然是不一样了。

    晚上开始大摄像席的时候，陈木雪看着王奎和姨太太坐在那里，又说又笑的气的直接离开了，没想到陈木雪这么快就走了，王奎借着上厕所的时候要出来去找陈木雪解释一下。

    而就在这个时候突然冲出一个家伙，王奎本来还想戒备，结果一看对方竟然是龙猫，而他在愣神的时候砰的一下被龙猫给撞倒在了地上。

    “嗯，说你你这个家伙居然这么狼心狗肺，我正愁着没气撒呢，既然你出来我就好好揍你一顿，陈木雪对你是什么样的，你要知道那个太阳国的女人到底是个什么玩意儿，你难道看不出来吗？”

    龙猫气的只想拿他的爪子在王奎的脸上划，上几道子王奎直接把他可以抱了起来，在那里解释了一下。

    “你也就不要生气了，事情不是你想的，是那个样子的你跟我来一下，我跟你解释一下，这个女人她本来就是过来挑拨我和陈木雪的关系，这我当然知道了，只不过这其中的内容咱们得要好好的细细说一说。”

    王奎带着龙猫就跑到了另外一片树林里，然后跟他解释了一下这个太阳国送来的王妃，他的目的当然是有别的目的了，这个王奎肯定是知道，的对方送来的这个人可是包藏祸心，他一方面是用来理解自己和陈木雪的关系，另一方面还在那里打听这里的消息。

    他算出话来，如果这个女人想问什么的话，对方都给他说一说，啊，知道了这个家伙他就是来打听这里的情报，无论是这里的士兵还是他们的爱好，还是他们的习惯，都给他打听清楚了之后，这才把他的消息都送到了另外一处，而那些人说的消息其实都是反着来的。

    “这一两天的时间，这个女人已经挑拨了我和陈木雪的关系，但是你要知道她竟然是太阳国到江西来打探咱们这里的消息，那就得要来一个计中计。”

    “所以我要跟陈木雪解释一下，我跟他根本就没有什么关系，而这其中为什么要把它留下来呢？当然是用一些假消息传给那个龟田三郎。”

    “让他打了败仗直接大败而归，我们把他的领土给霸占了之后，把它彻底毁灭，这才是我们真正的目的，永绝后患，你懂不懂？”

    王奎在那里解释着，他就是需要陈木雪的配合，只是没有机会和陈木雪说，现在既然龙猫过来了，就让他来告诉陈木雪，自己心里只爱他一个，他真的没有背叛过陈木雪。

    龙猫听到这里也是被他的话给感动了，才半信半疑的看了一眼王奎，看看是不是真的爱着陈木雪，其实就是演戏。

