    北龙城。

    咻！

    辰山很快就回到了北龙城的上空，居高临下的看着下方最大的北龙城。

    “事隔半年，终于回来了！”

    “不知道瑰宝楼还记不记得我那笔钱。”

    他眼睛光茫闪烁着。

    紧接着心念一动。

    身体快速的变化。

    变成了恐兽的形态。

    然后往下方落去。

    半年的时间过去了，北龙城还是一如既往的热闹。

    街道上密密麻麻的人群正在走动着。

    “看来安家的人离开了。”

    辰山耳朵已经变成了龙耳，眼睛扫射着四周，喃喃道。

    半年的时间，谁都不可能在一个城市这里守半年。

    更别说安凡河这种公子哥。

    很快他就来到了瑰宝楼，一路上倒是没有人认得出他来。

    “欢迎光临！”

    走进瑰宝楼，一个女服务员走了过来，对着他尊敬的笑道。

    “请问公子是要买点什么？”

    辰山看着她，并不是之前的那一个女服务员。

    “元主管在吗。”

    “请问公子找元主管什么事吗？”

    “我找他有事你通报一下吧。”

    “哦，那请稍等一下。”

    这个女服务员走了进去。

    片刻之后。

    元主管快速的走了出来。

    当看到辰山时，顿时眼睛一亮。

    “哈哈哈哈，真的是你啊，辰公子！”

    他连忙走了过来笑道。

    “嗯，是我，看来元主管并没有忘记我啊。”辰山微笑的对着他点了点头。

    “在下怎么可能会忘记呢。”

    “今日辰公子过来可是为了之前那一笔钱？”

    元主管微笑的看着他。

    “没错。”

    “那在下现在便去取给辰公子。”

    “原本是拍卖价总共三十三亿金龙元，除了十五亿辰公子拍卖的钱，还剩下十八亿。”

    “不急，元主管，不知道现在瑰宝楼还有没有可以提升实力的东西拍卖？”

    辰山看着他问道。

    钱留在身上也没有多大用处，还不如拿去换成能提升实力的东西。

    “提升实力的东西吗？”

    “有是有，但是辰公子现在用不了。”

    “普通的东西对于辰公子作用不是很大。”

    元主管轻声道。

    “不知道是什么东西？”

    辰山眼睛一亮，好奇的问道。

    “辰公子应该知道，在龙皇之上，是为龙帝，龙帝强者全身都是宝，不管是先天龙纹还是后天龙纹，都含有大量的能量。”

    “而刚好，这半年的时间我这收了一小块龙帝强者的后天龙纹破片，原本准备拿来今年的大型拍卖会的。”

    “如果辰公子想要的话，我可以转给你。”

    元主管认真的说道。

    “龙帝？？”

    辰山听到这句话，不由得眼睛都睁大了，有点惊讶。

    他好像还是第1次听到这个称呼。

    之前只是听说过龙皇级的强者。

    想不到上面还有龙帝级的强者。

    光龙王就那么强，甚至他还没有见过龙皇的强者呢，那龙帝级强者得有多强大？

    一击灭星吗？

    “没错，我们这也是好运。”

    元主管以为他惊讶的是龙帝的后天龙纹，笑道。

    “龙帝的后天龙纹怎么提升实力？”

    辰山好奇的看着他问道。

    “龙帝级别的强者后天龙纹里面也暗藏着大量的能量，将其磨成粉之后吞掉，就能慢慢的将里面的能量给吸收掉，从而提升实力。”

    “不过以辰公子你现在的实力，估计很难破坏得了龙帝级别的后天龙纹，所以兑不兑换，就看公子你自己了。”

    元主管微笑的看着他说道。

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    只是一块残破的后天龙纹，估计会非常非常的小，但是因为是龙帝级别的强者的后天龙纹，哪怕是后天，估计价格也不会低。

    加上他真的可能破坏不了。

    但是他见都没有见过，很想见一下，试一下。

    万一呢？

    “元主管，不知道那块龙帝后天龙纹多少钱？”

    辰山好奇的问道。

    听到他的话，元主管脸上露出了一个笑容。

    “虽然只是龙帝的一块残破的后天龙纹，只有两指大小，但价格……十亿金龙元！”

    “这是拍卖价，但辰公子是我瑰宝楼的大客户，我可以做主十亿金龙元卖给公子。”

    “十亿吗，真贵啊！”

    辰山啧啧称奇，感叹道。

    之前他拍卖那么多东西只花了十五亿，现在只有两指那么大的后天龙纹，价格居然那么高，比那株龙涎草还要贵。

    “好，那就买了，剩下的五亿换成龙晶，其他的换成你这里拥有的最高级别异种肉。”

    想了一下之后，决定还是要买下来了。

    想试一下这龙帝级别强者的后天龙纹到底能够提升多少实力。

    “好的，那在下现在就去拿东西，请辰公子稍作休息。”

    元主管笑的眼睛都要眯起来了。

    又有十八亿入账，他自然是能赚不少的。

    接着，一个女服务员把辰山带到了一个豪华的房间休息了一下。

    ……

    半个小时之后。

    元主管才回来。

    后面跟着几个人，扛着一个大木箱子，他手中拿着一个金玉盒子，来到了他面前。

    “辰公子，这便是龙帝的后天龙纹。”

    元主管将这一个非常漂亮耀眼的金玉盒递到了他面前。

    辰山挑了挑眉，将金玉盒接了过来。

    这个盒子非常沉重，虽然只有一个巴掌那么大，但是他能感到这一个盒子足足有几吨重。

    这让他有点震惊。

    咔嚓！

    打开金玉盒，露出了里面一块5毫米厚，两根手指那么长和宽的金色鳞片。

    这一块残破的金色鳞片散发着淡淡的金光，还有一股隐隐约约的恐怖气息从中传来。

    “这就是龙帝的后天龙鳞！”

    辰山看着，眼睛都睁大了，手抓向这一块残破的后天龙鳞。

    但他接触到这一块后天龙鳞的时候。

    嗡！！

    脑海里面仿佛一道惊雷炸开。

    “嗷！！”

    一股恐怖的气势作用在他脑海，还有一阵震耳欲聋的龙吟声响起。

    除此之外，一道撑天般的模糊身影在脑海里闪烁着，散发着磅礴的气势，藐视众生一般。

    “嗷！”

    这时，金色光团发出了一阵龙吟声。

    嗡！

    脑海震了一下。

    所有的一切画面全部消失。

    辰山回过神来。

    他震撼的看着这块残破的龙鳞，心有余悸。

    “这就是龙帝级别的强者吗，仅仅这是一块鳞片的威势就那么强大！”

    他心里震撼不已，久久不能平静。

