    一架从马德里飞抵北京的航班缓缓降落首都机场。

    魏真早早就在接机处等待，远远就看到杨阳缓缓走来。

    只见他穿着一身运动夏装，戴着黑超大墨镜，拖着行李箱，一路跟几名同机的外国旅客有说有笑，聊得不亦乐乎，一直出了接机口，他们才挥手告别。

    而下一刻，杨阳就看到了魏真犹如神出鬼没一般的从他身旁冒出来。

    “那几个是谁啊？”魏真顺手接过杨阳的行李箱，指着远去的外国旅客的背影问道。

    “西班牙一家跨国公司的高层，来北京出差的，同一班飞机，都坐头等舱，都是皇马球迷，所以多聊了几句。”杨阳随口笑着回道。

    回到自己的祖国，他的心情还是特别的好。

    怎么说呢？

    那就是一种只可意会，而不可言传的感觉。

    虽说这些年他也已经习惯了在欧洲踢球的生活，但如果真让他选的话，他还是更喜欢自己的国家，尤其是一落地，耳朵里听到的都是熟悉的中文，那种感觉棒极了。

    “走吧，回家。”杨阳搭着魏真的肩膀，催促道。

    ……

    很多时候，媒体上看到的那些都是骗人的。

    例如某某明星在机场的街拍，或者是某某的粉丝到机场接机。

    按照杨阳自己的感觉，那肯定都是刻意安排的。

    一般来说，如果他回国，有意想要避开媒体和球迷，那简直不要太容易，除非他或他身边的人有意透露他的行程，否则别人是很难等到他的。

    就算是在飞机或者是机场被认出来了，最多也就是拍个影，签个名什么的，很容易就过了，根本不可能出现新闻媒体上报道的那种粉丝集聚的情况。

    就好像杨阳在飞机上遇到的那几位球迷，他们把杨阳认出来，但也没有半点大惊小怪，只是主动地聊起了一些马德里的生活，以及他们到北京的一些事情，还有就是皇马的比赛。

    杨阳也曾经遇到过有空姐找他要签名，但一般都是相当控制的，都是在不会影响和打扰到杨阳的情况下提出请求，杨阳一般也都是给予满足。

    当然，他还遇到有空姐给他留联系方式，但一般他都是不给于理睬。

    所以说，明星的娱乐八卦，或者是所谓的街拍什么的，基本上都是看看就好了。

    杨阳这一次在欧洲逗留了四天，处理一些事情，其中包括参加了个人赞助商的一个活动。

    用拉伊奥拉的说法，就是尽量抽出时间去挣了一点外快。

    苏叶和杨阳的父母亲友都在欧冠决赛后的第三天就回国了，但为了避免引人注意，苏叶今天就没来接机，而是在家里头等着。

    过两天，杨阳就要前往国家队报道，备战南非世界杯，而苏叶则不会前往南非，她将直接飞往美国好莱坞，参加【速度与激情5】的拍摄，估计要在剧组待三个月。

    ……

    “国家队目前的情况不是特别好，从打完世界杯预选赛后到现在，踢了四场比赛，遭遇到了四连败，其中还包括一比三输给韩国和零比三输给塞尔维亚，都输得比较惨。”

    在回家的路上，魏真主动跟杨阳提起了目前国家队的情况。

    “阿里汉的帅位已经被动摇了。”

    坐在副驾驶座上，杨阳微微点了点头，对于国家队的情况他是大致了解的，之前也有足协的领导打电话给他，透露出了一些临阵换帅的意思，但遭到了杨阳严词反对。

    开玩笑，这个时候换帅？

    阿里汉肯定算不上是多出色的名帅，但却是目前这个阶段最适合国足的主教练，因为他带队多年，很熟悉国足和中国足球的情况，而且以他的执教能力来带目前这支国足，可以说是足够了。

    足协的意思是换一位能力更强的名帅，争取在世界杯上有所突破，就好像当年特鲁西埃带日本，希丁克带韩国一样，但杨阳认为，大战在即，换帅严重影响军心，而且新帅上任还要再磨合，根本没这个必要。

    “热身赛的意义本来就是试错，太过在意热身赛的成绩，实在是没必要，而且也要看到，在打韩国和塞尔维亚等比赛期间，国足可都没有抽调留洋国脚，基本都是以国内球员为主。”

    对于阿里汉，杨阳还是比较认可的。

    当然，他也清楚，阿里汉的执教能力也不算多好。

    有的时候，最好的未必是最合适的。

    “说是这么说，但你也知道国内的舆论环境，热身赛四连败，世界杯又迫在眉睫，你说，能不着急吗？”魏真对此也是十分无奈。

    虽说已经是连续三届杀入世界杯了，可国内球迷依旧还是没底。

    所有人都知道，热身赛四连败跟留洋军团缺席有关，可也实在是输得太惨了点，再加上随着连续三届世界杯，球迷的心底的期望值自然也是越来越高。

    上一届差一点就小组出线，而四年之后，杨阳已经是当世名副其实的第一巨星，再加上队内多名留洋球员，所有人自然都是希望能够小组出线。

    而且中国队近来也是涌现出了一批相当不错的年轻球员，例如王大磊、张林鹏和张希喆等年轻球员，尤其是效力于阿贾克斯的吴磊，目前已经是荷甲阿贾克斯的主力球员，表现相当不错，受到了欧洲球队的一致看好。

    在这种情况下，国人对国家队的期望自然是不断提升，阿里汉又没有显示出相应的实力，自然也就无法令人满意了。

    杨阳皱起了眉头，他发现自己似乎应该早一点返回国家队。

    作为队内的头号球星，更是全国球迷翘首以盼的焦点，他有这样的义务。

    …………

    …………

    杨阳提前归队！

    这无疑成为备战中的国家队最重磅的一条新闻。

    全国媒体也都在收到消息后，第一时间跑到了北京香河基地去采访。

    杨阳是在晚上归队，跟主教练阿里汉和领队，以及带队的足协官员分别进行了谈话。

    如今的杨阳不仅仅是国内足球第一人，更是世界足坛第一巨星，他稍微打个喷嚏，都能让国家队抖上三抖，他说的每一句话，其他人自然都得听。

    杨阳的意见也十分明确，热身赛成绩不重要，最重要的是找到问题，解决问题，把状态调整好，打好即将到来的世界杯，这才是关键。

    在备战和世界杯期间，所有人、所有工作必须要统一方向，不能出现不和谐的因素，让所有球员能够专心备战，这才是球队出成绩的根本。

    而对于阿里汉，杨阳承诺，只要荷兰人还是国家队主教练，他就一定会无条件支持，并服从主教练的安排和要求，一切以国家队的利益为前提。

    随后，杨阳又出面，组织了国脚们开会，统一思路，要求所有人必须要尽全力备战，打好即将到来的这一届世界杯，争取从小组赛中突围。

    杨阳在队内的地位非常高，他一次又一次地带领球队战胜对手，赢下挑战，这让他在这支国家队里树立起了崇高的威望，再加上陈滔、吴磊、冯晓挺、高林等人的事情，让所有人都对杨阳的人品给予了极高的肯定，使得众人对他更是推崇。

    现如今，他出面维持球队秩序，全队上下所有人自然都是听从的。

    于是，当第二天，各大媒体纷纷跑到国家队集训基地来采访时，发现国脚们都在热火朝天地进行着训练和备战，所有人的精神面貌也都跟之前大有不同。

    最起码，没有了之前热身赛四连败时的颓丧模样。

    杨阳也一改之前低调的行事作风，在训练课后，在国家队的安排下接受了国家权威媒体的采访，他先是回答了一些个人的问题，随后在国家队的问题上也做出了呼吁。

    他希望外界能够给予国家队更加宽松的备战环境，热身赛的成绩并不能说明任何问题，因为敌我双方都没有尽全力，所以热身赛的成绩是无法当真的。

    “阿里汉跟我说，四场热身赛，让他发现了很多问题，而他和他的团队也在努力解决这些问题，他坚信自己能够在世界杯之前调整好球队的状态，而我非常相信他所说的。”

    杨阳还对目前国家队的情况表示满意，认为留洋国脚陆续归队，将极大提升国家队的战斗力，这对即将到来的南非世界杯也是巨大的帮助。

    “我还是那句话，我们并不缺乏优秀的年轻球员，我们需要做的就是给予年轻球员顺利成长的环境，同时我也希望能够有越来越多的年轻球员走出国门，到欧洲去踢球。”

    杨阳表示，自己在欧洲就没少听到过关于队友们的消息，例如吴磊在阿贾克斯就踢得非常不错，这三年来进步非常明显，还有王大磊，在阿尔克马尔发挥得相当出彩，目前已经被四大联赛的球队给看中了，张林鹏和张希喆等年轻球员也是如此。

    “陈滔在多特蒙德是绝对主力，而他们上个赛季拿到了德甲第五，我觉得这已经足够说明问题了，我们有这样的实力在欧洲联赛踢上比赛，同样的，我们也有实力，在世界杯这个舞台上展现自己，前提是，我们必须要团结一致。”

    而杨阳的呼吁也得到了国脚们的热烈回应。

    包括郑志、冯晓挺、陈滔和周海斌在内的多名国脚都纷纷表态，呼吁全队团结一致，打好这一届世界杯，争取在成绩上有所突破。