    大战剧烈无比。

    但是，久战不下，魔祖和魔凶这对魔道组合，甚至隐隐然，占据了上风！

    “不好……这样下去，会出大问题！”

    鹿飞等人见状，都是有些着急了。

    血祖和器祖，貌似打不过！

    尤其是器祖，本就是精通炼器一道，在战斗方面，并没有那么突出，虽然境界比魔凶更高，但是却被魔凶压着打。

    “看来……不得不请灰雾海那边来人了！”

    葛千命沉声开口。

    他看得出来，器祖和血祖，已经是拼命了。

    只能怪他的计策，居然让魔凶转世给破了，只能怪魔凶和魔祖太强！

    不过，不影响，他还有真正的底牌！

    此刻，他再也不等待了，缓缓从袖子中，取出了几颗焦黑的真骨。

    “我们一起注入灵力，激活道景地，联系灰雾海那边，请那边的强者降临，诛杀魔祖和魔凶！”

    葛千命开口。

    顿时，鹿飞和雅菲都是点头，当即上前，三人同时注入灵力。

    瞬间！

    在那几颗真骨之上，瞬间散发出灰蒙蒙的光。

    而后，若虚若实的世界，瞬间浮现了。

    那些真骨中蕴含的道景地……被激发了！

    “道景地出现，我们可以联系灰雾海了！”

    雅菲激动非常。

    “等那边的大人们降临，这里的一切都将解决！”

    鹿飞也是自信非常。

    但，就在此刻，他忽然感觉，眼前好像是一花。

    好像有一条黑影，以无与伦比的速度，从眼前闪过？然后进入了道景地中？

    不是吧……自己眼花了？

    不可能，道景地神秘莫测，除非是道景地的主人允许，否则，其他人是不能进入其道景地的！

    他摇摇头，没多想。

    而葛千命，则是已经用秘法，朝着道景地中传讯：

    “诸位大人，魔凶转世，破掉了终极魔典一百题，魔祖及魔凶邪尸作乱，器祖和血祖虽已归顺，但压制不住魔祖……请诸位大人降临，镇杀魔祖和魔凶！”

    他快速说完，话语化作了一道符文流，流进了道景地中。

    “葛兄，此前灰犼族的犼一雄大人，被人灭杀于这一界，灰雾海那边的大人，貌似对跨界很忌惮，他们……会来么？”

    旁边，鹿飞却是有些不太确定地开口。

    不得不担心，毕竟，灰犼都死了，没有十足的把握，那些强者，一般不会轻易跨界了。

    葛千命却是摇头，很笃定地道：

    “魔凶转世，破掉了终极魔典一百题……这，足以让灰雾海那边重视！”

    “他们，一定会来！”

    他非常清楚，魔凶转世这种事情，牵涉太大，灰雾海那边，不可能坐视不管。

    ……

    而此刻。

    那被葛千命等人开启的道景地之中。

    居然出现了……一条大黑狗。

    它是……道果。

    “汪，在本帝面前开道景地……不知道本帝进道景地如履平地么？”

    它很傲然，环视四周，道：

    “汪……本帝得在这里做些手脚………”

    它当即用爪子在地上到处刨了刨，在每个地方都撒了一泡尿，这才舒畅了。

    紧接着，外面一道道声音，化作符文流，飘进了道景地。

    那是葛千命所说的内容。

    大黑狗竖起耳朵一听，却是狗眼中一冷，道：

    “魔凶转世之事，事关重大，本帝岂容尔等宵小泄密？”

    它当即挥动爪子，以法力，将葛千命话语中，涉及到魔凶转世的部分斩掉了。

    “不过，这样一来，灰雾海那边的食物，未必会过来……”

    它思索着！

    得知魔凶转世，那边的大货，肯定会不惜一切代价杀过来的。

    因为这涉及到了惊天之秘，甚至那些藏在万古岁月中，该被清算的存在，都会跳出来。

    如今，它把涉及魔凶转世的部分斩掉，那边可能不重视啊……

    得给灰雾海那边找点儿动力。

    大黑狗道果幽幽朝着道景地外面的世界看了一眼。

    它看到了跟在吴大德身边的那只……大黄狗。

    大黑狗嘀咕道：

    “汪，卖一次也是卖，卖两次也是卖……多卖几次还有得赚呢，不亏！”

    它当即又在葛千命的话语中，加了一些内容。

    然后，才让这条消息，传了过去。

    ……

    此刻。

    浩瀚天渊，另一边。

    浓厚的灰雾，笼罩着无边无际的宇宙海洋，一双双猩红的双眼，盯着天渊的另一边。

    都在等待。

    “利诱，真的有用么？那些大动荡年代的祖级人物，会归来？”

    有存在低语。

    “天下纷纷，皆为利来，昔年那些祖级人物去那边的世界，不过是万道终点的那个女人，给了他们接续前路的希望……”

    “但，既然他们停滞不前，说明那个女人没有兑现自己曾经的诺言，而灰雾海已经是黄金大世，一切道畅通……换做谁，都会回来的。”

    “唔，按照时间，过去的那三个后生，应该找到人了。”

    议论纷纷。

    “有消息了。”

    这个时候，天渊前，忽然有数位强大存在开口。

    “葛兄，什么消息？！”

    顿时有人朝着他们开口。

    得到消息的，赫然正是葛千命、鹿飞、雅菲三人的长辈！

    千头灰鸽族，见仙者葛如焅沉吟着道：

    “葛千命他们，的确找到了魔祖、血祖、器祖三人，但是出了一些乱子……”

    旁边，一头浑身灰羽的四足魔鸭，发出了女声，冷哼道：

    “器祖和血祖归顺了，但魔祖不愿意归来，还联合魔凶邪尸，与器祖血祖大战！”

    闻言，诸多存在，都是颇为震惊。

    “血祖和器祖，愿意归顺？这可是天大的好事！”

    “他们那些人中，哪怕只有一个人愿意归来，都不错了。”

    “魔祖居然不愿归来？他疯了吗？”

    众人纷纷开口。

    但，这个时候，另一尊强大存在，却是愤怒道颤抖，道：

    “这都不是最重要的，最重要的是……鹿飞他们，发现了那条大黑狗的踪影！”

    “那条天杀的大黑狗，居然有一道身没有死掉，藏在真祖界那边……啊！我族终于找到了这条狗！怪不得它的幽灵死不干净，原来是主身没死绝！！”

    他是鹿飞的大伯鹿端，此刻咬牙切齿，简直是恨意惊天！

    “什么？那条该死的大黑狗还活着？”

    “妈的，那条畜生，居然没死……啊啊，我要跨界，我要亲手弄死那条狗，为我爹报仇！”

    “我族三位老祖，十三位顶尖天才，都被那条狗啃了，如此深仇大恨……我要杀狗，我要杀狗！”

    “草他妈的，这一次就算那边是龙潭虎穴，就算万道终点那个女人活过来，我也要过去弄死那条死狗！！”

    那条大黑狗还有主身活着的消息，直接把现场引爆了！

    瞬间是群情激奋，几乎每一族的强者，都红了眼，咆哮着，要跨界，要杀狗。

    “葛兄，借你的道景地一用，我要亲自过去！”

    “雅池夫人，我们从你道景地过去，不杀那狗，我誓不罢休！”

    “鹿端兄，你的道景地最多能容纳多少人？我们装满过去，那条狗，必须死！！”

    一群强者，此刻都是踊跃至极，争先恐后。

    他们的后人死在了天渊中，没能带他们的真骨过去，所以，要借用葛如焅三人的道景地。

    现在，就算是犼一雄前车在前，他们也都忍不住了，那条大黑狗的消息，让他们都疯狂了！

    葛千命的长辈葛如焅，此刻看到这一幕，都是不禁神色有些复杂，那条大黑狗……仇恨值直接拉满啊！

    这特么……也是没谁了！

    ……

    晚安。

