    第953章这是把她当饭袋了呢

    林妈抱着森森，脸上是抑制不住的笑容：“搬这么多，真是……林进，赶紧出来帮忙！”

    林进一边叫着“来了”，一边从主屋冲出来，笑嘻嘻地从寒蔺君手中接过箱子，又乐颠颠往里面跑去。

    林羞上前接过森森，并将手中的核桃粉递给林妈，“妈，阿姨们好。”

    寒蔺君拍了拍肩膀被蹭上的痕迹，站在林羞身边，礼貌性地对那些阿姨们颌首，“你们好。”

    “你好你好，”阿姨们稀罕得不行，纷纷都起身让了让，“坐吧坐吧，这么老远地过来开车也累了吧？”

    寒蔺君：“还好，不远，你们坐，我进去跟我爸打声招呼。”

    抬手逗了逗森森，往主屋走去了。

    阿姨们又聊开了。

    “礼节可真是好，尊重岳父母，一来就跟小倩打招呼，也不忘小羞她爸。”

    “这么近距离地看，林羞这孩子还真的像他爸，哎哟真俊……”

    “林羞啊，你啥时候再生个二胎？这么好的基因可别浪费咯，多生几个报效祖国！”

    林羞被逗笑了，“顺其自然吧。”

    森森见到她很开心，扑腾着双手要她抱，泡泡吐得可欢了。

    她问从主屋里放核桃粉出来的林妈：“妈，森森吃过了吗？”

    林妈：“两个小时前喝的奶粉，一个小时前喝的水。”

    森森对着她张嘴，分明就是想吃奶的意思，林羞明白了，这是把她当饭袋了呢～反正见到她就能吃饱嘛～

    林羞：“我抱进去喂一下看看。”

    她抱着森森进屋，看到林爸在厨房切菜洗菜忙活着，林进在房内和寒蔺君探讨AI问题。

    林羞进了自己房间，转身要关门的时候看到斜对面的寒蔺君抬眸看了过来。

    两人四目相对，她想起在家里的时候，他在书房门边，她在客厅里，他也是像现在这样把门给关上的，当时差点没把她气坏，现在可让她逮着机会了吧！

    于是，她抱着森森，冷着脸，当着他的面将房间门关上了。

    寒蔺君：“……”

    他讲解的内容顿了顿，林进抬头看他，“姐夫？”

    寒蔺君收回思绪，继续讲。

    过了会儿，内容讲完了，他让林进自己先看会让书，他过会儿来提问。

    起身走出林进房间，走到林羞房门口，敲了敲，转动门把进去。

    林羞正坐在床上喂森森，小家伙吃得很开心，她没想到会有人敲门进来，吓了一跳，抬头见是他，顿时紧张起来，脸上一红。

    “你……不去教林进，过来干嘛？”

    寒蔺君锁上门，双手插兜走过来，站在床边低头直视着儿子努力喝奶的样子，淡淡地道：“来看我儿子吃饭～”

    林羞：“……”

    好尴尬，衣衫不整地让他这么盯着看。

    寒蔺君站了一会儿，伸手将旁边的椅子拉了过来坐着，双手接替她抱着森森，让她能减轻负担。

    动作很温柔细致，解放了她的双手，又没让森森有任何的不适。

    可越是这样，林羞越是窘迫不已，在他虎视眈眈的目光注视下，她哪里还能当什么都没有一样平心静气地呢？

    片刻后，森森吃饱了，他将小家伙抱到肩头拍嗝，动作熟练轻柔。

    林羞赶紧将自己弄整齐，这才松了口气。

    森森：“嗝……”

    夫妻俩：“……”

    不知怎的，这种场景居然特别温馨，也特别好笑，两人颇有默契地对视一眼，双双笑开了。

