    第255章安心睡吧

    已经凌晨快五点了。

    看着怀里的沈念，她脸颊都是还没褪去的红，盛妄目光温柔，唇角忍不住勾起笑。

    他抬起手，帮她把头发整理好。

    沈念却在梦里迷迷糊糊以为他还想再来，好看的眉头紧皱起来，下意识的就挥掉他的手了。

    心里气鼓鼓的。

    这个人简直够了！

    盛妄手落了空，不禁一愣，而后反应过来什么，凑到她耳边，嗓音安抚的说道，“乖，我不乱//？来了，安心睡吧。”

    许是隐隐约约听到他的话，沈念紧皱的眉头这才缓缓松开了，再次陷入沉睡中。

    她睡得香，也是累极了。

    盛妄却是半分睡意也没有。

    就这么陪着她躺着。

    垂眸看着怀里睡熟的她，像是怎么也看不够似的，女孩的每个器官都被他深深的记入脑海里。

    没忍住的，他凑上去亲了下她的脸，眼睛，鼻子，然后又亲了亲她的唇。

    他动作格外的轻，蜻蜓点水般温柔，她睡得熟，半点没有发觉。

    亲完后，盛妄又轻轻的躺好，抱着她躺到了天亮。

    然后在她睡的正熟的时候，悄悄把她挪出自己的怀里，把她放在床上，然后起身下床。

    自己动手穿戴好西装，打好领结，然后洗漱，再然后走向门口。

    离开房间之前，盛妄脚步顿了下。

    下意识靠近床边，垂眸盯着她看了几分钟，然后凑过去在她的脸上亲了口。

    然后毫不犹豫的转身离开了房间。

    下楼的时候，阿娟已经起来了。

    因为早就知道今天他要订婚的消息，猜到他肯定会很早起来。

    此时，才刚八点。

    阿娟走上前，“先生，我煮了牛奶和三明治，你吃点再走吧。”

    盛妄原先不打算吃的，看了眼时间，还来得及，便坐下了。

    这顿饭，吃的很安静。

    吃完后，他擦着嘴，漆黑眸色里都是冷静，但想起卧室的人儿，眼底又浮现出温柔。

    “待会儿不用叫夫人起床了，等她睡醒，再给她准备餐食吧。”他说道。

    听到这话，阿娟猛地抬头，像是明白了什么，犹豫着该不该说，到底还是点头，“好。”

    说什么呢。

    听先生这话，该发生的都已经发生了。

    她一个外人，说再多有什么用呢。

    可他今日就要跟天岛国际的千金订婚了啊。

    昨晚怎么就没坚持住呢。

    听她回话，盛妄站起身，对着镜子整理了下西服，忍不住继续嘱咐道，“待会儿准备点补身子的汤药，给她炖点燕窝鸡汤什么的，等她醒了吃，要是她不舒服的话，去帮她买点涂抹的药膏，再不然直接给我打电话，我会尽快赶回来。”

    毕竟昨晚是初次。

    而且他又没太ke制，怕伤害了她。

    不过沐浴的时候，他大致检查了下，应该没有什么大碍。

    阿娟是过来人，听这话还有什么不明白了，当即道，“好，我知道了，先生。”

    盛妄点头。

    这才朝着外面走去。

    可走到门口的时候，还是没忍住停下脚步，回头，“还有，不要让她知道这件事，一点风声都不许让她知道。”

    他语气格外的坚定，还有点冷冽。

    无形之中的威压冲向阿娟。

    阿娟心头一颤，低头，“是。”

    ps:十二月新书，《宋医生的小宠溺》超甜超甜文，宝子们可以先加入书架呦！

    (本章完)

