    倪欢眼泪差点涌出来，低头看着懂事的儿子，她心都要碎了。

    小宝还太小了，并不知道大人们之间的爱恨恩怨，倪欢也从来没在他面前提过这些。

    哪怕没有爸爸，她也不想让自己的儿子活在阴霾里，她已经把能给的最好的一切都给了小宝……可陆祈佑却注定是那个她填不满的缺口。

    小宝说他可以不要爸爸，那是因为他害怕失去她这个妈咪。

    可这恰恰是倪欢最不想看到的。

    “小宝，没人会不要你。”她蹲在小宝面前，摸着他的脸，温柔地笑中带泪，“宝贝你记住，无论发生什么事，爸爸妈眯永远都是你的爸爸和妈咪。”

    她永远不会逼自己的儿子，在父母之间做抉择。

    小宝再懂事也不过是个六岁的小孩，他憋了许久的泪水，到底忍不住了，小家伙哽咽着扑进妈咪怀里。

    “妈咪……为什么，为什么我不能跟别的小朋友一样？妈咪跟爸爸为什么不能在一起？我不想要爸爸死掉……”

    他有好多好多的不明白。

    哭着在问倪欢为什么。

    这一幕看得所有人都如鲠在喉，翼松阳更是不忍地别开眼，偷偷去摸湿润的眼眶。

    陆祈佑想上前，可脚下仿佛灌了铅一般沉重。

    他是无法上诉的囚犯，也在等……等倪欢的审判。

    “不会有人死掉的。”倪欢擦掉儿子的眼泪，温柔地笑着，她神色里有另一种释然，“小宝，你有爸爸也有妈咪，只是你的爸爸跟妈咪不会在一起，这没关系的小宝，我们一样爱你。”

    这番话，让陆祈佑整颗心从半空直接摔进了谷底。

    此时云清也已经赶来，她跟陆修一块儿出现正好听见倪欢的决定。

    云清在心里轻叹了口气，安静站在角落当个旁观者。

    安抚好小宝以后，倪欢将小宝交给一直负责照顾他的护士带回病房了。

    她收拾好心情，直直地走向了陆祈佑。

    陆祈佑颓然地闭了下眼睛，到底还是挣扎着，颤声出口：“欢欢……”

    倪欢平静地站在他面前，这么多年的恩恩怨怨在两人之间流淌，他们之间遥隔着一段永远都跨不过去的时光。

    爱恨都太伤人了，她已经太累了。

    “陆祈佑。”倪欢叫着他的名字，头一次，没有任何情绪，她安静地说，“我们这辈子，不要再见面了。”

    这句话轻飘飘地砸下来，几乎击垮陆祈佑，他身形晃了晃，居然差点栽倒下去。

    “哥！”陆修急得想上前，被云清一把拽了回来。

    这时候谁上前都是添乱。

    倪欢显然已经做出了决定，她甚至冲陆祈佑淡淡笑了一下：“我会离开北城，至于小宝，如果他想你，我会送他来见你。”

    这是他们之间唯一的联系，可不会成为羁绊。

    “……”陆祈佑眼里充斥着猩红疲倦的血丝，无数浓烈的情绪最后偃旗息鼓，最终，他在倪欢面前一败涂地。

    “好。”他惨淡地扯了下嘴角，说，“我答应。”

    倪欢没有再多看他一眼，垂下眼睫，漠然地从陆祈佑身旁离开。

    陆祈佑看着她的背影，克制到极点的情绪轰然坍塌，他悲恸到极点，遏制不住涌上喉头的猩红，当场吐出了一口血。

    “哥！”陆修慌了，赶紧冲上去。

    身后乱作一团，而倪欢从头到尾都没有回头。

    这边有乔瑾在，陆祈佑自然不会有事，云清犹豫了的两秒，转身去找倪欢。

    但很快，云清就停住了。

    转角，她听见倪欢几乎压抑的哭声，她知道这是倪欢跟过去最后的道别。

    云清没有打扰。

    一个小时后，倪欢被送上了手术台。

    神之手乔瑾亲自操刀，云清当副手，两个小时手术便完美结束了。

    手术结束的当天晚上，倪欢就离开了北城，她接下了一部电影，在国外拍摄，这是几天前，她就跟经纪人敲定好的。

    飞机带着巨大的轰鸣声从跑道上升起，乘着夜色离开了北城。

    而同一时间，陆祈佑出席了陆氏集团的新闻发布会，这几天各种小道消息频传，各方势力暗涌……这些所有的骚动，都在陆祈佑现身的那一刻被压了下去。

    他站在镜头前，完美得无懈可击。

    只是后来有记者拍到，一向淡漠高冷的陆总，在发布会结束后的酒会上，喝得烂醉如泥……

    ……

    云清看着网上流传出来的陆祈佑失态醉酒的画面，只觉得唏嘘。

    不过倪欢跟陆祈佑之间的事，也勉强算画上了个句话，暂告一段落了。

    谢浪的一通电话在此时钻了进来。

    “老大，今晚地下皇宫赌场听说有高手！而且还是这一届赌王大赛的大热门！”

    高手？

    云清来了点性质：“去看看，正好……热热身。”

