    说白了，就是对于地方各省的赋税，不再进行一刀切的征收。

    水运方便的，粮食多的，就征粮；陆地难行的，则多收钱财。

    就像北方，山西、陕西等地，可以征收钱财，而将粮食留在本地，朝廷再让军费来花银钱买粮，如此就可形成循环。

    “如江南这般钱财多的，就征钱？”

    皇帝来了兴致，这个提议具有创造性。

    一条鞭法就是征钱，后来又变成了征粮，乱糟糟了几十年，岂止是百姓不懂，就连许多士绅们也懵懂。

    “是这个道理！”赵舒也忙点头，露出笑容：“正所谓湖广熟，天下足，湖广、四川、江西，浙江，此四地之粮，足以支用半个天下，水利便捷，可以征粮。”

    “江南，福建、两广等，商贾繁荣，想必是乐意征钱的。”

    “粮区与钱区？”

    皇帝嘀咕着，旋即道：“如此，粮长制也应当废黜了。”

    “可在征粮区，以县为中心，驿站为节点，增设运粮使，可为从六品，为佐贰官。”

    “府为运粮大使，省为运粮总使，品级相机而调。”

    说到这，皇帝越发的精神。

    赵舒、张慎言、阎崇信三人，则眉头一皱。

    继县通判掌司法后，这位陛下又准备设官职，一府，一省，顶多不过几十上百人，但遍布天下，就是上千个官职。

    对于朝廷来说，每年的俸禄之支出，再增数万两。

    “陛下，钱粮赋税之事，本就是地方主官的职责，如今单独提拿出来，怕是权责不清！”

    “毕竟，主官的权力大些，做这些事也方便。”

    张慎言谨慎地建议道。

    “捞钱更方便！”

    皇帝神色不虞道：“主官之责，在于统筹兼顾，监督核查，岂能事事亲为？”

    “不过，你说的确实有些道理！”

    几人胆颤心惊等着被数落，谁知皇帝来了个大转折。

    朱谊汐这才反应过来，区区的粮运使，很难担负这样的重任。

    所以，刑名、钱粮转运、征收之事，可以完全交给通判去做。

    这也是宋朝通判的职责，恢复传统，也不算标新立异。

    一番解释，内阁几人才算松了口气。

    阎崇信心有余悸道：“陛下，朝廷如今俸禄颇多，多增添一官，粮饷的支出就难以为继了。”

    “好了！”一阵啰嗦，朱谊汐不耐烦道：

    “解决了两个问题，赋税困境能解脱不少。”

    说到这里，皇帝咳嗽了一声，一本正经道：“如今朝廷遇难，国家困苦，想来地方藩王应该没什么意见了吧。”

    此话一出，几人目光一亮。

    正所谓开源节流，节流肯定不行，那就只能开源将目光对准藩王。

    “自洪武始，藩王就应纳税，大明律上从未说过，祖制也未曾言语藩王免税。”

    赵舒义正言辞地说道，一番话，掷地有声。

    再次强调一遍，明朝的藩王，没有免税的权力。

    藩王的收入，分为宗禄和私产，分为官田和民田。

    官田，就是皇帝赐予的食禄，比如，福王朱常洵被赐田两万顷，实际上就是让他享受两万顷土地的收入。

    湖广、山东从财政上拨给六万两白银，可以约等于食邑。

    而私产，则是民田，无论是土地兼并，还是强抢豪夺，都属于要纳税的。

    只不过地方衙门忌讳藩王的身份，就像是他们忌讳士绅们的免额权一样，从不敢深究，只能将更多的赋税，压迫给小民。

    “我想，大明社稷危在旦夕，宗蕃们必然人人争先，绝不漏掉。”

    阎崇信开始吹捧模式。

    赵舒则开始嘀咕，如果算上藩王的民田，朝廷大概能多收多少钱粮。

    越想，他越觉得开心。

    皇帝则露出一丝笑容：“有藩王为先，士绅们还会远吗？”

    一场会议，算是有成果，也有收获。

    赋税之路，还得慢慢来。

    ……

    郑森再次来到南京，立马察觉到了变化。

    南京更整洁了，也更有秩序，市面越发繁荣，作为南方第一大城市，可谓是实至名归。

    一入城，他就迫不及待的前往钱宅，一次性就送上了纹银万两，直把柳如是震惊到了。

    “师母，这是学生的一点心意，还望收下。”

    郑森抬起头，露出一丝懊悔：“若是我早来几日，老师怕早已经出来了。”

    “快了。”

    望着钱财，柳如是身心疲惫。

    如果早几日，哪里还用得着变卖家产？可惜，光有银钱，却买不了地了。

    “你们郑家这次做的果断。”

    柳如是到底是熏陶出来的，她脆声道：“扶持唐王虽然算一步好棋，但道理还是落下一筹，如今幡然悔悟，也不算太晚。”

    “就是不知朝廷的意思……”郑森对柳如是有些刮目相看，不由得多说了一些。

    “朝廷？”柳如是轻笑着：“如今忙着招兵买马，征收钱粮呢，只要你们郑家归顺，献上钱粮，必然没事。”

    郑森点头称是，心中却又摇头。

    果然是女人。

    长江边上，那一艘艘的船只，不仅是长江水师，更是对于郑家的威胁。

    能对付满清，自然也能对付海盗。

    海岛集合体的郑家，陆地上打不过官兵，如今船只上也被赶上，这其中的打击，难以言表。

    甚至会威胁到郑氏的根本。

    回到郑宅，见其空洞洞的，郑森一愣：“唐王去哪了？”

    “回禀少爷，唐王被一群宦官接走了。”

    “是吗？”郑森缓过神来，嘀咕道：“看来皇帝心中，还是紧张的。”

    想到这，他心有余悸。

    如此再过一段时间，长江水师大成，那时候就真的危险了。

    不过，与郑森所想的不一样，唐王并没有去皇宫，皇帝也没有召见他，而是去了诸王宅。

    这里，不仅有老迈的楚王，还有近支瑞王，同样监国的益王。

    唐王惊了，一个个的拜见，行礼，才松了口气。

    还是老旧的流程，楚王坐镇上方，瑞王发言：

    “唐藩来了，我就再重申一遍，陛下宽宏大量，之前的罪过就风吹云散，不再计较。”

    “不过，接下来的时日，就得安生了，不要在惦记着那点权力了。”

    唐王心中一惊，忙应下。

