 宝印足有十丈大小，光波流转，与其说是印，不如像一座雕梁画栋的殿宇，金砖碧瓦，彩雾弥漫蒸腾，显得栩栩如生，瑰丽无比。

“揽天印？”

众人都忍不住纷纷变色，这也是南皇族一大名震四方的绝学。

相传是南皇界一位奇人，模仿一座神性殿宇，创造而出，在殿宇之中，可以看到有亭台楼阁、小桥流水，草木葱茏，甚至还有一位女子，坐在精致的八角亭中，望着溪水，怔怔出神，像在思念远方的情郎般，孤独伤感的身影！这一切都显得很传神。

“恩？”

林寒也有些诧异，不曾想南皇族族长的攻击，如此奇特。

虽说这一个亭台，看起来很瑰丽和精致。

但他却能清楚的察觉到，其中有一股十分强悍的波动传来，有些沉重之感。

想来这一击威力之强，绝对比普通的仙技厉害得多。

“林寒，这是七级巅峰仙技，整片大千境都不多见，今日你败在我这一招下，也不亏你。”

南皇族族长眼神冷森道。

七级巅峰仙技，的确十分珍贵，足以让很多大势力当成镇教至宝对待。

一旦发挥出来，有着惊天动地之威。

现在他就这么使出，自然自信高涨。

“揽天印，给我杀！”

当下，他控制着巨大的印，朝着林寒狠狠的镇压过去。

强悍的波动席卷而开，让得空气都不断的荡漾开来，这仿若是一座真实的大殿，轰砸下来，惊天动地，恐怖至极。

整片巨大的广场，都在隆隆作响，四周高耸的建筑，也在颤抖。

一股强悍的威压，让不少人心头都像压上一座大山，难受无比。

“给我破！”

然而，林寒面色不变，直接手中的长剑，发出灿烂无比的神光，刺向大印！长剑有上一股十分浓郁的撼天之威弥漫出来！正是宇宙八剑之中的第五剑——撼天！剑势宏大，撼动天地。

随着林寒的实力增长，现在宇宙八剑出来的威力，也越发强大。

他已经领悟到第五剑的地步。

要知道宇宙八剑高深无比，就算上百万年前，剑境中人，学习此剑，想要练到第五剑的地步，也要最少要经历上千年才可以。

林寒这才学习宇宙八剑多久，竟然如此，天赋着实让人觉得恐怖。

“许久没见，这小子现在成长很快啊。”

这时，在一座高耸建筑物上，有三个发光的身影，正站在一处楼阁中，望着林寒，淡笑道。

这三个人都气息强盛，肌体都一缕缕帝威在弥漫。

如果有人看到他们，一定会震撼，这正是三尊仙帝境的强者。

他们赫然便是仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝！他们的身份，当真在大千境之中，名声赫赫，威震八方。

其中仙规仙帝，唇角中流露出一抹冷笑之色。

当初正因为林寒，羞辱郎君，他才下界，擒拿林寒。

他和林寒的仇最大。

无量仙帝和天道仙帝点头，林寒的成长的确很足，很难想象才短短的不到两年时间，就从刚刚破入仙界的卑微仙人境，达到如今的仙尊境二层的地步。

且战力还远超表面！最重要的是，林寒现在还施展出宇宙八剑之中的第五剑！这一剑纵然是在当年，剑境中，也十分厉害，打败过诸多强者。

林寒就这么施展出来，天赋着实惊人。

“撼天？”

南皇族族长也脸色剧变，心中浮现一抹危险之色，这是名震古今的剑法，他这一招揽天印，虽说很厉害，也感觉到一股不小的压力，如果一个不慎，说不定他都有再次创伤的危险。

当下，他咬了咬牙，将体内的神力再次疯狂的注入揽天印中，让得揽天印爆发出来的威能更加强悍。

轰隆隆！虚空震荡，神光沸腾，劲气澎湃。

南皇族族长的揽天印和林寒的撼天一剑，总算狠狠的相撞在一起。

然而，惊人的一幕出现，只见得在南皇族族长的揽天印中，那坐在亭台之中独自神伤的白衣女子，似乎是察觉到什么活过来，一双眸子内，散发出恐怖无比的神光，一挥手轰的一声，竟然爆发出盖世绝伦的气机，震的撼天剑光，都滞一下。

“这怎么可能？”

瞧得这一幕，林寒瞬间都吃惊，神色呆滞。

饶是他一路走来，见过许多离奇的事，也没想到会这样。

这只是一道攻击啊，里面的白衣女子怎么会“活”过来，好像有自己的灵智般，太挑战人的想象。

四周也是掀起轩然大波，众人也都被这一幕惊讶无比。

“这难道是……当年那位女大能？”

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝似是想到什么，吃惊道。

相传当年在仙界之中，有一位十分惊才绝艳的女大能，威震诸天，只身杀向绝天魔殿，让绝天魔殿都吃了亏，从容而退。

要知道，绝天魔殿，在百万年前，代表的是仙界十八界的绝巅战力！随便走出来一个人，都可以横扫天下。

那位女大能，到那里找事，还能从容而退，可见其恐怖。

很多人都对她仰慕不已。

她所居住的地方，就是“揽天殿”，南皇族一位奇人，曾惊鸿一瞥，看到过这位女大能，永世不能忘记，便刻苦钻研，开创出了揽天印这门仙技，名震大千境！揽天印中的白衣女子就是她。

或许因为奇人，太过仰慕，冥冥之中产生了一抹感应，在揽天印中，催发到一定程度，就能“激活”白衣女子，发挥出一缕盖世神威。

只不过这传闻，一直都很缥缈，从来没有人证实过。

现在南皇族族长做到，着实让人震撼。

在白衣女子身上，就算是他们，都嗅到一股发毛的味道。

这还仅仅只是一缕神韵！“哈哈，我成功了。”

南皇族族长也激动的大笑，饶是他的心智，也很振奋。

这只是传说中的威力，他做到后揽天印的威能，瞬间拔升了不止多少。

对他来说，意义很大。

在女大能的威能之下，区区一个林寒又算什么？

所以，他现在充满了自信。

 