    新的一月开始了，睡秋需要重新奋发努力了，希望大伙儿将推荐、收藏什么的多多来上一些，给睡秋些动力！

    ————————

    冰玉在地阶中品冰属性天地灵物当中也是颇为不俗的宝物，将其熔炼进阶锻丹后期之后，也是有着凝练七品金丹的可能的，当然，若是向玄雨真人这般能够熔炼双份冰玉的话，凝结七品金丹的机会就会大增。

    正因为如此，使得冰玉的价值在拍卖场当中颇受诸多修士的亲睐，竞价已经突破了四百上品灵石的价格。

    “五百上品灵石！”

    天琴老祖终于出价，而且一出手便将冰玉的价格直接提升到了五百上品灵石。

    要知道，五百上品灵石在这种大型拍卖会当中是一个重要的门槛，因为在历年的拍卖会当中，地阶上品灵物在没有特殊需求的话，一般的起拍价格都在五百上品灵石以上，当然，地阶上品灵物用上品灵石来竞拍的情况也是在少见的很。

    与陆平用五百上品灵石买三道通灵宝禁不同，天琴老祖虽然用五百上品灵石吓退了不少竞拍者，但冰玉毕竟是天地灵物，直接与修士的修为相关，因此尚有人并未放弃。

    “五百二十！”

    “五百五十！”

    “六百上品灵石！”

    天琴老祖再次出价，毫无情绪波动的喊价声当中透着一股冰冷的寒意，似乎有一股威压蕴藏在声音当中引而不发。

    陆平神色一动，天琴老祖这种说话的方式似乎也是一种神通，只是这种神通极为隐晦罢了。

    会场当中的董老祖若有所思的抬头望了二十四号所在的阁楼一眼，嘴唇动了一动，终究还是没有说出话来：这就是那四十座阁楼的特权之处了，拍卖会场本无高低，但天琴老祖的这声报价还是透露了太多的信息，为了一件地阶中品的灵物得罪一家在海外颇有名气的门派，到底值不值得！

    董老祖暗中苦笑一声，这就是散修的弱势了！

    果然，天琴老祖的话音刚落，先前拍卖会场当中还对冰玉有所想法的修士便都闭嘴了，便是阁楼当中几家也不再抬价，倒不是说他们也忌惮天琴老祖，而是他们从天琴老祖的话语当中听到了一种势在必得的语气，一件地阶中品的灵物还不至于让阁楼上的这些门派看得太重，况且六百上品灵石的价格也已经到了这件冰玉的极限，再多的话，反而得不偿失，如此便也算是给了二十四号阁楼所在的门派一个面子，下一次有其他门派看上的宝物，真灵派所在的二十四号阁楼自也不会为难抢夺。

    玄雨真人连忙从自己身上拿出二百五十上品灵石，与天琴老祖拿出的一枚储物袋一同放置在石桌之上，光芒闪烁两次，六百上品灵石消失不见，一只盛放着冰玉的玉盒出现在石桌之上。

    玄雨真人将玉盒捧在手中喜形于色，众人都向他道喜，玄雨真人不善言辞，只是一一回礼，嘴里却不知道说些什么，众人明白他性格，自也不以为意。

    接下来又是数件宝物拍卖，其中也出现了一种地阶中品的天地灵物，正好与玄珠真人所修功法属性吻合，奈何灵物只有一件，玄珠真人却并非如同玄雨真人那般身上早已经有了一份相同的灵物。

    玄珠真人在同辈修士当中也是佼佼者，自然不屑只熔炼一份地阶中品的灵物，最终加价到四百灵石便放弃了，只是心中多少还是略有一丝遗憾罢了。

    就在众人对玄珠真人说了几句安慰的话时，拍卖会场当中的董老祖却是再次拿出了一件物事，天琴老祖突然神色一怔，顿时坐直了身体。

    众人都是一惊，能够一位老祖都感到有些失态的会是怎样的一种宝物，众人包括陆平在内，都惊讶的向着会场当中的董老祖看去。

    却见董老祖双手捧着一柄剑脊比普通飞剑略窄，剑身却又比普通飞剑长上半尺的飞剑，正在介绍道：“这柄飞剑唤作‘细水’，乃是一柄凝练了七道宝禁的养灵级别法宝，……”

    “‘细水剑’，居然是此物！”

    玄森真人和玄虚真人听得董老祖介绍此剑的名称时，居然不约而同的说道，似乎也识得此剑。

    只听董老祖在会场当中继续介绍道：

    “……，这,柄飞剑的品质便不用细说了，相信在座诸位都是眼光敏锐之人，可惜的是此剑似乎应当是雌雄双剑，单用此剑的话，其威力却是难以尽数发挥，不过即便如此，养灵级别的法宝也算是难得了，应拍卖者的要求，这柄飞剑底价便定在五百上品灵石，请诸位出价便是！”

    一件养灵级别的法宝定在五百上品灵石，虽说是品质最差的养灵法宝的底线了，可这柄飞剑的品相根本便不是勉强成为养灵法宝的样子，那么定如此低的价格就明显说不过去了，如此一来，拍卖会场中的众人都是心思千转，看来这柄飞剑当中还有其他的不妥当。

    想及董老祖先前所说的此剑应当是雌雄双剑，莫不是少了一柄之后，此剑的威力并非是“难以尽数发挥”，而根本是“难以发挥”不成？

    一时间，在董老祖宣布竞拍开始之后，会场当中居然有一些冷场，片刻之后，本次拍卖会出现的第一件养灵级别的法宝居然只拍出了六百二十上品灵石的价格。

    养灵级别的法宝一般至少也要是锻丹后期以上的修士才能够发挥其威力，便是陆平现在手中通灵法宝超过了十件，却也没有一件养灵法宝在其中，控水旗当年倒是一件养灵法宝，可惜遭受了重创，从养灵法宝的级别下降到了通灵法宝。

    陆平曾经听老师柳天灵老祖说过，养灵级别的法宝便是在锻丹后期修士手中也不常见，倒是刚刚进阶法相期的修士多用养灵法宝，一来是因为法宝要想提升到养灵级别，需要大量的珍惜灵材；二则是因为养灵级别的宝禁更加稀少；第三则是养灵级别的法宝威力极大，锻丹后期修士虽然可以发挥其威力，但却并未能够完全掌控养灵法宝，只有修士的修为达到了锻丹期巅峰，甚至法相期，才能够随心所欲的御使养灵法宝。

    玄慧真人见得天琴老祖先前的神色，不由问道：“老师，您可知是此剑的来历？这柄飞剑似乎并不太受欢迎！”

    “不受欢迎？”

    天琴老祖“咯咯”笑道：“那是他们不知此剑来历，心有犹疑罢了，你们放心，马上便会有人按捺不住要出手了，沧海宗和沧浪宗这一次联袂而来，原本北海各派还不知何故，原来却是得了这‘细水剑’要在拍卖会上出现的消息，这一次本派怎么也要横插一手，恐怕北海玄灵、海焰、水烟三派也不会放过这个机会，沧海、沧浪两派想要得到这‘细水剑’也没有那么容易！”

    陆平怎么看天琴老祖笑得都有些怪异，似乎在笑声当中隐藏着一丝丝恶作剧的成分，玄虚和玄森真人相互望了一眼，似乎都在为隐藏在会场当中的沧海宗和沧浪宗修士默哀。

    此时会场当中终于有一个身披斗篷的修士以无比平静的语气报出了一个新的高价：“老夫出六百五十上品灵石！”

    一旁的玄素真人则有些不解的向着玄虚真人问道：“师叔，这‘细水剑’是何来历，为何会引得沧浪宗和沧海宗这两家敌视了上千年的门派能够重新走到一起？”

    玄虚真人笑道：“我虽知道一些关于‘细水剑’的事情，似乎当年沧海宗从沧浪宗当中分离出来自立门户，最初便是因为一对‘细水长流剑’，这一双飞剑听说乃是沧浪宗的立派祖师传下来之物，虽然雌雄双剑各只是凝练了一道养灵宝禁，但双剑合璧，其威力却是比凝练了三道养灵宝禁，最为顶尖的法宝还要大。不过关于这‘细水长流剑’的事情，恐怕还是天琴师妹知道的要详细。”

    这时，‘细水剑’在拍卖会场当中那位黑色斗笠遮面的修士喊出“六百五十灵石”之后，第十五号阁楼突然出价七百上品灵石。

    天琴老祖嘴角显出一丝果然不出所料的嘲讽微笑，紧接着在黑色斗笠修士加价七百二十上品灵石之后，三十三号阁楼则将竞价抬升到了七百五十。

    这时，整个拍卖会场似乎也都察觉到了什么，看着黑色斗笠修士是否会再次出价。

    然而，这一次黑色斗笠修士却是偃旗息鼓了，就在天琴老祖有些疑惑时，在距离黑色斗笠修士不远的一位身着青衣，脸上似乎被一团青雾遮盖看不清面庞的修士突然抬手将竞拍价直接提升到了八百灵石。

    这一次小小的变故却是稍微维持了会场一小段时间平静的时间，所有人似乎都在等待着什么，便在这时，天琴老有些拿不定主意道：“难道是两派分开了分别报价？这却是有些拿不准了，也罢，不管怎么说这‘细水剑’对于沧海宗和沧浪宗来讲，都是势在必得之物。”

    说罢，天琴老祖便将‘细水剑’的价格抬升到了八百二十上品灵石。

    这已经是本派拍卖会开启以来，竞拍价格最高的一件宝物了。

    “八百五十灵石！”

    青雾遮面修士依旧镇定异常的报价。

    然而这一次报价却仿佛点燃了整个会场当中修士的情绪：这柄飞剑绝对有问题！