    第456章 又是一块玻璃种帝王绿！

    这块翡翠，在手电筒灯光的照射下，完美的展现在众人眼前。

    晶莹剔透，翠绿欲滴。

    玻璃种帝王绿！

    全场，瞬间震惊了！

    他们万没想到，这块被切过一刀的料子，居然别有洞天，能出来一块这样的极品翡翠！

    这概率简直和中彩票头奖，一样低！

    裴泰清惊讶的张大嘴巴，满脸的难以置信！

    “怎么会这样，这竟然能开出一块玻璃种帝王绿翡翠......”

    “这小子，到底是运气好，还是......”

    他回想起刚刚江辰的画线切割步骤，就像是开启了上帝视角。

    每一步刀口都是奔着这块帝王绿去的，精准到毫米。

    就仿佛...

    他能够透视似的。

    如果换成正常切法，这块极品翡翠，绝不可能保存到这么完整！

    而且还有可能切坏，导致它的价值大打折扣。

    如果江辰的第一块大涨属于运气，那么这第二块精准的切到玻璃种帝王绿，又做如何解释？

    这，绝对不是偶然！

    江辰对赌石，是有大学问的！

    并且，水平已经远远在他之上。

    难道，江辰已经是赌石宗师了？

    想到这，裴泰清苦笑着摇摇头，内心产生一股挫败感。

    唉。

    自己浸淫玉石圈几十年，今天竟然败在一个年轻人手中！

    输的还如此惨烈！

    真是可笑啊。

    郭文脸上也是难掩的震惊。

    玻璃种帝王绿翡翠，翡翠中的极品！

    就算他经营玉石行业多年，亲眼见证这样翡翠诞生的事例，也是少之又少！

    他自然知道这样一块翡翠的价值。

    他拿起这块翡翠，爱不释手道：

    “这块玻璃种帝王绿品相真是太好了！这个规格刚好可以做成一块牌子，价值应该在1400万左右。”

    全场瞬间掀起一片轰动！

    “卧槽！1400万？这岂不是超过了裴老？”

    “难道裴老输了？”

    “就这么一块火柴盒大小，竟然能值1000多万？这也太恐怖了吧！”

    “毕竟这可是玻璃种帝王绿啊！出货率极低！整个翡翠行业，每年顶多就出那么两三块！”

    “......”

    裴泰清虽然心底不甘，但事实摆在眼前。

    他苦涩的笑道：“江贤侄，这场赌约是我输了。

    没想到你对赌石的造诣竟然如此之深, 不知道你师从何处？”

    他的语气变得恭敬亲切, 就连称呼也变了。

    还未等江辰回话, 旁边的钟奇却是满脸的羡慕嫉妒，红着眼说道：

    “师父！这小子不就是运气好才赢了你吗？干嘛要对他这么恭敬？

    说不定我随便选一块，也能选到玻璃种呢！”

    这小子, 承认别人优秀很难吗？

    还在这里死鸭子嘴硬！

    裴泰清感觉自己的颜面都被丢尽了。

    他狠下心，抬手一巴掌扇了下去！

    “啪！”

    裴泰清怒声斥道：“你真的烂泥扶不上墙, 就你那几斤几两, 我还能不知道吗？”

    “你要是能开出玻璃种帝王绿, 那老母猪都能上树了！”

    “还不赶紧给江先生道歉！”

    “哼！”钟奇冷哼了一声，别过头, 丝毫没有道歉的意思。

    裴泰清见状大怒，还想继续动手。

    江辰拦住了他，淡淡道：“裴老, 你别生气啊。我看你徒弟说的其实也几分道理。我确实是运气比较好而已, 就看我的运气能不能延续下去吧。”

    “什么意思？”

    裴泰清有点懵, 他才不信江辰是靠运气在玩赌石。

    如果真是运气, 那运气得有多好才可以做到，选的两块都是大涨！

    翡翠原石这行业, 水可是很深的！

    亏的人很多，赚的人却很少。

    而像江辰这样大赚的，更是少之又少！

    所以, 绝不可能是仅凭运气就可以做到。

    江辰淡淡道：“我不是还有第三块原石还没开吗？现在可以开了。”

    “那块花盆石？”

    裴泰清一愣。

    不说，他都差点忘了。

    江辰最后选了一块花盆石, 虽然个头很大，但却是最没有价值, 最不起眼的那块。

    难不成，那块花盆石还能开出好货？

    “江先生, 这块原石您要怎么切？”解石师傅询问道。

    江辰扫了几眼, 说道：“这样吧......”

    说着，他在“花盆石”上画起了线稿, 给出了切割方案。

    解石师傅点点头，便把这块“花盆石”放在了机器上, 准备开始切割。

    众人此时也好奇了起来。

    这块他们都不看好的废料“花盆石”, 到底还能不能出货！

    玉石老板郭文，神色复杂看着。

    不知道他心里在想什么。

    随着切割机启动，“呲呲呲！”的声音响起！

    水雾弥漫, 细石乱飞。

    当这块主机大小, 大概40厘米厚度的“花盆石”被切掉第一刀后！

    众人便惊呼了起来！

    “卧槽！！它竟然有色带！而且还是满绿色带！”

    只见“花盆石”被切掉了三分之一，而石壁之处, 一条近3厘米宽的满绿色带, 展现在众人眼前！

    这条色带藏的很深，如果不切掉这么多，根本察觉不到！

    而且，它仿佛还在一直向里面延伸！

    “继续切！”

    江辰淡淡的声音响起。

    解石师傅按照线稿，继续下刀！

    一刀、两刀、三刀下去！

    每一刀似乎都牵动了所有人的神经，让人惊掉眼球！

    直到最后一刀落下！

    一块翠绿色砖头大小的翡翠，出现在众人眼前！

    过水后，打灯一看。

    这块翡翠如玻璃般晶莹透彻，绿光折射在众人脸上，大家眼睛瞪直了！

    全场倒吸一口冷气，立刻炸开了锅！

    “我靠！这是翡翠吗？这简直是一块绿色玻璃砖吧？”

    “天呐！别告诉我，这又是一块玻璃种帝王绿？”

    “看着水头很足，很像......”

    “这么大的料子，已经可以开出手镯了！这要是一条玻璃种帝王绿翡翠手镯，至少得5000万以上啊！”

    “两年前那条玻璃种帝王绿手镯【天之环】，就在佳士得拍卖会上拍出了6500万的高价！”

    “要真的又是玻璃种帝王绿, 那我们这就要创造奇迹了！”

    “......”

    解石师傅眼神震撼, 声音颤抖的说道。

    “玻...玻璃种帝王绿！”

    这块翡翠通透无比，翠绿欲滴，比之前那块帝王绿的质量还要高一个档次！

    所有人的呼吸都急促了！

    果然，又是一块玻璃种帝王绿！

    这特么....

    简直逆天了！

    万万没想到，这样一块被视为废料的“花盆石”，竟然能开出砖头这么大的一块玻璃种帝王绿！

    之前，它还被人当成废石料压在花盆下5年！

    整整5年。

    “卧槽？不是吧？”

    郭文眼睛都瞪直了。

    这个结果，大大出乎了他的意料！

    玻璃种帝王绿翡翠啊！

    而且还是砖头这么大的料子！

    他目测，至少可以开出两件极品的玻璃种帝王绿手镯！

    像这种品相的极品手镯，在富人圈可是炙手可热，堪称价值连城！

    那条【天之环】就卖出了6500万！

    而且这块翡翠的品相，比起那条【天之镯】来说，品相更佳！

    价值将会更高！

    并且这种极品翡翠，可是有价无市！

    这两条手镯的价值就可以轻松上亿！

    如果在加上开手镯剩下的料子，这一块玻璃种帝王绿翡翠砖，将可以达到2亿级别的价值！

    他感觉自己错亿了！

    真的错亿了！

    郭文内心在滴血。

     2亿的翡翠，竟然被自己当成废料在花盆下压了五年。

    然后，5万就卖了......

    (本章完)

