    她想要张嘴说话，恳求余禄能够在事后放自己一马，可是她几度开口都没能发出声响，血肉模糊的残缺上唇极为狰狞的颤动着。

    “正确的选择！”

    余禄见状狞笑着说道。

    然后先是将生锈锉刀从她的左眼中刺入，抵到离煌阴蛇母的大脑只有一步之遥的距离，确保自己能够随时将其杀死，再把残缺的蛇妖美颅重新安放在那具已经被自己挖去妖丹的躯干上。

    煌阴蛇母心生寒意，再也不敢耍小心思，只能那些阴险算计都埋在心底，老老实实的和躯干重新融合起来。

    当头颅靠近白皙脖颈时，无头躯干顿时好像活过来了一般，从脖颈中钻出密密麻麻的血丝主动迎向承载着煌阴蛇母魂灵的头颅。

    不一会儿煌阴蛇母就恢复了妖媚的娇躯。

    “妾身的妖丹被郎君夺走，不能化形了。”

    煌阴蛇母妖艳美目含情脉脉的望向余禄，仿佛受了天大的委屈，妖异蛇尾蜷曲着，像是个被负心汉抛弃的美娇娘。

    余禄冷冷望着狡诈蛇妖的表演，插在眼眶中的锉刀再度前进了数分，用行动表明了自己的态度。

    “啊！”

    煌阴蛇母惨叫一声，绝美的俏脸顿时变得煞白一片，心中升起无限的恐惧，再拖延下去他真的会杀了自己。

    她不指望余禄能够还回妖丹，只希望能够借此来拖延时间，让子嗣们发现她的困境，施展出万蛇祈舞为她提供牝母元气，不过余禄却是丝毫不给她机会。

    当下再也不敢耍花样，妖艳的蛇尾在白光中逐渐变化成一双修长白皙的人腿。

    余禄喉头吞咽，凶瞳逐渐兽化，接着重新续上那被煌阴蛇母强行中断的神变境道路。

    ....

    煌阴蛇母的元阴极为精纯，一个野生蛇妖不可能做到这一步，想必也是有着师门传承，而此刻余禄却是顾不得那么多。

    而她突破五境后才孕育出的极为珍贵的太阴灵蕴，这是她修行数百年才积累下来的深厚底蕴，此刻悉数为余禄做了嫁衣。

    老龙雏凤阴阳金章悬浮在正缠绵着的两人头顶三尺，想要让阴阳合修顺利进行，互有裨益，而非现在这般蛮横掠夺的损人利己的状态。

    可在青狮吞天书的霸道作用下，再加上余禄完全占据了主导权，丝毫没有施舍给煌阴蛇母一丁点残羹剩饭的想法。

    几乎是只进不出的饕餮状态，余禄贪婪无比的掠夺着煌阴蛇母体内精纯而庞大的太阴灵蕴。

    而煌阴蛇母却只能紧蹙眉头，苦苦承受余禄返还回来的蛇毒和诸般杂质。

    虽说煌阴蛇母全身都是毒腺，在此过程中，蛇毒不可避免的掺杂进他的体内，但比起余禄灌满全身的毒液来说只是九牛一毛罢了，随后就被淹没在几乎无穷无尽的太阴灵蕴中！

    失去了蛇毒的侵蚀，又有浓厚太阴灵蕴的滋养，余禄的肉身迅速恢复着活力，很快就再度重启向神话真身蜕变的过程，无数耀眼的神曦从余禄周身毛孔蓬勃而出，将其映照的无比神圣。

    这本是煌阴蛇母为自己设想好的剧本，以余禄为炉鼎大药帮助自己消弭修行代价，融合两道强大传承，再将余禄敲骨吸髓，吃干抹净连骨头渣都不剩。

    可现实却是完全反转了，她才是那个被无情采补的鼎炉。

    煌阴蛇母肠子已经快要悔青了，若不是自己贪心，又怎么会导致现在的凄惨结果。

    可世事无常，当她算计别人的时候，也应做好被反将一军的准备。

    ....

    “够不够用！够不够用！”

    余禄是个报复心极强的人，更是个一生要强的人族男性，一想起煌阴蛇母先前的嘲讽，他就气不打一处来，当即恶狠狠的低吼道。

    这夯货哪里受过这般委屈和轻视，李绣娥在身边时哪次不是二郎二郎的苦苦哀求着。

    “贱皮子！”

    煌阴蛇母有苦说不出，只能皱眉承受余禄的怒骂...

    将胸中恶气宣泄而出，余禄感到无比的神清气爽，就连压抑许久的魂灵都通透轻快了许多。

    在青狮吞天书恐怖的吞噬之力下，没过过久，煌阴蛇母那深厚无比的太阴灵蕴都被余禄掠夺一空，悉数化做余禄构建神话真身的资粮薪柴，数百年积累都为他做了嫁衣。

    此时余禄哪还有半点虚弱的样子？

    只见他笼罩在汹涌真气中，浑身肌肉像是玄武岩般隆起，狰狞的肌肉间有青毛狮子、擎天白象、金翅大鹏的极恶纹身，其中道道须弥鲲鱼的纹路游离在其中。

    飘扬青狮髯、圣洁白象肤、纯金鹏羽、须弥鲲鳍.....

    每一处细节都栩栩如生，狞厉凶恶的兽瞳直勾勾的盯着外面，仿佛下一刻这些妖尊魔王就会突然活过来，从肉身跃出脱困一般！

    连带着余禄的气息也开始变得无比恐怖，如同太古凶兽一般，让煌阴蛇母看的心惊胆战，咬紧牙关打着冷颤....

    随着时间流逝，余禄从煌阴蛇母身上掠夺到的太阴灵蕴越发稀少，有时蛇母连着抽搐十几次，浑身蛇筋都抽麻了才能挤出那么一丝灵蕴出来...

    尽管如此，而且神话真身也是即将完成，但余禄却是丝毫没有放过煌阴蛇母的迹象。

    他可不是那种见了漂亮女人就走不动路的人。

    这个蛇母妖王性情歹毒残忍，实力还如此强大，不可能将其放过，不然说不定会有多少凡人因此遭殃。

    “求求你...郎君...放过我吧.....”

    斑斓毒血顺着眼眶周围的蛇鳞缓缓留下，余禄始终没有对她放松警惕，时刻用锉刀顶着她的眼眶，所以煌阴蛇母只能歪着头苦苦哀求着，她此刻比起余禄之前的处境好不了多少。

    在元阴和灵蕴被掠夺一空之后，青狮吞天书已经开始吞噬她的牝母元气，甚至血脉之力！

    原本失去了妖丹之后，她体内的牝母元气就临近枯竭，只有些许残余，哪里还经受的起余禄的大肆掠夺。

    牝母元气没有了，余禄就开始吞噬她的蛇母血脉之力。

    但煌阴蛇母的血脉之力连接着数百万蛇嗣，余禄这一举动瞬间就在不朽蛇巢中翻起了滔天巨浪。

    只见那处被掩盖着的不朽蛇巢顿时狼藉一片，到处都是崩坏无比的末日景象，数百万蛇妖子嗣都开始凄惨哀嚎，疼的满地打滚，来自血脉源头的诅咒让她们为煌阴蛇母承受着惨重的代价。

    一众化形蛇妖都知晓煌阴蛇母怕是遇上了敌人，中了那群卑鄙可恶的人族的诡计，纷纷妖娆着身子，蜿蜒飞到空中，像是传说中的腾蛇一般。

    她们想要施展出【万蛇祈舞】为蛇母贡献力量，帮助她对付大敌，只见这些美艳蛇妖将身躯扭动成一副无比妖异奇怪的姿势，像是某种祈福祭祀的原始舞蹈。

    但下一刻所有的化形蛇妖的心神中都斩来了一抹开天辟地般的刀光！

    万蛇祈舞强制终止！

    美艳蛇妖们像是断线的风筝，纷纷失重坠落，发出撕心裂肺的惨叫，浑身蛇鳞炸裂，皮开肉绽，大股鲜血喷涌而出！

