    红云说的老不死其实是冥河。

    这俩人是死对头，当年冥河坑过红云。

    不过这俩对头却是先后踏入了圣境。

    “诸位！成圣其实并不算难，只要有天道圣人引领。圣境就在眼前！”

    红云说到这里看向西方二圣道：“多谢两位道友！”

    西方二圣也是坑他挺惨，不过这么多年过去，能让他晋升圣境。

    也算化解了当年恩怨。

    西方二圣就是天道圣人，三千世界如今已经实质化，作为缔造者，西方二圣首先踏入了这个境地。

    有了他们的引领，红云自然成圣。

    至于冥河，则是鸿钧给他开了口子。

    冥河此时面无表情，也是表示出了中立的立场。

    他是有名的墙头草。

    一只脚还在三千世界里踩着呢！

    “怎么样？隐雾道友。速速将这气运本源交给我吧！”准提笑道。

    红云看向陈远道：“我当年承诺你送物的答谢便是圣境。你将气运本源教出，我与两位道友合力助你成圣！”

    陈远刚才最后一次利用了气运本源，现在已经到了准圣巅峰，距离圣境也不远了。

    若是直接吞掉气运本源，也就入圣了。

    可是这实在改变不了局面，还会与天下为敌。

    将气运本源交给准提，自己得他们帮助，也能混个圣境。

    不得罪天下人，却得罪了天道鸿钧。

    天道鸿钧一直没露面，也不知道这老家伙到底是个什么水准。

    万一他一个打一百个，把这些叛逆都给剿灭了……

    陈远看看道门三圣与冥河，这四位都是精灵鬼。

    踩着中立的线上一动不动。

    虽然原始下了杀伐令，却也在可控范围内。

    咱没揭竿而起杀天庭，最后顶多在关几万年紧闭而已。

    “怎么样？情势明朗，难道还要考虑吗？”准提一步到了近前看向陈远说道。

    准提一靠近，玉帝吓得忙是松了抓着陈远的手，登登后退了几步。

    陈远皱着眉，心里拿捏不定。

    可是形势所迫，如果不交玉碟，西方二圣必然马上动手。

    “既然如此……”陈远将玉碟往西方二圣一抛。

    那玉碟化作弧形飞向西方二圣两人中间。

    “嗡嗡~”

    准提正要去接那玉碟，突然空间震荡，所有人都为之一顿。

    就是一息不到的停顿，玉碟消失不见。

    “这……”大家都是看着越跌抛费，结果一眨眼的功夫玉碟竟然消失了。

    “你们在找这个？”一个声音响起。

    众人一愣，转头一看，那边不知何时多了一个老者。

    老者手中拿着的正是陈远跑出的玉碟。

    “老爷啊！您可来了！他们要欺天啊！”玉帝一看那人，连跪带爬的跑了过去。

    “老师！”道门三圣皆是面色凝重的看向那老者。

    天道鸿钧，竟然现身了。

    鸿钧与天道合，是鸿钧也是天道。

    即便要显圣，也只能在紫霄宫之内。

    想降临时间，千难万难。

    可是如今天道鸿钧竟然出现了！

    “还要感谢你们！”鸿钧看向元始天尊。

    元始天尊刚才下了杀道令。

    天地间杀伐无数。

    顷刻死伤以亿计。

    天道法则在此减弱。

    当然这并不是主因，鸿钧只是对元始表示了不满。

    他能出来，主要靠的还是西方二圣将三千世界分离出去。

    三千世界分离，对天道的影响颇大，是天道对鸿钧的融合力变弱。

    鸿钧便在这时终于脱离了出来。

    虽然这并不是真正意义上的脱离，站在这里的只是一个天道投影。

    “鸿钧道友！此气运本源不如我三人分享如何？”接引看向鸿钧道。

    原本他们西方二圣见了鸿钧是要行晚辈礼的。

    现在竟然敢平辈论交，而且还要求鸿钧将气运本源拿出来分了。

    “呵呵。三人分？就凭你们？茹毛饮血之地诞生的蝼蚁，得了些许天道变数，竟然敢妄立世界！”鸿钧冷冷的看着西方二圣。

    “鸿钧！我二人虽然不如你，却也不是你能拿捏！若是动起手来，这洪荒世界还能存在否！”准提也是冷着脸。

    他们沉淀不足当然不是鸿钧的对手。

    不然也不会被鸿钧夺了气运本源。

    但鸿钧的依托全在洪荒世界。

    洪荒世界一旦崩了，天道破灭，鸿钧必然跌落境界。

    那时一个普通圣人还有什么可怕的？

    最重要的是，这家伙与道门三圣可还有这陨圣丹的恩怨呢？

    若是跌落了天道圣人，你看那三个家伙会不会反水？

    不过此时道门三圣却是透明人一样站在那里。

    原始下了杀令，也有自己的算计。

    西方二圣做大，他们是不愿意看到的。

    将鸿钧老家伙杀出来就成了最好的选择。

    最好是鸿钧与西方二圣打的两败俱伤，他们仨也就可以跳出来收拾残局了！

    当然，明面上咱还得装着什么也不清楚什么也不明白。

    总之三个乖宝宝就那么站在那里毫不起眼。

    “崩坏世界？哈哈……”听了西方二圣的话，鸿钧哈哈大笑起来。

    “那就崩一个看看！这世界也该重新洗牌了！”鸿钧笑声戛然而止，冷声说道。

    “你！”准提一惊，鸿钧已经出手。

    “砰！”

    一掌打过去，隔着老远准提被崩飞了出去。

    “砰砰砰~”

    那边传来一阵阵炸响。

    西方教被这一掌余波直接打崩了七八个准圣！

    准提翻身而起，虽然挨了一掌，好歹也是天道圣人，总不会被一招秒杀。

    而且他们还有手段没用出来。

    “既然你不在乎。我们当然奉陪到底！”

    准提一番手，七宝妙树出现了。

    现在的七宝妙树已经与当年不可同日而语。

    有了整个三千世界的加持，这宝物神性气息极为浓郁。

    接引道人也不留手，一招手接引宝幢出现。

    “哼！让贫道看看你们两个这些年有什么长进！”鸿钧老祖冷笑一声，造化玉碟便出现在身前。

    陈远一看，这尼玛！

    造化玉碟和气运本源长得极为相似，只不过气运本源是青光的，造化玉碟却是蓝光的……

    “轰轰轰！”

    两边法宝一出战斗便打响了。

    “砰砰砰~”

    第一波余波过去，场上再无准圣以下。

    区区大罗境，连天道圣人交手的余波都扛不住。

    “哗啦啦~”

    剧烈的罡风卷起，大片大片的山脉被推平。

    原本地势高低不平的佛国，直接被捋成了平原！

    天边再现地震光，紧接着传来轰轰巨响。

    西牛贺洲又在动了。

    不仅如此，连北俱芦洲，东胜神洲，南赡部洲，尽皆发生了位移。

    刚才一击，竟然将四大部洲大的位移！

    这要是出绝招，四大部洲，真就直接崩溃了！

