    “当时东川只以为那是什么要命的暗器，生怕它伤了苏兄的脸，情急之下，仓促出手。未想好心办了坏事，反倒令苏兄中了毒。”说着白鹜朝着苏雪心揖手躬身，赔礼道歉，态度十分的诚恳。

    直起身后，他又转向鄞诺，求情般的说道：“皇甫兄，还请你看在小弟的薄面上，帮着解下毒。”

    鄞诺耸耸肩，无奈的说道：“可是我身上没有解药。”

    听到鄞诺的话，后面的苏雪心鼻子都要气歪了，他抬手指着鄞诺刚要破口大骂，不想喉间又有一股酸热的液体汹涌而上。

    于是话还没说出口，就又转身扶着可怜又单薄的小树呕吐了起来。

    温小筠表情复杂的看着吐得痛不欲生的苏雪心，目光颇为同情。

    她转头望向白鹜，不失时机的扮演白脸小同志，“东川兄别跟我家哥哥一般见识。他吖，就是嘴上不饶人。其实苏兄他已经服过解药了，现在的呕吐症状，正是解毒的过程。

    说起来，苏兄的本领远在我家哥哥之上。我哥哥他也是被逼无奈，才用了药粉这一招。”

    “原来如此。”话虽这样说着，白鹜望向苏雪心的目光里还是充满了担忧。

    勉强吐完酸水的苏雪心扶着小树略略直起腰，从袖子里拿出手绢，擦拭着嘴角的污渍，呼哧呼哧的喘着粗气。

    温小筠眸底划过一抹不易为人察觉的寒光，她忽然间明白了一件事情。

    不过现在还不能完全确认，她还需要进一步的试探。

    她不自觉的向前几步，做出一副想要跟苏雪心好好道歉的样子。不想却被鄞诺一把抓住胳膊。

    鄞诺朝着她无声的摇了摇头，像是在说，不可贸然向前，以防被偷袭。

    温小筠拍了拍鄞诺的手背，双眼微弯，笑着说道：“哥哥不用担心，我能看得出，这位苏兄是位很有本事的正人君子。我跟他好好解释一下，肯定不会有什么错处的。”

    鄞诺转眼又看了看那边的苏雪心，抓住小筠的手却慢慢放开了。

    温小筠上前一步，学着白鹜的动作朝着苏雪心揖手躬身，“苏兄，这场误会，说归到底，都是我们两个人的错。现在想一想，之前苏兄你明明有跟我们盘过道儿，可是我们却没有勇气心平气和的出来好好谈一谈。导致咱们两边出手，直接就干上了。”

    苏雪心掏出手绢，一面擦拭着唇角，一面用充满怀疑的目光不断打量温小筠与鄞诺。

    至此，温小筠终于能确认一件很重要的事情。

    那就是苏雪心真的不认识她和鄞诺。

    她和鄞诺之前并没有回答苏雪心的问话，显然，是因为苏雪心早就发现了他们。

    但是一直没有真正现身出手解决他们。

    由于从兖州到滕县这一路上，她和鄞诺遇到了各种各样刺客与杀手。

    其中很大一部分人都与温香教有关。

    又因为叔父鄞乾化与小姨的信，可知这里的山贼与温香教，兖州府里的神秘力量都是联通的。

    那么对于自己和鄞诺，苏雪心很可能也是知道的。

    所以他们不能轻易回答当时苏雪心的问话，不能叫他摸到他们的想法与打算。如此无论时平安逃脱，还是伺机抓捕苏雪心，他们都还能有些胜算，毕竟对方是连蟒蛇都能驱动的驭兽师，实在太吓人了。

    但是现在看来，苏雪心并不知道自己与鄞诺的存在，甚至连白鹜都成功的打进了山贼内部的样子，事情的发展，可谓时推翻了她之前所有的推断。

