    激动人心的时候到了，只不过，今天在场的女士莫名其妙的多。

    撒旦的人几乎全在，高远也特意去把理树子给叫来了，至于阿什拉夫，他在水里泡了时间太长，然后果不其然的就给感冒了。

    明明是科学考察，或者说是探险也行，但气氛却像是一场军事行动，除了阿黛尔和星河一路上叽叽喳喳的说个没完之外，其他人都严肃的很。

    或许是大家都希望这里能出现奇迹，于是很自然的，气氛就紧张了起来。

    离开了在草原上凭空建造的小镇，开车不到十分钟，就到了一个坡度平缓的小山脚下，继续开车往山上走，到车不能开的地方再步行十分钟，就来到了一个规模挺大的洞口。

    高远还以为洞口是在山壁上呢，结果到了才发现，洞口却是在平地上，是往下的那种。

    一个黑人站在了洞口，公羊走上前去挥了下手，道：“都准备好了吗。”

    “都准备好了，往山洞里送风已经一个多小时了，我刚才已经进去试过了，里面不会缺氧。”

    地面上有一台发电机正在运转，从连接的众多电线来看，里面的电器应该不少。

    公羊点了下头，然后他摆了下手，道：“我们进去吧，豪猪，你和雷达守在洞口。”

    吩咐了一下，公羊第一个走下了山洞。

    “我第一次来的时候，这里有木头支撑着，是人工有意把这里掩埋隐藏起来的，但是手法很粗糙，非常原始。”

    公羊打开了头灯，转身照了照四周，想下到地洞里，然后一个不大的空间里，才能看到山洞的真正入口。

    山洞里有一盏大灯对准了一个黑幽幽的山洞，尽管灯光很亮，但照射在黑乎乎的山洞里，还是给人一种幽暗而深不可测的感觉。

    高远和星河跟着下来了，星河仔细的看了看山洞，还用手在洞壁上摸了摸，道：“这是火山爆发的痕迹，是熔岩管？”

    公羊立刻道：“是的，是熔岩管，地质学家来看过了，说整个这座小山都是玄武岩，火山喷发时的岩浆冷却后形成的，呃，地质学家原本以为这里可能会有金伯利岩，我们希望找到金伯利岩，因为在金伯利岩附近出现钻石的可能性更大，但是没有，整个这座小山，全都是玄武岩。”

    星河不说话也不动，她似乎在搜索脑子里的知识点，过了片刻之后，她才点头道：“一种火成岩，好的，我明白了。”

    公羊做了一个请的手势，他走在了最前面，然后一脸温柔的道：“这个山洞就是一个熔岩管，火山爆发的时候，四周的熔岩先冷却，融化的岩浆从这里流出，最后就形成了这个熔岩管。”

    高远前后看了看，然后他好奇的道：“这么隐蔽的地方你是怎么发现的？”

    公羊极是感慨的道：“天意，嗨，就是天意，当时我被人追杀呢，一脚踩空就掉进了外面那个地洞，然后我就往这里面跑，要不是那一脚踩空，这地方估计到现在也没发现呢。”

    星河加快了脚步，于是公羊也跟着加快了脚步。

    顺着略有弯曲的熔岩管一直往前走，很快就来到了一个地下大厅。

    非常大的一个空间，全都是黑色的玄武岩，四盏探照灯照着，却也不觉得有多亮，因为整个空间都是黑乎乎的，让人感觉十分压抑。

    有幽闭恐惧症的人这时候已经觉得很不舒服了，但星河看到了那座神像的背影，却是立刻跑了起来，然后，她站到了那座面对着地面上一个巨大洞口的神像面前。

    星河的身高一米八七，而神像的高度大约在两米二左右，上半身和脑袋能看出来人形，下半截却是圆不圆方不方的，也看不出来是人的下半身，还是一个底座。

    星河站在那里注视着神像，而高远则是看了看那过于抽象的神像后，随即扭头看向了神像面前只有几米远的一个硕大的洞口。

    大厅的平地上有个巨大的洞口，在整体黑色的地方，更加显得深邃和幽暗，整个洞口全都用警戒条围了一圈，把洞口的位置标了出来，否则的话，还真有可能在不注意的情况下直接给掉进去。

    在洞口边缘，搭建起了一个支架，支架上有钢丝绳和一个吊筐，如果要下到垂直的山洞里去，就要用这个吊筐了。

    神像的岁月已经非常久远，基本上就是原始人在壁画或者岩画上能体现出来的那种抽象造型，整个神像应该是黏土制作的，而身后的后背部分，甚至还能看到几个弹坑。

    “虽然造型很抽象，但这就是天人早期宇航服的形象。”

    星河终于开口了，她注视着神像，然后微微屈身，用没人能听懂的语言对着神像叽里咕噜的说了一连串话，然后她才重新站直了身体，注视着神像。

    高远忍不住道：“你在说什么？”

    “对伟大的探险先驱致敬。”

    说完后，星河转身看向了神像面对的洞口，那个垂直向下，根本看不出有多深的洞口。

    “神像的眼是在注视着这个洞口吗？”

    神像的眼睛位置现在只有三个凹坑，因为充当眼睛的钻石让公羊给扣走了。

    公羊略带尴尬的道：“这个，当时真没注意，应该是吧……”

    洞口有两盏大灯往下打光，星河走到了那个支架旁边，用手扶着支架往下看了一眼，在灯光的照射下，她已经能看到底部，只不过这个垂直上下的山洞太深了，再加上全是黑色的玄武岩，看下去只是黑乎乎的一片。

    星河注视了很久，然后她回过了头来，道：“我不记得地球上其他地方有类似的地形，这个垂直向下的山洞太标准了，标准的就像是人工制造出来的一样，深度很大，整体垂直，火山爆发几乎不可能自然形成这种洞口吧？”

    公羊挠头道：“呃，专家也说不可思议，他想在这里进行长期研究，但是开玩笑呢，当时这里是我拼命要保密的地方，怎么可能让人研究……”

    公羊还在说，阿黛尔却是一脸笃定的道：“是的，不可能自然形成。”

    于是公羊明白了，星河问的不是他，而是阿黛尔。

    星河点了点头，道：“我们下去看看吧。”

    这时阿黛尔却是急声道：“我有一个问题，你们的技术能开出这样的洞吗？”

    星河愣了一会儿，然后她摇头道：“我们现在使用的飞船不行，如果是以前的飞船……同样不能，所以，这个山洞让我很迷惑，我现在非常迷惑。”

