    第三百零六章 风波来了！

    伍大鸣视察完北三县结束，立刻又进省城去跑资源和款子去了。

    而这一次，陈京没能跟他随行。

    就在那天早上，一切都准备就绪，伍大鸣把陈京叫过去，直愣愣的看着陈京，一语不发。

    陈京忍不住问他：“伍书记，请问您有什么事情？”

    伍大鸣沉吟了一下，道：“这次去省城，你留下来！稍后，纪委杨书记有事情要跟你谈！”

    陈京一愣，嘴唇掀动了一下，没有说话。纪委找自己谈话，那一定是有事情发生了，陈京自忖自己行得正坐得稳，哪里来的问题？

    但是，这个疑问，他是不能和伍书记说的，只能埋在心里！

    “不要有思想包袱，纪委谈话，既可以说是了解情况，也可以说是对干部的一种保护！”伍大鸣道。

    就这样，伍大鸣去了省城，陈京留了下来。

    纪委书记杨杰是个很低调的人，平常不苟言笑，到哪里都戴着一副厚厚的老花镜，手中拿着一支老式的上海牌钢笔，给人一种很古板严肃的感觉。

    他找陈京谈话，先不说话，而是先上下打量陈京。他那一双深邃的眸子，飘忽不定，让人读不懂他的内心世界。

    过了很久，他缓缓开口道：“最近，省市纪委都接到了多起关于我们德高干部的举报信，举报信多，同时举报的内容靠实，所以，这一次，我们纪委拟定，针对这一些举报，我们专门成立一个调查小组，来详细调查此事！”

    陈京一语不发，心中却在想，究竟是谁在举报自己，为什么要举报自己？举报自己的是什么内容？

    “今天我和你谈话，就是明确告诉你，在这些举报中，你是被重点举报的人。这一次，我们纪委的调查，可能会从你身上开始，这件事情，我已经和伍书记通过气了！”杨杰淡淡的道。

    他顿了顿，接着道：“你不要有太大的心理包袱，组织上到目前为止，对你都是充分尊重和信任的。在调查期间，你的工作也不会受到影响。相信伍书记也跟你讲过，这样的调查，我们旨在查明真相，同时也是对干部的一种保护！”

    陈京深吸了一口气，道：“杨书记，您放心，我一定配合调查！”

    杨杰点点头，脸上挤出了一丝笑容，也许他很少笑的缘故，这一笑起来，给人的感觉颇为诡异。

    一件事情能够惊动杨杰，这说明这件事情已经颇为严重了，而实际上，纪委的这次调查，也是相当严格的，纪委和市检察院成立的联合调查组，深入到全市的各个层面，开始展开这次举报调查。

    ……

    法国波尔多红酒，在透明的玻璃杯中殷红如血，两只酒杯轻轻一碰，发出清脆的声响，紧接着便是狂放的笑声。

    “食君之禄，忠君之事！坤哥，你既然是替廖总在做事，那就一定要忧老板之所忧，要时刻准备替老板做他想做，而又不方便做、不屑做或者不能做的事情。”说话的人是邵洪岸。

    他的对面，坐着的是邵坤。

    邵坤沉默不语，问邵洪岸：“洪岸，冰莹的事情怎么样？我听说，她已经被移送到地方检察院了？”

    邵洪岸脸色一变数变，露出颇为痛苦的神情，道：“她还在服刑期间，现在又发生了事情，还能怎么办？这次蹲监狱是必然的了，就不知时间有多长！”

    邵洪岸说了这话，脸上露出怨毒之色，道：“就是伍大鸣，还有他那个爪牙陈京，害得我和冰莹两人累累如丧家之犬。无论如何，我这一辈子，都要和这两人斗到底。”

    他嘿嘿冷笑，道：“现在好，他们在明，我们在暗，有的是机会！”

    邵坤一语不发，沉吟了很久，道：“可是洪岸啊，这一次你弄的这个大举报，我怀疑不能把陈京怎么样。毕竟，这些举报真要查起来，多半都会查无实据的！”

    “谁说查无实据？”邵洪岸打断邵坤的话，道：“你想想，现在最引人关注的事情是什么？是新区土地争议的问题。就在这争议的当口，新区管委会竟然做主就直接以优先价给了侯氏兄弟一块地。

    这就奇怪了，前两天侯氏兄弟请陈京到夜总会半夜不归，然后，他们又请易先平打牌，据说一晚就让易先平赢了三四万，这里面没有问题吗？

    就在这个之后，管委会易先平就给侯氏兄弟拨地，甚至连区委和区政府都没审批，侯氏人的脚就踩到了那块地上了，这里面说没有猫腻，谁能信？

    邵坤微微皱眉，道：“洪岸啊，这些事情你说得有道理，但是真正追究起来，陈京能负多少责任？他就是一个秘书而已，根本就不是直接责任人，陈京能够授意易先平？

    即使真是情况是如此，证据也不充分，这件事情我们这样做，是不是打草惊蛇了？”

    “大哥，你这是迂腐！什么事情都等证据确凿，黄花菜都凉了！”邵洪岸大声道，语气有些生气：“证据的事情，都是纪委和检察院要想办法的，我们能够想什么办法？

    最近，我们要做工作，要把陈京和易先平的关系多在外面渲染，这两人都是澧河过来的，当年澧河就是个**堆，而易先平在澧河还是犯过错误的人。

    反正一句话，要把声势做足，要把风放出去，要把握这个机会，把陈京搞臭，搞得伍大鸣不敢用他！”

    邵洪岸斩钉截铁的道，他越说情绪越激动，脸上涨得通红，一脸的阴狠！

    他紧握拳头，心中转过无数的念头。

    这一次，邵洪岸是看准了机会出手的，为了搞垮陈京，他想的办法多了！这一次，他有信心，把事情导向自己希望的方向。如果是那样，陈京就会臭名。

    他的名声臭了，伍大鸣还敢用他？

    只要伍大鸣弃用陈京，就是自断了一臂膀，对付伍大鸣的时机也就成熟了！

    “没把我弄死，现在也让你们尝尝邵爷的厉害！”邵洪岸心道，他在德高经营这么多年，手上的关系网络、利益网络遍布整个楚江省，将这些所有的东西都运作起来，别说搞垮一个市委书记，就是搞垮一省委高官，都是有可能的！

    再说，即使这次没有成功，也可以让陈京和廖哲瑜结怨。

    有廖哲瑜这样一个**oss在前面做掩护，邵洪岸根本就不担心自己会暴露。

    因为谁都知道，最近廖哲瑜和侯氏兄弟有矛盾，因为这个矛盾，廖哲瑜干什么事情都不令人意外，凭他廖家的声望，这事干得多大，干成什么样，也不让人惊奇。

    从这个角度说，邵洪岸是立于不败之地，这样的机会不把握，真就是脑子坏了！

    两个人沉默，邵洪岸一直在摇晃着手中的酒杯，就在这个时候，房间的门被人敲响了。

    邵坤起身开门，邵洪岸站起身来，脸上阴狠之色瞬间淡去，取而代之的是一脸的笑容，他远远的伸出双手，道：“满秘书长，您终于来了，我和坤哥可把您盼来了！”

    来人是市委副秘书长满延波，邵坤手搭载满延波肩膀上，颇为亲昵的邀他落座。

    这一坐下，邵坤瞪了一眼邵洪岸，道：“洪岸，还不把东西拿出来？简直是乱弹琴！”

    邵洪岸脸色变了变，很是惶恐，从包里面将两张光盘拿出来，缓缓推到了满延波的面前，道：“秘书长，以前我老邵就是个混蛋，是个大混蛋，真是猪油蒙了心了，竟然干这种生儿子没屁眼，卑鄙下流的事儿。

    你老千万大人大量，饶我一次。如果我早知您和坤哥还有廖总是这样的关系，就是借我一百个胆子，我也不敢干这事了！”

    满延波将光盘拿在手中，脸上的肌肉抽搐，神色极度难看，他哼了一声，看向邵洪岸的眼神异常的阴狠。

    邵洪岸脸色的阴霾一扫而过，邵坤这时开口道：

    “秘书长，您放心，这件事情我亲自督办的，洪岸那里绝对再没有拷贝了，今天让您过来，也就当着您得面，我把这事了结了！

    以后，你对洪岸就多看看廖总的面子，不跟他一般见识，不跟他一般见识！”

    满延波嘿嘿一笑，冲邵洪岸道：“邵总啊，你也有今天啊！怎么？外面这几天风声紧，好像有人瞄准了陈京了。这看这做事的手法，好像是你在其中作祟啊，是不服气啊，被陈京整得不服气吗？”

    他眼睛阴阴的盯着邵洪岸，一改以前低声下气的摸样，又变得神气活现起来。

    他手上拿着光碟，嘴角弯起一个弧度：“这是个好东西啊，保命的好东西，你既然能够拿出来，嘿嘿，我就看在廖总的面子上，给你留一条活路。”

    他轻蔑的看了邵洪岸一眼，站起身来，道：“二位老总，我公务繁忙，失陪了！”

    邵坤站起身来送满延波出去，到门口问：“秘书长，关于见方书记的问题，您还得多帮帮我们……”

    “等着吧，方书记很忙的，有时间我定会打电话给你的，你急什么？”满延波的声音已经到了门外。

    邵洪岸一个人在包房中，脸色早已经变成了酱紫色！

    !@#

