    任索当然是不止尝了一次。

    面对任索的贪婪索取，乔木依很快就败下阵来，柔若无骨地瘫软任索怀里，像只小熊玩偶一样被他紧紧抱住。

    不知道唇分唇合多少次，乔木依终于清醒过来，用食指按住任索的嘴唇，气喘吁吁地问道：“你，你还没回答，到底是什么味道……”

    明明是我先强势的！

    明明是我A上去的！

    现在怎么被反杀了？不行，我得抢回主动权……

    任索看了看她，轻轻一笑，直接含住她的手指，像舔棒棒糖一样舔起来。乔木依被这个亲密举动弄得身体一颤，连忙抽回手指，于是任索趁这个机会抱住她的脑袋，再次吻了上去，吻着吻着，还忽然试图用舌头叩开她的牙关。

    又不知道过了多久，乔木依都感觉自己的魂魄已经被任索吸走的时候，任索才恋恋不舍地离开她的香唇。

    他歪了歪脑袋，眼珠子转了一下，说道：“大概是……花香蛋糕脂粉味？”

    花了好几秒钟才将魂魄收回来的乔木依，听到这句话噗嗤一笑。她伸手擦了一下自己嘴角的液体，又伸手帮任索擦了擦嘴唇，说道：“这个唇膏是没有味道的啦。”

    “胡说，偏偏有味道的，你又想骗我。”任索哼了一声，笑道。

    “是你骗我才对吧。”乔木依捏了捏任索的脸颊，故作生气地说道：“你平时装得跟钢铁直男一样，怎么现在，现在怎么变成这样……”

    “变成什么了？”

    “变成能将我燃骨焚髓的大火。”乔木依捧着任索的脸，板起来的脸悄然之间已经软化，眼神里尽是痴迷。她轻声问道：“你以前是不是有过别的女人？”

    “没有。”

    “你以前有和别人Kiss过吗？”

    “我还没有记忆之前，或许我爸我妈……不过在我有清晰记忆后，应该是没有的。”

    “那你为什么这么熟练？”

    哎？这个问题，好像是一个很热门的段子，回答错了就完蛋，赵火还推荐过他去看看相关作品，不过任索没看。

    “因为是你教我的啊。”任索自然而然地说出回答，然后他又贪恋地再次贴过去，蜻蜓点水般吻了一下，注视着乔木依的双眼说道：“你刚才说错了。”

    “我不是燃骨焚髓的大火，你才是能熔化钢铁的烈焰。就算我是百炼钢，现在也化为绕指柔了。”

    听见任索那蹩脚的情话，乔木依戳了戳他的胸膛，嘴角扬起，笑道：“那刚才，就是你的初吻咯？”

    “嗯，是啊，你呢？”

    “一样，那也是我的初吻。”

    “好巧啊。”

    “是啊，好巧……巧个屁！”乔木依轻轻锤了任索胸口一下，哼哼两声，说道：“如果刚才不是你的初吻，我可就亏大了……”

    “那你现在是不是赚了？”任索好奇问道。

    “还行，小赚一笔。”乔木依做出一个认真的表情，说道：“以前就听说男孩子对于接吻能无师自通，现在终于能确认了……我既拿到了你的初吻，还能享受你的服务，不亏不亏。”

    说着乔木依还拍了拍任索的肩膀，做出一副‘小子，富婆我看好你’的表情，像是她嫖了任索一样，气焰十分嚣张。

    不过任索就想找到了游戏攻略一样，看见乔木依有反客为主的趋势，就轻笑着抱紧她再次掠夺她的香唇，顺带增长一下接吻技能的熟练度，刹那间从门外汉跃迁到老司机级别。

    等任索镇压完乔木依，乔木依又化成了一滩烂泥，直接挂在任索身上，脑袋靠着任索的肩膀，鼻子里发出猫叫一样的哼哼声，嘟囔道：“你怎么变成这个样子了……”

    “你不喜欢吗？”任索不好意思挠了挠脸，问道。

    “我本来是想吃小绵羊的，谁知道你是披着羊皮的大灰狼……”乔木依幽怨地说道：“你老实交待，你是不是那种闷骚佛系男，表面上佛系的像是要绝后，但内里是超级浪荡的灵魂？”

    乔木依现在已经认命了——虽然上半场是她主宰比赛，凭借一波波攻势完成了超越神的杀戮，一路平推过去，打得任索全面沦陷，彻底变成她的形状。

    但下半场任索就像是穿了【反弹100%伤害】的装备，她对他的所有攻击自己都得承受一遍，然后他还趁这个机会不停消磨乔木依的血量，打着打着，乔木依不知不觉就三路全破，无力回天。

    我明明是想要一个傻瓜任索，他怎么还自动超进化的？我可不可以退回上一个版本？

    “当然不……大概不是吧。”

    抱着乔木依的任索，轻轻吻了一下她的额头，他低声说道：“你知道我刚才在想什么吗？”

    “想睡觉的事？”乔木依贼心不死，试图反杀任索。

    然而任索坦然地点点头：“嗯，想了，像蕾丝内衣、猫耳朵、兔女郎、女魔法师还有女对策局副局长这些我都很喜欢……当然，就算什么都没有，只有你，我也会很满足地和你睡觉。”

    反杀完全失败，乔木依反倒是被弄得芳心乱颤，脑子乱糟糟的，只能咬着嘴唇，颤音说道：“色胚，哼。”

    任索嘻嘻一笑，继续说道：“除了和你睡觉之外，我还想了以后我们要住哪。我觉得住天莲学院就挺好的，估计再过一两年，学院的周边设施就应该能完善，住在那里肯定会很舒服，而且周围都是学生和老师这些高素质的邻居……”

    “如果要买房的话，就在那附近买房，买大一点的，我要一个游戏机房，然后再弄一个孩子专属的玩具房，要养几只猫……我肯定可以将它们训练得会好好拉屎。”

    “对了，孩子，我其实挺喜欢孩子的，最好一个儿子一个女儿，姓什么无所谓，不过我肯定严肃不起来，到时候得你来管孩子……不过如果你不喜欢生孩子的话，我也不介意，两个人白首不分离也很好。”

    “啊，还有爸妈……我爸妈肯定会很喜欢你，不过他们不喜欢也没关系，反正我们在莲江住，他们在白云住，大不了只逢年过节过去……说起来，你好像也一直没提过岳父岳母的事呢。”

    听见任索那些畅想未来的话语，乔木依忍不住全身颤抖起来，心里就像是荒芜的大地开出美丽的昙花，感觉此时此刻的梦幻既残酷璀璨又稍纵即逝。

    逃亡。

    幕后黑手。

    魔王的能力。

    还有……

    她努力挤出笑容，说道：“我父母很小的时候就过世了，从小跟着姑妈长大，到大学她也不管我了。我大学四年都是在学校里过寒暑假，然后就一个人这么过来……你运气不错，这下子可没有刁难你的丈母娘。”

    任索现在脖子还挂着「聆听耳机」呢，他自然听出乔木依心里的不安，轻轻摸了摸她的脑袋，说道：“放心吧，以后会有人陪你过圣诞节、元旦、春节、情人节、白色情人节、中秋节、劳动节、国庆节等等，还有生日……对了，刚才我本来想告诉你我喜欢什么，等你买给我的，谁知道你为了不送我东西，居然出此奇招……”

    “我把自己送给你还不够吗？”乔木依笑着哼了一声，心情似乎变好了许多。

    这时候，任索放在乔木依腰上的左手，大拇指轻轻摸了一下无名指上浮现的青色印记。

    时间到了。

    任索闭上眼睛，迅速干脆地解决完这个预定事项后，继续说道：“我说这么多，只是想告诉你，虽然你可能觉得我……”

    “又懒、又蠢、又不会说话、还很迟钝。”乔木依非常迅速地补充道。

    任索一脸黑线，“好吧，虽然你对我有这样错误的认知，但我其实是一个很认真的人，也是一个很不愿意让人失望的人。”

    “我平时虽然没什么规划，但如果未来的生活中要多一个人，那我就会好好思量，以后要怎样相处，要在什么地方住，要有几个孩子，孩子要叫什么名字，一年要去几次旅游……对了，明年下雪之后，我们再来一趟东京吧，要坐飞机来，要拍照发朋友圈发微博。”

    “好。”乔木依柔声说道。

    “所以呢，我以前的确是一个得过且过的人，但一旦我知道我未来要和你一起前行，我当然不会还保持那个吊儿郎当的样子。”

    任索眼神没有躲闪，注视着乔木依说道：“你很认真，那我也要很认真——我会尽我所能对你好，将你喜欢的全部都给你，将我喜欢的全部都分享给你。”

    “余生，请你多多指教。”

    这次，是乔木依主动避开了任索那灼热的视线，然后她的嘴唇又被任索劫掠了一番。

    等两人气喘吁吁地分开，任索忽然笑了笑，低声说道：“我以前上大学的时候，看见那些情侣坐在草地上啃来啃去，非常的不解，完全不明白他们为什么能啃一个晚上，心想他们不腻吗？口水有什么好吃的？”

    “那你现在怎么想？”

    “真香。”

    