
　　这得是没有安全感到什么地步啊？

　　盛盼心口一窒，想起陆言昭的经历——十六岁就没了父母，一个人顶着压力快速成长，要不容易快成年，又遭遇车祸废了双腿，紧接着还被亲人从豪宅中赶出来。

　　住铁皮屋，连个洗澡做饭的地方都没有，在学校还被欺负得那么惨，人人都能踩他一脚。

　　——这是她娇养了两辈子的崽崽啊。

　　燕弋小时候也惨，但起码他被送到大周的时候就做好了心理准备，但对陆言昭来说，这一切却都是无妄之灾，他甚至不知道自己做错了什么，突然就跌入尘埃，一身狼狈。

　　虽然打定主意这个位面不和他有什么过深的交集，但此刻盛盼还是不由自主心软下来。

　　她在轮椅前蹲下来，主动握住他双手，声音温和：“陆言昭，你别怕，我只是想出去找房子，离学校近一点，以后我们住一起，做什么都比较方便。”

　　“你放心，我哪都不去，就陪着你，别怕，好不好？”她从未这样耐心哄过谁，但眼下做来，却得心应手得很。

　　少年很是不舍的看着她，但最后还是慢慢松开手，抿了抿唇，小声道：“那你快点来接我，回去我能帮你打扫整理。”

　　盛盼笑着起身：“好。”

　　跟满眼都是自己的少年道别，盛盼这才走出医院，半晌，她叹了口气，对系统道：“这个世界的崽崽真的太惨了。”

　　系统很是惊讶：“宿主，你居然还有同情心这玩意儿？”

　　盛盼：“…………”

　　她脸色一肃：“统崽，你最近胆子大了不少啊。”

　　系统赶紧狗腿的给她的灵体捶腿：“爸爸，忙了一下午，累不累？我真是太恨自己没有实体了，不然这些腿我早就帮你跑了。”M.23sk.com

　　盛盼笑了笑，给了它一个弹指，去做该做的事情了。

　　找房子，签合同，要的就是一个快。

　　原主之前一直是住校，她还得把原主的东西都搬出来。

　　一直忙到天色渐晚，总算搞定一切。

　　之后又匆匆忙忙的去医院接陆言昭，少年早就输完了液，甚至把后面几天的药都取了，说以后在家自己弄。

　　医生见他穿着校服，便同意了他的提议，仔细交代好医嘱之后，陆言昭拎着大大小小好几袋药水药瓶，就在医院门口等着。

　　盛盼从车上下来的时候，就看见肤色白皙，穿着校服的少年坐在轮椅上，五官精致绝美，身形却有些单薄。

　　来来回回好多人都在他面前停下询问他是否需要帮助，甚至有两个女生在盛盼朝他走过去的时间里就路过了好几次。

　　少年像只等待主人的狗崽崽，乖巧安静，拒绝了一个又一个好意，直到挡在他身前的人悻悻走开，他才看见已经来到几步远距离的盛盼。

　　少年眼前一亮，仿佛周围的天色都跟着亮了。

　　盛盼在他开口前笑眯眯的打断他：“叫姐姐，不然不带你回家了。”

　　少年原本苍白的脸色瞬间发红，但眼神却亮晶晶的，许是她的去而复返终于给了少年一点勇气，知道她真的不会抛下自己，他开口，有些羞涩，却很清晰：“姐姐，带我回家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第189章 早恋不可以19免费阅读。https://xs.23sk.com 