    但是他们也不敢移开眼睛，还是紧紧地盯着。

    等了一会儿，孟小宝的手发生了变化。

    她的手心渐渐地变得有点儿半透明，里面有些什么影子出现。

    江筱倒吸了口凉气。

    虽然一开始就已经有了心理准备，但是真正看到了，还是让她震惊不已。

    而且，她是一只手有空间，而孟小宝却是两只手都出现了异象。

    孟昔年把孟小宝的两只手都举了起来。孟小宝似乎是十分配合，张开着手，也没有握成小拳头。

    他们都凑到了前面去看，只见孟小宝的左手里出现了一片水影，微蓝，水面轻泛着，看着十分清澈。

    右手却是一片泥土，光秃秃一片，应该没有什么别的东西了。

    他们凑得近去，似乎是透过一个窗口，看到里另一个世界一般。

    江六少和孟昔年都说不出话来。

    这让他们相当震惊。

    江筱看着孟小宝，却是十分庆幸。

    “小宝竟然有两个空间，但是我们现在是不是应该庆幸她的空间没有失控，否则要是左手一直流出水来，右手一直有泥土，那岂不是要把他们吓坏了？”

    江六少和孟昔年这个时候才艰难地回过神来。

    的确是应该庆幸。

    但是他们现在的重点不是这个啊！

    他们的重点是震惊啊。

    是想知道孟小宝为什么会有这样的两个空间啊。

    孟昔年怔怔地问道：“小宝要是自己能进空间，那我们岂不是找不到她？”

    他问出了这句话之后自己有些害怕。

    万一小宝无意自己进了空间，但是却没有办法出来呢？

    她的两个空间，现在看来一个全是水，一个光秃秃就是一片土地，她要是被自己锁在了空间里，左边的水，岂不是要把她淹......

    啊呸！

    孟昔年被自己的这想象吓得颤抖了一下。

    可那却是很有可能的，万一孟小宝把自己给关在了空间里，他们全找不着，又进不去，那她怎么办？

    江六少和江筱也因为他这么一句话陷入了一种恐慌。

    “可是她一直都没有进去过啊，”江筱有些犹豫地说道：“也许小宝现在还进不去？”

    “会有进不去的吗？”

    “她左手里面全是水，没有半点立足的陆地，我觉得，应该是进不去的吧？”江筱其实也不太确定。

    “就算左手进不去，那右手呢？”江六少也问道。

    他下意识地紧紧地抱住了孟小宝，真的有些担心她突然就消失不见，进了空间里了。

    “右手里就是一片土地，好像一棵植物都没有，那她之前吸收过去的灵雾要干什么？”

    江筱自己也弄不明白。

    她又凑近一点去看，孟小宝右手里的那一片空间不大，应该就是半亩地那般大小，的确就是一片土地，连一棵草都没有看见。

    难道也是能种东西的？

    “试试？”江六少对她说道：“挖棵药草让她种进去看看。”

    江筱眼睛一亮，对啊，好像可以试试？

    他们今天不就是打算好好地试试吗？

    她便从空间里挖了一棵药草出来，让孟昔年松开小宝的手，对她说道：“小宝，这棵草种到手里面去，你可以吗？”

