    发生克莱因效应的战舰，会彼此挤压的一起。变成一个异常诡异的巨大铁疙瘩，可想而知里面的人的下场。

    最让人头疼的是这些撞成了一坨废铁的。战舰绝大多数都依旧能维持护盾的开启。因为护盾发生器往往是战舰内部防御最森严的地区，往往拥有几十厘米的高强度球形防御装甲层，一般的攻击根本没办法破防，就算是战舰挤压成了一团。拥有独立能源的护盾发生器依旧能运转相当长的一段时间。

    这导致这些撞成废铁的战舰成了最危险的东西，他们无视部分战舰护盾的防御。在漩涡中猛地撞过来。实在让人猝不及防。

    许多战舰不得不冒险在水中关闭护盾，重新开启，来避免这种碰撞带来的毁灭性打击。

    然而，关闭护盾同样要冒着巨大的风险。旋涡中的水压大的可怕。即便是躲进了密闭的船舱。船体也可能被水流撕裂，很可能根本等不到护盾发生器重启。战舰就已经被撕成了碎片。

    这还不是最危险的。最危险的其实是开启了护盾的其他队友。覆盖船体的护盾，相比于并没有进行附魔加强的船体，简直堪称是坚不可摧，只要撞上了友军的护盾。那基本上就可以宣告。死亡了。

    被摧毁的战舰。怎么会化为众多残骸，让这个漩涡中充满了更多危险的碎片，使得那些想要切换护盾模式的战舰更加难以成功。

    亚当斯因为及时发现了危险，提前开始逃跑，有足够的时间开启起航者的护盾，加上他们本来就有水下航行的能力。速度要比其他战舰快的多，在这巨大的漩涡中也相对自由许多。

    虽然最终还是被吸进了漩涡里。但位置却相对靠上。比起那些护盾容量疯狂下降的战舰，还是强出了很多的。

    只是如果继续下去的话，他们的护盾容量的劣势就会暴露出来。在多次碰撞后，大概率就护盾破损。

    就算他们能够在水下航行。在眼前这如此复杂的水体环境中。想要完好无损的离开，也几乎不可能了。

    “这下子麻烦大了，我们必须先找到。释放这些气泡的来源。否则旋窝根本不可能会停下。这些战舰吸取了刚刚的教训，现在都不敢动用火力了。可这样的话，往往就意味着他们对敌人接下来还有埋伏。这是准备将他们一网打尽。”亚当斯沉声道：“准备下潜。我不认为这支舰队的敌人这时候会选择放过我们？

    想要活下去，就只能靠我们自己。现在继续下行。我们要找到这些气泡的源头。降温的冰冻设备也要带上。如果可以的话，最好冻结那周围的海水。阻止这些气体继续释放。”

    起航者，当然想要事不关己，直接开溜。然而事实证明，他们已经跑不掉了。漩涡的强大吸引力让他们根本不可能与正常的手段脱离，和其他的战舰瓶护盾容量的话。绝对是他们先死。这种时候。率先闯入海底，解决问题才是最可能的逃生方案。

    最让人感到不安的是？气泡的范围刚好覆盖了这片区域所有的战舰。看起来就好像是早有预谋一般。如果是这样的话。敌人恐怕就不是简单的自然现象了。

    启航者号猛地开启自己的引擎向下推进，这漩涡本就是将战舰向水下卷去的。他们朝着下方加速。反而是顺着漩涡的方向前进，一路速度异常的快。

    就看到船舱表面的压力感受器。疯狂的报告，压力提升过快，虽然这样的压力并不能破坏飞船结构，但高速的压力变化还是会对船体造成巨大的负荷。如果不是，他们的战绩大部分都是可再生的生物材料，并且表面相对柔软，富有弹性。这样高速的下潜到就让他们裂开了。

    旋窝的深度比他们想象中要深许多。在下潜到一定深度后，周围就变得安静了许多，不再有碰撞声和爆炸声传来。

     从这里向下看，就能看到相当明确的人工开凿痕迹。或许并不是人来开凿的，但这绝对不是什么自然景观。

    “看起来我们这次的确要遭遇敌人了。”亚当斯开启广播：“各位注意，小心偷袭！我们的敌人绝不是普通的自然灾害。他们很可能趁我们不注意的时候，突然袭击。”

    也不知道他是乌鸦嘴还是怎么，他刚刚说完。海底就突然冲出一条诡异的水流。仔细看才能够发现，这其实并不是水流，而是众多八面体的尖锐。

    这些尖锥的速度非常快，带动了水流的速度。在水下形成了一道高速的冲击洪流。

    不过相比于他们在陆地上展现出来的威力。再说一下，他们就弱多了。唐三设计他们的时候，并没有进行水战的设计。是他们自己。通过格式塔意识发现了敌人，制定了战术。

    在敌人的水下发掘可燃冰，然后释放出大量气体，形成旋涡，将战舰卷入。

    此时他们就是要升上水面收割最后的战果，同样也意味着这是他们最脆弱的时刻。在水下，他们的速度虽然飞快。但那也是相对于水中的战舰的速度。子弹射入水中，十米之外，连皮都打不破。他们的飞行速度就算比子弹更快，又有持续的动力。也很难在水下发挥出多大的威力。

    这种情况下，他们靠着撞击，根本突破不了最普通的战舰护盾。甚至能消耗护盾的能量都相当困难。

    本来他们并不需要担心在水下的战斗。因为他们要对付的战舰中并没有潜艇，沉入漩涡之后，这些战舰就没有反抗的能力了。

    然而，他们偏偏遇到了一个像是海外一样的怪胎。潜水后的灵活性甚至比在水面更高。

    亚当斯和船员们都看到了这些飞快行进的小东西。用脚趾头想也知道。刚刚发生的自然灾害绝对和这些小东西有关。

    只是看他们在水下的飞快速度，就知道如果让他们上了岸，绝对不是好对付的。

    亚当斯当机立断：“开炮！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

