    送走赵公明以后，唐煊没有立刻离开研究所，因为这里有一项关于亚神格的重要实验，而且就在这两天有了重大突破。

    他正想着和仙人们脱钩的事情，所以对亚神格的突破很感兴趣，觉得自己有必要去看一看。

    他和林婉并肩走在研究所的长廊上。

    “突破的技术是亚神格矩阵最密排列技术，是大刘研究出来的，还没有正式命名。”林婉的语气十分钦佩，“这项技术我们家之前也有研究，虽然每次实验都在排列密度上有进步，但始终找不到核心规律，没想到竟然被大刘攻破了。”

    唐煊愣了一下后说：“他真研究出很重要的技术了？”

    大刘先后两次和他说自己研究出了一项技术，但他都没怎么在意。他的潜意识里还把自己当成一个普通人，始终觉得厉害的人都在遥远天边，不会出现在他身旁。

    可他其实已经走到了联邦的最高点，身边也逐渐出现往常只能在电视新闻里见到的人物。

    古神研究所的所长是第一个，阴华藏将军是第二个，领袖是第三个，大刘是第四个，之后还会有越来越多这样的人。

    唐煊回过神后说：“大刘和我提过，我当时没在意，现在看来是真的很重要？”

    林婉压抑不住自己的激动，她抓住唐煊的手腕，攥得紧紧地说：“何止是很重要，简直是至关重要！他这项技术直接为我们推开了人工造神的大门！”

    推开造神的大门！

    唐煊对林婉如此高的评价感到吃惊。

    “人工造神的大门？”

    林婉看出唐煊的疑惑，她解释道：“如果把人工造神比作一扇门，我们之前做的工作就是找到这扇门，然后对着锁眼想象钥匙的形状，尝试打造一把钥匙出来。”

    唐煊试探道：“那大刘......”

    林婉不假思索地回答：“一脚把门踹开了！”

    唐煊好奇道：“具体说一说。”

    “从前最大的问题是亚神格之间相互排斥严重，找不准最密排列方式的规律，导致亚神格堆砌起来非常臃肿，仅仅一百枚亚神格就需要一艘大型军舰来装载。”

    唐煊询问道：“那现在呢？”

    林婉兴奋地说：“有了亚神格最密排列技术以后，一艘大型军舰里可以轻松塞下三千枚亚神格，一支主战舰队能承载三千万枚亚神格。只要能源足够，亚神格拥有者能够轻易摧毁一整个恒星系，比空间炸弹强不知道多少倍。”

    空间炸弹是震荡恒星附近的空间，进而单独摧毁恒星。

    三千万枚亚神格联合到一起能在一瞬间对整个恒星系范围内的所有目标造成歼星级以上的破坏，杀伤面积和作用能级都上升到前所未有的地步。

    这正是林婉所向往的力量。

    只有拥有这样的力量，她才有机会消除自己的无力感，参与到唐煊身边的战斗中去。

    “这么说，人工造神计划可以正式启动了？”

    唐煊感到非常惊喜。

    造神计划启动=过河拆桥开拆

    他之前一直担心联邦想变强需要的时间太长，不敢轻易和领袖提跟仙人脱钩的事情，担心贸然脱钩，以后遇到问题无法处理。

    但若是造神计划顺利启动，达到预期效果，那他们就可以放手去干，把仙人们抛到角落去。

    林婉点头：“联邦已经在物色人选了，还让我来推荐，估计就在近期了。我把自己报了第一个，不知道他们会不会同意。”

    放在林氏还在的时候，联邦肯定会同意。但今天林氏脱离联邦独自逃离，只是留下了一笔技术财富，联邦不一定会让林婉进入第一梯队的造神名单。

    联邦会更倾向于把机会给自己的嫡系。

    林婉也想到了这一点，眼神有些黯然。

    “放心吧，我会帮你的。”唐煊出声道，“这个面子，我想联邦会给的。”

    一路走来，林婉帮了他很多，所以林婉有需要的时候他也不吝援手。而且亚神格的基础技术是林氏提供的，实验器材和实验资料也是林氏留下的，林氏有一个造神名额理所当然。

    林婉低声道：“谢谢。”

    她不是幼稚的小女孩，需要的她就会去争取，何况唐煊主动帮她。

    唐煊调侃道：“过段时间我可能就要叫你女神大人了。”

    林婉嘟起嘴：“讨厌！”

    嘴上这么说，但她心里却很喜欢现在这种轻松的氛围。从前和唐煊在一起的时候，他们之间总是很尴尬，找不到什么话题。

    唐煊忽然停下了脚步：“呃......”

    他的目光落在自己的鞋上，仿佛上面有什么东西。

    林婉困惑道：“怎么了？”

    唐煊压低声音问：“你身上有带什么吃的吗？”

    “你饿了？”

    林婉从兜里掏出一块心形巧克力递给唐煊。

    她本人不怎么喜欢巧克力，但巧克力代表爱情，所以她常备一块在身上，随时准备送给唐煊。

    这块是她来实验室前装进口袋的，现在刚好派上用场。

    机会总是留给有准备的婉。

    唐煊嘿嘿笑了一下。

    他蹲下身子抱起某只突然出现在他腿上的白毛团子，拆开巧克力包装纸，把巧克力塞进了她的嘴里。

    林婉的心形巧克力眨眼就进了白毛团子的嘴里。

    “阿巴阿巴阿巴......”

    阿巴语十级的唐煊会意道：“我出了趟差，有点远，所以这两天没来看你，下次一定给你屯一屋子零食再走。”

    “阿巴阿巴！”

    白猫团子挥着小拳头捶了捶唐煊的腿，警告他下不为例，再也不能不留零食出远门，否则她就上街乞讨。

    用最狠的语气讲最怂的话。

    唐煊宠溺地蹭了蹭她的脸颊。

    林婉一头雾水：“你在跟谁说话，我的巧克力呢？”

    她看到唐煊对着一团空气说话，还把她的巧克力塞进了空气里消失了，令她感到非常困惑，这里还有别人吗？

    唐煊不好意思地说：“咳，妙妙，你闪一下，回头请你吃好吃的。”

    “阿巴！”

    唐妙妙出现在唐煊怀里。

    林婉瞪大了眼睛：“你怎么在这儿？”

