    这种僵局对于XZ战队等人来说非常难受，因为他们实在是不知道该怎么破局...

    强开中路，那起码上下两路就要被推到高地，

    不强开，就眼睁睁地看着天使抵达十六级，

    而且最重要的是随着时间的推移，卡莎的经济不断地叠加，而目前XZ战队的伊泽瑞尔则是开始显得有点疲软了。

    魔切三项破败这一波，KG选择了避开锋芒。

    甚至连新刷新出来的小龙也不要...要知道KG一旦拿下这条小龙那可就是要龙魂到手了啊...

    可是稳健的KG战队众人直接不要，为的就是不跟XZ战队打团。

    时间一分一秒地过去了，KG这边主导了游戏的走向...

    终于在接近三十分钟的时候，天使的等级来到了十六级，完成质变。

    而同样林伟翔的卡莎也是补出了自己的第三件装备羊刀。

    随后两队都是再次聚集在了大龙区域附近爆发了一波团战，

    最终的结果自然是KG这边获胜，2换5的同时并且拿下了大龙，并且是成功地拿下了再次刷新的小龙...

    凑出了土龙的龙魂，让KG战队的阵容有了更大的容错率。

    局面发展至今，所有人都已经是明确地看出来了，恐怕比赛马上要结束了...

    新的一年，LPL赛区迎来了新王...

    不对，确切来说站在巅峰位置的这群人仍旧是源自KG俱乐部，虽然人员已经是更换掉了...

    龙魂到手之后的KG，直接一波集合推向了中路，在龙魂的加持之下更加轻易地团灭XZ战队五个人，推平了基地！

    比赛时间定格在了三十五分钟，KG战队再一次将春季赛的冠军奖杯纳入怀中。

    硬币等几个人摘掉耳机，相拥在一起，他们拿到了冠军！

    又一次战胜了曾经的冠军之师！

    此时此刻，他们便是最强的队伍，没有之一！

    “让我们恭喜KG战队的同时也恭喜颜老板，刚刚导播已经是跟我们说过了，随着刚刚结束的比赛，KG俱乐部已经是成为了LPL联盟第一支连续拿到三个赛区冠军的队伍。”

    猫皇此时也是语气感慨地道：“从LPL联盟出现至今，从来没有一支俱乐部能够保持着如此恐怖的统治力！”

    “去年的春季赛冠军，夏季赛冠军，还有今年的春季赛冠军，希望观众们能把掌声给予奋斗的职业选手们同时也不要忘记这一切的缔造者就是坐在我们身边的颜老板。”

    王少少这时候也是“舔”了起来，

    跟猫皇两个人一唱一和，也是让颜元哭笑不得。

    真的就是WDNMD了...

    怎样都能拿冠军？

    老子真的不想赢，求求你们输一次...哪怕一次行不行。

    直播间的观众们也是纷纷地刷了起来，他们想过KG今天有机会赢下比赛但是没有想到...

    居然是3:0的结果拿下比赛！

    这简直就是太魔幻了，要知道这些人可都是上一年的冠军阵容啊！

    你说他们退步了？

    从操作上看得出来，他们仍旧保持状态在线...

    但就是打不赢现在的KG战队。

    “LPL唯一真神，颜老板，还有谁不服的？”

    “就真的是冠军的意志被继承下来了呗？谁披着一个KG俱乐部的名头都能无敌？”

    “这...这波我也不知道该怎么解释了，建议XZ俱乐部下一个赛季换个名字吧，这个名字真的是有万年老二的诅咒啊。”

    “秦老板赛季初表示我打不过你们，但我可以把你们都买过来，结果打到现在发现上当了...”

    “真.冠军意志继承与真.万年老二诅咒？”

    “KG牛逼！颜老板牛逼！今年要再捧一个季中赛的冠军奖杯回来了吗？”

    “要是真的可以的话，那岂不是我KG又可以冲击大满贯了嗷？请不要叫醒我...”

    “有一说一，就现在硬币他们的表现，我觉得拿个季中赛冠军没啥问题吧？”

    “何止是季中赛冠军，夏季赛冠军和世界赛冠军都预定好了，今年拳头主题曲叫不死凤凰，我说的。”

    “颜老板这眼光实属有点狠...这尼玛五个老龄职业选手凑到一块居然直接干翻LPL首个冠军阵容。”

    “别问，问就是我颜老板乃是唯一真神。”

    …….

    舞台上，硬币等人也是相继走过去跟陈俊他们握手。

    虽然陈俊他们显得有点沮丧，但很快也是调整了过来...

    毕竟他们输的不冤，

    打不过就是打不过，没有别的借口。

    “恭喜了，季中赛加油！”

    “谢谢，夏季赛共勉。”

    两个战队的成员彼此之间也不算陌生了，当下在握完手之后也是拥抱了一下，不管怎么样他们都是隶属LPL联赛的职业选手。

    无关俱乐部，无关战队，已成为一座山的陈俊等人此时此刻已经被后来者超越，

    而硬币他们则是从登山的人在跨越过了这一座大山之后，他们成为了新的大山。

    ……

    在比赛结束的时候，社交微博上都已经是彻底炸锅了。

    LPL的新王出现了，

    虽然依然是那个缔造传奇的俱乐部，但这一次坐在王座之上的人已经变了。

    看过这一次春季决赛的观众们，才是由衷地生出了一种感慨，现在的LPL联赛相较于去年的外强中干，今年才是真正的强大！

    一些老玩家纷纷感慨有生之年不仅仅已经看到了LPL拿下了第一个S赛世界冠军，更是可以看得到LPL赛区能够连续卫冕冠军！

    甚至连同欧洲赛区的G2战队在比赛结束之后的第一时间也是更新了微博，直接艾特颜元。

    “@颜元，在？还缺俱乐部吗？我们一众认为需要换个老板。”

    这条微博底下很快就充满了同样快乐的沙雕网友们，纷纷表示LPL唯一真神是非卖品，你们G2就省省心吧...

    虽然只是调侃，但明显地对于很多战队的职业选手而言，他们都知道KG这个俱乐部能拿冠军，很大的原因是源自于他们的老板是颜元。

    一个已传奇的男人，

    不是职业选手，

    但却在无数职业玩家心中留下难以磨灭印象的男人。

    “踏马的...老子要给你们都安排替补！”

    某位赢不起的老板在看到这些微博之后发出了不甘的怒吼。

    