    “EDG前期做的非常不错啊。”

    解说席上米勒给出了极高的评价。

    明眼人都能看的出来，这场比赛EDG一扫上一把的颓势。

    首先波比对线期并没有被凯南压制很多补刀，粗略算下去也就被压了一波兵线的样子。

    而且波比并没有亏经验，凯南也没有什么用领先对手的tp去做事情的机会。

    对双方的阵容而言，前期越是平稳，EDG就越是开心。

    只要让他们的波比坦度提升起来，男枪和蛇女稳步发育，那么这场比赛打到中后期他们就很难输。

    容错率太高了。

    以往在陷入到僵局的时候，香锅还能凭借强抓上路把李念养肥，让李念carry比赛。

    但这一把皇子被波比天克，香锅想抓死一次上路难如登天。

    明凯的男枪在成功gank出凯南的闪现后便潇洒离去。

    波比则是推完了兵线，待到双方具有炮车兵的一波线汇聚到上路正中间后方才回城。

    李念的凯南因为状态还不错的缘故没有立刻回家。

    李念就这么静静的潜伏在草丛中，待到波比回家之后李念直接冲出去开R把这波兵线瞬间清理干净。

    到达6级的第一个R技能就这般用了。

    因为李念清楚的知道接下来的一段时间他们队伍是没有什么打团的机会的。

    当明凯出现在上路时，香锅已经第一时间去到小龙将小龙偷掉了，有锤石和德莱文的强势下路做掩护，想偷个小龙并不算难。

    第一条小龙EDG也不打算争抢，直接放掉，因此在第二条小龙刷新到现在的六分钟之内，除非EDG主动gank下路，否则双方很难爆发团战。

    波比没有tp，这波李念快速将兵线清理干净，波比上线就要纯亏一波带炮车的兵线，稳赚不赔。

    至于配合打野击杀波比的这件事……

    李念也有想过，但似乎不切实际。

    这把之所以选择凯南说白了就是为了打团的，再者就是对兄弟战队李念也不想玩的那么恶心。

    否则李念能拿出来的英雄可实在是太多了。

    只有EDG想不到。

    没有他拿不出来的。

    这波波比回家身上至少有一个幽魂斗篷了。

    有了幽魂斗篷后，凯南的伤害打在波比身上就有点刮痧了。

    回到家，李念先做推推棒的小件，又补充了一双草鞋外加杀人戒指。

    对比之下，回到线上的波比身上仅仅只有一个幽魂斗篷。

    李念略微估算了一下，就知道波比身上应该还有点钱，只是不够买出草鞋罢了。

    “卡经济”学说称得上是英雄联盟玩家最厌恶的事了，没有之一。

    有多少玩家就因为差点钱多贪了一波兵线结果就死了。

    又有多少玩家在补刀的时候不慎漏了个炮车，回家发现钱不够，就差一个炮车钱时暗暗懊恼。

    分段越高的玩家对这种事的厌恶感也就越深。

    这也就是957为人儒雅随和，这要是换成伟神的话非得骂骂咧咧的爆句粗口。

    李念这波仍然没有交tp，而是选择走路上线。

    不过在上线之后，李念的眉毛微微一掀，他发现957开始搞事情了。

    每个英雄在不同时间点的强度都有所不同。

    幽魂斗篷的波比一改之前站在兵线后方时的屈辱站位，居然走到了兵线前端。

    李念见状后默默的贴近旁侧墙壁，紧跟着隔着厚厚的一堵墙利用卡视野的方式将自己身上的饰品眼卡进了河道草丛。

    叮！

    假眼落下。

    河道草丛中一枚闪闪发光的真眼清晰可见。

    联想到957出现的位置，李念瞬间了然了。

    这是打算反客为主了吗？

    事实也正如李念所预料的那般。

    凯南虽然是长手英雄，但其实手也没有特别的长，攻击距离550码的他在能A到波比的时候波比同样也能E到他。

    “想动手吗？”

    李念心里想着，想动手的话……

    给你个破绽！

    李念在往上一草丛墙壁处有意识的靠近。

    不出所料，957真的E了上来。

    只是在957开E撞上来之前李念提前预判到后，立刻交出自己的E技能往回拉身位。

    并且在波比冲过来的那一瞬反手一发Q技能朝着波比撞过来的路线甩去！

    噗！

    波比撞在了凯南的身上，却没能把凯南顶在墙壁之上，凯南仅在短暂的踉跄后便重新恢复了行动能力。

    而波比在原地敲出Q技能打了一套伤害无果后便立刻后撤。

    只是李念没有那么好心如此容易的放波比离开。

    此前有不少凯南玩家会用这个英雄去打adc。

    究其原因还是在于凯南在释放完E技能后，会为英雄提升百分之30-70的攻击速度。

    这个攻击速度对凯南这种本身基础攻击速度就不慢，弹道速度又比较快的英雄来说无疑是巨大的增益了。

    因此波比在前面逃。

    李念的凯南在后方疯狂的平A。

    眼看着波比走进了草丛后李念反手W将草丛中的波比眩晕住，同时手中利用平A打出的W技能被动的印记也出现了，再跟上一发普攻打出额外伤害，冷却完毕的Q技能甩出后再跟进普攻！

    这一整套疯狂的平A加技能的小连招直接把波比的血线压到了一半左右。

    看着波比的血量李念也不免有些感慨。

    刮痧啊。

    不愧是幽魂斗篷。

    这版本毒瘤的小件装备一个小冰心，一个幽魂斗篷。

    这俩玩意的性价比简直高的离谱。

    他这波整整打出了五个印记啊。

    再加上穿插的六七下平A居然在打掉了波比半血。

    还有天理吗？

    虽说波比利用被动捡起的护盾抵挡了一部分伤害，可这坦度未免也太夸张了点。

    心下无语间李念便打算上前补兵了。

    这个血量的波比……应该会比较老实才对。

    然而让李念万万没想到的是，波比在平A小兵的过程中努力的与他在Y轴上错开。

    就在波比即将贴近河道草丛时，河道草丛里男枪的身影陡然浮现。

    现场的观众一片哗然。

    又开了。

    时隔一分钟不到的时间，男枪居然又跑到上路来gank，看这样子是打算把凯南给军训到底啊！

    毕竟从整体局势上来说中路的蛇女化解了香锅和加里奥的gank危机，下路又是EDG一直放线的状态，除非WE四包二越塔越下路，否则WE很难在中路以及下半区打开局面。

    这会儿加里奥已经被蛇女死死的压制住了，虽然到达了6级但一时间却走脱不开。

    伟神在等。

    香锅已经去反明凯的蓝了。

    这个蓝如果给到蛇女的话他会非常不舒服。

    但只要给不到蛇女，补充了幽魂斗篷的他再加上加里奥本身就很威武雄壮的身板，是必然可以先把蛇女的蓝量给压低的，到那时再支援蛇女也就没办法阻拦他，更没办法用快速清线的方式让他亏损了！

    然而这上路却只能靠李念一个人了。

    香锅一眼扫过去，第一感觉便是……李念这波非常危险！

    凯南没闪现没大招。

    被有大招的波比和有闪有大的男枪追着打，保不齐会死！

    李念这个时候表现的很冷静。

    当波比开着W技能朝自己冲来时，李念先一步交出自己冷却完毕的E技能往回拉身位，迫使波比没有办法在第一时间交E撞自己。

    957也的确没有莽撞的去交E技能，这个时候交E会让波比距离男枪越来越远。

    他要等。

    等凯南E技能消失后再和明凯打配合！

    这波配合非常重要！

    明凯自然也知道这一点。

    所以他看到凯南交E后第一时间直接甩出了自己的W技能烟幕弹！

    砰！

    男枪的烟幕弹在凯南E技能持续时间结束的前0.5秒成功砸在了凯南的身上。

    减速效果……触发！

    凯南的前冲之势顿时迟滞。

    而这个时候的957仍然没有立刻冲上去。

    他在等。

    等自己的被动冷却完毕。

    作为顶尖的职业选手，在伤害计算上不管是957还是明凯都尤为精准。

    两个人都会确保万无一失的时候才会瞬间动手。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    凯南没有闪现，这就是他们最大的底气！

    两秒、一秒！

    “动！”

    明凯的男枪瞬间交E拉近和凯南之间的距离，QA的伤害打出的瞬间旁侧波比也到位了。

    平A甩出自己手中被动的那一刻957的波比直接将凯南推进到了上路一塔塔内。

    这波表面上是围杀。

    实际上却是标准的越塔强杀！

    凯南在交出E技能停下来时已经接近了防御塔的边缘。

    越塔强杀是必然的。

    明凯从没想过依靠自己的二段Q技能，除非对面是个死人，否则不可能平白承受他二段Q的伤害。

    所以这伤害他们根本就没算在里面！

    波比E技能撞击到凯南身上后，直接交出大招将凯南轰飞在半空中，几乎是在同一时间男枪的大招也甩了过来。

    轰！

    终极爆弹！

    波比的R！

    而在凯南即将落地时波比的Q也已无缝释放。

    此时的凯南血线已临近濒危。

    “他死了。”

    957表情流露出了些许轻松。

    从凯南的位置来看，只要他的波比二段伤害打出后凯南一定会死。

    但就在EDG上野两人以为稳了的时候，凯南却迈动着自己的小碎步朝着边侧横向移动了一步。

    就是这一步，让波比炸开的二段Q技能没能打在凯南的身上！

    明凯眼疾手快，正准备掉头出塔的他闪现一发普攻打出！

    然而好巧不巧的是，这波他们交战的中心正好有一波蓝色方的兵线涌到一塔塔下。

    明凯的这一枪A出去了。

    但仅仅只是A出的散弹边缘波及到了凯南。

    此时的凯南……血量几乎只有个位数！

    明凯面色微变，抬手再A出一下。

    但李念却利用巧妙的走位绕到了小兵后方。

    此时波比已拉出到了防御塔外。

    倒不是957不能抗了。

    而是957觉得以凯南的血线来说，明凯杀掉他也是轻松的事，他没有必要再继续抗下去了。

    但接下来的一幕却超出了957的预料，也超出的明凯本人的预料！

    三个远程兵顽强的抵挡在凯南的面前。

    其中的一个血量已所剩无多，被男枪正面的一喷直接秒掉。

    这个时候的男枪开始换子弹。

    E技能还没冷却完毕。

    而李念的凯南却居然大着胆子开始反手平A男枪了！

    男枪在抗塔！

    而且波比抗完了三下后此时防御塔的伤害在逐渐递增！

    明凯突然感觉莫名的心烦。

    换好了子弹的他第一时间抬手惩戒掉了另外一名小兵，然后平A打在仅存的最后一只小兵上面！

    凯南，还在绕！

    噗！

    平A射出，散弹呈扇形朝着小兵两边蔓延，唯独中间的地方被小兵挡的死死的。

    而李念的凯南就刚好在小兵正中间的位置，甚至还给明凯亮了个标。

    A出这一下的瞬间明凯E技能的CD也冷却完毕了，此时的明凯已经抗了两下塔，他的血线也逐渐危险了下来。

    说时迟那时快。

    明凯瞬间的交E回拉拉扯到了防御塔的边缘，但凯南似乎能预判到他的位置一样又换角度走出了一步。

    噗！

    这一下打死了小兵。

    可丝血的凯南却依旧毫发无伤。

    下一秒钟，明凯看到了凯南的出手动作，瞳孔微微收缩。

    那是……

    Q技能的出手动作！

    手里剑！

    噗！

    凯南的Q技能甩了出去。

    而后……无比精准的落在了出塔了的男枪身上，紧跟着伴随着凯南W技能的电疗连接，丝血的男枪……轰然倒下！

    全体起立！

    这一刻所有人都懵了。

    解说席上的娃娃米勒两人已经吃惊的说不出话。

    因为pdd前一秒才刚刚说过，这波念总恐怕要死了。

    然而打脸来的却如此之快，就像龙卷风！

    “芽儿哟！这是什么蛇皮象拔蚌来的！”

    pdd双手抓了抓自己的头皮，这一刻的他只觉头皮发麻。

    发生了什么？

    个位数血量的凯南，就凭一个小兵愣是没被明凯A到一下，全他妈空了？

    “厂长这边……感觉是不怎么想被换的，不然他这个E技能向前贴凯南脸的话感觉也杀了。”

    娃娃来了一波典型的事后诸葛亮。

    说的都是废话。

    开玩笑，谁特么想被换啊。

    一个丝血。

    男枪进塔的时候接近满血。

    结果最终被打成1换1？

    这谁能承受的了！

    所以明凯潜意识肯定是不想被凯南换掉的，按照他的想法，是打算先拉出去，然后等波比那边把兵线推进来，用最稳妥的方式把丝血的凯南杀掉。

    但凯南最后的回马枪却戳在了他的心眼上！

    明凯明显感觉自己的血压在疯狂飙升着！

     ps：后面有这波操作的彩蛋章小视频~

