    张御自那一处斗战空域之中转了出来后，他并没有急着回去，而是道：“明周道友，我待在此再见一人，不知可否？”

    明周道人问道：“守正不知要见谁人？”

    张御道：“余常余玄尊。”

    明周道人道：“待明周问过武廷执。”他稍作停顿，似在沟通，过了一会儿，才道：“张守正，请随明周来。”

    他当先而行，在前领路，张御也是迈步跟来。两人在走过一条两侧望不见底的笔直长台后，往后一折，脚下却是沿着之字形的阶台逐渐下行。

    张御注意到，这一路下来，在宽长的阶台边上，每一层都有一座古旧高大的力士石雕，形象威猛，俱是顶盔戴甲，高及十丈，还有各种似荒古之时的玄奇异类，一头头攀附在那一眼看不到尽头的大壁之上。

    他能感觉到，这些石雕底下蕴藏着一股生机，好像是活物表面覆盖了一层石壳，似是在某一个契机之下，就立刻能破开表层，活过来参与斗战一般。

    毫无疑问，这些石雕当是经过特殊手段祭炼的，应该是属于镇狱守御力量的一部分。

    待走完阶台，两人来到一座平台之上，可以看见，前方远处，乃是一根通天大柱，上不见顶，下不见底。

    明周道人走到前面的台沿边上，拿出一枚符箓，对着下方深渊一抛，这符箓便就飘落了下去。

    过了一会儿，那大柱之上有一道道光圈涌动上来，似在往上抬升，随后便见一个被捆缚在其上的道人身影，此人在察觉自己被挪出来后，不觉抬头看向对面。

    张御行步来至前方，抬袖起来，对着其人行有一礼，道：“余玄尊有礼了。”

    余常见到他，随即略带惊异道：“张巡护……你，你成就玄尊了？”

    他现在功行被禁，无法感应到外在气机，但是凭他眼力，自能看得出来张御身上清光飘渺，气冲神宇，分明已是得道之人了。

    张御点了下头。

    然而余常却是有些失望道：“道友是走上那一条道路了？”

    他沉默片刻，才道：“这何其不智！以道友之资才，再苦修个数十上百载，定能为我玄法开辟出一条大道来，为何这般急于求成呢？”

    他叹气不已，自上次从被大柱中唤出，他已知距离自己被拘押，过去并没有几年，而在他看来，而张御在短短时间能成就，应就是如自己等一人一般，借取了前人之印才得成，这般就很难脱出前人桎梏了。

    张御平静的听完他说完，道：“我今来此地，只是想来告诉余玄尊，你所期望之道，御正在走，而天下千千万万玄修，亦是同样在走。”

    余常一怔，随即似想到什么，“你……”他有些激动，又有些不敢信，道：“道友你……”

    张御没有再多说什么，他抬袖再是一礼，便就转身离开了。

    他一路走了出来，便往等待在那里飞车走去，因为镇狱这里十分特殊，所以他无法凭心意挪转回去，若不自行飞遁，依旧需得乘飞车回返。

    只是这个时候，他见一条似是无限延伸的金链忽然延伸出去，而后将一个道人拖拽了而来。

    待看到那道人，他眸光微微一闪，因为被锁链系住的，分明是另一个明周道人！

    他道：“这是如何一回事？”

    明周道人言道：“清穹地陆自晦乱混沌之地开辟，总有一些化身会受得侵袭，一经变故，便会意识转偏，致我不利，故要加以清理。”

    他又解释了一下，因为这些分身与他一体，所以直接消杀是没有用的，反会将晦恶融入进来，更难剿除，故是先行囚押了起来，待得洗脱了其中晦乱混沌之气，这时才会将之消除。

    张御知晓情由后，点了下头，这事是清穹内部之事，不在他这个守正管束范围之内，他也没再多问，踏上飞车，就往守正宫回返。

    内层荒陆之上，沈乘安正领着廖凌往北方而去，他道：“师弟，你说蒯师兄这次是去找哪位同门了？”

    廖凌道：“小弟猜不到，小弟在这里很少与同门往来。不过只要顺着蒯师兄的意，他也是不会伤人的。”

    沈乘安一想也是，他是想不出来蒯荆会去找谁，不过这次离开后，他是不准备回来了，等寻到了通道之后，再告知所有同门一声，让他们有所防备就好了。

    随着两人往西北方向飞驰，越过卫山山脉，不过一天之后，前方出现了一处被冰河切割开的旷原，沈乘安道：“就在前面了。”

    廖凌也能看到，就在旷原之中，有一团凝聚不散灰色迷雾，内中似有闪电时不时闪烁着，而在那团迷雾前方，还有十来处精致庐舍，地面上则有一个巨大的玄浑蝉翼纹，这一看就是天夏治辖之地。

    见到这一幕，他不由放心了许多。

    而随着两人到来，也是引发了驻地之中修道人的注意，便见金光一闪，三名道人来到了天中，其中一人飘至前方，言道：“这里是青阳上洲灵关驻地，两位道友从何而来？”

    “青阳上洲？”

    沈、廖二人恍然，这才知晓这处灵关通向哪里。

    沈乘安上前，稽首一礼道，道：“这位道友有礼，我名沈乘安，这是我师弟廖凌，是从幽原上洲而来。”

    “幽原上洲？”

    那道人点了点，抬手还有一礼，道：“在下万明，在此护御此方界隙，不知两到此何事？”

    在界隙发现这么多年，青阳上洲方面其实已然探得对面很可能就是幽原上洲，不过青阳上洲内部事务繁多，目前又与伊洛、玉京还有东庭往来较多，与幽原上洲建立牵连的意愿并不迫切，所以也就只是保持原状。

    沈乘安道：“不瞒道友，我等到此，是为躲避一位同道，先前我等遭他囚禁，现在已是摆脱，故是来此暂求托庇，我二人并无违矩之事。道友既是玄修，不妨一问幽原玄府，便知端倪。”

    万明道人看了看他们，道：“两位既得自如行动，那幽原玄府近在咫尺，为何不回往那处，反往此处来？”

    沈乘安道：“那位同道对我等来历一清二楚，就怕早有布置，不敢往此行。”

    万明道人点头道：“我观两位，法力精深，可能至两位畏惧，看来那一位同道当是功行更高了。”

    说着，他侧身一让，道：“两位道友既有危难，我不得不助，两位由此而去，当可入得灵关。”

    不管沈乘安所言是真是假，灵关之中到处都是布置了禁制，不经他允许，无人能闯过去。而且在方才，他已然将此事通过训天道章告知了玄府，对方便是真有目的，那也掀不起风浪来。

    沈乘安和廖凌二人见他愿意遮护，都是面露喜色，稽首称谢一声，便进入了那一片迷雾之中。

    万明道人则是站在门口未动，仍旧看着远处。

    有一名修士上来道：“道友，可是有什么发现？”

    万明道人看着前方，道：“还有人。”

    那修士往前看去，却是什么都没看到，可只是一息过后，便看见一驾飞舟也在朝着他们这里过来，心下不禁吃惊，他暗暗道：“万明道友功行越发深湛了。”

    那飞舟到了近前，在万明道人远处悬停不动，许成通自是乘云而来，他看了眼万明等人，打一个稽首，道：“贫道许成通，守正宫下值司，敢问几位道友，这里是何处辖界？”

    “守正宫下值司？”

    万明道人倒是有些诧异，他开始还以为这位就是沈、廖二人口中同道，毕竟时间上太过巧合了，而且只观许成通法力气机，也确实有此实力。

    不过听得对方自报身份，却又感觉有些不像了。

    他也是担任过青阳上洲守正宫驻地值司的，只是近来感觉功行渐长，故是到灵关之中潜修，才把值司之位交托给了他人。

    他立用训天道章去察看，发现对方果然身份不假，但还有一个疑点，道：“我乃是青阳上洲守正驻地修士，许道友既是伊洛上洲的驻地值司，怎么到这里来了？”

    许成通没有立刻回答，而是传声让弟子查了一下训天道章，见果然有万明之名、还有化影图形。

    既如此，那便算是自己人了，有些话也便好说了。

    他挺起胸膛，道：“好道于道友知晓，此番我乃是受守正之命而来。”他将事情大略一说，又言，“不知方才可有人从道友这处经过？”

    万明道人听得对方是受张御谕令而来，也是郑重了几分，道：“确实有两人，一名沈乘安、一名廖凌，这二人自称是此前受人胁迫拘押，方才脱身逃出。”

    许成通一听，道：“那就对了，这二人正是许某所需找寻之人。许某要见一见这两位，不知可否？”

    万明道人回头对某个修士关照了一声，道：“去把这两位请来。”

    那修士点了下头，折身而去。过了一会儿，沈乘安和廖凌就自灵关之中再度转出，二人与许成通见礼过后，双方互相交谈了一下，彼此才算把整个事情理顺清楚。

    许成通则是又与身边弟子交流了一番，又看了看二人，问道：“两位是说，是那位名唤蒯荆之人将两位囚押在此的？”

    沈乘安道：“正是，这几日蒯师兄说是去找寻其他同门，我们这才得以脱困。”

    许成通沉声道：“许某方才按照两位所述，令弟子在训天道章之中查问此人，然则载册之上却是显示，这蒯荆早在数年之前，就在与一场外层修道人的交战中亡故了。”

    ……

    ……

