    “帮？怎么帮？”

    蒋天临反问道：“在打架这方面我的确会几下子，但你总不可能让我带着她一路打回叶家吧？”

    “再说了，这是她们叶家自己的事情，我不想参与进去。”

    蒋天临对于这件事情的态度已经很明确了。

    那就是他不感兴趣，也不想参与。

    见蒋天临这么铁石心肠，叶婉只能转过头对穆雅雪说道：“姐姐，我也只不过是想要有一个家而已。”

    “现在我爷爷还在医院里病重住院，我现在连见他老人家一面的资格都没有。”

    “姐姐，求求你帮帮我吧，我真的是走投无路了了。”

    叶婉简直就像是水做的一样，这一哭起来就没完没了了。

    叶婉知道蒋天临的能耐大。

    所以她冲蒋天临瞪起眼睛说道：“蒋天临，这婉儿妹妹都已经哭成这个样子了，难道你真无动于衷？”

    蒋天临点了点头，表示穆雅雪说对了。

    穆雅雪气得直咬牙。

    “不行，她的事情你必须得管！你要是不管，我就当她的私人保镖，跟着她一起回叶家！”

    一听穆雅雪这么说，蒋天临还真没招了。

    对于其他人蒋天临可以不在乎，但是对于穆雅雪蒋天临发了誓绝对要保护好。

    一看蒋天临这眼神，穆雅雪就知道自己的这一招是起作用的。

    不过一味和蒋天临来硬的也不行。

    所以穆雅雪很快就嘟着嘴冲蒋天临撒娇说道：“老公，我知道你最有本事了，你就帮她处理一下这件事情呗。”

    “要是你能帮她把那两个混账哥哥都没摆平，我就允许你进我的卧室里睡。”

    穆雅雪说出这话的时候自己的脸都红了。

    蒋天临眉头一挑，看着叶婉说道：“待会儿把你们叶家所有的资料都给我，现在我们先去吃饭吧。”

    根据叶婉提供的线索，将一很快就将叶家的所有资料全都传到了蒋天临的手机上。

    和黄旭说得一样，这叶家的确不是什么普通的世家。

    而是在帝都相当有身份地位的一流世家。

    这样的世家在帝都都可以呼风唤雨，在其他地方那更是可以只手遮天。

    “蒋哥，你这边有什么计划吗？”

    叶婉很是忐忑地看着蒋天临。

    蒋天临瞥了她一眼，“你呢？你有什么计划没有？”

    “啊？”

    叶婉被蒋天临这反问给弄懵了。

    蒋天临淡淡地说道：“既然你要重新成为叶家的继承人，那么你至少得有十几个自己能信得过的人。”

    “这些人倒不是替你干什么脏活累活，而是你需要他们的专业知识，协助你顺利接管叶家。”

    之前是叶婉不懂其中的玄妙。

    现在被蒋天临这么一点拨，她立马就明白了。

    叶家这么大一个家族，自己接手的时候难道不需要清点财务吗？

    这就需要会计。

    成为继承人必然要和其他两个哥哥进行财产分割，这就需要专业的律师。

    也就是说在蒋天临看来，叶婉至少要组建起了这样的团队以后，才有资格说什么争夺继承人的事情。

    要不然就算现在把这继承人让给叶婉，她又知道应该怎么管理公司吗？

    被蒋天临这么一番打击，叶婉就像是泄了气的皮球，不知道应该怎么办了。

    倒是在一旁的穆雅雪不以为然地说道：“你少在这儿吓唬叶婉妹妹了。”

    “你朋友不是多吗？想办法凑一凑人，至少你刚才说的那些该有的专业人员，那都要有。”

    穆雅雪这话让蒋天临无言以对。

    这里好歹是帝都，这些专业人员是说找就能找到的吗？

    知道了组建专业团队的困难以后。

    叶婉一边哭一边对两人说道：“叶家是爷爷的心血，我只是不想让叶家落到两个哥哥的手上而已，我真不知道原来要办到这件事情会这么复杂。”

    叶婉冲蒋天临一脸抱歉地说道：“实在是对不起蒋先生，浪费你宝贵的时间了。”

    “我现在就离开帝都，尽量不让他们抓到。”

    叶婉说完这话就准备转身离开。

    站在一旁的穆雅雪赶紧用手拍了蒋天临的大腿一下。

    蒋天临本来也是个善良的人。

    通过刚才的一番交谈，蒋天临发现叶婉其实是一个很温柔性格很好的女孩儿。

    她现在所欠缺的，就仅仅是社会阅历和公司经营的经验。

    既然穆雅雪都一直这么强烈的想让自己帮她。

    那就帮一次吧。

    想明白这一点的蒋天临对叶婉说道：“行了，回来吧。”

    “不就是一个小小的叶家嘛，你放心，我会让你成为继承者的。”

    东郊，叶家别墅。

    此时的黄旭带着两外两名小弟，正跪在客厅的中间。

    背对着他们沉默不语的，是大哥叶广全。

    而面红脖子粗正指着他们的鼻子骂街的，是二哥叶广山。

    “你们都他妈是一群废物吗？”

    “这么多男的追不上一个女人也就算了，眼看就快要抓到人了，你们竟然主动往后撤了？”

    “说，是让你们往后撤的？”

    叶广山本来就是捞偏门的人。

    所以这气势就给人一种很强的压迫感。

    跪在地上的几人瑟瑟发抖。

    黄旭硬着头皮说道：“山哥，是我让撤的。”

    “那小子是个练家子，而且一看就知道身手不凡。我也是不想让兄弟们在那里折损太多，所以就先让他们撤回来了。”

    黄旭这个解释刚说完，一个啤酒瓶突然间砸在了黄旭的头上。

    酒瓶的碎片碎落一地，鲜血顺着黄旭的额头往下流。

    就在叶广山还准备给黄旭更多苦头吃的时候。

    一直背着手的叶广全开口说道：“差不多行了，黄旭来我们家工作快十五年了，如果不是真的抓不回人来，我相信他也不会以这种方式回来见我们。”

    叶广全转过身看着黄旭，十分认真地问道：“那个小子，真的很厉害吗？”

    相比起叶广山，黄旭其实更害怕叶广全。

    因为叶广山就算再怎么生气，也不至于动不动就杀人。

    但叶广全就不一样了。

    这些年为了能够整顿叶氏集团的内部问题，叶广全杀的人估计都已经数不清楚了。

