    虽然罗耀并不知道韦大铭跟戴雨农之间的交易，但多少也能猜到一些，必然跟军技室的有关。

    而且这肯定是见不得光的。

    军技室有一套行事规矩，而且是对侍从室和老头子负责的，军统根本管不了。

    罗耀要是对戴雨农唯命是从的话，那老头子第一个不会放过他。

    除了，他是军统的身份，但他“效忠”的那个人还是老头子，而不是戴雨农。

    尽管戴雨农效忠的那个人也是老头子，但在军统的时候，效忠戴雨农就是效忠老头子。

    而现在，中间没有了戴雨农，他是直接“效忠”的老头子，这就完全不一样了。

    人的想法是随着身份地位而发生变化的。

    如果摆不正自己的位置，那迟早会被人赶下来，温玉清都已经离开山城多日了。

    如果他还在军统任职，就没有这种烦恼，可他现在挑出了军统，至少，现在还没有再回军统的可能。

    有些时候分寸一旦拿捏的不对，真的是一件很头疼的事情。

    军技室主任的位置却迟迟没有公布，而温玉清不在山城的消息也快隐瞒不住了。

    毕竟，军技室有他过去那么多的部下，这些人不可能一点儿都不问自己的老长官多日不见去哪儿了。

    稍微有点儿路子的，估计可能都知道了。

    但是这个事儿，罗耀决定不了，只能等，等上面做出决定的那一刻。

    “还疼吗，老林的药，兴姐那边应该还有一些，晚上回去，我给你换上，比外面的药好多了。”宫慧心疼的道。

    “不疼了，就是有点儿累，到了医院叫我。”罗耀把头靠在宫慧身上，闭着眼睛说道。

    “嗯。”

    ……

    车到了医院，停了下来。

    司机回头正要开口，被宫慧抬手制止了，罗耀靠在她肩膀上已然是睡着了。

    “呃，到了？”其实车一停，罗耀就有感应了，作为一个特工，身体反应已经成了一种本能，不可能真的熟睡死的。

    “你睡着了，不忍心叫你。”宫慧说道。

    “走吧，下车，去病房看看。”罗耀吩咐一声，“通知医院了吗，怎么安排的？”

    “把两人安排在一间病房。”

    罗耀从车上下来，宫慧给他披上了军大衣，搀扶着他往前走：“我没事儿，他们还没来得及给我下狠手呢。”

    医院走廊里充满了消毒水的味道，有些刺鼻，走廊的尽头，病房外，两个身穿便服的军统特务坐在门口。

    看到宫慧和罗耀等人走了过来，立马站了起来。

    “宫长官。”

    这两人都认识宫慧，宫慧毕竟曾在军统山城特别区任职，虽然是兼职，但她露面的次数比较多，又是女的，很多军统特务都是见过的。

    严枫是先一步被送过来的，已经被安排上治疗了，他这些日子遭受的折磨，那身体肯定是有创伤的，不治疗一下，肯定是会留下后遗症的。

    那个地方待时间长了，就算不被折磨，人也会得病的，什么胃病，营养不.良，风湿等等。

    “罗耀，你来了……”

    周然还没走，她在照顾胡晓玲和严枫，见到宫慧扶着罗耀进来，惊喜的上前来。

    但是一看到罗耀身边身材和容貌都不输给她的宫慧的时候，她愣住了，很明显，女人的直觉告诉她，这个国军女上校跟罗耀的关系非同一般，不然的话，怎么是她搀扶他进来，而且如此亲密，眼神中那种感觉。

    “宫慧，我的搭档，这位是周然，我的学姐。”罗耀微微一笑，给二人介绍道。

    他跟宫慧的关系对外只能这样说，否则会有人拿来做文章，到时候，他免不了会费口水。

    “原来是一位女长官，失敬，失敬，我叫周然，你好。”周然眼睛一亮，大方的伸出了手过来。

    宫慧淡淡的一笑，微微一点头：“你好，宫慧，没想到耀哥还有你这么漂亮的学姐。”

    “宫长官谬赞了，宫长官这一身军装，英姿飒飒，真是令人羡慕。”周然道。

    “周小姐若是喜欢，可以参军，国军中正需要周小姐这样的漂亮聪明的精英加盟。”

    “我，还是算了，我连杀个鸡都不敢，参军的话，可不敢。”周然婉拒道。

    “咳咳，这个周然，胡晓玲怎么样了？大夫怎么说。”罗耀捂嘴咳嗦了一下，他不开口，这两个女人只怕会这样一直聊下去。

    “送来的时候，医生说高烧四十度，如果这样烧下去，人脑可能就烧坏了，给打了退烧针，吊了水，现在体温已经下降了一度，但还要看今晚的情况。”周然有些担忧。

    两张病床上，另外一张病床上，严枫也是一脸担忧的看着妻子，他真没想到，自己被抓后，妻子会遭了这么大的罪，一双儿女，就剩下一个女儿，儿子不知道跑哪儿去了。

    如果他不是被强制在这边治疗，他肯定要去把儿子找回来的。

    “医药费你不用担心，我来，反正到时候肯定会有人付的，让医生用最好的药。”罗耀吩咐道。

    “医院有给病人专门做营养餐吧，给她们做最好的。”罗耀继续道，“再请两个护工，要细心的，最好的女的，再搁一张床进来，给孩子睡。”

    “周然，天色不早了，这里就交给我们了，你早点回去吧。”

    周然惊愕了一下，这什么意思，你一来，就要赶人，做人也没这么霸道的吧？

    “罗耀，严枫和晓玲也是我的同学和好朋友，凭什么你一个人大包大揽的过去，我就不能留下来照顾她们吗？”

    “她们俩遇到的事儿，不是你能掺和的，别给自己找麻烦。”罗耀沉声说道。

    “什么叫我不能掺和，你以为你有能耐了，就不认我们这些同学了？”

    “我要是不认的话，严枫和胡晓玲会有什么结果，你知道吗？”罗耀眉头一皱，有些事情不想解释，周然跟他不是一路人，没必要知道太多，没好处。

    “你，你也太自以为是了！”周然气的不轻。

    “周然，你如果放心不下她们，明天可以过来探视。”罗耀也不会不近人情，毕竟周然跟严枫、胡晓玲夫妻俩也是同学跟朋友的关系。

    “周小姐，能否借一步说话。”宫慧自然是明白罗耀的想法的，她也不想让罗耀跟周然之间的同学关系闹僵了，上前一步道。

    “嗯。”周然狠狠的瞪了罗耀一眼，跟宫慧出去了。

    罗耀一挥手，其他人也都出去了，除了严枫跟胡晓玲的三岁的小女儿，此刻她就站在凳子上，趴在病床上，眼神巴巴的看着自己的妈妈。

    年幼的她还不知道发生了什么。

    “严枫，五年了，没想到我们会在这样的情形下见面。”罗耀拿了一张凳子，在严枫面前坐了下来。

    “小耀，谢谢你，要不是你，我可能就见不到晓玲和芳儿了。”严枫无比眷恋的看了一眼隔壁病床上的妻子和女儿一眼。

    “当年你们结婚，我有事在身，没能去参加你们的婚礼，没想到你们孩子都这么大了。”罗耀回头看了一眼那专心致志看着母亲的孩子。

    “我知道，你虽然没来，但还是托人给我送了一份礼物，可惜，逃难的时候，很多东西都没了，包括你送给我们的结婚礼物。”严枫眼圈一红，已湿润了道，“我现在就担心晓玲她能不能挺过来，还有小凳子……”

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    “好好养着吧，孩子的事儿，我来帮你找，山城也不是很大，一定可以找到的，他也许只是贪玩，没走多远。”罗耀说道。

    “谢谢你，小耀。”

    “小凳子，小凳子……”就在这是，躺在病床上的胡晓玲突然张嘴呢喃起来，喊的是儿子的小名。

    “晓玲，晓玲……”严枫从床上下来，罗耀搀扶着他来到妻子床前，呼喊道。

    “阿枫，阿枫，是你吗？”胡晓玲不停摇头，但是眼睛并没有睁开，显然还以为自己在梦境中。

    “是我，晓玲，你怎么样？”严枫动情的抓住了胡晓玲一只手，深情的呼喊着。

    胡晓玲喊了两声，又没有声音，医生也闻讯过来了，在给胡晓玲做了检查后。

    “这是病人无意识的反应，她的病情并没有恶化，不用担心。”

    “谢谢。”医生随后离开了。

    “今天就不叙旧了，我估计你也没有心情，好好养伤，有时间，把你被抓前后遭遇的事情写一个情况说明。”罗耀本想跟严枫稍微叙一下旧，但是看他这个身体和精神状态，还是放弃了，他估计也没有心思跟自己聊这些。

    胡晓玲的安危，还有走失在外的儿子，这恐怕是把他的内心都占满了吧。

    “我在外面安排了人，有什么事儿，可以直接找他们，我明天再过来看你。”罗耀将严枫再扶着上了病床。

    “谢谢你，小耀，这一次真不知道怎么感谢你。”严枫说道。

    “要谢就谢周然吧，不是她，我还不知道你和胡晓玲也在山城。”罗耀说道。

    罗耀从病房出来，发现门口就见到宫慧一个人。

    “周然呢？”

    “周小姐已经走了，我都跟她解释清楚了，你放心，不会影响你们同学之间的友情的。”宫慧道。

    “我们也走吧。”罗耀也没多问，他跟周然也没多少交情，就是有一层同学关系，别无其他。

