    看着眼前的中天家主，秦逸尘不自觉的稍微拉开了一点距离。

    “家主需要我做什么？

    那刘霜在秘境中的遭遇我知道一些，他到底看见了什么？”

    中天家主沉默了一瞬，却不回答这个问题，转而向秦逸尘询问道。

    “上次让你查你背后的人是谁，你可有什么线索？”

    秦逸尘摇了摇头，抬头看了一眼中天家主的背影，心底无奈叹了一口气。

    “没有任何线索，他们到现在都没有主动找过我，毕竟前几天才闹出那么大的事。”

    随口编造了个借口，秦逸尘完全不告诉中天家主，今天进入秘境，正是白发老者的安排。

    至于上古龙牙，秦逸尘从一个揽月家族人手中交换得来。

    这一切都是他的秘密，甚至连与他同行的八人，都不知道秦逸尘完成了这笔交易，他们只知道，秦逸尘走向那人，随手挑了一件法宝，然后交付护身符。

    就这个重复了近一千次的动作，谁能在意这次秦逸尘并没有说出这东西的名字？

    东西到手，秦逸尘知道自己今天还得和白发老者见上一面，心底多少有些无奈。

    如果不是生活所迫，谁愿意做这些危险的事？

    天天躲在秘境中修行不比这轻松惬意？

    见秦逸尘矢口否认，中天家主也是摇头。

    “既然没有线索那就再等等吧，不过这件事还是要尽快查明。”

    “毕竟留给我们的时间不多了。”

    秦逸尘无所谓的点头。

    反正你都没有如实将刘霜的事告诉我，我又何必将上任掌门的事告诉你？

    更何况，本来就是双面细作，秦逸尘心底可没有半点愧疚。

    “家主，这次我在秘境中有些发现，我们中天家内似乎出了叛徒，但具体是谁我还没有查明。”

    “揽月家能够派遣陈留香进入秘境和我抗衡，显然是有备而来。”

    “还请家主查明。”

    中天家主想了想，这才点头。

    “好，此事我会尽快查明。”

    两人各怀心思，一路来到登天塔。

    进入高塔之中，秦逸尘看见了一命呜呼的刘霜，还有在他不远处躺着的长乐。

    只是看了一眼，他就知道中天家主在打什么主意了。

    一声轻咳，秦逸尘故作疑惑的问道。

    “家主带我来这里做什么？”

    中天家主看着秦逸尘，差点没控制住自己，将拳头砸在秦逸尘的脑袋上。

    带你来这里还能是为什么？

    当然是让你解除长乐身上的诅咒。

    如今正是中天家面对考验的时候，在内有前任掌门妄图夺权。

    在外，还有天大的机缘。

    只要将这两件事料理完毕，中天家主十分确信，中天家会就此崛起。

    在这个节骨眼上，任何一个值得信任的手下，都必须要利用起来。

    长乐是他一手栽培，原本还担心治疗他的海量花费，但现在局势有变，救活长乐是必须的事。

    “把他身上的诅咒祛除，只要你做了这件事，我给你三带使者的身份。”

    秦逸尘心底一阵鄙夷。

    三带使者的身份能当做饭吃什么？

    还是说你当我不知道三带和一带使者的待遇相差不大。

    最主要的还是看功绩么？

    秦逸尘瘪了瘪嘴，心头有些不爽。

    这中天家主未免也太会擅长画大饼了。

    如果没有战绩，三带使者的待遇和一带使者比几乎没有差距。

    自己所谓的身份提升，实际上没有任何好处，只是名头好听一点。

    当即摊开了手。

    “我又没做什么，那诅咒又不是我留下的，管我什么事。”

    秦逸尘可谓是一脸的无辜，完全没有将事情放在心上。

    中天家主脸色一变。

    “这诅咒不是你留下的么？”

    秦逸尘一脸无辜，向后退了几步。

    “我那天被长乐压着打，哪里有时间留下诅咒？”

    推托责任之后，秦逸尘轻笑着摇头，看着中天家主杀人一般的眼神，秦逸尘向后退了一步。

    “家主你别这样看着我，诅咒这种东西我可不会。”

    秦逸尘一脸的真诚。

    诅咒？

    那种低级玩意儿可别放在我身上。

    中天家主嘴角狠狠抽动。

    “长乐是不是你打伤的？”

    秦逸尘肯定的点头。

    “是。”

    中天家主嘴角抽动得更厉害了。

    “那他现在都没有醒，是不是你留下的诅咒？”

    秦逸尘还是点头。

    “是啊，怎么了？”

    中天家主一把按住秦逸尘的肩膀，眼中近乎要喷出火来。

    “那你还说这不是你留下的诅咒？”

    秦逸尘倒是一脸的笃定。

    “这是我留下的，但不是诅咒。

    它叫做禁术。”

    中天家主愣了一下，最终还是摇头。

    “这是什么东西？”

    秦逸尘微微一笑，一声轻咳。

    “这东西我当时留下的时候，并没有考虑那么多，现在想要解除，需要付出一些代价，所以，我也不能随便出手。”

    秦逸尘煞有其事的说着，就连他自己都差点信了。

    这个世界里还有什么手段比诅咒更好用的？

    当初自己被战神阿瑞斯对付的时候，就深受其苦。

    秦逸尘曾经深入了解过诅咒，自然也学了一些东西在身。

    只不过，现在的中天家主想要解开诅咒，不是随便安排一个无所谓的身份，就能打发的。

    中天家主也看出了秦逸尘的意思，心头那叫万般憋屈，无尽怒火。

    可他没有任何办法。

    眼下除了长乐能够肩负部分重任之外，没有任何人能替代他。

    长乐家年青一代中的翘楚，还是自己能够信任的翘楚，没人能取代他的位置。

    秦逸尘淡淡一笑，并没有将中天家主的怒火放在心上。

    故意掀动自己衣兜里的一大堆储物戒指，一阵哗啦声响。

    “这些可都是我在秘境中用命换来的宝贝，里面有三个可能有用。”

    “但是吧，这价钱……”中天家主憋着心头的怒火。

    他知道长乐对他的价值是多少。

    “你说都需要什么吧。”

    秦逸尘伸出一根手指。

    “只要你答应我一件事就行。”

    如此简单的条件，长乐家主顿时心头一沉，他知道，自己现在什么都做不了。

    必须得答应秦逸尘这个条件。

    但在这个时候拿出来说的事，怎么可能简单。

    深吸了一口气，中天家主故作镇定。

    “何事？”

    

