    首都军区，A大队，袁朗伸手敲了敲面前的大门。

    “咚咚咚，”

    清脆的声音在走道上响起，几秒后，铁路的声音从门内传来。

    “进来。”

    “吱~”

    门被推开，铁路抬头看向门口，见是袁朗后，又把脑袋低了下去。

    “大队长，忙着呢！”

    袁朗反手将门关上，脸上带着吊儿郎当的笑容，走到铁路的对面，毫不客气的坐在了椅子上。

    “你又有什么事？”

    铁路的声音中带着一抹烦恼，袁朗这家伙就跟狗皮膏药似的，有事没事就喜欢往他这里跑，每一次，还都叨叨个不停，着实让他心烦。

    此刻再次看见袁朗，以及袁朗脸上这熟悉的笑容，铁路是有些绝望的。他这个大队长人前还算风光，但人后，早就是让那些乱七八糟的琐事给烦死了。

    袁朗对铁路的语气仿若未觉，脸上依旧是那种无耻的笑容，像极了要求人之前的样子。

    “大队长，听说上面要组建一个什么特种兵大会？”

    袁朗就是个闻着荤腥的猫，这次来找铁路，他可是带着目的的。

    闻言，铁路笔锋一顿，抬起头来目光看向袁朗，上下打量了一下。

    “你消息挺灵通啊！”

    这消息铁路可还没有传出去呢，整个A大队知道这事的人也就只有他和程诚而已，也不知道这小子是去哪里打听到的。

    “嘿嘿，一般一般，咱们这行，怎么能没点消息渠道呢！”

    袁朗恬不知耻的笑着，反话当做好话听，把铁路刚才那话当作夸奖，这让得铁路有点没脾气。

    “说吧，什么事。”

    铁路懒得和袁朗废话，这小子虽然不像陈煜那么油嘴滑舌，能言会道，但他那张嘴巴也不是吃干饭的。

    对待脸皮厚到这种程度的人，铁路实在懒得浪费口水。

    “大队长，这个特种兵大会到底是个怎么回事啊？”

    袁朗对铁路这爱答不理的态度毫不在意，自从有了陈煜后，他在铁路这里就有些失宠了，趁陈煜不在，他这次要主动出击。

    “你问这做什么。”

    你要跟我扯皮，那我就配合你演上一演。

    “我这不想着我们三中队最近没什么事干，就来你这里找点事做么，这什么特种兵大会，我觉得我们三中队应该还挺合适的。”

    袁朗面带笑容，拐外抹角的说出了自己的目的，这什么特种兵大会，以他当兵多年的经验来看，绝对是个不得了的玩意，他想要来做个吃螃蟹的人。

    这在以前，这种事一般都是三中队去干，不过现在嘛，多了个扑克牌，这就有点不一定了。

    扑克牌的出现，已经威胁到了三中队这个亲儿子的地位，他得主动出击才行，不然以老铁的个性，铁定会把这事交给扑克牌，谁让现在扑克牌才是老A最尖的那把刀呢。

    没事干？没事干好啊！

    铁路抬头笑眯眯的看了一眼袁朗。

    “既然三中队没事干，那就把基地里里外外都搞一遍大扫除吧，这个任务量不小，但对你们来说应该也不算什么难事。”

    ......

    什么？你说什么？

    袁朗脸上的笑容凝固，What？？

    是铁路在说梦话呢？还是他幻听了呢！

    让他们三中队的人来搞大扫除？你确定这是他们三中队该干的事？？

    “大队长，咱们聊特种兵大会的事，你怎么还扯到大扫除这事上来了，这不是抢老曹和老邢的活干吗！”

    老A每个月都会在基地搞一次大扫除，不过这大扫除不是每个中队各自扫各自的区域，而是比较每个月的月底考核，成绩最差的就负责大扫除。而三中队，还一次都没有扫过，这是一个值得骄傲的事。

    “特种兵大会的事上面只是发了个消息下来，具体是怎么回事，我都不知道，我怎么跟你聊。”

    铁路一边处理着桌上的文件，一边说道，这事他确实没有框袁朗，特种兵大会具体怎么回事，他还真不是很清楚。

    见着铁路这样子，袁朗感觉自己有劲无处使，这尼玛根本没这种剧本啊！

    瞥了眼袁朗那说不上什么表情的表情，铁路心情好上了不少。

    “三中队要想去参加大会，接下来就要加大训练强度，这个大会也不外乎就是几个军区的特种部队放在一起碰一碰，比一比，要想去，就得拿的出实力。”

    袁朗是自己的背锅小能手，铁路还是得给点安慰的，反正这事具体怎么回事他也不清楚，空头支票什么的，最不值钱了。

    听到铁路这话，袁朗脸上的笑容变多了起来，铁路这话就是通行证啊！这次特种兵大会的事肯定稳了。

    袁朗的内心戏比较丰富，和高中队一样，他也挺喜欢戴墨镜，听说的有事没事就戴墨镜的人，都是有点骚包的，想必他也好不到哪里去。

    “对了，陈煜在狼牙的事还没完么？怎么还不回来呢。”

    陈煜离开的这段时间，铁路将扑克牌的那些事都丢给了他，让他在扑克牌和三中队之间来回跑，虽然他也把扑克牌的事都丢给了吴哲，但是想到自己在替陈煜代班，他还是很不舒服。

    扑克牌现在可是他的竞争对手，他怎么能让对手白嫖他呢！

    “快了，这几天就要回来了。”

    “我听说你把扑克牌的事丢给了扑克牌的吴哲？”

    铁路似笑非笑的看着袁朗，这家伙，有点懒啊！

    “哈哈，我这不是忙不过来么，扑克牌和三中队距离也不近，这来回跑也挺麻烦的，而且吴哲还是挺有能力的，扑克牌的事他处理的还不错。”

    袁朗为自己偷懒找着借口，真要是嫌远，那你还每次一到用餐时间就出现在扑克牌的食堂？真尼玛不要脸。

    吴哲不知道袁朗此刻在铁路办公室说的话，不然他非得喷袁朗一脸。

    天知道他最近这段时间是怎么过来的，他感觉自己憔悴了不止一点半点，头发都白了不少，这都是让袁朗给逼出来的。

    吴哲这个扑克小组的组长，承受了他不应该承受的压力，然而他不知道的是，就是这个组长，陈煜都准备给他撸了，连接盘侠都找好了。

    接盘侠不太合适，还是接班人吧。

