 马车驶入撼武城之后消失不见，就像是人间蒸发了一样。

姜空再度出现的时候在一个角斗场之中。

撼武城虽然变成了鱼龙混杂之地，但是还有很多诸如此类的地方依旧是由里面的各大势力掌管。

这些地方依旧是拥有着暴利可以谋取，这些势力自然不会放过。

他坐在一张赌桌之前，没有下注，而是目光一瞬不瞬看着角斗场之中浑身血肉模糊的两个斗士。

“兄弟，你要下注吗？”

赌桌上的庄家问道。

姜空依旧是没有任何的回应，目不转睛看着前方。

许久后才淡淡道：“这里明文规定能够禁止动用丹药吗？”

庄家嘿嘿笑道：“自然没有，只要是能够赢得比赛，用什么都可以。”

“那行，将我这一颗丹药给这一场决斗赢下来的那个人，这算是我在他身上下的注。”

姜空摸索出一块下品灵石放在桌子上。

四周的人全都是对他投去了不相信的目光，就像是看着傻子一样。

“兄弟，你是来砸场子的吧？”

庄家直言不讳，四周的人亦是站起来。

姜空微微一笑：“我怕你们赔不起那么多。”

他将灵石横置在一边：“我压的是五十连胜，出个赔率吧。”

“五十连胜？”

四周的人哈哈大笑。

自打撼武城还没有被天魔血宗攻克，这个角斗场就已经存在在这里了。

那个时候开始算起的话，也没有人达到过五十连胜。

最高的也不过十几连胜，五十连胜那简直是痴人说梦。

“小子，拿着你的丹药赶紧滚吧。

这里不是你耍宝的地方。”

庄家欲要抓起丹药，却发现这一只手被按在赌桌上根本无法挪动。

无论他如何的使劲都像是紧紧吸牢在桌子之上。

姜空运用了天地之力将其手背压缩了大量的空气，换句话说，现在大汉手背上的重力绝对有着一座小山那么大小。

在这里的都不过是武灵罢了，他只要一念之下，就可以让这些人瞬间粉身碎骨。

“我的灵石与丹药请你给我安置好，要不然，我会让你明白你的结局会是什么样子。”

姜空慢慢站起来，一股属于半步武王的气息朝着庄家涌去。

庄家整个人顿时浑身神经紧绷，瞳孔缩小。

这一瞬间就像是遭受到了前所未有的压迫。

姜空也是将气息收敛到倾数全都落在此人的身上没有一丝一毫的泄露。

待到他离开角斗场的时候，庄家才半跪在地上不断喘着粗气，整个人魂不守舍，面色极度苍白。

“怎么了？”

边上的人纷纷围了过来。

“快去！将这个丹药给角斗场里面那个人送过去！”

……接下来的时间，他变化容貌再度回到了练功房之中。

龙武伏天拳日趋圆满。

第一式玄武镇山在他的手上很快凝聚出了圆满的武相。

武相已出现，栩栩如生，如同真的玄武扛山再世。

轰隆！一股磅礴的力量从起手臂之中涌出来，滚滚真火化为青金色的玄武模样。

恐怖的力量轰在一排铁人身上。

一条直线上所有的铁人顷刻间化为碎片漫天落下，一滴滴铁水从铁人身上滴落下来。

这一拳的霸道让姜空都感到无比的心悸。

他现在还是一个半步武王，只有晋升到武王才能够发挥出小天阶武学所有的威力。

但是即便如此，这龙武伏天拳爆发出来的力量也相当于一个二重天武王的全力一击了。

“大玉天体完全饱和了，先去角斗场看看，再回来做最后的突破。”

姜空自语道。

现如今距离上一次去角斗场已经过去五日的时间了。

也不知道那里的情况如何了。

他给角斗场的丹药乃是一颗改良过的邪丹。

这一枚邪丹拥有着邪丹提升力量，燃烧生命精气的能力，却不会提升境界。

如此去做，就是为了引蛇出洞。

现如今那个药师跟随着一个三重天的武王，他想要将药师灭杀，必须要将三重天武王分离开来。

或者先将三重天武王给杀死。

再次回归到角斗场之中。

他已出现，那个庄家就立马相迎而来，一脸的恭敬之色。

“如何了？”

姜空压低声音，低沉的道。

“大人，你的丹药可真是神了啊，现在已经四十一连胜了，马上就要五十连胜了！”

庄家额头上全都是细密的汗珠。

“很好，这个给你，再找个人来，我压一百连胜。”

将一块下品灵石与丹药放在庄家手中。

庄家的手一直在不断的颤抖着。

等到角斗场中的斗士五十连胜之后，姜空拿走了属于他的那一点蝇头小利。

对于他来说，这些灵石，根本就不算什么。

回到练功房后他也开始全力冲刺最后的大玉天体境界。

又过了三日之久，角斗场的风声也是慢慢放开来了。

出现五十连胜之后，一连又出现一个所向披靡的人，想要不引起注意都难。

一切都在姜空的操盘之中。

与此同时在撼武城一个茶馆包厢之中。

那个三重天的武王坐在一个老头儿对面。

老头儿带着斗篷不见面容。

“东西拿到了。”

武王将一瓶血放在老头面前。

老头将血取出来放在手中用白色的火焰不断焚灼着。

一丝丝殷红色的气息暴发出来。

“果然是他，可以去盯紧这个人了，千万不要打草惊蛇。”

“是。”

武王离开了此地，老头儿则是一个人朝着死人堆而去。

距离来到撼武城已经快要二十多天了。

姜空终于将大玉天体晋升到了圆满层次。

现在起肉身能够抵抗一个二重天武王的全力一击。

如此强度堪称是恐怖至极。

而且龙武伏天拳也终于将玄武镇山练到了圆满的层次。

一切准备就绪，也是到了该收网的时候了。

姜空起身，朝着角斗场开始急速逼近。

 