
秦阳停下脚步，循声望去，一眼便看到了一个熟悉的人。

张宏明！

张宏明眼光灼灼的看着秦阳，眼光中有着几分隐隐的兴奋，就像是看着掉入陷阱的猎物。

张宏明的旁边坐着一名看上去六七十岁的银发老者，面色红润，皮肤光滑，正目光灼灼的盯着秦阳，眼光中充满着毫不掩饰的侵略性。

秦阳冲着银发老者拱了拱手：“请问阁下是？”

银发老者微微昂头，神态有着几分冷傲：“鬼医张家，张泽。”

秦阳嘴角极其细微的撇了撇：“原来是张前辈啊，我师傅新婚，现在和我师娘度蜜月去了，所以并没有来。”

张泽眼光傲慢的看着秦阳：“莫羽的医术，当然可以算得上名医，但是你年纪轻轻，有何资格自认名医？”

秦阳皱了皱眉头，这老家伙还真是一点都不客气呢，公然的这么以大欺小，一副埋汰的口气。

张泽的话，就像是火星丢进了油锅，原本就关注秦阳的众人议论声顿时越发的大了起来，很多人眼中流露出兴奋的神色。

就算事不关己，看热闹也好啊。

秦阳呵呵一笑，表情淡淡的回答道：“我是不是名医，张老你说了不算。”

秦阳虽然依旧称呼张泽为张老，但是他的话却就像刀锋一般锋利，丝毫没有给张泽留情面。

莫羽说过，输人不输阵，输人不输气质，既然张泽毫不顾忌的开口攻击自己，那秦阳自然不用顾忌什么。

不管怎么闹，秦阳终究是个晚辈，是个年轻人，输了有礼，但是如果张泽输了，那特好面子的他估计脸都要丢尽……

或许别的名医还需要担心一下自己的名声，但是秦阳在乎吗？

如果名声坏了，那少一些找自己求助的，让自己的生活少一些麻烦事情，秦阳倒是觉得挺好的。

张泽的脸色一下子有些僵，他没想到秦阳竟然第一句话就直接顶过来了，丝毫没给他面子。

原本张泽是想借着踩秦阳抬高一下自己，刷一波名望，毕竟秦阳之前可是接连打脸韩国和日本的医道高手，而且秦阳的名气可是非常大的，可以说是世界闻名，自己质问他几句，想来他也会去分辨或者什么，那自己再好好摆个姿态，那这波声望便算是刷到手了。

可是秦阳怎么就不按剧本来呢?

这才第一句，就如同刀子一般刺过来了，你小子难道就不知道尊老的吗？

张泽冷着脸：“是否名医自然不是由我说了算，但是同样也不是由你说了算……你师傅没教过你身为一个晚辈，对于前辈要有礼貌吗？”

秦阳咧嘴一笑，眼光扫过旁边的张宏明，丝毫不给张泽留情面，淡淡的说道：“前辈？张泽，你是不是太高看自己了，或者说，你一把年纪了，是不是觉得这脸皮不要也可以了，你比医术输给我师傅，张宏明又输给了我，你不敢直接去挑战我师傅，仗着自己一把年纪在我面前吆五喝六，觉得很有脸是不是？”

张泽的脸色原本就有些僵，可是等秦阳这话一说完，张泽的一张老脸已经涨红如血，此刻他心中充满了后悔，他原本就想讨一点口舌便宜，仗着年纪辈分刷一波声望，可是却没想到秦阳竟然如同一个刺猬一般，丝毫不给他面子，直接就炸毛，扎得他满脸血！

周围的诸多围观群众眼光也很精彩，一个个身材兴奋，眼光在两人身上扫来扫去，期待着事情的发展。

张泽怒吼道：“小子，你胡说啥呢！简直就是目无尊长！”

张宏明面色也颇为难堪，也赶紧站了出来：“秦阳，话不能乱说，我什么时候输给你了？”

秦阳冷冷一笑：“输没输你自己有数，要不然你把当初我们比过的药方拿出来给大家看看啊，这里都是高人，我想谁输谁赢，谁的药方更好，大家肯定都能分得清楚！”

张宏明脸色涨红，睁大了眼睛，死死的盯着秦阳，但是却不敢说话。

先不说那药方根本就不可能拿出来，因为特训营里的一切都是列入机密，不准外泄的，就算能拿出来，张宏明也不敢拿啊，因为在那场比赛中，他确实输了，输得完全没有任何悬念。

秦阳看张宏明不说话，将矛头再次对准了张泽，冷冷的说道：“既然是前辈，就应该有前辈的风范，而不是仗着自己多活几十年就对别人指手画脚，那如果照你的说法，那乌龟活的这么长久，是不是可以爬到你头上拉屎呢，这么大的人了，还这么幼稚，身处国外，不为国争光也就罢了，还心胸狭隘的计算着自己的同胞，为的就是自己的那点面子，你就不觉得丢脸吗？”

张泽原本一张脸保养的很好，面色红润，可是此时却是涨红而扭曲，他伸手指着秦阳，一时间却是啥话都说不出来，因为他理屈。

秦阳冷冷看了张泽一眼，迈步继续向前走去，显然，他根本就没把他张泽看在眼里。

“站住！”

秦阳停下脚步，转过头，看着恼羞成怒的张泽，淡淡的说道：“张老，我知道你特别好面子，师傅也猜到你这次可能要找我的麻烦……只是你确定，你非要把自己的脸都丢尽了才肯罢休吗？”

张泽被秦阳的话一下子震住了。

秦阳医术厉害吗？

当然厉害！

秦阳在日本和石田真人比赛的视频，张泽可是全程看了好几遍，秦阳能够将假死的议员救回来，但是张泽却没有这个底气。

张泽输给过莫羽，在他最信心满满的时候，当着一大波人输给了莫羽。

七星针输给了观音针，他的医术也输给了莫羽。

如果今天站在这里的是莫羽，张泽绝对话都不会说一句，但是来的是年轻的秦阳，所以他准备欺负一下，出一口恶气，可是看着秦阳那冰冷的眼光，听着秦阳自信的语气，他却怕了。

他知道秦阳已经掌握了观音针的精髓，如果要比针灸，他未必就能赢过秦阳，更何况他和秦阳年岁差了这么多，赢了是应该，可是如果输了，那他以后恐怕都没脸见人了。

输给了别人，然后仗着老资格和老经验欺负人家徒弟，结果又输给了别人徒弟，这还能见人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49469601"  chaptername="第一千八百六十一章  反手打脸">加入书签</a>
</div>
