    罗伊并没有贸然去触摸这枚红海之卵，只是在附近绕着圈地观察而已。

    这是红海之卵，是创造拿非利人的重要物品，焦灼议会既然在收编天启四骑士的时候，让四骑士亲手杀死了他们的同胞，那就说明他们对于拿非利人是抱着戒心的，然而，现在这红海之卵却没有被单独收藏起来，反而被议会放置在了一个远古战场上面，这说明了什么？

    说明焦灼议会，似乎也想要利用这红海之卵做点什么！

    想到这里，罗伊忍不住也在暗骂，这焦灼议会还真是当面一套背地一套啊，看似打着造物主的旗号维护平衡，但暗地里却有着说不清道不明的野心……

    虽然已经找到了自己的任务物品，但是罗伊却没有因此松口气，反而越发的警惕起来。

    议会将红海之卵放在这里，肯定是尝试过做了什么，然而现在红海之卵看起来却是一副枯萎的模样，这恐怕是议会的试验失败了，他们操控不了这红海之卵，无法达成他们想要的目的才对，但……他们失败之后，不但没有将红海之卵封存起来，而是任由它搁置在这里，这到底是他们大意了，还是觉得没人能将红海之卵从这里带走？

    如果是前者，那还好说，但如果是后者的话，那么这里搞不好有某种专门用来守护红海之卵的守卫存在!

    罗伊看了看四周那延绵无尽的尸骸和枯骨，哪怕他也见过不少死尸了，但是眼前这个远古战场也依然让他觉得有点瘆得慌，他觉得，如果有什么守卫在这里的话，那么搞不好就躲藏在这些枯骨和尸骸下面，甚至于……有可能就是这些尸骸也说不定！

    罗伊的恶魔之血虽然能够制造出巫妖，但实质上这只是他血脉中的特性导致的，并非是真正的亡灵魔法，如果这片战场上的天使和恶魔尸骸真的变成亡灵站起来，那么罗伊瞬间就会陷入亡灵大军的海洋难以脱身。

    于是，问题就来了，到底要怎么带走这颗红海之卵呢？

    罗伊知道，杀入议会的嫉妒，还有他那些用来扰乱视线的亡灵军队和低阶恶魔，或许能够为他争取时间，但这个时间恐怕不会太长久的，他必须尽快做出决定才行。

    不管了，既然要带走红海之卵，有可能会惊动守卫，但罗伊又没有什么能悄无声息挖走红海之卵的手段，那就只能硬来了！

    红海之卵的体积十分巨大，哪怕现在看起来有些枯萎了，但是依然也有一栋三层小楼房那么高大，罗伊双手是抱不过来的，只能通过系统制作出了大量的铁链，织成一个网状的样子，然后从红海之卵的底部开始，将铁链套上去，将其牢牢地锁住。

    当这一切准备妥当之后，罗伊展开翅膀飞上了天空，来到红海之卵的顶部位置，拉住套兜一样的锁链，开始发力想要将红海之卵给拔出来！

    虽然并不以力量见长，但是晋升为上位恶魔之后，罗伊的力量值也超过了150点，当他开始发力之后，下方的红海之卵便发出了咔咔的声响，被埋在根部的那些长久以来未曾被翻动的泥土立刻翻卷而起。

    红海之卵被拔起了一段距离，然而随后，不管罗伊再怎么用力，这红海之卵都再没有太多动静了。

    罗伊知道麻烦了，红海之卵不知道被搁置在这个远古战场中到底多长时间了，但是既然它有植物的特性，那就会不遗余力地想办法吸取养分，附近的养分被吸光了，它就会将根系蔓延到更远的地方去，这么一算，罗伊怀疑眼下这红海之卵的根，恐怕已经覆盖了整个远古战场了！

    妈蛋的，方圆几公里的范围啊，这么庞大面积根系所组成的网，那要多大的力量才能将其拔起来！？

    麻烦不止这些，随着这颗“大萝卜”被拔出一段距离之后，因为养分枯竭而不得不进入休眠状态的红海之卵，此刻也渐渐地苏醒过来了，它似乎察觉到自己正在被拔离地面，于是开始不停地晃动进行反抗，罗伊手上传来的抗力再次被加大了。

    “这鬼东西！”罗伊咬着牙继续使劲，双臂上面的肌肉尽数鼓起，和红海之卵较劲。

    然而，过了一阵之后，罗伊发现这样根本不行，于是一咬牙，空出一只手来，从系统空间中召唤出霜之哀伤，猛地一甩手，一道弧形的冰刃脱手飞出，直接斩在了红海之卵的一段根茎上面！

    一开始罗伊并不想这么做的，因为他清楚，割断根系虽然能让他将红海之卵拔出来，但是却也有可能伤到这枚卵，万一这颗卵因此死掉了，那莉莉丝不认账怎么办？

    更何况，罗伊也有可能会用到这枚红海之卵的……所以他要想办法保证这红海之卵的存活。

    红海之卵的根出乎意料的坚韧，这一记锋利的冰刃，竟然只是将被击中的那条根割进去一半，并没有完全斩断掉，在受伤之后，那条根从创面位置喷射出大量紫色的液体，看起来就和恶魔之血一样。

    以此同时，红海之卵挣扎得更加的疯狂了，这东西根本就是没有意识的，只是以本能在存活着，根系受创等于是威胁到了它的生命安危了，于是它开始想办法反击了。

    它的花苞开始鼓动，从里面的鼓膜中传来了一阵常人难以听到的高频率声音，瞬间扩散到了整个远古战场。

    下一刻，远处的地面下传来轰隆轰隆的声响，泥土被翻卷了起来，一只只惨白的枯骨手臂从地下伸了出来，这些手臂先是撑在地面上，借力将它们的身躯带上了地表。

    罗伊的猜测没错，红海之卵被放在这里，的确是有着守卫的，不过并不是罗伊所想的那样，是无数密密麻麻的天使与恶魔的亡灵大军，而是……上百个形状奇特的的怪异骷髅！

    这些怪异骷髅的体型很是庞大，每一具都至少有五六米之高，但是奇特的地方在于，这些高大的骷髅有的是四足，有的则是四臂，还有一些则是有着两个骷髅头骨，有的头骨上面，还留着恶魔之角，或者是密密麻麻的牙床以及硕长尖利的长牙等等，这些骷髅生前是什么样子，罗伊不知道，但是从他们的骨骼模样来看，恐怕都是一些外表奇特的生物。

    不过，要说共同点的话，也有！这些骷髅的背后，都有着一对光溜溜的翅骨存在！

    这些翅骨，并不是对称的那种，罗伊很轻易地就分辨出来了，一边是恶魔之翼的翅骨，另一边是天使之翼的翅骨！很好辨认的。

    不用多说，罗伊立刻就明白这些骷髅到底是什么了，很有可能是焦灼议会将红海之卵留在这远古战场之后，所制造出来的半恶魔半天使的生物！

    但，看这些骷髅那奇形怪状的模样，罗伊也意识到这些恐怕只是失败品而已，议会没能够创造出像拿非利人那样的产品，他们毕竟不是莉莉丝，对于红海之卵到底要怎样使用，他们恐怕也是一知半解的，当发现红海之卵的作用对于他们来说并没有想象中的那么有用后，他们才将卵丢在这里，来了个放置play……

    然而，这些经由红海之卵诞生出来的失败品生物，最后却成为了红海之卵的守卫者，因为对于它们来说，红海之卵是他们诞生的母体，当母体遇到危险的时候，他们就会帮母体解决威胁……

    这些从地底爬出来的怪异骷髅，在钻出来之后，便随手从战场上拾起那些破烂腐朽的武器，然后朝着红海之卵这边冲过来了。

    本来罗伊以为，就算看起来很诡异，但是一群骨头架子，应该也没多大威胁的，然而让罗伊没有想到的是，一把长剑隔着老远朝着他飞来，那长剑飞来的速度如此剧烈，竟然刺破了音障，发出一阵爆炸般的呼啸声，擦着罗伊的脸庞飞过去的时候，竟然在罗伊的凛冬战甲面甲上划出一道火花！

    我去！这些骷髅竟然这么强！？

    罗伊惊讶之余，也反应了过来，特么的，不管是不是失败品，这些骷髅身前再怎么说都是天使和恶魔血脉融合后的生物啊，怎么可能将他们当成普通的人类骷髅兵一样对待呢？

    不止是力量问题，当快要靠近的时候，一些骷髅甚至飞起来朝着罗伊扑来！他们背后那光溜溜的翅骨，怎么看都不像是能飞行的，但是它们就是飞起来了，原因是这些骷髅的身上还有着强大的魔力气息，它们竟然是类似于骷髅法师那样的魔法亡灵生物！

    一些骷髅停留在地面上，魔力翻腾之中，它们有的朝着半空中的罗伊喷出了巨大的火柱，有的则是对着罗伊射出黑暗的腐蚀之箭，而更离谱的是，还有骷髅竟然凝聚出金色的光剑，从罗伊头顶当头插下！

    会用圣光的骷髅你敢信！？

    这些骷髅根本不能以常理来论之，罗伊一开始都被打了个手忙脚乱狼狈不堪，不得已，罗伊只能暂时放弃了和红海之卵较劲，腾出手来准备专心对付这些奇特的亡灵骷髅……