    “是是，咱们不敢胡说，就是玉王妃！”

    “哦，那你们的意思是说，是凌傲梅想要折腾我？”

    “是，是……”

    “是？呵呵，不老实，落霞啊，你说我是割了他的舌头，还是眼睛？”

    落霞脸颊抽搐了几下，却看到他家摄政王似乎根本就没有任何异议，马上将宝剑在那人的脸上转了几圈。

    “凤鸢郡主，咱们真的没有说谎，真的没有，来人说是玉王妃派来的，让咱们在你的招亲大会上负责诋毁你的清誉！”

    “他们给了你们什么好处？”

    “就，就这些……”一人从怀中掏出一些东西，七七拿在手中，看了几眼，而后笑着丢到银鸽身上，说道：“没想到，她们这日子混得，倒是连陪嫁的东西也都拿了出来了。

    银鸽看着那支金钗，皱眉说道：“小姐，这个好像是……”

    “嗯，拿回去让管家对账！”

    “是，小姐！”

    擎瑾煜看着七七的表情，似乎很是欣赏，轻声说道：“七七，我送你……”

    “不必，摄政王，如今如你所愿，怕是我凌七七这辈子到了七老八十也没个男人敢上门来迎娶了，你赢了！这下，我可以回去了吧？”

    说完这句话，七七冷着脸转身离去。

    擎瑾煜心头一丝纠结的伸出手，最后却又慢悠悠的放了下来。

    “我说，瑾煜，你不会真让七七就这么孤老一生吧？你这是不是有点不厚道？我让你来的意思是想让你娶她，可你怎么就？”

    唐淇风喋喋不休的说着。

    擎瑾煜皱紧了眉头，低声说道：“我的事不用你管，你最好还是去查查你唐门的叛徒为何会出现在这里吧！若是下次我再看到有唐门的人向七七下手，别怪我直接把他的脑袋拧下来。”

    唐淇风闻听此言，也是开始沉默不语，而后低声说道：“这件事我会去处理的！”

    说完便闪身而去……

    七七失魂落魄的回了凌府，而大夫人在知道摄政王大闹招亲大会之后，竟然一时想不开，突然卧病在床。

    七七眼见着床头上的母亲在默默擦泪，最后幽幽叹口气，却又佯装笑意的走过去：“娘，你说你这突然郁结于心，差点把我给吓死！”

    “七七，你怎么还笑得出来？娘就是没用……不然我一定杀到摄政王府去，我倒要问问他堂堂南楚的摄政王，到底要干嘛？他怎么可以为难一个孩子？他怎么可以毁了我七七的一辈子？你说你以后可如何是……呜呜……”

    看着母亲的呜咽之声，七七也是心头一阵乱糟糟的，但却不知为何，突然脱口而出：“娘，你不用担心，既然我嫁不了别人，那我一定会嫁给他的！”

    “啊？七七，你，你是想？”大夫人嚅嗫着话语。

    “哟，我瞧瞧，这是谁？这可不是咱们的凤鸢郡主吗？呵呵，我这可是听说……凤鸢郡主今日可是在保和堂那边出尽了风头，只怕是日后想要嫁人，可都难了！”

    “咳咳咳，咳咳，你，二娘，你怎么能说出这种……”

    大夫人气得不住的咳嗽，这可彻底激怒了七七，就见她双眼冒火，却又突然冷笑出声说道：“这我还没打算关门打狗，这癞皮狗倒是就不要脸的凑上来找揍了是吧？”

    “凌七七，你说谁？你这是目无尊长，等会儿我就要去告诉老夫人，然后……我还要去告诉我那玉王女婿去！我告诉你，这些日子玉王可是与素雪恩爱的很……”

    “告诉玉王？呵呵，这是个好主意，我怎么都忘了？银鸽，去把管家叫来……落霞，关门打狗，把那几个地痞流氓给我押到前厅去，咏梅，去告诉老夫人，今日我要行家法！”

    几个丫头都分头走了下去，二夫人脸上却青一块紫一块，阴阳怪气的说道：“凌七七，你想干嘛？难不成还想仗着摄政王？我告诉你，老娘的女婿可是……”

    七七半句话也没说，眼见着咏梅再次走了进来，对着七七点头，七七低声说道：“咏梅，娘身子不好，你在房中照顾她就好！”

    说完这句话，七七冷得起身，把二夫人吓得踉跄了几步。

    七七走上前，一把揪住她的脖领子，眼神冷冷的说道：“二婶，咱们也该走了！”

    凌家的大厅之中，此时除了大夫人，早已全部到齐。

    老夫人此时神情也有些不记，但比起大夫人还是好上许多。

    七七一把将二夫人丢在地上，二老爷却突然叫道：“七七，你这是要干嘛？”

    “干嘛？二叔这话可就要问问你的娘子与你那好女儿了！”

    “她们？她们又做了什么？”凌墨羽似乎早已有些厌倦。

    七七挑眉，落霞将两个被五花大绑的人一脚踹倒在地，七七冷声说道：“把刚刚跟我说的话再说一遍，若是有半句隐瞒，你该知道我凌家可以医人，但也可以……杀人！”

    “别，别杀我，我说，我说，是玉王妃派了咱们去凤鸢郡主招亲的会场大闹，肆意破坏郡主的清誉，让郡主臭名远扬……”

    话一开口，三夫人身子一僵，马上吼道：“你们胡说，傲梅怎么可能会做这种事？”

    而二夫人大声叫道：“你听听，都是凌傲梅她做得，你压着我做什么？”

    可七七却突然冷笑道：“他们给了你们一支金钗是不是？”

    “是，是，就是，就是那位姑娘手里拿的那支！”

    银鸽马上递给老夫人，而后低声说道：“老祖宗，小姐已经让管家验过，这可不是三小姐的东西，这是二小姐陪嫁过去的嫁妆！”

    三夫人闻听，这才松口气，而二夫人吓得浑身发抖，却突然喊道：“谁知道是不是凌傲梅偷了素雪的东西？”

    “住口，你个贱人！我家傲梅堂堂玉王正妃，会偷一个妾室的东西？”三夫人起身冲到二夫人眼前，抬手就是扯住她的发髻。

    三老爷凌墨轩还未说话，银凤却已经开口：“哟，原来是二小姐想要祸害咱们大小姐，然后再嫁祸给三小姐？她这心肠也未免忒歹毒了吧？老爷……

    你可得给咱们家傲梅一个清白啊！”

