    明兰若回到了客栈。

    上官宏业已经在客栈上房里等着她，瞧见她进来，便意味深长地问：“怎么样，夫人可是打听到什么消息了？”

    明兰如当然不会说实话，只叹气：“没打听到什么消息，大官人呢？”

    上官宏业支着长腿搭在桌子上，懒洋洋地扔给她一本账簿：“就知道你嘴上没毛办事不牢，你先看看这个账簿，有什么问题？”

    明兰若一看，是秦王府属官到了这里之后赈灾的收支发放记录。

    她精神一振，立刻看了起来。

    父亲几乎拿她当男孩儿养，跟着父亲学了许多本事，看账不过是其中之一。

    很快，她就发现了不对劲。

    “这账面的支出也未免太少了！”她蹙眉，忍不住低声道。

    赈灾都快三个月了，秦王府带来的粮草、衣服等物资发放出去的数量，折合不到五千两银子。

    而秦王府是一品亲王府，上官弘业作为受宠的皇子，拥有自己的封地，为了凸显他的爱民之心，原本预算在这一块的是一万五千两。

    虽然比不上朝廷拨款的五十万两，却也不少。

    那雪灾百年一遇，连京城到了三月都在下雪，东北疆肯定更是大雪封山，无比艰难。

    这些价值一万五千两的物资竟然没有发放完毕！

    这说明什么？

    “不光是我秦王府、其余沐王府、朝阳王府等王府的赈灾物资发放都是这种情况。”秦王冷笑。

    “灾民是不是都不允许进城？”明兰若忽然问。

    看着面前的女子这样警醒机敏，上官宏业眼底闪过一丝异光。

    他懒洋洋地叼着不知哪里来的草，翘起二郎腿：“你难道没有发现黑辽城里太安静了，几乎没有太多灾民，这样大的雪灾，现在就算雪化了，也是青黄不接，最容易饿死人的时候，可现在黑辽城秩序井然。”

    “灾民都去哪里了。”明兰若忍不住担忧，心里总有不太好的预感，灾民都去哪里了？

    这情况，太过诡异，难道灾民全都送去开矿了？

    那开矿也要粮食啊，黑辽城知府有这么多粮食，连朝廷赈灾的粮食都用不着？

    上官宏业挑眉：“我怎么知道，我也才刚来几天。”

    明兰若沉吟了片刻，忽然道：“我们要想办法探查黑辽城的情况，准备粥铺，咱们得布施米粮了，以便看看都是什么人来领粥。”

    一边的秦王属官迟疑了一下，低声道：“小夫人，我们之前布施，来领粥的人很少，咱们给他们多放米粥，他们都不肯拿。”

    灾民不是都要饿死了，竟还有这种咄咄怪事？

    明兰若和上官宏业互看一眼，都看到深深的疑忌。

    明兰若沉吟片刻，眸光流转：“没关系，我有法子！”

    上官宏业瞅着她，有点警惕：“你可别瞎搞事，又给本王惹祸！”

    明兰若挑眉：“咱们来这里不就是为了惹事么？不惹事，您怎么对付太子？”

    上官宏业一愣，随后露出个古怪的笑：“呵呵，说得在理，我那满口仁义道德的太子哥哥，也不知道要在这里做什么好事，如果让父皇知道，没了差事的一定不止我一个。”

    啊，一想到上官宙那张虚伪的脸扭曲破碎的样子，他就心情很好。

    说完，上官宏业愉快又大力地拍上明兰若的肩膀。

    明兰若差点被他粗鲁地拍趴下，赶紧扶住桌子，忍不住咬牙：“大官人，麻烦你小心点，我可不是你那些三大五粗的兵！”

    “放心，娘子。”上官宏业揶揄刻意地伸手去揽她的肩膀。

    明兰若冷了脸，不悦地伸手推他：“放开！”

    上官宏业似笑非笑地松开了她，却不动声色地靠近她身边，催她：“你说你有办法吸引灾民，什么方法，赶紧说说！”

    明兰若收回思绪，对着上官宏业如此这般这般地说了起来。

    听完之后，上官宏业蹙眉，将信将疑地盯着她：“这法子真能有用，我的属官之前发银子都没用！”

    明兰若眉目清浅一笑：“怎么不信，要不要赌一把，我不但能吸引灾民，我还能三天内找出这些灾民异常的原因？”

    上官宏业不以为意地冷哼：“赌什么？”

    “你输了，就为了办一件力所能及的事，我输了，我为您办一件力所能及的事。”明兰若微笑着设下陷阱，也不掩饰眼里的算计。

    上官宏业看着她清艳细白的小脸，心中一动，有了其他盘算。

    她想算计他什么？

    可她那模样，真是叫人心痒痒的，这个赌约，他有利可图！

    输了，他也不怕，她提出过分要求，大不了他说自己力所不及。

    “成交！”上官宏业沉吟之后，干脆地道，又目光微闪地问：“你今日还回知府府邸么？”

    明兰若托着下巴，懒洋洋地道：“不回去了，回去了，不好出来。”

    他们现在在知府府邸又没法接近湖心岛，行动不方便，还不如在外头先把该做的事儿做了，该打听的消息打听了。

    上官宏业笑得愉快起来：“那好，我叫人给你安排房间。”

    不回去最好，叫小焰子那小太监气死！叫他一天到晚杵在他和明兰若之间作妖！

    明兰若不知道上官宏业怎么突然心情那么好，但为了遮掩行踪，她从明妃府带出来的赤血军团精锐二十余人都住在客栈。

    于是，她也点头：“好。”

    明兰若和陈宁去了她的房间，房间倒是很舒适宽敞，景和已经在等着她。

    “大小姐，您为什么要和秦王打那个赌，管灾民，是秦王的事情，咱们不是应该抓紧时间查国公爷的下落吗？”陈宁很是不解。

    大小姐刚才见柳掌柜，一句话都没有问关于国公爷的事情，也没有叫他们去打听国公爷的下落。

    明兰若笑了笑：“柳掌柜说了，他们的联络点很小，处处受东北疆赤血军团的辖制打压，估计也打听不出什么父亲的事。”

    还不如上官宏业这边的消息来源准确，毕竟上官宏业的人马是属于朝廷的。

    陈宁眉心紧拧，无法否认命兰若的分析。

    明兰若看着窗外远处阴霾密布的天空，淡淡地道：“可是，那些叛出穆将军旗下的赤血军团就不一样了，他们在东北疆呆了那么多年，知道的，一定比柳掌柜多！”

    上辈子，她做情报探子，还是做得挺不错的。

    一个优秀的探子，要学会整合消息来源，多方印证消息真实性很重要。

    黑辽知府、上官宏业、东北疆赤血军团、东北疆的赤血叛逆者……

    只要每一个都能挖出一点消息，就像拼图一样，就能拼出父亲失踪的真相。

    “但这和您跟秦王打赌，赈济灾民有什么关系？”景和纳闷，她是个直肠子。

    陈宁却狭眸一亮：“属下懂了，柳掌柜说了东北疆的赤血叛逆者们流落底层，不少人都受灾了，就在那些灾民中大小姐是打算通过赈济灾民，找出那些赤血叛逆者！”

    明兰若明眸清冷，丰润的唇角含笑：“聪明！”

    夜色渐渐深

    明兰若还在对着一张东北疆的地图琢磨着事儿，门外忽然传来敲门声。

    "谁？"明兰若去开门，客栈是安全的，所以她也没多想。

    一开门，就看见上官宏业高大的身影站在门外，手里还端着一个托盘，上面有酒有菜有点心。

    她愣住了。

    他挑眉："怎么，不请我进去？"

    明兰若也挑眉："殿下有什么事，深夜到访不合适吧？"

    上官宏业俊酷的脸上浮现出一点笑来，深深地看着她，似有些无奈："本王有事要和你商谈，何况本王像坏人么……"

    话音未落，他忽然一僵，竟整个人不能动弹地矗立在门前，还口不能言。

    "有些人不像坏人，倒是很像觊觎别人碗里肉的狗。"一道冷淡的少年声音在他身后响起。

    明兰若："……"

    她看着慢悠悠地从上官宏业身后走出来的红衣美少年，表情有点复杂："小焰子，你……怎么跑出来了？"

    小焰子看着明兰若，又瞅瞅边上被自己点了麻穴和哑穴的，一脸愤怒瞪着自己的秦王。

    他露出个"灿烂单纯"的笑："小焰子来伺候姐姐沐浴入睡啊，俗称侍寝。"

