    唐凌心神沉入体内，再将灵脉一事暂且放下之后，方才细细的感应着体内的变化。

    自斗皇巅峰到斗宗，他的体内几乎是出现了脱胎换骨般的变化，那一条条经脉不仅比以前扩宽了十几倍不止，在那经脉以及骨骼之外，更是有着一层淡蓝色的斗气晶层，不断地散着微弱的荧光。

    拳头微微握了握，旋即毫无技巧的一拳轰出，只见得拳头周围的空间顿时扭曲，低沉刺耳的音爆之声犹如闷雷一般在石室之内回响。

    就这简简单单的一拳，就比唐凌八星斗皇之时，借助斗技施展的一击还要强上几分。

    斗宗与斗皇之间的差距之大，可想而知！

    不过，唐凌的脸上却是出现了些许的惋惜之色。

    “如今实力应该是稳定在了一星斗宗，但是这一次突破斗宗，身体强度却是没有什么突破……”

    视线落在自己的拳头之上，唐凌一时失笑的摇摇头，有些暗叹自己的得陇望蜀了。

    当年突破斗皇之后，他本就达到五阶巅峰的身体强度，自然而然的便进入了六阶。

    这么多年以来，唐凌在提升自己斗气实力的同时，对于凰极真身的修炼也并没有放松多少。

    毕竟，斗气虽然是根本重中之重，但是肉身的强度，却关乎他能够拥有多强的实力。可是肉身的提升要比之斗气千难万难，数年的努力不过是让他更加的接近七阶。

    神胎九转秘法，到了现在，凭借他六阶的身体强度，想来施展第六转，绝对不会在如同流沙谷一战时的那般勉强。

    至于第七转，唐凌轻叹一声，需要达到八阶的身体强度，他只要想想便知道那根本不是短时间可以达到的。

    八阶，那是可以靠着肉身，面对斗尊强者不弱下风的，即便是现在的白漓，虽然神兽躯体强度极高，但是真要同八阶相比，依旧有着不小的差距。

    “臭小子，突破成功了，还赖在里面做什么！”就在唐凌思索之际，白漓的声音穿透石门，传进了石室之内。

    突然听到白漓的声音，唐凌眼中立马闪过一丝惊喜。当下也便是不在耽搁，右手一挥，头顶的神胎一转之下，直接没入了他的体内，而他则是脚步一抬，直接走向了石门之处。

    石室之外，在感受到唐凌突破成功之后，火云老祖目光看了白漓许久之后，也暂时放下了心中的考量，对着唐震交代几句之后，便是悄然返回了自己居住的竹林。

    这斗圣强者在此地走上那么一圈，除了唐震，恐怕根本没有人知道对方来过此处。

    或许，白漓见过唐震拦下玄天冰轮余波时的状态，心中会有所怀疑，但前者也不是那种多言之人。

    待唐凌走出石室，先是与白漓和唐震打过招呼之后，便是看到了身处在石室不远处的焚炎谷弟子。

    几番介绍，唐凌在唐震的介绍下，借着突破斗宗这次机会，便是这般第一次出现在了焚炎谷长老和弟子的眼中。

    对于唐震的举动，唐凌自然是没有什么意见。

    虽然他没有加入焚炎谷，但是有着唐大小姐的存在，在其的身上，早就打下了焚炎谷的标签。

    在这般寒暄结束，唐凌随着白漓返回青石院落之后，方才自后者口中，知道了唐素和云韵前往青鸾族一事。

    “我娘和韵儿离开多久了？”坐到白漓的对面，唐凌好奇的问道。

    “按照唐谷主的说法，似乎是在你闭关不久之后，便是赶往了青鸾族，到今天也差不多四个多月了……”白漓心中盘算着时间，目光却是不断的在唐凌的身上，上下打量着。

    “怎么了？我有什么不对劲的地方吗？”察觉到白漓目光的古怪，唐凌有些困惑的说道。

    “嗯，没什么……”白漓却是浅浅一笑，说道：“只是有些感慨，当年的那个臭小子，现在居然已经和我处在一个境界了。”

    闻言，唐凌一时也是有些恍惚。当年第一次见到白漓时，他不过是个斗师，在之后这么多年的时间中，每一次遭遇难以匹敌的敌人之时，都是白漓默默的站到了他的身前，替他一次次的解决了对手。

    想到过去几年的经历，唐凌心中一时有些愧疚的说道：“都怪我，如果不是因为我，恐怕你现在也应该达到斗尊了。”

    一直跟在他的身旁，无疑大大的减慢了白漓的修行速度，不然的话，以冰凰的血脉和天赋，现在的白漓实力最少也不会比唐大小姐差！

    更不用说，在白漓出手的战斗之中，其也不是没有受过伤，疗伤调养也耽误了对方不少的时间。

    “啪！”

    双指并拢，狠狠的在唐凌的头上敲了一下，白漓脸上少有的出现一丝愠怒，恼道：“如果没有你，当年我就死在那冰河古道了，你是不是要跟本宫算一算，我们谁欠的恩情比较大？”

    讪讪的揉了揉自己的额头，唐凌尴尬的对白漓笑了笑，却是再也不曾说出之前的话。

    如果说在他心中最为重要的几人，白漓肯定是其中之一。一路走来，两人之间的关系，早已你中有我、我中有你，难以区分开来。

    现在，他突然对白漓说出这些话，对方心中有气也是应有之事。不过，在他的心底，却是始终铭记，白漓为了他所付出的这一切。

    窗外的天色渐暗，但是在这不知几时已掌了灯的青石小院当中，唐凌和白漓二人明明只是五月未见，却仿佛有着说不完的话一般，时不时还有着一道道笑声慢慢的传到院外。

    ……

    暮去朝来，白驹过隙。

    自唐凌突破斗宗，四个月的时间已是悄然而逝。

    就在唐凌和白漓按捺不住，想要前往兽域寻找唐素和云韵二人之时，两人终于是携手赶回了焚炎谷。

    再次见到云韵，除了对方实力的变化之外，更让他感到惊讶的，却是云韵身上那若有若无的清风。

    哪怕云韵此时四星斗宗的实力，有些出乎唐凌的意料，但是他的注意力还是放在了云韵身上的异常之处。

    特别是当云韵挽住他的手臂之后，对方身上那不时传到他身上的清风气息，让他心中更是好奇。

    “这是？”

    见到唐凌和白漓二人的疑惑，云韵对着两人一笑，便是开始讲述着其在天鸾血池当中的经历。

    当日，唐素答应青鸾族的第一个选择之后，云韵还有慕青鸾等青鸾族人，便是进入了天鸾血池当中。

    进入血池之后，云韵本想按照计划，先行提升实力。

    但是，那天鸾精魄隐隐传来的呼唤，随着她身处血池当中，声音却是加大了不少，在那种情况下，其已经无法彻底的安心提升实力，便只得先去寻找那精魄所在。

    循着呼唤，一路深入血潭的云韵，在不知不觉间便是失去了意识，而当她再度醒来的时候，便已经出现在了一片极为宽广的埋骨之地。

    万丈方圆的巨石祭坛之上，一具翼展数千丈的巨大远古天鸾遗骸，仿若欲要迎风而起，直冲天际而去。

    听着云韵的讲述，唐凌的眉头却是下意识的慢慢皱起，轻声问道：“这么说的话，韵儿你在那天鸾血池深处得到了远古天鸾的一些传承，并且还得到了残破的天鸾精魄？”

    突然被唐凌打断了叙述，云韵先是疑惑的看了前者一眼，方才轻轻地点了点头，道：“说是传承也算不上，仅仅只是天鸾的一滴精血，还有一些天鸾血脉觉醒的秘法。至于我身上的清风，是因为还未曾完全的炼化那天鸾精血，导致还有不少的能量控制不住。”

    闻言，唐凌皱起的眉头微松，但目光却看向了在他对面的白漓，后者则是微不可查的点点头，开口说道：“应该没错，那只远古天鸾应该是被人安置在那里的……”

    “安置？白漓你的话是什么意思？”听到白漓的话，唐素好奇的问道。

    “天鸾血池形成不难，但是不会存在韵儿口中那般巨大的祭坛。”白漓闻言也没有隐瞒，直接开口解释道，“而且，那个巨大祭坛，恐怕还有着别的作用……”

    “别的作用……”唐素嘀咕了几句，心中猛地一动，试探着问道，“你说，不会是有人杀了那只天鸾，然后把它放到祭坛中炼化吧？”

    此言一出，唐凌和白漓二人皆是对着唐大小姐翻了一个白眼。

    翼展数千丈的远古天鸾是什么样的存在，即便不是斗帝也相差不多。这等存在，哪是那么容易被人击杀的。

    不过，唐素的话却让唐凌和白漓二人想到了另一件事，似乎当年的白岚，也从未说过自己是因何陨落？

    以对方意识体那十几岁的样子，想来绝对不会是寿元耗尽而亡！

    突然间，唐凌仿佛觉得自己已经靠近了一些远古的秘密，但是以现在这寥寥不多的信息，他根本没有办法去揣测。

    一时间，房间之中的气氛竟是变得沉默起来。

    最后，还是云韵悄悄的将唐凌的手臂拥入怀中的柔软之处，轻声说道：“唐凌，你还记不记得交给我的那枚青玉？”

    “青玉？”唐凌闻言一时疑惑，但旋即很快反应过来，面色古怪的说道，“那青玉与远古天鸾有关系？”

    若不是云韵提起，唐凌都快忘记那一枚青玉的事情了。

    当年初至黑角域，唐凌和白漓破了那座斗尊强者布置下的风火大阵，不但得到了云韵之前炼化的焚轮青岚，更是在那大阵爆炸之后，得到了一枚难以损坏的青玉。

    当时的唐凌对青玉也是多加研究，本来以为其中是那位布局很多的斗尊强者传承，而且，这么多年过去，云韵应该早就得到了其中传承，可是，后者今日却是突然提起，似乎这青玉之中并非如同他想的那般？

    “嗯！”

    迎着唐凌的目光，云韵轻轻颔首，继续向着众人解释。

    当年，唐凌将青玉交于她之后，她便是一直将其放在了纳戒当中。

    之后当云韵的灵魂达到凡境大圆满和灵境之时，也曾经不止一次的去探寻过那枚青玉，但是最后却始终是一无所获。

    本来，云韵已经对那青玉不再抱有什么希望，但是天鸾血池一行，那枚青玉却是突兀的出现了不小的变化。

    讲到这里，云韵有些不舍的松开挽住唐凌的双手，右手手腕一翻，一枚三寸长短，萦绕着淡淡剑啸之声的青玉，已是出现在了其的掌心之中。

    时隔几年，再度看到这枚青玉，唐凌和白漓当时便是一愣，眼睛不由得睁大几分。

    “这是……”

    依旧是三寸长短的青玉，其表面却再也不是几年前的那般光滑，反而是多了无数道印记。

    这些印记有浅有深，有曲有直，但是在几人的眼中，却是组成了一只振翅而飞的鸟类图像。再细细望去，唐凌瞳孔猛地一缩，那哪是什么鸟兽，完全是一只远古天鸾。

    “那一日，在祭坛之中醒过来后，除了在我的脑中多了一些秘法，便只剩下了一滴天鸾精血、残破的天鸾精魄和这发生改变的青玉。”

    说出当日的遭遇，云韵的心中终于是悄悄地松了一口气。

    自天鸾血池出来，将那天鸾精魄交给青鸾族后，固然对方极力邀请她担任青鸾族长老一职，但没有看到唐素点头的云韵，自然是没有直接答应对方。

    在那种情况下，云韵自然也不会将在血池深处发生的事情，一五一十的全部告知青鸾族。而这些事，直到她同唐素回到焚炎谷后，云韵才在几人的面前，全部的托盘而出。

    “韵儿，干得不错！”

    只是一想便知道云韵做法的唐素，脸带笑意的赞赏了前者一句后，继续问道：“既然这青玉发生了变化，韵儿你有没有再行查看一番？”

    闻言，几人的目光也是全部的汇聚到了云韵的身上。

    毕竟，青玉的这番变化，已经证明了其绝对与远古天鸾有着不小的关系。这也从侧面说明了，当初在那风火大阵的爆炸之下，青玉为何能够毫发无损。

    不过，出乎他们的期待，云韵在听到唐素的话后，脸上涌上一抹无奈，道：“没有，这青玉除了多了一副远古天鸾的浮雕外，根本没有任何的变化！”

    得到云韵的回应后，唐凌当即便是笑了笑，抓住前者的手，轻轻的捏了捏后，说道：“好了，先将这青玉收起来吧，既然它有着这番变化，想来应该是你现在的实力不够，所以才无法真正的看清其中的奥秘。”

    青鸾族一行，这本就是在唐凌计划之外的机缘。

    尚未完全炼化远古天鸾的一滴精血，云韵的实力便已是到了四星斗宗巅峰，再加上她得到的血脉觉醒的秘法，此行的收获完全称得上是意外之喜。

    再想想，当时在天山血潭借助某位强者的普通血液提升血脉时，提升的两星斗皇实力，若是换作那一位的精血，恐怕他当日有机会直接突破斗宗？

    不过，云韵之所以炼化精血没有出现问题，那是因为她体内本就有着天鸾血脉。换作唐凌当日的情况，恐怕更多的可能，是他体内的血脉被那火系血脉完全替换。

    依言收起青玉，讲述完自己天鸾血池收获的云韵，便是沉默下来。

    也就在此时，一直温和的看着唐凌和云韵二人的唐素，神色慢慢的严肃起来。

    “臭小子，你现在的实力也达到了二星斗宗，待韵儿将那一滴天鸾精血彻底炼化以后，你们与白漓，也是时候前往陨神冰原了。”

    唐凌脸色也是郑重起来，当下便是准备点头，但其心中却是猛地一动，愕然的看向唐素，说道：“我们……娘，你不去吗？”

    要知道，陨神冰原可是一片蔓延不知多少里的巨大冰原，若是没有唐素带他们前去，恐怕三人即便想要找到前者口中所说的地方，都需要不知道多久的时间。

    而且，冰河谷即便是暂时的放弃了对付他，但也不会就这么对他和白漓放任不管，有着唐素这一位斗尊强者跟着，也能对冰河谷起到震慑作用。

    白漓虽强，但终究还没有彻底的踏入斗尊之境。

    而有时候，这一步，便是天差地别。白漓可以战胜天霜子那样的一星斗尊，但是却绝对不会是一位二星斗尊的对手。

    只是，唐素却是缓缓起身，纤手一抬，一道灵光已是自指尖射出，直奔唐凌的额头而去。

    没有任何的阻拦，唐素射出的灵光直接没入唐凌的额头，紧接着，便是一幅巨大的地图出现在了唐凌的脑海之中。

    中州，中域，中域北部和丹域之间的那片巨大的冰雪无垠之地。

    随着唐凌的心神在地图之上细细打量，最后落到那冰雪之地的北部之后，瞳孔不自觉的骤然缩紧。

    “看到了吧？”唐素走到他身旁，轻轻地拍了拍宝贝儿子的脑袋。

    “看到了！”唐凌神色凝重的点了点头，手掌更是不自觉的握紧。

    用力的揉了揉唐凌的头发，唐素声音说不出的畅意：“呵呵，不用在意，待你们准备出发之时，为娘会去给他们找点麻烦的……”

