    他向顾筠心微微一笑，便是准备告辞！

    忽然，就在这个时候，从门口有一声冷笑传来：“敢杀我沈家的人？活腻歪了吗？”

    “叫陈枫的那个小子，给我滚出来！”

    众人一听，简直炸开了锅！

    “外面竟然有人敢于挑衅陈枫？”

    “是啊！他竟然知道陈枫的名字，知道陈枫的存在，还敢用这种语气跟陈枫说话？是不是活的不耐烦了？”

    “听语气，此人应该是沈家之人。”

    “沈家之人？那就难怪了，沈家这些年崛起很快，他们家族之中那些年轻强者，可是目无余子，谁都不放在眼里呢！“

    “哈哈，活该，让陈枫好好教训他们一番！”

    众人纷纷议论。

    而陈枫听了，也是挑了挑眉头，脸上露出一抹好笑的表情：“沈家是吗？又来了一个不怕死的。”

    顾筠心此时也是莞尔一笑。

    陈枫看向她，两人对视一笑。

    而后，陈枫一拉白婧婉的手，将怀中的钟灵竹向上颠了颠，微笑说道：“想不想再看大哥哥耍一场猴？”

    “想啊！想啊！”

    钟灵竹咯咯笑着拍着小手。

    “走吧，出去看。”陈枫微微一笑，便是大步向外走去。

    而随在他身后，这大殿之中的众人也是纷纷向外走去。

    很快，便是来到了大殿之前。

    此时，大殿之前的那广场之上，两人正是站在那里。

    其中一人，陈枫看后，皱了皱眉。

    原来，她就是之前在沈高杰旁边的那女子。

    “我说刚才为何不见踪影，原来是去搬救兵了。”

    刚才在沈高杰被斩杀之后，这女子便是消失无踪，原来是去干这事儿了。

    陈枫摇摇头：“简直就是自寻死路！”

    而除了他之外，还有十几人站在那里，旁边还停着一辆颇为奢华的浮空战车。

    那战车的侧面写了一个硕大的沈字。

    显然，这是沈家所特有的浮空战车。

    那十几人，多半都是做侍卫下人打扮，而被他们簇拥在中间的则是一名三十余岁的青年。

    这名青年，身材中等，面色白皙，满脸高傲，一看就是长期养尊处优，颐指气使之辈。

    看见陈枫出来，立刻便是眼中露出一抹冷冽杀机，寒声说道：“你就是陈枫？”

    陈枫微笑道：“没错，我就是。”

    “小子，你真是找死！”

    对面这名青年忽然之间脸色一变，发出一声暴吼，杀机闪现。

    指着他，凶横无比的说道：“你知道沈高杰是谁吗？”

    “沈高杰，是我沈阳旭的兄弟，他是我沈家的人！你竟然敢动他？”

    “你这就是蔑视沈家，你这就是找死！”

    陈枫话音刚落，他便这么铺天盖地的说了一番话。

    陈枫摇摇头，神色之间带着一些不耐烦，看着他淡淡说道：“没错，我就是蔑视沈家，我就是在找死。”

    “你，能拿我怎么样？”

    此时，在陈枫身后，众人刚刚出来，便听见陈枫这句话。

    顿时，大伙儿都是发出一阵哄笑，便要出言嘲讽于他。

    一个人哈哈一笑，大声说道：“蔑视沈家又……”

    ‘怎么了’那三个字还没有说出来，他忽然看到前面的陈枫转过身来，看向他微微一笑。

    而后，竖起右手食指放在唇边，轻轻嘘了一声，做出一个噤声的姿势。

    这人顿时愣住了，赶紧将那几个字咽了下去。

    陈枫看着他微笑说道：“不要说出来，说出来就没意思了！”

    此人一愣，而后哈哈大笑，说道：“陈公子说的是，陈公子说的是。”

    立刻，周围人便知道，陈枫这是不想泄露，于是便不说话，只是用玩味戏谑的目光看向了沈阳旭。

    感觉到周围人对自己的那颇为怪异的态度，以及一副看好戏一般的神态，沈阳旭心里猛的咯噔了一下。

    他仔细留意周围人的神情，这感觉便更是明显发现。

    而人群之中传来的那阵阵嘲笑调侃之声，他也是听见了。

    “沈家这人真是不知死活。”

    “是啊！死了一个，还来一个，真拿沈家没办法！”

    “之前虽是一品家族，但是衰落了那么多年，现在刚刚崛起，这做派狂妄一些，在所难免。”

    “没错，等他受了教训自然就知道了。”

    沈阳旭心中暗道：“他们为何都是如此？”

    “难不成，这个名叫陈枫的小子，当真是有点实力？”

    “不过，那又如何！”

    心中忌惮刚生，便是被那狂妄给冲散！

    原来，沈阳旭知道陈枫的威名，他听说过陈枫的名字。

    只不过，由于他们沈家乃是衰落之后新近崛起，所以被其他强大家族所排斥。

    很多消息，根本就没有告诉他们。

    所以，他虽然知道陈枫，也知道他很厉害，但是却不知道昨日那一战的细节，更不知道陈枫的实力到底是何等恐怖。

    而沈家这些人崛起甚快，修为提升的非常之迅速。

    在天龙城之中，目无余子，极为狂妄！

    所以，在他们看来，陈枫就算是乃是一名年轻俊杰，但也就跟他们实力差不多，甚至还略有不如。

    并不认为陈枫的实力极其恐怖！

    想到此处，他刚刚心中升起的那一丝忌惮便是消失，盯着陈枫说道：“小子，我承认，你确实有那么点实力。”

    “但是可惜，你只是跟沈高杰相比。”

    他顿了顿，接着道：“想必，杀了沈高杰，让你对自己信心大增吧！”

    “但是，告诉你，沈高杰只是我沈家分支的一系而已。”

    “他在那一个分支之中，算得上是天才。”

    “但我，可是沈家主脉的天才！”

    他看着陈枫，傲然说道：“我沈家主脉几大天才之中，我沈阳旭位列其中，已经是二星武帝强者！”

    “而沈高杰呢，只不过是刚刚踏入武帝境罢了！”

    “你能杀得了沈高杰，但绝对不可能是我的对手！”

    陈枫看着他，懒洋洋的说道：“你们沈家，还真是一个比一个妄自尊大。”

    “行，那我就让你看看。我到底能不能杀得了你。”

    “我倒要见识见识你们沈家，到底是一帮什么样的货色！”

