    不过就在它抵达叶晨的身前的时候，叶晨直接跳了起来。

    然后打开了五零二胶水大瓶装，直接朝着这只巨型烽蝝鸟倒了下去。

    “嘎嘎嘎？”此时的巨型烽蝝鸟还觉得有些奇怪，这个叶晨朝着自己身上倒得这些恶心的是什么东西啊？

    一开始还有点恶心的感觉，一会会的功夫，直接发烫了！

    “嘎嘎嘎……”这只巨型烽蝝鸟直接喊起来了。

    它在原地拍了几下翅膀，随后，直接倒地了，根本飞不起来了好不好！

    “嘎嘎嘎……”它还在大声的叫着。

    “还嘎嘎嘎呢？”叶晨直接跑过去，踢了这只巨型烽蝝鸟一脚。

    “嘎嘎嘎……”烽蝝鸟直接朝着叶晨撕咬着。

    叶晨吓得直接后退了几步。

    “你鸭蛋的，都这样了，飞都飞不起来了，你还装十三呢？”叶晨嘲讽着。

    他只觉得此时这只巨型烽蝝鸟，相当的可笑，翅膀被粘在了一起了，根本动不了了。

    此时就扑在了地上，还在挣扎着？还想要吃了叶晨？

    “哈哈哈……你现在就和一只笨鸟有什么区别？哈哈哈……”叶晨看着这只落在地上飞不起来的巨型烽蝝鸟就想笑。

    “嘎嘎嘎……”这只巨型烽蝝鸟显然是十分愤怒的，它觉得这个叶晨非常的卑鄙，居然还偷袭它？

    但是叶晨也懒得理它，决定直接走了。

    他倒也不贪它的晶核。虽然翅膀被粘住了，但是它还是五级魔兽呀，而且看它的大小，估计和五级巅峰的魔兽差不多了。叶晨也不想招惹它。

    万一要是它真的选择和叶晨拼命怎么办？叶晨可不想和发了疯是笨鸟一起死。

    叶晨又是过去踢了它两脚，反正这只笨鸟此时只能够在地上挣扎着，翅膀又动不了。

    随后，叶晨便朝着来的方向赶去，准备去和那个踢他出来的坑爹的沐璇儿会和！

    而此时，一个熟悉的声音传来了。

    “大哥！”

    这个声音，一听就是张涛的。

    “嗯？你咋来了啊，小涛！他们人呢？”叶晨问道。

    “大哥，你没事吧？”张涛一见到叶晨，便担心的问道。

    “没事，你大哥厉害着呢！”叶晨笑着说道。

    “大哥？那只魔兽呢？”张涛问道。

    “喏，那儿躺着呢！”叶晨指了指不远处地上的巨型烽蝝鸟说道。

    此时的巨型烽蝝鸟显然还在挣扎着。

    “大哥！它怎么？”此时，张涛自然是十分好奇的，怎么这只巨型烽蝝鸟在地上只能够挣扎了？飞不起来了？它的翅膀怎么会粘在了一起了啊？

    “哈哈哈，走了走了！”叶晨说道。

    不过也在这个时候，系统提示道：“恭喜宿主，打败了一只五级魔兽，奖励一百淘宝值！”

    “啊？真的假的！”听到系统的声音，叶晨瞬间开心的想要跳起来了。

    “由于这只魔兽还是烽蝝鸟的首领，所以外加一百。也就是说，此时宿主的淘宝值，一共是一千零五十！”系统提示道。

    “这么好？”此时的叶晨仿佛有些不可相信的感觉。

    系统居然对叶晨这么好？直接给涨了两百的淘宝值？瞬间成为暴发户了呀！

    “大哥？怎么了？”此时，看到叶晨在原地不动，前面的张涛也是有些疑惑的问道。

    “嗯？没事啊，哈哈哈……”叶晨此时非常的高兴。

    毕竟刚刚可是赚了两百点的淘宝值啊！现在有一千零五十的淘宝值了。

    叶晨想着，自己可以再攒一点儿，去买点什么武功秘籍什么的。

    像现在，什么都不会？还要被一只大鸟给欺负？

    真的是空有一身武功无处施展的感觉，就是现在的感觉呀。

    明明自己怎么说也是化丹境的高手了，居然都没办法去跟人家打一打？

    不过话又说回来了，此时的叶晨发现，自己好像没有武技什么的，实力也挺强的呀。

    这在之前的打地鼠的时候，叶晨就发现了，哪怕只不过是蛮力，就能够打的那些地鼠到处乱穿。

    而此时，叶晨和张涛即将要赶过去的另一边，则是一番惨状。

    倒不是沐璇儿三个人惨。

    而是……这里所有的烽蝝鸟，全部倒在地上瑟瑟发抖了。

    “呃……”此时的夏炎和夏琳其实都有些震惊。

    这个沐璇儿的实力未免也太强了吧。

    这就是地玄境第三层的实力吗？虽然他们两个人刚刚有来帮忙。

    但其实说实话，哪怕是不帮忙的情况下，她也完全可以一个人就干掉所有的烽蝝鸟了。

    “哇！”当叶晨和张涛赶到这边的时候，显然是很震撼的。

    这儿好几十只烽蝝鸟呢？

    此时居然全部都倒在了地上瑟瑟发抖了？

    显然，叶晨还是不由的夸赞了一下这三个人的。

    而此时的夏炎和夏琳都指了指沐璇儿，显然，都在示意，这是她干掉的。

    “啊？你们不会是说，这些都是她一个人干掉的把？”叶晨疑惑的问道。

    两个人都点了点头，表示这就是她一个人干掉的。

    “怎么？你有什么意见吗？”此时的沐璇儿坐在一根树枝上，一脸的不屑。

    显然，对于叶晨的表情，她有点儿不满意。

    “没……没啥太大的意见……”此时的叶晨看到满地的烽蝝鸟，可不想变成其中一只啊。

    “走吧，有烽蝝鸟的地方，一定有大量的草药，我们赶紧去采集吧，可不能让之前的那些人给先手一步了！”此时，夏炎说道。

    显然，夏炎还是对这些魔兽都挺了解的，虽然叶晨不是很了解，但是既然夏炎都这么说了，那众人都直接朝着这些烽蝝鸟来的方向赶了过去。

    果然，一会会的功夫，一群人就直接发现了一个药草园了！

    但是也在这个时候，突然，一声巨大的“嘎嘎嘎”的声音响起。

    “怎么回事？不会还有吧？”叶晨说道。

    只见下一刻，果然，又一只巨大的烽蝝鸟飞了出来。

    “乌鸦嘴啊你是！”此时，沐璇儿不由的吐槽道。

    “那也不能怪我啊！”叶晨直接反驳道。

    下一刻，这只烽蝝鸟居然直接来破坏这些草药了。

