    去安德里亚熟悉的旅馆这一路上，马沙感觉自己的心性得到了极大的提升。

    白龙这人，她好像两个人呆在一起不说话就会难受。

    但是她又不会聊天，只能各种提问找话题。

    马沙回答了之后，她又完全接不上话题，就只好继续提问。

    正因为这样，经受了不知道多长时间煎熬的马沙，看到安德里亚下马的时候，暗暗松了口气。

    之所以是暗暗松了口气，因为他明着松口气的话，圆规妹一定会问“你为什么松一口气啊”或者“你是不是很不喜欢我呀”。

    安德里亚：“我们到了。这就是我说的很适合招募队员的旅馆。希望今晚还有房间。”

    马沙正要让圆规妹下马，她自己跳下去了。

    跳下去就跳吧，她空中还像体操运动员一样转体多少多少度是啥意思？展现她的身手？还是展现她的大长腿？

    马沙带着疑惑下了马，最后把苏苏抱下去，然后才把马交给酒馆的马夫，领了马牌。

    最后，马沙解开马肚子上的皮带扣，把马鞍连同马鞍上的东西一起扛起来。

    安德里亚则是把马鞍什么的交给了旅馆的黑奴扛着，站在旅馆大门旁边等着马沙。

    等马沙到了门前，安德里亚一边推门一边说：“这个地方还有一个好处，就是能出现在这里的人，都不是善茬，所以不会因为你是震旦人，或者黑皮肤，就有人过来找你茬。谁也不知道你有什么绝活。”

    帮安德里亚扛马鞍的黑哥们点头：“就是这样，带枪的黑鬼也只有在这里能看见了。”

    马沙点了点头。

    然后他才意识到，这个时代，黑人在你没有问他话的时候主动开口，本来就是一件稀罕事。

    安德里亚已经先一步进了店里。

    马沙赶忙跟上。

    一进店，扑面而来的烟草味道，取代了外面一直若有若无的刺鼻气味。

    店里聚集了大量喝酒的顾客，他们全都在悄悄打量着这边，一旦对上马沙的目光就立刻转过头。

    马沙总觉得，自己和安德里亚在进店的那个刹那，就被标好了价钱，自己的人头成为了一件可以交易的物品。

    这时候店里的女招待迎上来：“这位小姐您好，角落里面刚好有一张空桌子，我带您过去如何？”

    安德里亚摇头：“不，我是来住店的，请问还有房间吗？”

    “爸爸！”女招待用一种新的语言对酒店吧台方向喊，“还有房间吗？”

    马沙发现，自己居然听得懂这种新的语言。

    所以自己穿越的福利之一，就是提供永驻的翻译魔芋效果吗？

    这个语言，听起来有点葡萄牙语或者西班牙语那味道。

    吧台那边有个看着很像是电影《狂怒》开坦克那哥们的壮汉，整个长相就很像墨西哥人，他抬起头，看了这边一眼，随后用英格利斯语说：“这位小姐上次住我们店，给了一个月的房前，还没到时间呢，所以她可以继续住。”

    安德里亚一脸惊讶，显然没料到会有这种事。

    女招待说：“我爸这么说了。”

    马沙感觉到有人在拉自己衣袖，回头一看是圆规妹：“说啥呢？为啥安德什么这么吃惊？”

    “安德里亚，你倒是记住人家的名字啊。店长说之前她住的房子是交了一个月的房租，所以尽管退房了，但还给她留着，没给别人住。”

    “哦，这么诚信的店长啊，厉害啊。”圆规妹连连点头。

    安德里亚回头看了一眼，眼角有些湿润，用震旦语说：“我……仔细想想，离开这里往西去还是几天前的事情，却仿佛隔了好多年，白瑞德也不在了……”

    她抑制着自己的感情，对女招待说：“带我上去吧。我……今天有点累了，想尽快休息。”

    马沙想拍拍安德里亚的肩膀，分担一下她的忧伤。

    但是有个气氛破坏大王这时候开口了：“白瑞德是谁？”

    “我们的同伴。”马沙言简意赅的回答。

    “他怎么死的？”圆规妹又问。

    马沙只好说：“待会到了房里再告诉你。”

    安德里亚已经跟着女招待向楼梯走去了。

    就在这时候，一个长相轻浮的家伙拦住了安德里亚。

    “嘿，看到小姐正在哭泣，绅士可不能无动于衷。这位小姐，让我抚平你的心伤吧。”

    这人说着就直接伸手过来搂安德里亚的腰。

    马沙注意到，周围的人都一副看好戏的表情。

    ——难道这个时候直接大打出手给大家看一出好戏才是正确选择？

    就在马沙要拔枪的瞬间，他看见一个机械蜘蛛爬进了这家伙的裤管。

    ——啊这……

    马沙也切换成看好戏的态度。

    他还按住了想要出手的圆规妹。

    “你拉我干嘛？”圆规妹小声问。

    就在这个刹那，男人发出杀猪般的嚎叫。

    旅馆大堂喝酒的人哄堂大笑。

    还有人在起哄：“剪断他的**，然后卖给他一个机器的，机工术士小姐！”

    “快认错查理！不然你就只能跟这位小姐买一条了！”

    “不过这样也不错，至少强而有力，我听*院的安妮说了，查理他……啧啧。”

    叫查理的杂鱼对着这帮起哄的人怒吼：“操你们！快帮帮我啊！”

    “查理，不是我说你，能出现在这种地方的小姐，不是法师就是机工术士，甚至有可能干脆就是机械人偶，胸口不知道装电磁线圈还是热线炮，拈花惹草会遭殃的。”

    旅店的女招待也加入了奚落查理的行列：“这个房间里，你能动手动脚的只有我而已。”

    查理已经疼得跌倒在地上，身体佝偻着，滚来滚去。

    氛围破坏大师白龙咋舌：“他好强啊，一般男人应该早就晕了吧。”

    安德里亚：“我故意控制的力道，让大家也多看会儿新鲜。”

    话音落下，酒馆里的这帮人齐声欢呼起来：“对对！就是这样！”

    “我们看得可开心了！”

    这时候，滚来滚去的人突然不滚了。

    一个机械蜘蛛从他的裤管里爬出来，螃蟹一样的钳子直接脱落，然后断臂的蜘蛛爬回了安德里亚的裙底。

    得，看起来是安德里亚不想要那钳子了。

    查理还瘫在地上，蜷缩成胚胎的形状，开始哭泣。

    酒馆里的大家笑得更欢了，空气里充满了欢乐的气息。

    突然，酒馆外传来一声巨响。

    笑声戛然而止，所有人都戒备着看着门口。

    安静持续了几秒，有人说：“听起来像是银行街那边的声音。”

    “对，确实是那个方向。”

    马沙注意到旅馆老板拿起一个听筒一样的东西听了一会儿，然后一边放下听筒一边大声宣布：“银行街发生爆炸，应该是又有人炸金库了。”

    旅馆里紧张的气氛一下子松弛下来，然后有人高举酒杯：“祝不知名的勇士发大财！”

    “哦！”众人一起举杯。

    说实话，马沙忽然觉得这帮法外人有点可爱。

    安德里亚用震旦语小声说：“你可别因为这个就对他们有好印象哦，这里面有的是穷凶极恶之徒。我们要从这些人里面挑人，组成敢死队。”

    马沙点点头。

    白龙则在观察开怀畅饮的众人。

    忽然她说：“这里面没有一个值得信任的，全是歪瓜裂枣。”

    “所以我们才要挑选。”安德里亚这么说，跨过依然倒在地上的查理，向楼梯走去。

    旅馆女招待见状立刻超到了安德里亚前面，同时拿出腰上的万用钥匙：“我去给您开门。”

    这是马沙注意到一件事，便问女招待：“你爸爸认出安德里亚了，你怎么会没认出来？”

    “因为我刚刚从阿兹克过来。”女孩用蹩脚的英格利斯语说，“爸爸才攒够给我从农场主那里赎身的钱。”

    马沙心情有些沉重。

    奴隶主、工厂主、农场主和封建贵族，这个世界需要火焰。

    马沙想着这些，跟着安德里亚上到了三楼。

    一路上某个话痨居然罕见的没啥话说。

    马沙好奇的问圆规妹：“你咋不说话了？”

    “啊？没啥，我突然困了……”说着她伸了个懒腰，打了个长长的呵欠。

    女招待在三楼唯一的房门前停下：“待会我会把钥匙和洗澡用的水一起送上来的。”

    说着她用钥匙盘上的备用钥匙打开房门，做了个请的手势。

    安德里亚直接进入房间，在她进屋的刹那，她的机械蜘蛛点亮了房间里的煤气灯。

    马沙：“还真是现代化啊，居然已经列装了管道式煤气灯。”

    安德里亚：“这条街刚好在煤气干线上，所以有这个便利，你看隔壁街就全是煤油灯的光了。”

    她指着窗外。

    确实，隔壁街的灯火看起来没有这边这么亮堂，而且数量也少——毕竟煤油不便宜，一般每家点一个。

    白龙直接趴到了大床上，发出很惬意的声音：“哇啊，这床铺好软啊。”

    马沙则在查看房间——这个房间相当大，而且分成了两间。

    马沙：“看来这次我们终于不用睡一个房间了。”

    本来趴在床上的白龙一下子弹起来：“诶？什么？你们之前一直同房？”

    马沙：“情势所迫啦，别想歪。”

    圆规妹：“也是，她有蜘蛛机器。”

    ——你这联想能力太强了吧！为什么这方面你就这么懂啊！

    安德里亚：“今晚三个女孩子睡大床，马沙你去里屋的小床吧。待会还可以在这边洗澡。”

    说着安德里亚来开了房间角落的帘子，原来里面是洗澡用的桶。

    马沙也差不多习惯用这种桶泡澡了。

    白龙忽然说：“洗澡的话，城里有突厥澡堂，还不错。不过那个澡堂不知道为什么一直放一首奇怪的音乐。”

    “你还去澡堂洗澡？”马沙大惊。

    “那当然了，我总不能脏兮兮的等拯救震旦的天命之人吧？也花不了几个钱啦。”

    “你有没有考虑过不洗澡你就不会那么快花完钱？”马沙问。

    白龙：“我有考虑啊！但是刚刚也说了啊，我不能见到天命之人的时候，还臭臭的吧？”

    苏苏大喊：“臭臭！”

    就在这时候，大门开了，女招待挑着热气腾腾的水进来，全倒进洗澡的木桶里后，把钥匙交给了安德里亚。

    “爸爸让我告诉几位，我们店里有莫卧儿进口的神油。”女孩神秘兮兮的说，说完红着脸跑了。

    被留下的几人尴尬的看着彼此。

    安德里亚清了清嗓子：“咳咳！碍事的人走了，我们来说正事吧。作为一起行动的同伴，我要知道，额，白龙，这样叫你可以吧？你的能力。我没怎么跟武僧合作过，不太懂。你能用枪械吗？”

    圆规妹说：“白龙太正式了，而且我又不是真的龙，会让人误解。叫我小白吧。”

    马沙没憋住，笑出声。

    小白骤起眉头：“你是不是很看不起我这个昵称啊！不可爱吗？”

    “可爱可爱，接着说，你能用枪吗？”马沙把话题拉回正轨。

    “我能啊，这有什么难的？给我枪我用给你看！”

    马沙看了眼安德里亚，看她点头之后，掏出自己的配枪交给小白。

    安德里亚指了指房间一角的机械：“这个房间有隔音装置，打枪外面听不见，你开枪吧。”

    小白抬手一枪，目标是房间一侧的砖墙，结果开火的时候枪口翘太高，打到墙上的时候根据简单的几何学规律跳弹了！

    反弹的子弹打中了天花板二次跳弹，最后从小白身边擦过，打在地板上这才停止运动。

    马沙看着半个身子嵌入木地板的子弹，一把夺过小白手里的枪：“你现在先别拿枪，太危险。等你练好再说。”

    小白困惑的挠挠头：“好奇怪啊，明明禅弓也是武僧，远程武器可溜了。”

    “人家有大量的练习啊，拜托。”马沙没好气的说。

    安德里亚又问：“暂且不说用枪的事情了，你有办法应对枪械吗？”

    “用气形成幻象！”小白一开口，自己的位置就往旁边瞬移了一下。

    马沙伸出手，结果轻而易举的穿过了小白现在的身体，这显然是视觉误差造成的虚像。

    马沙把手往旁边一摸，摸到了真正的小白的肩膀：“看来是用气折射了光线，真实的她在旁边。”

    安德里亚发出赞叹：“这个不错啊，因为不是幻象，所以真知术之类的法术破不了。”

    马沙：“但是怕我这种枪不准的人，另外就是，怕远距离射击，因为远距离的时候本来子弹就会到处飞。”

    这个年代枪械精度可不咋滴。

    安德里亚：“如果是刚刚飞艇扫射你的同事时那种火力，你有办法应对吗？”

    小白两手叉腰：“看距离了……”

    “一百米。”安德里亚说。

    “没有办法，只能死了。”小白堂堂正正的说，仿佛在宣布什么值得骄傲的事情。

    马沙：“就不能用气形成气盾，挡住吗？”

    女孩连连摆手：“不行不行，那个挡普通弓箭可以，但是挡超过一百斤的强弓就很勉强了，枪弹没辙。”

    马沙：“那你用气功波在机枪开火之前打掉机枪呢？”

    “你在说什么啊，什么气功波啊？”

    马沙一下子觉得很失望，因为他刚刚得知这个世界没有龟波气功。

    “我终于知道为什么西部这么少武僧了。”安德里亚扶额。

    马沙则对姑娘说：“你啊，不要那么坦然的说‘只能死了’这种话。”

    他想劝说小白多爱惜自己的生命。

    但安德里亚开口道：“这和武僧的信仰有关，武僧认为一切都是命数，如果到了该死的时候，他们会坦然接受死亡的。”

    小白连连点头：“嗯嗯，就是这样！”

    马沙一时间竟然不知道该如何回应。

    安德里亚则嘟囔道：“不过，按照理查德的建议，我们需要一些肉搏的职业以便对抗那些枪弹耐性比较高的怪物……武僧好像也行吧。”

    马沙：“明天开始她和我一起去练枪好了……等下，我明天还要去剧院……”

    安德里亚：“附近就有靶场，可以你从剧院回来之后去练。为了将来着想，你们两个都应该把枪法练好。”

    小白高举右手：“明天小马你去剧院干嘛啊？看演出？”

    ——嗯？我什么时候成小马了？

    马沙忍住没吐槽这个，直接回答问题：“我要去剧院让真正的吟游诗人教我吟游诗人的技巧。”

    “哦？你居然是吟游诗人吗？”

    “还不知道呢，只是有天赋。另外，我周末还有在剧院演出，给我们组建队伍的行动赚资金。”

    “哦哦，那我能去看吗？”小白兴致勃勃的问。

