    苏家在青蛟岛跟天海宗拿出玉石俱焚的底气死战，最终在青蛟岛上击溃强大的天海宗，天海宗假丹修士林野落荒而逃。

    随后苏家前往归尘岛，并帮助陈家击退郑远东所统领的一方天海宗修士。

    天海宗两战都没有讨到好处，并且自开战以来天海宗已经接连损失二十名筑基修士，这样的战果实在是与南千舟第一势力的威名不符。

    一时间天海宗的威严受到质疑，沦为南千舟修士的饭后闲谈。

    最令南千舟修士感到疑惑的，便是天海宗的顶梁柱天河真人，自始至终都没有出面表态过。

    在南千舟修士的眼中，天河真人可不是一个忠厚人，反而极其的护犊子。

    若是根据以往的情况看，这位真人即便不会出面灭掉两家，也会斩杀苏家、陈家的领头之人，为天海宗找回场子，然而这一次天河真人却是连露面都没露面。

    南千舟海域之内，一时间流言四起。

    刚开始还只是有人传天河真人在外游历未归，接下来更是有天河真人走火入魔、海外遭遇强大妖兽被重创的流言传出。

    到了最后，甚至有人传出天河真人当初为了突破结丹，致使体内留下了暗伤，导致他本人寿元大减。

    随即一条条留言的传出，天河真人依旧没有亲自站出来否认，这不禁让人猜忌天河真人难道真的出事了。

    一时间不少势力跟天海宗下意识的摆出距离，中立出来观望双方之间的战事。

    千灵岛，天海宗宗门之内。

    天海宗宗主张平顺，大长老林野、二长老郑远东以及九位天海宗内门长老齐聚一堂。

    这些人均是天海宗内的掌权人物，每一个人都拥有着至少筑基中期的修为。

    张平顺看着下面的郑远东，开口询问道：

    “二长老，让你派人去联系碧云岛杨家、宝丹派、黑虎派，这些势力怎么说？”

    郑远东缓缓起身，开口回应道：“启禀宗主，宝丹派一贯保持自己的中立态度，直接拒绝了派人援助我们。”

    “碧云岛杨家和黑虎派倒是愿意出手，不过两家胃口太大，真将流言当真，欺我天海宗无真人坐镇。”

    郑远东脸色铁青，眼神之中对这些落井下石之人充满了憎恨。

    张平顺神情落寞的开口道：“说说他们的条件吧！”

    “碧云岛要一部结丹功法、以及价值三十万下品灵石的援助才肯出手相助，并且在事成之后还要拿走陈家一半的地盘、功法和秘籍。”

    阴沉着脸，郑远东再次开口道：“黑虎派要求我们拿出两枚三阶妖丹、二阶炼丹、灵符、阵法传承各一份，事成之后要苏家一半的地盘和苏家的炼器传承。”

    郑远东说完，当即有内门长老站出来开口道：“宗主，他们这是狮子大开口漫天要价，绝对不能给！”

    “清婉已经前往紫云大陆寻找老祖，只待老祖归来苏、陈两家弹指可灭。”殿内接连有几名内门长老站出来附和道。

    眼看殿内意见就要统一，大长老林野却猛然睁开双眼，身上爆发出一股强大的威势，压的一众内门长老不敢抬头。

    他起身瞪着众人恶狠狠的说道：“给出去的东西还可以拿出来，但两家不灭我天海宗咽不下这口气！”

    听了林野的话，殿内一众修士被吓的不敢多言。

    宗主张平顺依旧面带笑容，端坐在主位；郑远东则是表现出一副事不关己的态度，缓缓闭上双眼。

    “林野，你畏战而逃导致十几位长老、数百弟子因此丧命，如今还要为了自己的颜面败坏宗门的底蕴吗？”

    说话者竟是坐在大殿之末的一位老态龙钟的内门长老。

    看到殿内有人敢拿自己的耻辱来指责自己，林野瞬间被激怒当即隔空拍出一掌。

    “够了！”张平顺斩出一剑将林野的攻势击散。

    林野被驳了面子自然十分不悦，然而张平顺下一句话却使他躁动的心情平复下来。

    高呼宗主英明。

    三日后，天海宗重新整顿人手聚集了三十余名筑基修士、三千名练气修士直奔归尘岛。

    苏陈两家也是凭借着两次击败天海宗后名声大噪，因此得到了不少势力的青睐与投靠，一时间实力大增。

    对于天海宗的强势来袭，苏陈两家也迅速召集出三千余名练气修士和近三十名筑基修士。

    尽管在筑基修士数量之上苏陈两家要略逊一筹，但在低阶修士之上，双方可以说是势均力敌。

    两方最终在归尘岛东方八百里之处爆发激战，天海宗虽然占据优势但是却不能以压倒性的修士灭掉两家。

    在双方胶着之际，杨青峰、何墨带着的十五位筑基修士、两千余位练气修士加入天海宗一方，瞬间以压倒性的力量杀的苏陈两家连连败退。

    就在众人天海宗灭掉两家已成定局之时，又有一批修士赶了过来，足足有千余人。

    现如今五方势力大混战，能够有如此号召力的也只剩下宝丹派一方势力。

    果不其然为首之人正是宝丹派宗主李四海，此时的李四海意气风发，已经突破成为一名假丹修士。

    看到李四海突破假丹，林野等人一脸的惊讶，毕竟即便有三阶妖丹在手，筑基大圆满突破假丹的概率也只有三成左右。

    不过林野很快便反应过来，对李四海热情的开口道：“多谢李道友前来相助，灭掉苏、陈两家贼人之后，我天海宗必有重谢。”

    面对林野的热情，李四海冷言相对道：“林道友误会了，本宗主并不是为你天海宗而来；本宗主今日来此是为了两件事，一为报仇、二为报恩。”

    言罢，李四海便爆发出来直冲杨青峰杀去，他带来的修士也是纷纷站到苏、陈两家一方。

    宝丹派一方前来的筑基修士竟然达到了惊人的二十一人，除了十一名宝丹派长老之外还包括一些欠下宝丹派人情的散修和小势力。

    尽管宝丹派带来的大多都是筑基初期修士，但是庞大的基数立刻帮两家止住了败局。

    伴随着交战双方的扩充，战场很快就不止局限于归尘岛东边的海域之内，而是扩展到整个南千舟并且情况愈演愈烈。

    一些原本保持中立的筑基势力也是跟着浑水摸鱼，对于一些守备空虚的家族突然出手。

    六方混战中的参战修士一度突破三万人，包括了南千舟近乎九成的势力，彻底贯穿南千舟海域的每一座岛屿。

    双方交战的第六天，整个南千舟变成一片断壁残垣，被一股腥煞之气深深地笼罩。

    双方都意识到，如果不能够迅速的决出胜负，再打下去恐怕整个南千舟将会毁于一旦。

    黑虎派最先受不住交战的损耗，宣布退出交战，选择保持中立。

    第二个退出去的则是宝丹派，宝丹派带来的筑基修士修为偏低，死伤极其惨烈，再加上李四海成功重创杨青峰并且毁了他突破金丹的根基，恩仇已报。

    宝丹派退出以后，只剩下小猫两三只的杨家，也顺势灰溜溜的离开。

    在场的修士只剩下了天海宗与苏陈两方势力，为了不拼得两败俱伤，面对苏陈两家提出的议和，天海宗一改往日强硬的态度最终选择了妥协。

