    宁旭脸色难看，冷笑道：“身在宁神域，你王啸最敬畏的人，居然不是我们宁家！既然你不敢出手，那我便杀了他让你瞧清楚，谁才是你最该恐惧的人！”

    “你们都给我上，杀了这个装神弄鬼的家伙！他只是从下界晋升上来的蝼蚁罢了，何足让我宁家之人生畏！”

    王啸是神王强者，又被萧易的话所震，宁旭吩咐不动他，可其他人对宁旭的命令，却不敢无视。

    唰唰！

    瞬息间，宁旭身后的四名仙神境强者身动如鹰，凌空飞起！

    唰唰唰唰！

    四杆仙神阶的长枪神兵，凌厉刺出，犹如四道龙影俯冲而下，朝着萧易直刺而来。

    宁旭身边的姬无命，眼眸眯了眯，心里暗道：“若这小子真是萧易，那么这四个家伙可不够死的！”

    姬无命相信，萧易若没有实力抵御这四人，根本就不会出现。

    只有宁旭这个傻帽，才会以为这四人能够伤到萧易分毫。

    人家明知道你身边有个神王强者，还是悠然现身了，你靠这四个仙神境龙枪卫顶个什么用？

    姬无命心里暗叹，这些大家族的弟子，真是狂妄惯了，对危险的捕捉能力太差劲了！

    果然，如姬无命心中所料，四名龙枪卫气势不弱，声势更是很足，可是他们还没有冲到萧易跟前呢，身子齐齐一震，像是被箭射中的大雁一般，嘭嘭砸落在地！

    宁旭眼眸一直，心里震惊到了极点。

    “你……你……”

    宁旭惊惧的抬手指着萧易，惊恐的半天说不出一句话来。

    他终于意识到萧易的恐怖了，也明白王啸为何不敢动手了。

    能够让四名龙枪卫瞬息倒地失去战力，那绝对不是一般实力能够做到的。

    萧易微笑道：“宁旭，还记得当年你以元神幻身下界时的情景吗？那时候我能打爆你的元神幻身，今天我就能打爆你的真身。”

    宁旭咬牙道：“你敢，我可是宁家人。你杀了我，宁家是不会放过你的！”

    萧易撇嘴道：“之前瞧你，还是有些智慧的，如今看你，怎么和智障一样？难道我不杀你，宁家就会放过我吗？”

    宁旭脸色一白，好像也对……

    萧易敢和宁家作对，他根本没什么能够威胁到萧易的。

    宁旭连忙看向王啸，现在能够保他性命的，就只有王啸了。

    “王啸，我若死了，你就是保护不力！我父亲就算找不到你，也会找你王家问罪的！你真要因为自己的一点畏惧，而葬送了整个王家吗？”宁旭色厉内惧的对着王啸吼道。

    王啸目光微闪，王家的确是他心中的软肋。

    可他出手，也未必打的过萧易啊！

    此时，萧易淡淡笑道：“放心，我不会杀了你们的。否则我也不会和你们废话到现在。”

    王啸心里一松，小心的问道：“那你想怎样呢？”

    萧易邪狞笑道：“很快你就知道了。”

    轰！

    十二道阵道光印浮现而出，王啸、宁旭、姬无命等人悉数被困在阵中。

    “原来在商城救下万毒山三位神王的人，就是你！”宁旭惊呼出声。

    商城惊现通天神魔大阵的事情，八大神族基本都已经收到了消息。

    所有人都在猜测那个小青年的身份。

    宁旭没想到，那人竟然就是萧易！

    能够在商寒破和商家眼皮子底下救走万毒山的人，这萧易竟然已经强大到这种程度了！

    宁旭彻底绝望了！

    “王老，求你了！和他打啊，和他拼命啊！否则你我真的没有生路了！”宁旭惊恐的求着王啸。

    王啸是他唯一的希望！

    王啸却是喉咙一滚，双膝一颤，跪了下来。

    “我……我愿意臣服！”

    此刻，他是真的相信萧易和楚凌有关了！

    因为通天神魔阵救走三位万毒山神王的事情，他也知道。若不是和楚凌有关，这萧易岂会冒险在神尊眼皮子底下出手？

    萧易敢在商寒破眼皮子底下救人，就敢在宁追锋眼皮子底下灭了他们王家……

    不是所有强者都能令王啸如此畏惧，但能够侥幸在楚凌手里活过一次的人，那也是再也不敢和他斗横……

    眼见王啸如此卑微跪下，宁旭简直气疯了！

    自己唯一的希望，已经放弃了，自己还能指望谁？

    指望后面另一个老东西吗？

    宁旭这才想起来，还有姬无命在。

    他连忙回头看向姬无命，颤声道：“姬无命，你和萧易是从一个地方来的，只要你能劝动萧易饶过我，我便解除你魂海之中的神奴印，还你自由！”

    姬无命冷冷的说道：“你的许诺很诱人，可是你觉得他会饶过一个出卖他的人吗？老朽的下场，只会比你更惨！如今这般时候，我劝你还是和老朽一样认命得了，何必再自贱尊严，让人笑话。”

    宁旭身子一晃，彻底绝望。

    萧易淡淡的看向跪地的王啸，冷沉道：“既然臣服，那就乖乖让我在你魂海之中种下忠主烙印，如此你可活命，王家亦可得以保全！”

    王啸脸皮一颤，拱手道：“多谢！”

    整个大阵的气息，让王啸觉得压抑而恐惧。他现在只庆幸自己没有出手。

    通天神魔阵中，六道神影气息虽然只是仙神境，但六道魔影的气息，却都是神王气息！

    这意味着什么？

    这意味着六道魔影齐力一击，他王啸瞬间就得成渣……

    在感受到这一点时，王啸果断跪了！

    他不想死。

    曾今因为一次无知险些身死，他不会让自己再次因为无知而面临死亡的恐惧。

    源毒之力，从六道魔影之中，朝着王啸魂海灌注而去，一盏茶功夫后，王啸的眼眸中再无恐惧，有的只是忠诚。

    “王啸拜见主人！”王啸对着萧易伏首拜道。

    萧易淡淡点头，吩咐道：“把宁旭打晕了吧。”

    “是！”

    王啸起身，朝着宁旭走去。

    宁旭惊恐道：“不要，不要，我不要被你控制！”

    王啸冷冷一哼，抬手一把抓住宁旭的衣领，森然道：“旭少爷，这可由不得你了。”

    啪！

    王啸直接扬起左手，一个大耳光子抽在宁旭的脑门上，重击之下，宁旭顿时飞了出去，落地时已然晕了过去。

    作为神王强者，王啸对力道的控制自然精准的很，他那一巴掌只会打晕宁旭，而不会伤及到他的脑子。

    眼见宁旭如死狗倒地，萧易再次动用魔影，朝着宁旭、以及躺下的那四名仙神境龙枪卫控制过去……

    这些人，都将是他留在宁家的暗钉，控制他们，自然比杀了他们更有用。

    不过唯一的缺点就是，如果他们正面遇见了宁追锋，宁追锋若查看他们的魂海状态，便能觉察到一丝异样。

    万毒源根之力，寻常人无法发现，但神尊却不同。

    神尊掌管一域之力，不论是神力还是神魂之力，都强大到逆天。

    如果真被发现，萧易也无所谓。因为忠主烙印的缘故，这些被他控制的人，什么也不会说的，只会甘心赴死，绝不会再因为畏惧而屈服。

