    “小心！”上官海棠忽然大喊了一声。

    几个人连忙后退。

    只见刚刚还被捆绑着的岳青，一瞬间就挣脱了捆绑，一个翻身手中就出现了一把匕首，直接朝着距离自己最近的铁手刺了过去。

    碰！

    众人刚刚定睛看过去，岳青就倒飞了回来。

    砰的一声撞在墙上落了地，一口鲜血猛地喷了出来，整个人都委顿在了那里。他抬起头看着众人，不断的喷着血却没有办法说出话来。

    手中的刀子也当啷一声就落在了地上。

    曹少聪眉毛一皱。

    “我没有。”铁手走过来之后大声的说道。

    众人都知道，他说的是自己没有下死手。

    陆小凤急忙走过去，伸手把住了岳青的脉搏，闭上了眼睛，摇着摇头说道：“油尽灯枯，没得救了。”

    “怎么会这样？”铁手有些不敢置信的说道。

    “他的身体很虚弱，体内的内气也很混乱，是什么原因造成的不得而知。不过他的身体已经到了油尽灯枯的地步了，挨了你一掌，自然就。”陆小凤说到这里直接摇了摇头，没有再说下去。

    “那这个案子就这么破了？”聂紫衣有些兴奋的说道：“极乐楼主找到了，幕后黑手也找到了，印版也拿到手了。”

    众人这才回过神了，但表情都有些迟疑。

    在场的人都是高手。

    无论是铁手，或者是上官海棠，或者是陆小凤，甚至包括曹少聪在内，大家都觉得这件事情似乎有些蹊跷。

    “太容易一些了吧？”上官海棠皱着眉头说道。

    “人证物证都有了。”聂紫衣一缓缓的说道：“这还能有什么问题？”

    正在这个时候，外面突然嘈杂了起来。几个人转身看过去，只见一队一队的六扇门捕快从外面冲了进来。

    他们的速度非常的快，很快就来到了屋子里面。

    为首的正是十八捕头之二蒋龙骆马。

    “诸位真的了不起，这么短的时间内就把案子给破了。”两个人走进来之后面带喜色的说道：“现在人证物证具在，还找到了印板，几位大人居功至伟，这一次肯定能够得到陛下的赏赐。”

    几个人互相对视了一下，表情都没有什么变化，曹少聪向前走了一步，开口说道：“骆马捕头。我相信我们几个都有一个问题想问，那就是这个人是不是岳青？”

    “这。”骆马凑近看了一眼之后说道：“就是他。”

    “是吗？”曹少聪笑着说道：“那有一件事情我就很好奇了，不是说他死了吗？而且还是死于瘟疫，连个尸体都没能留下。”

    “怎么现在他又活了？当年料理他尸体的是你吧？”

    “这。”骆马有些迟疑的说道：“当初的确是我去料理的，我也看了尸体，焚烧的时候我也在旁边看着，他出现在这里我是真的没有想到，恐怕当初他移花接木逃走了。”

    “这不一定吧？”曹少聪向前走了一步说道：“也有可能当年是被人移花接木。”

    “岳青本就没有得瘟疫，他是被人暗中给抓起来囚禁在一个地方，秘密的研制印版，结果现在事情暴露，情急之下幕后黑手又把他给推出来了。”

    “你是在怀疑我？”洛马向前走了一步，大声的说道。

    “就是在怀疑你。”曹少聪盯着他说道。

    “即便你怀疑我，你有什么证据？”骆马愤怒的说道。

    “我想有人能够给我作证。”曹少聪转头看向不远处的女子说道：“不知道这位姑娘怎么称呼？”

    “林大人不必客气，小女子名叫无艳。”无艳点头说道。

    “好的，无艳姑娘。”曹少聪看着她笑着说道：“你应该不是岳青的女儿吧？”

    “怎么可能？”这个时候骆马大声的说道：“她的胸口明明有鲁班神斧门的标志，朱停可是说过了，岳青女儿的胸口有鲁班神斧门的标志。”

    “那其实是假的。”这个时候陆小凤向前走了一步，他目光扫过所有人，最后落到了林少聪的身上说道：“林大人，真是了不起。”

    “什么是假的？”骆马大声的说道。

    “其实岳青女儿的身上根本就没有鲁班神斧门的标记，那不过就是我和朱停撒的一个谎而已，当初这个秘密我只告诉了你和蒋龙两位捕头。”

    “结果现在真的出现了一个所谓岳青的女儿，胸口还有鲁班神斧门的标记，这就证明有人泄了密，并且准备了这一切，这个人就是你们两个人之一。”

    “这怎么可能？”骆马不敢置信的说道。

    “与你上当了相比，我倒是很好奇，”陆小凤看着曹少聪说道：“这个林大人你是怎么发现的？”

    “很简单。”曹少聪笑着说道：“无非就是前后矛盾而已，这位无艳姑娘说岳青一直被人囚禁，我们刚刚也查过岳青的身体，虽然看起来很好，但实际早已油尽灯枯。”

    “如果他真的是极乐楼主，怎么会是这样的身体状况？”

    “那么这位无艳姑娘说的就是对的，岳青的确是被囚禁的，一个被囚禁的人怎么可能是极乐楼主？既然他不是，他为什么要认下？”

    “拼了命的袭击我们，难道只是为了求得一死？”

    “原因很简单，有人胁迫他，岳青自己要死了，他心里应该很清楚，那么他在这个世界上所上的牵挂是什么？还有什么能够威胁得到他？”

    “答案就只有一个。”曹少聪转过头说道：“他的女儿。“

    “可是如果他的女儿落在了我们的手里，那是能够保证安全的，可以把实话说出来，可是他没有，他还是选择了寻死。”

    “那么就只能证明一件事，他女儿没有安全，没有落在我们手里，眼前这个女人就不可能是他的女儿。”

    “精彩。”陆小凤一边拍着手一边说道：“太精彩了。”

    “即便是走露了消息，你怎么可能确定就是我们两个人。也有可能是我们跟手下说了之后，手下走露了消息。”骆马梗着脖子说道，

    “是吗？”陆小凤转头看着两个人说道：“那不知两位捕头把消息都露给了谁？”

    “我没有告诉任何人。”蒋龙转头盯着骆马说道。

    “我，”骆马咬着牙说道：“我告诉了手下很多人。”

    “行了，已经来不及了。”曹少聪向前走了一步说道：“恐怕这件事情从一开始你就已经被列为嫌疑人了，陆小凤，你应该是这位花公子请来的吧？”

    “这你也猜到了？”陆小凤迟疑的问道。

    “在出了这个案子之后，所有人第一个想到的都是鲁班神斧门，因为纸张和墨只要有了配方都能做，但是印版不行。”

    “想要做的一模一样，只能是鲁班神斧门的师兄弟。”

    “显然有人特别相信朱停，”曹少聪转头看向了花满楼说道：“那么唯一的嫌疑人就是他的师兄岳青，可是这个人已经死了，一切仿佛陷入了死胡同。”

    “换一个方向考虑，如果这个人没死呢？”

    “当年谁把他给弄死的？就是你骆马，死于瘟疫，尸骨无存，怎么看都像是诈死，他死也就死了，女儿也失踪了，怎么就说不通吧？”

    “那个亲手料理尸体的人就有了嫌疑，如果我是花公子，我也会暗中找人探查，表面上查银票，实际上是一直在查你。”

    “整个查案子的过程中，只有一个人是外人，这个人就是陆小凤，为什么他从一开始就骗了你？显然是有人怀疑你，他在试探你。”

    “也就是说，从一开始他就怀疑你了，你们初次见面也不熟悉，他为什么怀疑你？只能是有人跟他说的，这个人会是谁呢？当然是一个对内情知道很多，而且还十分相信朱停的人。”

    “花公子，我没说错吧？”曹少聪转头看向花满楼问道。

    “分毫不差，花某佩服。”花满楼笑的抱拳说道。

