    姜独此时不断的奔跑，终于跑出了守魂城的范围，让他感觉有些奇怪的是，守魂城之中竟然没有追兵过来。

    这就让姜独心中有些可惜，本来他想着既然跑出来了城池，还准备放一阵风筝呢。

    看来他的美好愿望恐怕难以实现了。

    不过这个世界的事情，哪能什么时候都十全十美，有点缺陷才是最完美的人生啊。

    更何况现在的姜独，确实达到了油尽灯枯的地步，能量已经消耗到了不足一成的地步。

    身体也是多处收缩，只有精神力剩余的最多，但是也只有四成左右。

    所以如果那些战士再拼了命一般的留他……

    估计还是留不住！

    毕竟姜独想要全力突围，除非有四五个巅峰半神在不记生死的情况下死死的困住他。

    不过这种情况，在厉魂死亡之后，就可能性不大了。

    毕竟巅峰半神差一步就能够成为神境了，他们比普通人更害怕死亡。

    正所谓差一步美满，就牵着手走散，差一步掉进深渊，无法生还，说什么人生苦短，我想多活百年……

    扯远了！

    在确定后边没有追兵的情况下，姜独吃着东西，一直飞了上百攻击，才算是找到了一个小山，将小山掏出了一个山洞藏了进入。

    随后姜独盘膝而坐，口中吃着东西，默默地开始恢复了起来。

    时间一点点的过去。

    守魂城现在已经乱成了一锅粥。

    总共五位巅峰半神，现在死了三个，总共十一位半神，现在死了四个。

    战士共计伤亡四千二百余人，为什么数字不准确呢，主要是因为姜独爱护环境地一把火，将太多的尸体烧成了灰，自然没有办法快速的统计出到底死了多少人。

    四千二百，应该算是一个比较接近的数字了。

    现在经过大半天处理，守魂城基本上算是恢复了一丁点的秩序，但是整个街道上，除了战士，基本上看不到居民出来走动。

    此时在城主府暂且没有损坏的一个大殿之中，此地汇聚了守魂城仅存的两位巅峰半神和四位半神，并且还有一些副统领。

    两位巅峰半神，分别一个叫做守固，一个叫做霍秀。

    守固听着这一个名字，就是一个坦克类型的战士，看着他的体型，就已经完全算是坦克的形态了。

    而霍秀则是一位巅峰半神的术士。

    “各位，现在请大家过来，是要商量商量应该怎么办的，现在城主已经死亡，整个守魂城已经没有了神级强者，而那个遗弃之地的人类强者，虽然逃离，但是并没有死亡，我们需要考虑这个人类下次再来的时候应该怎么办？”霍秀看了一眼坐着的其他人，淡淡的开口问道。

    “这……”

    虽然一直都知道，这是他们需要面对的事情，但是现在提出来这个事情，自然没有人能够给出来准确的回答。

    众人面面相觑，支支吾吾。

    “各位也都是久经沙场的老将了，难道就没有一点建议？”霍秀皱着眉头说道。

    “对方是神级，而且是能够击杀同阶强者的神级，甚至有可能是神级二阶强者，咱们能有什么办法？”一个半神幽幽的说道。

    “不仅是如此，最关键的是这个人，完全就不对劲，说他是恶魔，我觉得完全的不夸张，因为他在战斗过程之中，分别使用了刀剑，精神力攻击，术法攻击，潜行，防御更是达到了一种变态地步，上千人的术士团释放的大型术法，竟然都没有将其重伤。”另外一个半神叹了一口气，总结了一下姜独在疯狂屠戮期间所释放的技能。

    这完全就是一个变态至极的全能对手，到目前为止，还没有发现他的任何一点弱点。

    “最为可怕的是，他的能量，简直就好像无穷无尽一般，杀戮了这么久，四千二百多人啊各位，哪怕一个神级强者，杀这么多人，累也要累到半死的地步了，但是反观这个遗弃之地的人类，哪怕就是逃跑的时候依然气势如虹，一副谁要是阻拦还能够大战一番的姿态。”

    “完全没办法抵挡啊，现在城主死了，我们恐怕要想想退路了，要不然下次这个恶魔再来临，恐怕就是我们要身死之时。”

    “守魂东军现在死亡严重，为了不让我们这里成为薄弱点，恐怕各位要调遣一些人给我们守魂东军了。”

    “这不可能，我们自己的人手还不够呢，怎么可能给你们？”

    “……”

    众人你一言我一语，竟然开始在这大殿之中，从如何对付姜独，转换成了利益该如何的分配。

    整个大殿之中，慢慢已经变成了菜市场的节奏。

    霍秀和守固相互对视了一眼。

    “够了！”守固一声低喝。

    守固庞大的体型以及强悍的实力，还是能够带来很强的威慑力的。

    随着守固的一声低喝，整个大殿慢慢的安静了下来。

    “现在并不是争权夺利的时候，而是我们要如何生存下来，现在只剩下我和霍秀两位巅峰半神，所以我们决定，从现在开始，不再分为东南西北四支队伍，所有的士兵统一归属守魂军，由我和霍秀两人领导，各位感觉如何？”

    此话一出，四位半神不约而同的微微皱起了眉头。

    他们相互看了一眼。

    不知道是不是姜独故意地，此时的东南西北四大守魂军之中，赫然每支军队正好有一个。

    所以霍秀和守固现在要收拢所有的守魂军，简直就是在剥夺他们的权利。

    要知道现在守魂军，虽然损伤了四千多，但是依然有近三万的数量。

    “守固大人，要知道守魂城可是很大的，如果所有的军队归于两位大人的手中，城池四周没有能够第一时间命令众人的首领，可怕到时候会出大乱子。”一位半神沉吟了一下随后说道。

    他是守魂北军之人，他的顶头上司就是厉魂的一个儿子，所以厉魂出事，北军的那位巅峰半神第一时间就带着两位半神前来支援。

    现在，全死光了。

    所以现在整个守魂北军只有他一位半神强者。

    他还想尝试一下一把手的感觉呢！

    “邱查，你可要想清楚，一旦那个遗弃之地的人类再次来犯，你可能会成为他的首杀目标的。”守固目光有些不善的看着邱查，声音已经开始变得低沉了起来。

    邱查被守固的目光看的有些心头发毛。

    “现在，我说守魂军归于一支，我为战士军团大统领，霍秀为术士团和辅助治疗团大统领，还有谁有意见，丑话说在前边，如果一旦那个遗弃之地的人前来入侵，如果命令下到谁身上，谁胆敢退缩，到时候我定会将其斩杀稳定军心。”

    此话一出，所有人都闭上了嘴巴。

    巅峰半神和普通半神的差距，完全的一目了然。

    在这个世界上，唯有实力才是一切的根本。

    只要你实力不够，那么你所拥有的权利，自然不会太大。

    看到众人全部没有了意见，守固点了点头。

    “现在重新分配一下职位，分配好之后，让所有的士兵都前往城中心集合，等到那个遗弃之地的人类再来，我已经准备好给他一个惊喜了。”守固的嘴角露出了一起危险的笑容。

    “惊喜，什么惊喜？”

    这时候，一个突兀的声音，猛然在大厅之中响起。

    整个大厅，瞬间陷入死一般的寂静，所有人都有种如坠冰窟的感觉。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

