    “齐公子都没活着走出琅嬛洞天，你说他是第一？开什么玩笑？”

    灵缺嗤之以鼻。

    他觉得，对方肯定是输急眼了，导致脑袋错乱。

    可事实是，那名向灵缺索赔的修者，跟一名刚刚从琅嬛洞天出来的“优胜者”是好朋友，在灵缺劝架的时候，两个人已经有了一番交流。

    “我没有开玩笑，琅嬛洞天的考验规则发生了变化，现在走出琅嬛洞天的，都是被淘汰掉的。真正排名靠前的，还在里面接受最高奖励。”

    向灵缺索要赔付的修者，指着自己身边，一名刚刚从琅嬛洞天出来的修者，对灵缺说道：“不信的话，你可以问他！”

    “嗯？”

    见对方信誓旦旦，还搬出了证人，灵缺微微皱眉，转向那名刚刚从琅嬛洞天出来的修者，灵缺问道：“他说的都是真的？”

    “真的。”

    那名刚刚从琅嬛洞天出来的修者，实话实说道。

    “听到了吧？赶紧赔钱。”

    索要赔付的修者，伸出手，气势十足道。

    在他的带动下，现场至少有上万人，伸出了手，这些人都是押齐公子得第一的，本以为输了个精光，不想一秒钟从地狱到天堂。

    此时此刻，每个人脸上都笑开了花。

    唯独灵缺乐不起来。

    以齐公子的赔率和下注情况，真要是齐公子得第一，他虽然也能赚钱，但最多也就赚个百八十万晶源，和刚才通杀的一千万晶源相比，差了足足九百万。

    这可不是一个小数目。

    “他说齐公子第一，齐公子就第一啊，我现在高度怀疑他们两个是一伙的，跑到我这坑蒙拐骗！”

    到嘴的鸭子，不能就这么飞了，灵缺脑子稍微一转，便想出说辞。

    但这样的说辞，却引发了众怒。

    “究竟是谁坑蒙拐骗？开得起赌局，就不要怕赔钱！”

    一名强族长老，站出来，冷哼着说道，普通的年轻天才，可能忌惮灵缺的背景，但他不在乎。

    不单他不在乎，那些长老级人物都不在乎。

    大家冷眼望着灵缺，灵缺顿时压力山大。

    尽管，他是以个人名义开设的赌局，但影响的是整个灵族的声誉，真闹大了，首先他爹那里，就饶不了他。

    可是仅凭一名证人，就付出九百万晶源，灵缺着实不甘心。

    思来想去，他有理有据地说道：“各位大人，你们也要设身处地地为我想想，我不能仅凭某些人的一面之词，就进行赔付吧？我现在赔付，万一，最后第一不是齐公子，是天玄呢？那些押天玄的怎么办？到那时候，你们就算杀了我，我也没晶源可赔了。”

    “有道理。”

    “有道理。”

    听灵缺这么说，那些押天玄的，立刻站了出来，“不能赔，绝对不能赔。”

    “他这是拖延战术好不好？”

    另一边，押齐公子，准备收钱的修者，鼻子都气歪了。

    “不管是不是拖延战术，总之，在最终结果没有确定之前，就是不能赔，哪怕出来的这八百多人都说齐公子是第一，也不行！”

    押天玄的修者，针锋相对，没有半点让步的意思。

    “不错。”

    成功拉到这么一波强力的队友，为自己冲锋陷阵，灵缺满意地点了点头。

    但整件事的焦点，终究还是他，见两方人马就要打起来了，灵缺瞅准时机，挺身而出，当起好人，“各位大人不要吵了，我说一句。”

    “你说！”

    大家全都望向灵缺。

    “不是说齐公子还在琅嬛洞天吗？那我们就等他出来，只要他出来，亲口说一句自己得了第一，我这边该怎么赔怎么赔！”

    灵缺大手一挥，一字一顿地承诺道。

    “好，就按你说的办！”

    那些押齐公子的修者，相互之间用眼神交流了一下，最终同意了灵缺的提议。

    这也是没办法的事。

    如果只是灵缺一个人，他们继续逼宫倒是没什么问题，可现在，还有那帮押天玄的修者助阵，哪怕灵缺同意赔付了，那帮人也得横加阻拦。

    还不如等一等，让时间来解决一切。

    就这样，琅嬛洞天之外，再一次安静下来，成千上万的修者，一个个目不转睛，等待着真正的优胜者出来。

    而此时，真正的优胜者，正在琅嬛洞天的等待区，百无聊赖地聊着天。

    之所以百无聊赖，是因为机械声音说完他们获得了最高奖励——面见琅嬛洞天之主后，就没信了。

    大家等啊等，等啊等，等了三天三夜，也没等到琅嬛洞天之主的影子。

    “这个琅嬛洞天之主，架子还真大。”

    等得不耐烦的齐公子，跟小跟班来福抱怨道。

    “是呢！”

    小跟班来福自然是连声附和。

    旁边的天玄，魏升津，贝利亚等人，虽然嘴上不说，但心里想的，和齐公子大差不差。

    在他们看来，面见琅嬛洞天之主，基本上就是一个荣誉性的奖励。

    大家见一见，聊一聊，他们表达感谢，琅嬛洞天之主加以鼓励，也就完了，并没有实质意义。

    不过，考虑到这是人家的一亩三分地，自己又在琅嬛洞天捞了不少机缘，魏升津等人终究还是没敢像齐公子那样公开吐槽。

    而这也救了他们。

    “嘣……”

    随着一声脆响，齐公子的脑门，突然多了一个大包。

    “什么人？”

    齐公子一蹦多高，长这么大，他还是第一次被人弹脑瓜崩，关键，还不知道是谁弹的。

    其他人看到齐公子的窘况，也是有些发懵。

    三轮考验结束之后，他们身上的封禁，都已经被解除，而齐公子作为这次考验，当之无愧的第一人，实力之强，可以想象。

    能不露身形便偷袭他的人……

    “难道是琅嬛洞天之主？”

    稍微用排除法一排除，大家心中便了有一个共同的答案。

    但气急败坏的齐公子，丝毫没有意识到，自己面对的是谁，依旧在气急败坏地叫嚣着：“搞偷袭暗算算什么本事，有种站出来，咱俩一对一的碰一碰，我保证打得你连妈妈都不认识。”

    “嘣嘣嘣嘣……”

    齐公子话还没说完，就又挨了十几个脑瓜崩，鼓起的大包，瞬间让他的脑袋大了一圈。

