    封御琛非常、非常不喜欢这样的感觉！

    阮乔，即将要离开他的感觉。

    心底是前所未有的慌乱，几乎要冲破胸膛！

    让他理智隐隐失控，眼尾有些发红。

    这样的感觉，太不靠谱了！

    她现在正在他怀里，正在他掌下，他怎么会抓不住呢？！

    不仅要抓住，甚至有种死都不想放手冲动！

    这个女人，已经是他的了。

    就一辈子，都要属于他！！

    离开他？

    想都不要想！

    哪怕只是一丁点的潜在预兆都不可以！

    习惯了掌控一切，永远高高在上的封家二少，是绝对不会允许这种事情发生的。

    他内心更不愿意这样无措的慌乱，显现出来。

    所以。

    封御琛压下这种感觉，藏好自己的感情。

    单手穿过阮乔的长发，将她压向自己。

    他强迫自己无视阮乔的绝望，口是心非的，继续向她施压。

    语气是阴沉且讥讽的。

    “既然反抗不了，那么，你应该清楚接下来，该怎么做吧。”

    滚烫的薄唇，擦过她冰凉无血色的柔唇。

    侵占的意味，太过明显。

    阮乔微偏过头，看向玻璃墙外的楼下。

    招标现场，气氛压抑紧张。

    有的人表情笃定狂喜，一脸得意。

    有的人神色凝重，惴惴不稳。

    那是新亨跟阮氏，分别参与竞标的各自高层员工管理们。

    新亨跟阮氏企业的集团牌子同时都立起来了，新能源领域的开发所有方，已经开始主持竞标的开始。

    封御琛应该不只是帮了阮家而已。

    他能让项目招标会直接提前三个月。

    这就证明，新能源项目的开发方，也是可以被封御琛左右的。

    手掌泼天权势的封先生啊，呵，果然是无所不能为的。

    阮乔很想反抗，在刚才得知时间提前时。

    她就已经疯狂在思考，如何挽救新亨集团，如何阻止损失不让祁湛也受到牵连。

    心思急转，万千计划都在脑中掠过。

    可是！

    没有！

    没有一个办法是可行的。

    她根本什么都做不了，也什么都阻止不了!

    像是封御琛说的，只要招标锤落下，新亨集团就必败无疑。

    别说三年百亿利润新亨拿不到，阮氏集团的辉煌也会因此再上一个台阶。

    似乎一切。

    都来不及了。

    她从没有感觉的无力过。

    在封御琛面前，似乎半点胜算都没有！！

    之前她处心积虑所做的一切都是徒劳！

    这个男人，只是动动手腕而已，就可以将她压的完全无法翻身！

    ……

    阮乔攥紧手，不忍再去看外面的招标会。

    垂下的睫毛带了水汽，泪珠欲坠不坠。

    封御琛呼吸沉的要命，薄唇带着危险跟隐秘的渴念，一点点擦过去。

    在她唇角、颈侧、来回游移。

    却并不真的去吻她。

    只是把玩戏弄般。

    阮乔知道，封御琛是在等一个答案。

    一个对赌博弈的结果。

    绝望跟无力一并向她袭来。

    她紧紧阖上眼睛，有眼泪从眼角渗出来。

    阮乔将内心所有感情封闭起来，只剩下一片麻木的荒凉。

    她骤然放下攀他的手。

    一并放下的，还有那固执的底线，骨子里的骄傲。

    语气卑微到尘埃里。

    轻得几乎听不到，带着哭腔。

    她哑声。

    “求……求你。”

