
　　李香兰对于丁香的心思一无所知。

　　她在银行存好钱后，就准备下午随丈夫回一趟镇上了。

　　昨晚朱珠打电话过来，说羊城那边的贸易会结束了，她今天或者明天就要赶回来跟单催制衣厂的进度。

　　马上要过年，虽然都跟国外的客户确定好了货期，但总共六万多套的运动服订单，数目确实是不少。

　　要是能跟制衣厂那边沟通，多辟一条生产线出来做运动装，生产的进度更快一些，也能早点出单，收回被压着的资金成本。

　　李香兰回了店里，跟吴家欢交代了一些事情后，就带着几斤牛肉丸跟朱志勇一道去码头坐渡轮，转车回镇上去了。

　　朱志勇和李香兰前脚刚走，后脚李美竹就带着女儿李雅欣和儿子李建伟到了店里。

　　李美竹最近也开始做起了街头摆摊卖海干货的生意了。

　　她之前一直在海滨路那边摆摊，前面两天生意还行。

　　有那脑子活泛的，看李美竹推着二轮车出来卖货，居然也学她做一样的海干货，抢走了一些生意，把李美竹气得够呛。

　　她也就没有再继续固定一个地方摆了，每天换着地方，生意倒是比之前好上了许多。

　　今天到商业街附近来，也是想起朱珠上回的提议，说等她生意慢慢做起来了，可以来商业街这边找个固定的门店。

　　李美竹原本在马路对面摆，是女儿李雅欣说看到了一家新开张的店装修的特别漂亮。

　　李美竹想起她大姐新店应该是最近开张了，这才会推着二轮车带着儿子女儿过来看看。

　　李美竹没看过李香兰在镇上的那家服装店，所以，她以为李香兰的服装店就跟商业街里其他没有装修过的店面一样，灰扑扑的墙，一件件衣服紧挨着挂在一起的模样。

　　直到这一刻，看着装修高档，比百货大楼服装柜台还要气派豪华的大型店铺，李美竹都不太敢确定这店是她大姐开的。

　　太气派了，太好看了。

　　这店，光装修就得三四千块吧？

　　要知道三四千块钱，在乡下都够盖一座独门独院的下山虎住宅了啊！

　　所以，她大姐李香兰家，现在得是多有钱？

　　李美竹愣愣的看着铺面，瞧见里头还有好几个客人在挑衣服，那些衣服时髦好看，穿上身，就能立马换种气质......

　　李美竹低头看看自己的衣着，再看看自己女儿和儿子的打扮，忍不住又觉得自卑起来。

　　李雅欣的视线早就被那些好看的衣服给迷住了。

　　她双眼放光，手紧紧拽着衣角，心想着，要是自己也能每天都有这样漂亮的新衣服穿，那该多好啊？

　　“妈，我们快进去吧，大姨应该在店里。”李雅欣催促着自己妈妈。

　　李美竹回过神来，嗯了声，带着女儿和儿子往嘉人服装店的门口走去。

　　吴家欢刚好送了一位客人出门，看到李美竹把堆放着海干货的二轮车放在自己店门口，忙开口提醒道：

　　“不好意思啊，这位女同志，麻烦你去别的地方摆摊，我们这里门前不允许摆摊挡道哦！”

　　李美竹被这话臊得脸一阵通红。

　　她正要开口回答，却听李雅欣瞪着眼睛冲吴家欢道：“我们是来找我大姨的，不是特意跑来这里摆摊的。”

　　“大姨？”吴家欢眨了眨眼，望向李美竹，这一看，她才隐约猜出了李美竹的身份。

　　“你是我舅妈李香兰的妹妹吗？”

　　吴家欢知道舅妈有一个弟弟和一个妹妹，弟弟李松柏她是认识的，人很好，她妈在家里也夸过李松柏好几回。

　　至于妹妹，吴家欢也听说李美竹小时候就被过继给了她姑姑了，所以，就算是亲戚，她也没见过对方。

　　不过舅妈这位妹妹，瞧着比舅妈年纪倒要大一些，眉眼间藏着愁苦，看着就有点老气。

　　吴家欢心里虽然这样想着，可脸上的笑意还是很温和礼貌的。

　　李美竹也挤出抹笑容点头道：“是的，同志，你是我大姐店里的售货员吧？

　　我大姐在店里不？”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴家欢抿抿唇，她刚介绍过自己了，想来是对方没听清楚吧。

　　“我是李香兰的外甥女，她是我舅妈。

　　阿姨你是我舅妈的妹妹，我就学珠珠管您叫一声小姨吧。

　　呵呵，舅妈应该是不知道您带着孩子过来，刚刚与我舅舅回镇上去了，也就是前后脚的功夫。

　　您和表弟表妹进店里来坐会儿吧，我给您泡茶喝。”

　　李美竹一听大姐不在，也就没有了要进去坐的心思。

　　她摆摆手，笑了两声说：“我大姐不在，那我下回再过来好了。”

　　李雅欣还想进去看一看店里的衣服呢，一听她妈要走，就拉了下李美竹的衣服。

　　吴家欢看见了小姑娘的动作，忙道：“小姨难得过来一次，就带着表弟表妹进店里来休息一下吧。

　　天气冷，喝两杯热茶暖暖身子。”

　　“妈，我们就去坐一小会儿好不好？”李雅欣小声缠着她妈。

　　李美竹知道女儿这个年纪正是好美的时候，心想着左右也是要过年了，要是女儿一会儿看中了哪件衣裳，就给她件过年穿算了。

　　大人可以苦一点，不能苦了孩子。

　　李美竹将二轮板车放在店门外面，带着李雅欣和李建伟进了店里。

　　有玻璃门关着挡风，店里温度明显要比外面高几度，进来就觉得暖和不少。

　　店里中间是一盏欧式的水晶灯，灯光璀璨，映衬得那些衣裳越发好看了。

　　李雅欣觉得眼睛都不够用了，拿起这件看看，又换另一件比一比。

　　吴家欢笑着指了于紫莹去看着给李雅欣挑选合适她的，自己则在中间的桌子边上给李美竹冲功夫茶喝。

　　“你们这店开了几天了吧？生意怎么样？”李美竹问道。

　　吴家欢招呼着小姨喝茶，这才说：“开业一周了，生意还可以。”

　　李美竹喝下一杯功夫茶，肚子一下暖和了。

　　她才环顾一圈，一眨眼的功夫，就有两名客户从更衣室里出来，对着镜子照了照，豪气的对售货员说‘要了’。

　　周蕙给客人算了衣服的价格。

　　李美竹听得直咋舌。

　　这衣服卖得这么贵的吗？一件毛衣四十多块钱，这比百货大楼卖的还要贵。

　　她大姐一件的衣服的利润得挣多少啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，358小姨来了免费阅读。https://xs.23sk.com 