 林海早已经在六星宫的山下，等待着第二元神。

    见一朵黑云从天而降，第二元神落在林海的面前，脸上还挂着泪珠。不

    由的，林海上前，淡淡笑道。“

    怎么，还哭了？”

    第二元神不屑的一撇嘴，“说什么呢？”

    “我怎么可能会哭？飞的太快，眼睛被风吹着了而已！”

    见第二元神揉着眼中的泪水，林海不由轻轻一叹，并没有嘲笑他。离

    别的痛苦，林海比第二元神，更加深有感触。走

    上前，林海伸出手，轻轻的拍了拍第二元神的肩膀，一脸诚恳道。“

    要不，就留下吧！”

    “泰坦城，我自己去足矣！”第

    二元神吃然一笑，将林海的手拨开，满脸诧异道。“

    你有病吧你？”“

    你就是我，我就是你，什么叫你自己去？”“

    少废话，赶紧出发吧！”

    林海默不作声，沉默了许久，才苦苦一笑。

    “有爱人却不能相守，看来，咱俩都是这种命啊！”

    无奈的摇了摇头，林海意念一动，第二元神消失不见，进入了林海的体内。

    随后，目光中精芒爆闪，闪过一丝坚定！

    “不管是我自己，还是第二元神，总有一天，我们会与心爱的人团聚！”嗡

    ！

    林海的脚下，一团祥云凭空出现。

    意念一动，顿时一股柔和而强大的力量，托着林海飞入了云端。

    感受着清风拂面，之前的伤感也荡然无存，林海内心一阵豁然开朗。腾

    云驾雾的感觉，还真是爽啊！

    想不到，自己如今也成了小说和电视中，神仙一般的人物。

    居然能够在天空中，自由的飞翔了。

    不得不说，大乘期与化神期，真是完全不同的两个概念。甚

    至可以说，是区分人与仙的一个真正的分水岭。

    一个腾云驾雾，就足以彰显大乘之尊，在整个修行体系中的显赫地位。

    更是可以如同俯视蝼蚁般，俯视所有的化神以下修行者。“

    哥们终于会飞啦，小红以后可以退休，专门和阿花那死狗，研究它们的双休了！”

    林海带着欢喜的心情，一路飞翔，按照地图上的索引，直奔泰坦城。

    泰坦城，离着六星宫的距离，还是相当的遥远。

    即便林海一路腾云驾雾，竟也飞了足足三天的时间，才到达了泰坦城的边缘。

    刚准备降落下去，突然间一道祥云，朝着林海这边飞速而来。眼

    看着就要到了林海的近前，竟然没有一丝准备停下的距离。

    林海见状，顿时眉头一皱，略有不丧。这

    个人也太过无礼了，马上都要撞车了，都不知道踩刹车吗？

    “王家二少爷大驾出城，闲杂人等速速闪开！”就

    在这时，一道带着霸道语气的声音，骤然响起。

    “王家二少爷？好大的架子！”林

    海内心不由一阵冷笑，但是初入泰坦城，林海也不想惹是生非，没必要得罪这种专横跋扈的二世祖。

    眼看着前方的祥云，横冲直撞就到了近前，林海赶忙朝着侧方一闪。嗖

    ！

    林海才刚刚闪开，那朵祥云便侧身而过，极为的野蛮。

    林海不屑的摇了摇头，同时已经看清了祥云上之人的模样。

    相貌蛮横，带着一股趾高气扬，四十岁左右的样子，一身家仆打扮。

    “还以为是王家二少爷本尊呢，闹了半天，是个狗奴才！”一

    想起刚才那蛮横霸道的话语，林海更加的不屑。这

    种狗仗人势的东西，真是哪里都有啊。

    轰！就

    在这时，突然一道巨响传来，骤然间光芒大盛，恐怕的压力，瞬间落在了林海的身上。

    “嗯？”

    林海大吃一惊，随后便见一只道法幻化的巨虎，朝着自己便扑了过来。“

    让你滚开，聋了不成！”

    与此同时，那个家仆粗暴的呵斥声，再次传入林海的耳中。

    “喝！”

    林海眼中寒芒一闪，右拳猛地挥出，顿时一道金光闪烁，喷射而出！

    嗡！金

    色光芒一出，刹那间幻化成一把长矛，金星迸射，直奔巨虎刺来！

    噗！一

    道闷响传来，巨虎直接被长矛，刺穿了身体，猛地僵住。随

    后砰的一声，炸裂开来，化为无形！“

    嗯？”那

    个家仆见状，不由大吃一惊，带着深深的震撼，看了林海一眼，满脸不可思议！

    虽然刚才他那一击，乃是随手施为，那威力也不容小觑。

    何况他可是大乘后期的修为，林海区区一个大乘初期，怎么可能抵挡的住？

    而林海此刻，也是两眼微眯，目露寒光朝着这个奴仆望来，冷厉森然！

    自己已经不与他一般见识，忍让躲开了，想不到他还向自己出手。

    这也就是自己，若是换做普通的大乘初期，恐怕直接就被刚才那只巨虎，吞噬个干净了。这

    个狗奴才，着实可恶！“

    小子，看不出来啊，还真有两下子！”这

    个家仆震惊过后，上下打量了林海一番，面带讥笑说道。

    林海眉头一皱眉，厌恶的看了他一眼，一转身准备继续离开。与

    这种狗仗人势、蛮横无理的人纠缠，林海都觉得掉价。可

    是，还未等林海离开，突然一道恐怖的光芒，骤然升腾而起，拦住了林海的去路。随

    后，那个家仆傲慢的声音，再次桀骜的响起。

    “给我乖乖站那，我让你走了吗？”林

    海两眼一立，内心的火腾地就冒了出来。缓

    缓转身，林海两眼微眯，闪烁着森然的寒芒，冷冷道。

    “你是在找死吗？”那

    个家仆闻听，不由一怔，随后仿佛听到了天大的笑容，顿时捂着肚子就笑了起来。“

    小子，你说什么？我在找死？哈哈哈，真是笑死我了！”

    家仆一边夸张的大笑着，一边如同看白痴一般，指着林海道。

    “你一个小小的大乘初期，脑子进水了不成，居然说我找死？”“

    好啊！”家仆带着浓浓的戏虐，朝着林海点了点头，随后指着自己的鼻子，极尽讽刺的说道。“

    我就是找死，有本事你杀我啊！”“

    来啊，你倒是杀我啊！”林

    海面无表情，目光阴冷的看着家仆，那一脸欠操的贱样，不由无语的摇了摇头。

    “既然你这么想死，我成全你！”说

    完，林海右臂猛地一抬，顿时璀璨耀眼的金光，熠熠生辉，萦绕在拳头之上。

    一股无坚不摧的金之力，喷吐而出，将空气都击穿，荡起一片真空！

    “嗯？”对

    面的家仆，笑容戛然而止，随后只感到一股死亡的气息，骤然降落在身上。

    “不好！”

    这名家仆脸色大变，还未等来的及作出反应，林海的一拳，骤然挥出！轰

    ！顿

    时间，金色的光芒脱体而出，骤然凝聚成一只金色的铁拳，光芒闪闪，将空气冲击的四下翻滚，朝着家仆的前胸，轰然砸来！ 