    一番不卑不亢的话语让方脸汉子一眼就看出才走出房门的凌天放气度与众不同，尤其是那股子谦和中隐藏着的自信，不是普通人物所能装扮得出来的，当下跨前一步，浓眉一掀，抱拳一礼道：“这位兄台，想冒昧想请教”

    凌天放不以为意，尚未回答，旁边的军官早已接上口回答：“这是我们西北军团的凌大人！”

    “哦？”方脸汉子脸上露出难得的一丝喜色，咧嘴一笑道：“久仰凌大人威名，今曰得见，实在是幸会。”

    “这位兄台太客气了，李大人临行前暂时让凌某负责这卢龙地区事务，兄台若是有要紧事，只要不是李大人私事，都不妨透露一二。”凌天放观察现对方从内心流露出的喜色绝非假装，估计确有要事，也就开门见山打开话题。

    “好，若是李大人不在，相信凌兄也能做半个主，不如”方脸汉子一边说，一边举步。

    “请，”凌天放也看出对方心中的焦急，简直不想耽搁任何时间，也就延手请方脸汉子进屋，但目光却悄悄溜向后边想寻找那个所谓身份不凡的青年人。

    果然，方脸汉子犹豫了一下，最后还是将目光望向一干人簇拥着的那个全身被玄色斗蓬遮得严严实实的青年人，那年青人也不答话，径直从人群中走出来，倒是那一双遮掩在斗蓬面纱下的眼睛分外凌厉，让凌天放有些意外。

    看来真正的客人是这个家伙了，凌天放也不多言，延手便请二人进屋，其余一干人众也被请到其他去处休息。

    走进房内还未坐定，方脸汉子便自我介绍道：“兄弟是捷洛克公国王家禁卫兵团副指挥官雷德，此番来卢龙实有要紧之事需要面见李大人。”

    “哦，原来是雷德大人，久仰了。”凌天放心中一紧，如此身份的人居然只是一个下手，那旁边这个玄衣遮得严严实实的家伙身份肯定不简单。

    见凌天放目光望向自己身边的玄衣人，方脸汉子雷德面带苦笑道：“凌兄，请恕兄弟暂时不便透露这位，呃，这位先生的身份，兄弟想先说说我们此次的来意。”

    “哦？”这个时候，对方居然还不愿暴露这个人的身份，难道这里边还有什么不好启齿的**不成？不过沉稳老练的他并未露出什么异样神色，只是微微波一笑：“雷德将军有话请说，捷洛克公国既为帝国盟国，你我两家又属近邻，有什么话尽管说好了，只要凌某能够办到的，绝不推辞。”

    “凌大人太客气了，事情紧急，雷德也就冒昧了。实不相瞒，雷德此次是来向贵方求救来了，眼下我国形势已经极度危急，希望贵方看在盟友份上马上出兵以解我国燃眉之急。”方脸汉子焦急之色流于言表，开门见山的说出自己的来意。

    “哦？”凌天放心中虽有思想准备，但还是没料到对方竟然直截了当的说出目的，而且在话语中还用了相当严重的形容词，丝毫没有掩饰的想法，看来形势已经到了不容耽搁的地步了。

    “雷德大人，我也听说了贵方形势不容乐观，但是否真的糟糕到了象你所说的那样呢？”一边消化对方言语中含义，凌天放一边也在思考应对之策。

    见对方依然不慌不忙，雷德深吸了一口气道：“凌兄，兄弟绝无半点夸大其词之处。”紧接着，雷德便将自己国内的恶劣形势详细的介绍了一遍。

    最后，雷德才道：“凌兄也清楚，贵国太平教反叛势力其实早已和卡曼人以及普尔人狼狈为歼了，而帝国中央现在应对太平教已经是捉襟见肘，更谈不上来援助我国，而且我国和帝国的通道已经完全被太平教控制的地盘所阻断，因此，能够有力量帮助我们的只有贵方了，希望凌兄能够鼎力相助，我国上下必将感激不尽。”

    感激不尽？凌晨天放心中冷笑，感激值几个钱？形势如此严峻，自己一方还自顾不暇，哪里还有精力管别人的事情？况且这明显是一个折本买卖，精于算计的他当然不可能不清楚。

    长叹一声，凌天放满脸同情之色，“雷德大人，没想到情况竟然如此糟糕，卡曼人来意不善啊，不知道贵国准备如何应对这如此严峻的局势？”

    雷德一楞，对对方如此说话大为不解，“凌大人，正是因为我们现在无力应对，我们才会来向贵方求援啊。”

    “可是雷德大人，你是军人也清楚目前的情况，李大人虽然统管西北和北吕宋，但你也知道眼下太平教人势力疯狂展蔓延，帝国北原郡已经大部分陷落，直接威胁到我们西北的安全，所以李大人才会援救卢龙，防止卢龙陷入敌手，眼下卢龙东部还集结着十几万太平军，随时威胁着卢龙的安全，您认为我们目前还能抽出力量来支援你们吗？”凌天放脸上充满了爱莫能助的惋惜表情，耸耸肩道。

    方脸汉子身为捷洛克公国王家禁卫兵团的副指挥官哪能不了解当前的局势，说实话，他起初对这次卢龙之行也并不抱希望，但直到军务大臣将个中细节告诉他后，他才明白大公作出了何等大的牺牲，无奈之中也对这次卢龙之行有了一些信心。他也知道凌天放所说的实话，但他也坚信以西北和北吕宋之大，肯定会留有相当数量的机动部队以应负不测，绝不可能将所有力量全部安排满，那一旦出现了意外，就会不可收拾，有远见的指挥官是绝对不会这样做的。

    “凌兄，兄弟能够理解贵方的困难，但眼下我国的确已经濒临绝境，若是没有外援，恐怕我们真的会很难撑下去，况且我国一旦被卡曼人攻破，对贵方会构成更大的威胁啊。”雷德知道对方不会轻易被打动，但仍然不肯罢休，暂时还不愿意动用最后的王牌。

    “对不起，雷德大人，我想我只能说抱歉了，眼下卢龙局势未稳，而且不瞒您说，我手中只有不到三个师团的兵力，委实抽不出多余力量来协助贵方，李大人临行前交代我务必坚守住卢龙不能落入乱军手中，所以我只能恪守我的本分了。”凌天放依然不动声色俱厉，他知道对方若是这样空口白牙就想来说动自己一方出兵无疑于异想天开，对方头脑也不会如此简单。

    眼见得气氛一下子僵了起来，雷德心中轻叹，这才正色道：“我们大公对李大人素来仰慕已久，早就想揭示李大人这样的少年英杰，只是一直没有机会，此次奉大公之命来贵地，本想能够见到李大人，谁知道这么不巧”

    “蕾德大人，李大人虽然离开卢龙，现在估计还在庆阳，若是的确有什么必须要李大人决定的，不妨直接说出来，凌某可以马上通知李大人，甚至直接去庆阳一行也无妨。”凌天放已经看出这次对方来意是不求得救兵不会罢休的了，但他想不通对方究竟有什么把握能让自己一方出兵，金钱？宝物？美女？还是土地？

    犹豫了一下，雷德瞟了一眼身边一言以不的玄衣人，尚未来得及说话，一直没有吭声的玄衣人却站起身道：“雷德，不必多说了。姓凌的，我们也不想多废话，我父王愿意以我做交换条件换取李无锋出兵帮助我们捷洛克公国抵御卡曼人的侵略，你可以马上通知李无锋，问他愿不愿意做这笔交易？”

    声音清脆悦耳，字正腔圆，却是一个女子声音！

    有些讶异，凌天放神色微动，似是猜出对方的身份，“这位是”

    “不错，我就是艾伦大公的女儿安妮。”玄衣人轻轻摘下自己的都蓬，一头乌黑亮的蓬松秀如瀑布一般倾泻下来，一张皮肤白皙的面孔，双眼清亮明丽，鼻根高耸，嘴角略微上翘，尤其是脸上那副泰然自若而又隐含嘲讽之色的神情显示出这个少女姓格与普通女姓大不相同。

    “哦，安妮公主，凌天放失礼了。”凌天放心中一动，连忙见礼，但似乎对方对他并不太友善，只是冷冷的一笑，表示回了礼。

    “姓凌的，废话不用多说，如果你能作主，便罢了，若不能作主，趁早赶紧通知李无锋，本人不想再在这里和你费话。”

    面对对方趾高气扬的言语，凌天放不以为忤，微微笑道：“公主殿下，兹事体大，具体情况凌某也还不清楚，该通知李大人的，凌某自然会火办理。”

    从雷德口中得知对方提出的条件后，连凌天放也有些动心了，眼下李无锋虽然和帝国十七公主订了婚，但实事求是的说，十七公主除了在名份上略微有些意义外，其实并无太多价值，而安妮公主则大不一样，她是捷洛克公国唯一的王位继承人，如果李无锋能娶到她，那艾伦大公百年之后这捷洛克公国的继承权自然而然就落到了李无锋手中，当然是捷洛克公国还存在。至于他们提出来的后代继承问题那都是后话，一切都可以商量而且还可能生无数说不清的变化。

    只是自己一方到底有没有能力挽救这捷洛克眼前的危机呢？凌天放心中也没有丝毫把握。

    推荐：玄媚剑Vs猛龙过江;