    乔七夕抿了抿唇，她还在输液，确实不方便自己上药。

    她正想说，她可以回去后再自己上药，忽然脸颊感觉到一阵清凉。

    陆年光修长的手指，轻轻把药膏抹在她的脸上。

    乔七夕抬起头，正好撞进他幽深的黑眸里。

    那里面仿佛有什么东西带着强烈的吸引力一般，让她默默地转过视线。

    脸上的感觉清清凉凉的，让她受伤的地方好受了不少。

    乔七夕不再抗拒，反正现在再拒绝，就显得矫情了。

    陆年光将微微扬起的嘴角压下去。

    乔七夕身上受伤的地方很多，有些伤是在身体上，就不方便让陆年光再帮忙了。

    当然，陆年光也没有继续下去，他很绅士的点到即止了。

    “好了。”

    乔七夕对陆年光非常感谢。

    从第一次相遇开始，陆年光就一直在帮她，给予了她从未有过的温暖。

    “时间太晚了，你先回去休息吧，我自己一个人在这里就可以了。”

    陆年光拿纸巾擦干净了手上沾到的药膏，掀了掀薄唇，不紧不慢地说了两个字，“不急。”

    说完之后，他将纸巾扔进了垃圾桶。

    他走到了电视机旁边，拿起了遥控器随意地按了几下，最后停在了新闻频道，坐在那里看了起来。

    乔七夕动了动嘴皮，还想要说点什么，

    然而，陆年光似乎被新闻内容给吸引到了，正在专注地看着电视。

    他用手肘微微撑着脑袋，只留下了一个完美精致的侧脸给乔七夕。

    他似乎很认真的在看电视，不再和乔七夕说话。

    乔七夕也没有再说话。

    她握着纸杯的手指紧了紧，端起来喝了一口。

    要说不感动是假的。

    这么多年以来，还是第一次在她胃疼的时候，有人递过来一杯温热的红糖水。

    其实她真的没有那么贪心，这杯红糖水就足够她记住很久。

    看了一会儿新闻，陆年光忽然按下了静音键，转头问她：“饿不饿？”

    乔七夕本来想说不饿的，但是她的肚子却在这时候，非常不争气的发出咕噜一声。

    偏偏陆年光还专门按了静音键，这声咕噜声在安静的输液室里，显得格外的大声。

    乔七夕：……

    乔七夕默默捂住了脸。

    陆年光以手做拳，抵在嘴边轻轻咳了一声，掩饰住了快要溢出来的笑意。

    “我出去一下。”说完，他站起身来朝外面走去。

    乔七夕仰头盯着输液袋，过了半个多小时，眼看着输液袋里的水要挂完了。

    她费力地伸出手，想要去按呼叫铃。

    就在这时候，门口传来了一阵沉稳的脚步声。

    “我来。”是陆年光回来了，他帮忙按下了呼叫铃。

    乔七夕还以为他已经走了，没想到他去而复返，手里还提着一个塑料袋。

    陆年光打开了塑料袋，里面装着两个打包盒。

    他一边把打包盒拿出来，一边说道：“不知道你的口味，甜粥和咸粥就各买了一份，你看看你想吃哪种？”

    乔七夕的眼睛忽然就红了。

    今晚差点被侮辱的时候，她没有哭。

    被林司南把她送给别的男人的时候，她也没有哭。

    被打到遍体鳞伤，浑身疼得不像是自己的时候，她还是没有哭。

    可是现在，陆年光仅仅是买了两碗粥给她，她就很想哭了。

    甜的是南瓜玉米粥，颜色金黄。

    闲的是皮蛋瘦肉粥，散发着一股浓浓的肉香。

    乔七夕努力眨了眨眼睛，让眼睛里的热意退下去。

    “你为什么对我这么好？”她小声地问道。

    陆年光眼眸深深地看着她，正要开口说话，这时候护士进来了。

    乔七夕急忙移开了视线。

    护士给输液袋换了药，说：“这一袋输完就可以了。”

    换完药，护士就出去了。

    陆年光本来都把勺子递出去了，皱眉看了看乔七夕抹了药膏的手，他顿了顿，又将勺子给收了回去。

    乔七夕疑惑地看向他。

    陆年光直接用勺子盛了一勺粥，递到她的嘴边。

    乔七夕觉得很不好意思，哪里有让人喂饭的道理？

    “我自己来就可以了。”她急忙拒绝。

    陆年光的视线扫过她的手，“你的手还可以用？”

    在乔七夕犹豫的时候，勺子再次递到了她的嘴边。

    她看过去，陆年光还冲着她挑了挑眉，大有她不张嘴，就不把勺子收回去的架势。

    乔七夕很无奈，微微低下头，尝试着吃了。

    热粥一入口，胃里顿时感觉到一阵舒服。

    也不知道陆年光是在哪里买的，这碗皮蛋瘦肉粥格外的好吃。

    可以说，是乔七夕吃过最好吃的皮蛋瘦肉粥。

    这么说其实也没错，因为这是陆年光大半夜打电话，让漱芳斋的大厨现做的，又马不停蹄送过来的。

    见勺子空了，陆年光又盛了一勺过来。

    乔七夕又吃了。

    吃了几口，解了馋。

    她心里默默想着，吃完这勺就不吃了，总不能一直让陆年光这么喂她。

    可是……

    这碗粥实在是太好吃了，陆年光喂饭的速度又很快。

    在乔七夕还没有来得及咽下去的时候，他又盛了一勺过来。

    乔七夕急忙吞下嘴里的，根本没时间开口说话，就又把眼前的吃了。

    结果就是，陆年光把一碗热粥全喂进了乔七夕的肚子里。

    胃里感觉到了饱腹感，刚刚好，再加上输了液，胃部的疼痛已经消失了。

    乔七夕可惜地看着另一碗没动的南瓜玉米粥，其实她还有点想尝试甜粥。

    似乎看出了她的想法，陆年光没忍住，低沉的笑了一声：“你不能再吃了，再吃胃就又要难受了。”

    乔七夕狡辩道：“我没想吃，只是不想浪费粮食。”

    “不会浪费的。”陆年光说完，就端起了那碗甜粥吃了起来。

    乔七夕看到他用的竟然是，刚才喂她的勺子！

    那不是等于他们间接接吻了吗？

    乔七夕的脸蹭的一下变热，可是陆年光都吃上了，她要是再提醒，似乎也晚了。

    陆年光察觉到她的视线，忍住低笑了声，“你就那么想吃？”

    乔七夕急忙转开脸，“才不是。”

    提醒什么的，还是算了吧！

