

               接下来的几天时间里，苏启都没有去大正集团。

    情绪比较沉闷，整天坐在书房里，想着乔思思的事情。

    杨晶心灵聪慧，并没有打扰苏启。

    总是默默的在他身边做好一切。

    这天，她在苏启面前放下了一杯咖啡之后，苏启突然开口说：“晶晶，对不起，或许我脑海里不该有别的女人。”

    杨晶似乎知道什么一样，十分温柔的笑了下。

    “没事，一开始乔思思在离开了你身边后，我就有心里准备了。”

    “也知道了你一天不见到乔思思，心里就永远有个梗在这里。”

    “那本日记我也看了，我应该开心不是吗，因为这个世界不止一个人爱我爱的人”

    “她也会如同我一样，总是站在你身后默默的支持你，为你祈祷。”

    这么一说，苏启更加自愧。

    苦笑着说：“爱情不都是自私的吗？”

    杨晶挽了挽些许凌乱的头发说：“你是王一样的男人，像你这样的男人，哪个不是在外面沾花惹草的。”

    “至少从一开始你在我面前就非常的坦白，从来都没有隐瞒过什么。”

    “但是亲爱的，老实说，你是应该要把她找回来了。”

    “不管他以什么样的身份站在你跟前，我都支持你，只要你遵从自己本心就好。”

    苏启凝重的点了点头，心里对于杨晶同样也升起了一丝的愧疚。

    同时心里也苦涩无比，自己重生后，一直以来就在尽可能的避免自己感情上的复杂。

    但没有想到走到了今天这一步，自己的感情债同样也是一本烂账。

    起身抱住了杨晶，轻轻的在她耳边说了一声：“对不起。”

    杨晶温柔的笑了笑，没有说话。

    她是个女人，在爱情的一面，怎么没有自私的一面。

    不过，他也深爱着苏启，爱他的一切，也可以付出自己的一切。

    这么久了，她明白苏启心里的事，只不过一直不表露，或者是他自己在刻意遗忘罢了。

    过去了这么久，她也早想开了。

    国内富豪，哪个不是三妻四妾的，专程在背地里偷腥。

    但苏启一直在她面前就很坦白，相比于这些人，他好过了太多。

    所以心里早就默认了乔思思的存在，只不过乔思思一直都在缺席。

    当然了，他并不知道苏启的想法。

    良久过后，苏启松开了她，恢复了平常的模样，笑着说：“这事情我自己会处理好。”

    “你放心。”

    杨晶点了点头：“那我们下去吃饭吧，你还闷在这里真会闷出问题来了。”

    “前段时间丁伯钓了很大一条草鱼，我就一直等着你回来。”

    “这几天我一直在向秦伯学习怎么做鱼，所以刚一锅子炖了，你肯定会很喜欢吃。”

    苏启感觉一阵轻松：“只要是你做的，我什么都喜欢，因为这是家的味道。”

    杨晶听的一脸的幸福，家的温暖，有时候源自于一句不经意间的平常话。

    笑着说：“那我们赶紧下去。”

    说完就拉着苏启往楼下走，苏启想到了什么一样说：“那鱼你养了几天，就等着我心情好点杀了吃，你怎么知道我今天会跟你们下来吃饭？”

    杨晶吐了吐舌头：“还不是萌萌那鬼丫头。”

    “这丫头整天一放学回来就要去看那条草鱼留口水，整天跟我说，姐，你看这鱼又瘦了，咱们杀了吃了吧。”

    “我就不让，好了，每天回来就在不停的玩那条鱼，结果刚上午被她活活的给玩死。”

    “于是她就兴奋的跑到我面前说鱼死了，可以杀了吃了。”

    “我一看还真死了，亲爱的，你是不知道那鱼的死状有多么的惨烈。”

    “浑身鱼鳞都没有了，都是被这鬼丫头给拔走的，她以为我不知道。”

    苏启一愣，随即哈哈大笑了起来。

    数日以来的沉重，在这一刻瞬间开朗了起来。

    。。

    陶元凯到达因国后马上就跟哈里王子取得了联系。

    因国皇室王储之争已经到了热火朝天的地步，所有人的目光都放在了威廉王子和爱华德王子两个人身上。

    谁心里都知道，未来王储肯定是在这两人身上出现。

    哈利王子站在了爱华德这边，曾经一度引起了威廉很大的恐慌。

    好在橙子科技接上，为他在海外招揽了很大的呼声，包括也给爱华德丢了很都料。

    也就这样保持了平衡。

    原本威廉还想着有了橙子科技后，他肯定能够在这场角逐当中脱颖而出。

    现在好了，由于哈里的缘故，导致两个人又站在了势均力敌的局面上。

    这让他非常的恼火。

    这天，他找到了陶元凯。

    橙子科技现在的办公室非常的简陋，打着畅聊的旗号在伦城的一栋普通的写字楼里。

    里面的技术开发人员也很少在外面走动。

    威廉的怒气非常大，排场同样也很大。

    一进来畅聊的办公室，他就对前台妹子铁着脸说：“你们的陶元开现在人在哪里！”

    前台妹子吓了一跳，慌慌张张的带着这群人走向了里面的办公室。

    陶元凯正在办公室里面查看着各种数据。

    在看到了威廉王子后，带着笑容站起来：“你好，威廉王子，很高兴能够见到你。”

    威廉王子的心情很差，远没有了平常那副温和的姿态。

    “陶先生，我再次郑重的向你们苏总提出要求，他需要马上到因国来。”

    “我们迫切的需要他出面！”

    陶元凯顿了下：“发生什么事情了吗，威廉先生。”

    “谢特！”威廉十分恼火：“哈里就是一个十足的小人，他竟然导出大放厥词，导出污蔑于我。”

    “而且还设计到了女王身上，现在女王手上就有我的一份资料！”

    “这些都是他们在捏造的！”

    “你们苏先生呢，当初我跟他的协议是，他需要本人到因国来！”

    “这么久了，我怎么仍然看不到他的影子！”

    陶元凯皱了皱眉头说：“抱歉，威廉王子，苏总这段时间都非常的忙碌。”

    “不过，目前这事情，我能够帮助到您吗。”

    威廉露出了嗤之以鼻的样子说：“你？你只不过是苏启下面的一个人，你能够帮助到我什么？”