    人间井塘，是一家吃住按摩为一体的休闲场所，菜系偏南方特色，相较真正的北方特色菜，口感略清淡，但还算爽口，再结合此地的星级服务, 深受商务人士的喜爱，像招待贵宾或是企业家之间的聚会，就经常会来这里。

    因此人间井塘的顾客每天都是饱和的状态，这里也只接受预定的客户，没有预定是没办法的安排的。

    陈凡跟蔡东晴到达人间井塘时，时间已经指向了晚上七点半左右，在一路伴随着靓丽服务员的恭迎下, 来到提前预定好的三楼包间，进去后发现，已经有三个人提前到了。

    其中一个人是宇通科技的姜飞宇，而另外两人陈凡不认识，就是其中一人看着有些面熟。

    二人年岁相仿，看似都在三十岁上下，此时当看蔡东晴跟陈凡进来后，一脸笑容的站了起来。

    “老蔡，我比你们晚出发，都到了，所以才说做玩具的效率就是不高！”姜飞宇笑呵呵的起身迎了一下。

    “你那破手机，什么时候销量超过我了再说这种话，效率高，产品卖不出去，有屁用！”蔡东晴跟本不惯着，直接怼了回去。

    二人是多年的关系了，岁数也相仿, 因此关系处得很不错, 平时见面就喜欢互相怼一下。

    “蔡总，陈总，我们又见面了。”让陈凡感到有些眼熟的人，在适当时把话题插了进来。

    吴哲勋，起源集团儿童玩具部，遥控项目组总监，在沈州市装备制造业展览会中跟陈楠丽一起，与陈凡有过一面之缘。

    双方还交换过名片，就是后面没有联系过。

    陈凡也想了起来，随后微笑着回了一句。

    “吴总监，上次沈州市一别，后来因为公司新产品上线的事由，一直没能联系过，请不要见怪。”

    “陈总客气了，我这还没有恭喜过陈总，凡灵科技的拼装玩具，成为爆款产品呢。”

    说这句话的时候，吴哲勋心中不禁泛起一抹苦涩，他料想过拼装玩具会成为自己最大的竞争对手，但是没料到对方会这么强大, 自己的遥控四驱车根本没有还手之力。

    不得不说，在十一国庆档中玩具行业，凡灵科技的拼装玩具独领风骚，把同一时间上线的玩具压得死死的。

    照理说，若是遥控四驱车没有跟拼装玩具同一擂台拼架，销售额指定不会像现在一样如此凄惨。

    众人互相客气过后，各自落座，随后蔡东晴主动为陈凡介绍起来。

    “陈凡，这个人叫姜飞宇，公司名叫宇通科技，也是做手机的，不用太在意，死扑街一个，都够不上你的对手！”

    听到这话，姜飞宇也没生气，只是笑眯眯的看着陈凡说道。

    “你跟老蔡关系好，那我们也不用那么客气，我也跟着喊你一声陈凡，你不介意吧？”

    “姜老哥客气了，找个时间我想去一趟宇通科技学学经，毕竟平凡通讯是刚起步的公司，到时候可别公司大门都不让我进啊。”

    “哈哈，行！你小子挺对我胃口，怪不得可以跟老蔡凑合到一起。”

    姜飞宇哈哈大笑，都说物以类聚，人以群分，这句话一点都不假。

    “跟他取什么经？不是跟你说了么，宇通科技的手机，现在已经扑街好些年了。”再怼一下姜飞宇后，蔡东晴指着吴哲勋身旁的人说道。

    “这人是富三代，彻头彻尾的公子哥，但本事还是有的，起源集团的代总经理，这个代字已经深入骨髓了，三年了还是一个代总，叫朱元清。”

    朱元清笑呵呵的递给陈凡一支烟，随后撇撇嘴说道。

    “陈总不要见怪，我们几个都是老相识了，在私下就是这么互相打趣的，但是都没有啥恶意，有难处时还会相互间帮衬一下。”

    “别！帮衬不了，不要灌输这种恶心的思想。”姜飞宇急忙开口说道。

    其实朋友之间也好，商人之间也罢，最头痛的就是帮忙两个字了。

    陈凡只是笑着点了点头，没有多说什么。

    他能看出蔡东晴，姜飞宇，朱元清三人，私下关系确实很好，而在这其中，迪澳玩具和起源集团，是存在竞争关系的，产品都是孕婴相关，可两家集团的负责人，私下关系却这么好...公司分明么？

    而在这时，蔡东晴像是看出陈凡的疑惑，主动开口说了一句。

    “公司是公司，私人关系是私人关系，陈凡，老哥给你一个建议，不要把公司跟自己绑定死了，不然你会活得很累。”

    陈凡若有所思的点点头，这种觉悟，说得轻巧，真想要做到，不是谁都可以的。

    “起菜吧，老郭说快到了。”朱元清看了一眼手机，淡笑着说道。

    听到这话，包间内的服务员第一时间去安排了。

    “牌面！这老郭，每次都玩压轴！”姜飞宇撇撇嘴说道。

    “呵呵，你要有老郭那实力，你也可以玩牌面。”蔡东晴习惯性的怼了一句，随后看向陈凡继续说道。

    “还有一位压轴人物没有登场，郭友康，海康半导体总经理，你不是做手机么，那老郭你要多接触接触。”

    听这话，陈凡双眼一亮，智能手机的核心部件芯片，承载智能系统，进行数据运算或是传递数字命令，以此成型智能手机丰富的功能。

    其实在最初，陈凡对手机芯片的了解太过粗浅，因此才会决定用智能手机完成黑科技商店的第二个任务。

    后来在通过黑科技商店购买的智能手机，其中一片教学光盘中，才了解到芯片的高科技技术含量。

    芯片产业链主要包括三大环节，分别是设计，制造，封装与测试。

    芯片设计又包括工具软件，设计公司。

    芯片制造包括制作厂，制造设备，材料与辅料。

    芯片封测包括封测厂，封测设备，以及辅材。

    而芯片的核心技术，就是设计，而目前国内大多数芯片公司，都是以制造为主，并且还都针对性的芯片。

    举例的话，像是汽车类芯片，监控芯片，手机处理器，电源管理，储存芯片等等，种类很多，像一芯科技主要生产的芯片就是手机摄像照相等相关的芯片。

    这样的话，陈凡想要短时间内开发一款智能手机，第一时间就要先把相关智能手机应用的芯片供应商找到，这可是无数个版块，他都已经做好了跑断腿的准备，谁曾想，蔡东晴就先主动送上了这么一份大礼。

    “而且海康半导体是国内唯一一家贯通芯片产业链的公司，你若是能跟他合作，会让你省下很多功夫，就是老郭这人...怎么说呢，已经很少主动接外单了，按照他的原话，海康已经不需要什么客户了，目前公司的战略方向是技术升级，所以想要说服他给你做芯片，可能不是那么太容易。”

