    咔！

    光芒斩落，男子竟是被劈成了两半。

    血光四射，溅得到处都是。

    周围不少人都是骇然失色，纷纷向后撤走，生怕不小心跨过了线。

    “我这人性格温和，不喜欢滥杀无辜，只要你们不过线，我就不会下杀手。”楚凡淡淡地道。

    余景丰的老脸抽了抽，心中暗自吐槽：您还性格温和呢？上回在海边，差点把我们团灭了……

    “竖子小儿，胆敢杀我天剑派执事，受死！”张裕勃然大怒，手中长剑高高举起。

    死的这人是天剑派的执事，修为不算高，对战局影响不大。

    可是，如此死法，实在影响士气，而且极大地损害了张裕的威严。

    所以，张裕也懒得谈了，准备直接开干！

    他本想先跟楚凡谈谈，多施压，尽量不战而屈人之兵。

    现在看来，这烛龙宗该死，不必再谈！

    唰！

    张裕的宝剑向前一挥。

    顿时，接近两千名天剑派人员，如潮水般冲了过来……

    天剑派的人杀气腾腾、气势汹汹。

    大长老徐承良却是窃喜，他布置过了多重防御阵法，只要到达门派范围内，立即就会中招。

    对方这么冲，等于是白送！

    “哼哼，还好我布置了阵法，不然那什么抵抗敌军？”徐承良在心里自夸起来。

    可是下一秒，他的表情一下子僵住了。

    只见一大片血光直冲高空，尤其是在白色的雪山中，显得无比耀眼。

    楚凡的掌侧发出一记竖劈的掌法，巨大的掌印，沿着他刚刚画的“界线”，横切而过。

    冲在最前方的天剑派弟子，竟是齐刷刷遭到了分尸、肢解。

    这条界线，当真就像是死亡之线，往后是生、往前是死。

    这批死者，加起来竟是有数十人。

    得亏山路狭窄，第一排只能站几十个人，否则可能死的更多……

    “什么鬼？”

    大长老傻眼了，这几十个人，个个都是修仙者，就算里面有菜鸡，也不至于无差别地被斩死吧？

    最恐怖的是，楚凡仅仅是隔空一掌，就像切豆腐一样把人割断了。

    大长老倒吸一口凉气，似乎逐渐理解了，为何余景丰甘心当老二……

    对面的天剑派大军，一下子停住了。

    第一次死了一个人，他们敢冲。因为楚凡作为宗主，要杀一个天剑派中层人员，肯定不难。只要大家一起冲，他不可能全都盯得过来，一旦混战开始，楚凡自身难保。

    可这次，几十个人瞬间去世，生还率为0，性质就不一样了。

    就连宗主张裕都是心惊肉跳，老眼中满是震撼：此子的实力，竟然不弱于我。这招掌法，好强，甚至能媲美我的那招剑法。

    张裕下意识地认为，楚凡的掌法，也是一种强力的法术。

    然而他做梦都想不到，这仅仅是楚凡随便用灵力凝聚出来的，类似于加强版平A，严格来说不能算是法术……

    “宗主，这……”

    身后众弟子们不敢前冲，纷纷看向了张裕。

    张裕眉头紧锁，默默权衡了一下：如果楚凡跟我实力相近，那么我们的优势就巨幅缩小了，不过，好在我们还有一张底牌，能起到出其不意的作用……已经走到了这一步，肯定不可能撤回去了。

    于是，张裕瞳孔一缩，道：“对方唯一的威胁，不过是楚凡而已，最多再加个余景丰。诸位长老，随我去拖住楚凡和余景丰，其余众弟子，杀进去！”

    话音刚落，九位天剑派长老缓缓飞起，站在了张裕的左右两侧。

    局势顿时变得紧张起来。

    天剑派，竟是足足有九位长老，再加上张裕，算是十位顶尖战力。

    反观烛龙宗，一个宗主、一个左护法，两个长老，满打满算就四人。一旦这四人被牵制，烛龙宗的基层弟子，将会任人鱼肉。

    “杀！”

    张裕一声令下，便连同九位长老，率先攻了过去。

    张裕很自信，打算独自应对楚凡。

    他认为，自己跟楚凡差不多，至少拖住楚凡没问题。

    而另外九位长老，对战余景丰也是绰绰有余，甚至有机会把余景丰杀了。

    而其他的天剑派弟子，只管碾压过去便是。

    嗖！

    不过顷刻之间，张裕的剑尖，便逼近了楚凡的喉咙。

    楚凡目光一凝，心中惊奇：化神境中期？

    只是初次交锋，他就判断了出来，张裕比余景丰要强不少。果然，修剑的，比研究阵法的战斗力要高。

    当然，也有可能是张裕的这把剑起到了加持作用。

    “呵，速度倒是挺快，若是再慢半拍，你的脖子就没了。”张裕沉声道。

    楚凡哈哈大笑，道：“张宗主，你越线了，却没被我杀死。莫非，你真以为，我是做不到？”

    张裕不屑至极：“还敢逞口舌之利！”

    说罢，他手掌宝剑陡然划向空中的。

    一道巨大的剑气，凝聚成实体，摧枯拉朽地碾向楚凡。

    楚凡的身形，在剑气下显得无比渺小，仿佛不堪一击。

    “你的宝剑不错，但马上就是我的了。”楚凡一拳轰出，竟是正对向对方的剑气。

    “找死！”张裕瞳孔一缩。

    自己可是化神境中期的高手，再配合宝剑、剑法，这道剑气，岂是能硬接的？

    然而他刚产生这个念头，却见楚凡的拳上好似批上了一层寒冰。

    砰！

    这层寒冰瞬间炸开，仿佛喷射的水流，却又不是水，而是固态的冰。

    看似是冰，却比冰更坚硬无数。

    冰层炸开，将剑气尽数吞噬……

    这招，便是楚凡的拿手法术“冰爆”。

    冰爆和炎爆比较类似，主要利用的是五行变化。

    而在大雪山中，冰爆能受到环境的加持，效果更好。

    剑气被吞后，连同巨大的寒冰，竟是诡异地融合，然后陡然爆开！

    轰咔！！！

    在一阵仿佛天崩的声音中，化作漫天碎冰。

    这些冰不过子弹大小，但其中不但蕴藏着冰爆的力量，还有张裕的剑气之威。

    碎冰落下，尽数倾泻在天剑派弟子身上……

    此时，天剑派弟子在九位长老的带领下，大多已经越过了线。

    楚凡跟张裕过了这两招，实际上也就是片刻光景而已。

