    第二天原本赵主任准备给舒桐三人进行配合特训的，结果直接被三人带去逛街了，钱土豪更是给她买了一款名牌包。

    赵主任一再推辞，还是无奈地收下了。

    晚上吃晚饭的时候，赵主任才发现这是彻底被他们给带偏了啊。

    第二天，赵主任带着舒桐三人前往祥州市去了，而几个班主任则是带着学校的一部分同学前去声援，毕竟后勤工作还是要有人做的，最主要的还是观摩学习。

    到达祥州市后，训练家协会安排了专门的公寓。

    比赛是在祥州市的精灵对战体育馆，也是对外售票的，广告已经打出去一个多星期了，晚上会举行入场仪式。

    舒桐又又搞特殊化，自己一个人住奔雷道场去了，已经两天没有进行电磁训练室的极限特训了。

    自己算是玩的开心了，铁壳昆一直在抗议，两天没有特训了它的身体怎么吃得消？

    拒绝了下午钱凯乐的邀请，舒桐一直带着铁壳昆在电磁训练室进行极限特训。

    晚上七点，舒桐和学校在体育馆外汇合了。

    “孙老师，你带着其余的学生到给我们学校安排的观众席区域，记得我们出场的时候，应援一定要到位，起码气势上我们不能输。”赵主任说道。

    “放心吧，都安排好了。”孙友忠说道。

    随后赵主任便先带着舒桐几人进去了，每个学校都有独立的休息室，静候出场。

    “应协会的要求，一会儿出场的时候，将各自的精灵都要放出来，跟随一同出场，要将你们的精神面貌全部展示出来。”赵主任说道。

    “好。”

    随着开幕式的开始，在主持人的介绍下各个学校依次出场。

    “首先出场的是祥州一中代表队，带队的正是祥州一中的教导主任陈主任，三段职业训练家，这次祥州一中派出的三位同学实力都很强劲，第一位便是凌芸，她凭借雷伊布拿下了祥州一中上个月的月末考核第一名，第二位...”

    紧接着门泊区一中、锋台区一中、江陵区一中...

    “好，接下来出场的是杏城一中，带队的是教导主任赵主任，赵主任也是名动一方的二段职业训练家，而这次杏城一中的代表队的成员也异常强大，首先第一位是四月份的月末考核第一名舒桐，他的精灵是...”

    主持人突然停了下来，观众席上都看着他。

    主持人也是一脸的尴尬，仔细看了看手稿，‘这是不是搞错了？好歹也是杏城一中的第一名怎么可能是铁壳昆这样的精灵？’

    不过随着下面嘈杂声响起，主持人还是硬着头皮说道：“是...是一只特殊的铁壳昆...”

    ‘特殊’两个字是主持人自己加的。

    听到‘铁壳昆’三个字，观众席立马就开始叽叽喳喳地议论起来。

    “铁壳昆？我没有听错吧，芸姐，这个杏城一中这么拉垮的吗，铁壳昆也能拿到全校第一？”祥州一中的另外一名参赛者程银亮说道。

    凌芸目视前方，并未着急说话，少顷过后，才缓缓说道：“这个铁壳昆是我们夺冠的最大阻碍。”

    凌芸说完，两个人都难以置信，就连他们的带队老师都不禁为之一怔。

    杏城一中这里也差点炸开了锅。

    最不服气的就是程度和杨柯那几个人，立马就跑过去问孙友忠，“孙老师，我承认舒桐的独角虫上个月的时候是很强，但是它已经进化了，铁壳昆动都不能动，为什么还让他参赛，不是我想去参加这个比赛，这简直有损学校的形象啊。”

    “孙老师，学校这也太不公平了。”

    孙友忠看了看几个人，说道：“滚回去坐好，学校做的决定还轮不到你们来质疑。”

    其实孙友忠也质疑了，只不过被顾校长和赵主任骂回来了，现在这几个家伙又来问同样的问题，正愁憋在心里的火没处发呢。

    而坐在主席台的几位大佬，各个区县的协会的会长。

    “我说老何啊，你们杏城那边选出的参赛人员你就没有过问一下吗？怎么选出个带着铁壳昆的选手？”姜城县训练家协会的会长陈田春说道。

    何会长说道：“不知道他们怎么选的，这次联谊赛只能靠各位手下留情了啊。”

    李会长微微一笑，心想‘这个老滑头。’

    ...

    宣读结束后，赵主任便带着舒桐三人进场了。

    在众目睽睽之下，舒桐真的抱着一只铁壳昆出来了，所有人都瞪大了眼睛，看看这铁壳昆到底有什么‘特殊’之处。

    黄外壳，两只眼，没有脚。

    明明就是一只铁壳昆嘛！

    联谊赛的比赛形式是循环赛，胜利积3分、打平积2分、失败积1分；全部结束后积分最高的便是这次联谊赛的冠军了。

    整个比赛分四天进行，每天每个队伍都有两场比赛，入场仪式结束后，便公布了这四天的赛程。

    散场后，舒桐便直接回奔雷道场去了。

    钱凯乐也是开了酒店，正儿八经的三个参赛者就剩关禹一个人住在公寓，着实是有点孤单。

    “那两个人又把你抛弃了啊。”刘贝和张菲走了过来安慰道。

    关禹说道：“这两个奸夫淫夫。”

    “哈哈，现在是不是觉得还是我们俩好啊。”刘贝和张菲说道。

    关禹叹了一口气说道：“是啊，突然觉得刘贝你丑的也不是那么离谱了，张菲你嘛...还是看不出来是个女的，不过也能接受了。”

    刘贝和张菲对看了一眼，说道：“打他。”

    ...

    回到奔雷道场宿舍，舒桐给铁壳昆喝了壶壶玉液酒，输入了常磐之力，躺在了床上。

    赵主任拉了一个群，将明天对战的信息发了出来。

    上午对战的是蟹王县一中，他们三个人使用的精灵是巨钳蟹、灯笼鱼、长翅鸥；实力最强的就是那只巨钳蟹了，目前这个状态能完成最终进化的，等级肯定是不低的，实力不在钱凯乐的幕下力士之下。

    只见钱凯乐直接回复道：那只巨钳蟹交给我，谁也被跟我抢，不就是进化了嘛，我的幕下力士要是想进化的话早就进化了，现在是在积攒进化的潜力。

    舒桐回复道：你说的都对。

