    风干鸡、辣椒小炒肉、清蒸黄鱼、粉丝豆芽菜，再来满满一大盘子的驴肉黄面，云成之简直吃得不亦乐乎。

    是的，云成之也厚着脸皮跟着过来了。

    原本江来下车之后，就吩咐司机把云成之给送回去，还嘱咐着说开慢点儿，老人家容易晕车。没想到云成之突然间捂着肚子说肚子不舒服，需要借江来家厕所用一用.......江来想了半天，发现自己确实不知道小区里面哪里有公用厕所，只得答应了他的这种无礼请求。

    云成之去了一趟洗手间，然后就顺理成章的坐在了餐桌前。他是师伯，是江来父亲的大哥，他要留下来，江来和施道谙自然没有任何拒绝的理由。不仅如此，还得好菜好酒的伺候着。

    云成之啃了一口手里的风干鸡腿，满嘴流油的说道：“这风干鸡不错，一定是从敦煌那边送过来的......我在碧海也吃过不少次风干鸡，鸡肉不是老了柴了就是肉一撕就散架了，哪里有这般又干又劲道嚼起来唇齿留香的口感。这肉可是真香啊，还残留着大漠风沙的味道。”

    又夹了一大筷子豆芽粉丝塞进嘴里，端起面前的香槟泯了一口，叹了口气，说道：“就是这酒不成。吃中餐还得配咱们的白酒，茅台最好.......你这香槟配起来没滋没味的。”

    施道谙端起香槟杯和云成之碰杯，笑着说道：“师弟不喝酒，我平时也很少喝白酒。不知道师伯今天过来，不然的话，怎么着也要拿几瓶年份茅台来给师伯佐餐。”

    “不一定非得茅台，小二都成。”云成之摆了摆手，说道：“当年我和你们师父偶尔也喝一口，那个时候哪里有什么茅台五粮液啊，瓶装酒都舍不得买，就喝那散装的青稞酒。一买就是好几斤，一口下去，天旋地转，哎哟，那个香啊。”

    老年人喜欢讲古。

    听到师伯提起江行舟，江来和施道谙彼此对视一眼，都不知道怎么接话。

    “可惜啊，行舟走的早。他要是能够看到你们俩现在这般的有出息，也不知道得有多高兴啊。”云成之的情绪有些感伤，想起英年早逝的师弟江鬼手，端起面前的香槟一饮而尽。

    “我爸知道。”江来出声说道，正埋着头在剔除鱼肉里面的小刺。

    “对，他在天有灵，能够看到你们。”云成之出声说道。

    “封建迷信。”江来鄙夷地说道。

    “那你说他怎么知道？”云成之很不服气的问道，连嘴里的鸡肉和香槟都不香了。

    “我小时候就很厉害，那个时候，我爸就应该清楚我长大以后会很有出息。”江来斩钉截铁的说道：“我们那边流行一句老话，叫做三岁看到老。”

    “.......”

    云成之指着施道谙，说道：“这话我就不同意了。三岁怎么能看到老？现实版伤仲永的故事还少吗？你师兄三岁的时候在做什么？你知不知道？他被丢进山洞里面差点儿被狼叼了，小命都险些保不住.......现在不也照样有出息？”

    “就是因为有那样的经历，师兄才一定会有出息。”江来出声说道：“武侠小说里面，男主角掉进山洞都是可以捡到武功秘籍的。师兄那个时候也没有在山洞里面好好翻翻，要是不小心碰到个什么，说不得现在就成了一代大侠了。”

    “......”

    施道谙脸上的肌肉一阵抽搐，举起来的酒杯又放下来了。

    他那个时候被父母给丢进山洞，生命危在旦夕，又冷又饿，近乎失去知觉.......要不是师父他老人家早一步赶到，他就算没有被狼给叼走，也在山洞里面冷死饿死冻死。

    哪里还有时间和精力去搜找什么武功秘籍？

    他那个时候只是在祈祷有神仙相救，神仙没来，师父来了。

    是的，在他的意识陷入昏迷之前的最后一刻，他看到江行舟的身影就像是看到神仙。

    他原本以为那是自己的幻觉，是臆想，直到他清醒过来喝着江来的小米粥的时候，才知道这是事实，他确实被好心人给救了，他们正用为小儿子熬的小米粥给自己滋补身体。

    “荒谬。”云成之满脸气愤的说道。

    也不知道怎么回事儿，他每次遭遇江来的时候，总是忍不住的想要发火，想忍都忍不住。仔细想想，他前面几十年也没有活的如此暴躁啊？在家里是好老人，在单位里面也是和事佬.....要是没有一幅好脾气，能够在古籍修复室这种清水衙门里面做修复工作一做就是数十年？

    “施道谙当时到了你们家，那可不只三岁了。他是经过你爸的培养和后期自个儿的努力，这才成为优秀的人才......那个时候，整天惹事生非的和人打架，整个大院的孩子都怕他。大家暗地里都叫他「狼孩子」，谁会说他有出息？”

    “我就觉得他很有出息。”江来说道。

    “你那时候还是一个小屁孩儿，懂得看人？”

    “他所有的架都是替我打的。”江来一脸笃定的说道：“小时候就这么讲义气，长大了怎么可能没出息？”

    “你......不过想想也是，你小时候可真是招人厌啊。”云成之盯着江来看了半天，幽幽的来了这么一句。

    顿了顿，又补充说道：“当然，现在也一样。”

    “现在不一样。”

    “怎么个不一样？你现在不讨人厌？”

    “那倒不是。”江来摆了摆手，说道：“小时候院子里的小孩子讨厌我，还想动手打我，现在没有人敢打我了。”

    小时候被人打，那是嘻戏玩闹。但是长大了再被人打，那就是刑事犯罪了......是要受到法律保护的。

    江来心想，国家对小孩子的保护工作做的还不够啊，小孩子打架就不是犯罪了吗？应该立法禁止。

    “......”云成之哑口无言。他都这么说了，你还能怎么回应啊？

    “这倒是句实话。”施道谙深以为然，再次举起手里的香槟杯，说道：“你对自己的认知如此清晰真实，我都忍不住想要敬你一杯。”

    江来端起气泡水和他碰了碰杯，说道：“我一向都很有自知之明。”

    云成之看向江来和施道谙，问道：“你们和宫家那个小丫头还有联系吗？那丫头小时候就聪明，学习成绩也是你们当中最好的......要不是那场变故.......那个小院里面发生了太多的事情。每个人都有各自的不幸，但是熬过来之后，又收获了各自的幸运。”

    “她和你一样。”江来说道。

    “哦？怎么个一样法？”云成之非常的高兴，他乐于看到小朋友们之间的联系走动，也乐意看到大院里面多走出几个人才。年轻人混得越好，他们这些做长辈的才越是高兴，越是为他们感到骄傲。

    “她也喜欢不请自来，坐下就吃。”江来说道。

    “......”

