    “我再说一次，进去无论看到什么东西，不准喧哗！更不准乱碰！这是阿杰夫老爷的财产，每件东西都价值上千万金币！前阵子帝国各大贵族老爷存钱拍卖的场景相信你们也都看到了，弄坏了东西，把你炼成亡灵干一千年都还不起，听到了没有？”

    在厂门前，巨龙工厂干事对着一帮新来的工人，吆喝训诫起来。

    “晓得了！”

    “听到了！”

    一群工人操着各种方言，满脸敬畏的回应着。

    这才站在工厂门外，他们就已经生出畏惧心态。

    实在是厂房里的声音太可怕了！

    “轰隆隆”的闷雷声，不绝于耳，听起来像是怪兽低吼，又像是巨龙咆哮。

    说不定真如网上传闻那般，阿杰夫老爷降服了一头巨龙，为他效力呢！

    不少人甚至两股战战，甚至已经生出逃走的念头。

    ‘嘁！喧哗？当我是这群没见过世面的土包子？’

    矮人王考特忍不住翻了翻白眼，心中却抑制不住生出一丝好奇。

    他能从这轰隆声中听到金属的碰撞声，想来应该是大规模炼铁发出的声音。

    这不算什么。

    在凯萨督姆，类似的炼铁洞穴比比皆是。

    运作起来的轰鸣声，可比眼前厂房里的动静大多了。

    他只是有些好奇，里面怎么会有“呜呜”、“噗噗”之类的气流声？

    看来这个互联网之神还真有两把刷子！

    “走吧！”

    工厂干事招呼一声，随即率先走进工厂。

    矮人王考特迫不及待的随同一众工人，迈入其中。

    迈入室内，预想中舒适的昏暗没有出现，厂房里竟然比白天还要明亮。

    然而此时的考特，完全来不及感慨这份光明。

    他彻底被眼前景色惊呆了！

    宽阔呈长方形的厂房内，一条金属造物匍匐蜷缩其中，宛若休憩的巨龙。

    巨龙身上，造型古怪的铝合金导轨，沿着特定方向不停前进，好似排成长队的板车，运送着一枚枚造型古怪的金属零件。

    巨龙两边赫然站着无数工人，他们宛如巨龙的仆人，围在两边清洁着巨龙的身体。

    厂房深处，白色蒸汽弥漫，隐隐绰绰中闪现着工人身影。

    “送料单元快了，17号阀门泄阀！”

    伴随着站在厂房上空监视干事的命令声，白色蒸汽处，“呲！”的一声，喷出长长蒸汽。

    呜呜的气流喷射声，宛如怪兽低沉咆哮。

    “装配单元慢了，主管道8号阀门打开，输送动力。”

    在一道道完全听不懂的命令声中，厂房深处散发着淡淡魔力波动的蒸汽处，忽而咆哮宣泄蒸汽；忽而管道震荡，隐隐约约能听到气流在管道中汹涌澎湃。

    “我的老天爷！”

    “这是魔法吗？”

    新来的工人们，彻底忘记了干事的训诫，一个个目瞪口呆的看着眼前这一幕，只觉得头皮发麻，灵魂震颤。

    矮人王考特傻眼了。

    甚至更为震撼！

    如果说工人仅仅只是震撼这些金属造物的话；

    那么作为专业人士，眼前的这一幕，几乎彻底摧毁他引以为傲的矮人锻造技术，更是将他的三观按在地上狠狠摩擦！

    “傻愣着干嘛？赶紧跟老师傅学习去啊！”

    一名干事一巴掌甩在考特脑袋上，训斥道。

    “哦哦。”

    在极致震撼下，考特慌忙不迭连连点头，甚至忽略了这名干事的粗鲁。

    现在他脑海中只有一个念头——完犊子了，这技术怎么学？

    ……

    被工业力量震撼到的又岂止矮人王考特？

    卡曼联众国·格雷格城内的公民们，也因为克维尔帝国的到来，陷入了沸腾之中。

    只见城市主干道上，三十二名骑着独角马，身披魔法铠甲的魔法骑士，开道在前！

    中间夹着数辆新型四轮马车，这些都是使团大人物的车辇。

    再其后，浩浩汤汤的骑士扈从们，骑着新型自行车跟在后面。

    这不是重点。

    重点是，在这些自行车两边，赫然展开一道道虚拟屏幕。

    每个屏幕宽九米高五米。

    屏幕上赫然播放着克维尔民众骑着自行车场景！

    最前面的几张屏幕上，播放着贵族子弟骑着闪闪发光的高档自行车，载着长裙飘飘的贵族女子，徜徉在溪边小道上。

    一阵风过，风吹起贵族女子的帽子，露出惊鸿一瞥的绝美容颜！

    那画面，简直唯美浪漫到了极点！

    不知多少苦哈哈民众，瞪大眼睛，满脸痴迷的看着这一幕。

    当他们再看到后面虚拟屏幕上的画面时，原先痴迷表情顿时瞠目结舌的张大了嘴巴！

    只见这些画面中，一名蹬着装满货物三轮车的农夫，咧着满嘴老黄牙，操着卡曼联众国语言，看着镜头挑起大拇指称赞道：

    “自从有了三轮车，腰也不疼了，腿也不酸了，货拉得也多了，钱也多赚了，家人都称赞我三轮车买得好！！！”

    格雷格城民众何曾见过这等魔法影像？

    又何曾见过这等接地气游街式广告轰炸？

    一个个看得目瞪口呆！

    使团在前进，人群在跟随。

    稚童欢呼雀跃的跑前跑后，就为了看一眼那不停滚动的广告。

    端坐于四轮马车中的使团长德特维，看着随着使团前进而移动的格雷格民众们，表情既得意，又有些羞耻。

    本来使团目的之一，虽为了推广自行车，但并没有播放视频的准备。

    结果使团快抵达格雷格城时，德特维突然接到帝国命令，要求增加宣传手段，包括视频广告投放。

    原来，巨龙工厂突然出售自行车生产线。

    这令新兴的自行车市场，一夜之间成为克维尔大贵族们的盘中餐。

    尤其是巨龙工厂隐晦表示，以后可能会退出自行车市场，专精机械生产线之时，克维尔大贵族们彻底沸腾了。

    虽然国内市场尚且一片空白，但克维尔大贵族们已经将贪婪目光，瞄向了帝国之外。

    毕竟谁会嫌金币太少？

    尤其是以后巨龙工厂会源源不断抛售自行车生产线的情况下？

    “贵国一路走来可谓招摇显摆，不知这是什么意思？”

    克维尔使团长德特维刚刚踏入格雷格公爵府邸大殿中，就遭到格雷格大公国现任公爵·贝肯的质问。

    使团长德特维站在大殿中，不慌不忙的抚胸致礼道：“当然是向贵国传达友谊，送温暖来了！”

