    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    你绝对会满意的报酬!

    当张月鹿说出这句话的时候，周豹显得有些不以为然。

    报酬，我要你的报酬做什么？我现在什么没有?

    要仙器我有仙器，有法器我有法器，要财宝，我从滚龙王宫掠夺的无数稀世珍宝都放在那让他中的红宝石戒指里呢，我现在比整个大晋王朝都要富有，难道还有什么东西能够打动我吗?

    功法？

    呵呵，我懂得三千大道之一的九天元阳**，知道修炼三千大道的秘密，根本就看不上这些东西，难道你家有秘境？

    有秘境又如何?我现在也有自己的独立空间，我还将要把碧落天纳入手中，一般的小空间我还看不上呢!

    周豹仔细的想了想，忽然之间觉得现吞这世上似乎没有什么东西能够再让他心动了。

    “我知道你想报仇，我也知道你恨死王氏了，不过，你也要知道，虽然我现在看似威风，但是回去之后，灵霄殿也好，大轮寺也好「甚至还有龙雷宫和瑶池，都会生出压制我的心思，我不可能再像以前一般的逍遥自在了!”

    “追我明白，但是你的修为还没有到通玄秘境，就算是他们想要压制你，也不是什么容易的事情，再说了，我并不是请你亲自出手对付王家，只是请你帮忙压制王家的发展而已!”说到这里，他深深的看了周豹一眼，“你在五龙海域的表现一旦传遍天下，再表示出对王家的不满，那么王家必然举步维艰，我的目的也就达到了!”

    “嗯，这倒也不错，我对王家也早就，看不顺眼了，如果只是施压的

    话，我倒是能够做到!”周豹点点头。

    看到周豹点头，张丹启大喜，猛的吸了一口气，仿佛下定了什么决心一般，从身上掏出一个小小的盒子出来，塞到周豹的手中，“既然你答应下来，我也没有什么好说的了，这盒子里面便是我的报酬，我保证，你一定会满意的!”说完之后，便转身走了，是的很果决，让周豹都有些不好意思了，周豹也明白他为什么走的那么果决，完全是因为他舍不得送给自己的这个玉盒，生怕自己再看一眼会反悔，所以方才离开的那么快。

    “这张月鹿不管怎么说以前也是一个世家的家主，又是仙宫的二十八宿之一，实力虽然不是太强，但是也算得上是见多识广了，究竟是什么东西让他这么在意？!”周豹心中暗道，将手中的玉盒打开。

    “咦?怎么是这个东西?!”看到盒中的东西，周豹猛的愣了一下，心念微动，灵觉便沉入了手中的红玉戒指，吞里面翻找了起来，找到半天，终于找出了一张古旧的羊皮卷。

    “这东西我已经得到不少年了，不过上面的字我是一个也不识，想不到现在又得到了一张，那张月鹿把他当宝一般，难道这东西真的是什么珍贵之物不成？!”周豹拿出羊皮卷，与盒中的那张对照了起来，这两张皮卷质地相同，一卷是刚才张月鹿给他的，另外一卷，却是当年周豹杀死血无涯之时，从血无涯的身上获得的。

    一直以来，周豹都没有弄-清楚这东西究竟是什么，而随着他的实力提升，拥有的功法越来越多，拥有的力量越来越大，这张儿时得来的羊皮卷他几乎已经忘怀了，如果不是今天，张月鹿拿出来的这张几乎和他从血无涯的身上得到的羊皮一模一样的东西，他还不会想到。

    ·这上面的文字我以前也查过，似乎并不是什么文字，现在看来，倒像是一个个的符文，但是这些符文似乎太过简单了，一点功用都没有，就像是鬼画符一样，根本就激不起周豹一丁点的兴趣。

    “这个张月鹿，也不把话说清楚，这究竟是什么东西，能够得到他的看重，而且还信誓旦旦的跟老子说肯定物有所值，那就至少不会逊于一件纯阳法器，但是我现在怎么看也不觉得这玩意儿能够值一件纯阳法器啊，这究竟是什么东西?!”周豹心中低低的骂了一句，便将两张皮卷都收到了自己的空间之中，等到有机会的时候再找张月鹿详细的问问。

    第二天，大家各自告别之后，都离开了永宁镇，周豹已经是归心似箭了，离开几个月，也不知道家里的情况怎么样了，白虎那厮给人的压实力实在大大，周豹可不想多和他打交道，事实上就算是为了避嫌，周豹也不想与他是的太近。

    三人在半路上就分开了，白虎与张月鹿都要回仙宫一趟，周豹则想着直接回武扬领，因为有白虎在旁，周豹又不好问什么，无奈之下，只得压下心中的疑问，一路往武扬领赶去。

    驾着罡风，破开空间，周豹的身形在空中划出了一道亮黑色的线条，自中土大陆的极西之地，一路向北，不过半个时辰，便赶到了武扬领。

    几个月不见，武扬领还是那个武扬领，并没有太大的变化，只是

    又比几个月前繁荣了许多，燕云菲的肚子已经明显大了很多，周豹甚至都能够感觉到她肚中扑面而来的生命气息。

    两夫妻几月不见，自有一番的欢喜，道过别情之后，周豹又见了手下的几员大将，将这几个月来发生的事情详细的了解了一下，心中略微放心了起来。

    这几个月来，中土域并没有什么大事发生，一切都风平浪静，他的武扬领和安远堂发展的愈发壮大起来，整个西北也渐渐的以他的武扬领为尊，虽然周豹并没有做过什么，也没有过什么表示，但是所有人都知道，之所以会发生这样的事情，都是因为周豹拥有的强大实力。

    “大人，您这一次离开我们可真的担心死了，这武扬领是因为你才会如此的壮大的，没有您在这里馈着，情况还真的不好说呢!”看到周豹平安归来，最开心的就是他的那帮子属下了，周豹一离开，他们就仿佛没有了主心骨一般，就怕听到坏消息，他们失了靠山，武扬领这块肥肉便属于别人的了。

    “少在那里咋乎，我有那么容易倒霉吗？!”周豹笑道，“你这话

    什么意思，是不是发生了什么事情？!”

    “是的，大人，这事儿说大不大，说小不小!”

    ↓说吧!

    看了身旁的江晓一眼，王成眼中露出了一丝狠厉之色，“自从大人走后，王华那小子便暗中做了不少动作，派了不少人在暗中窥伺，甚至还派高手夜探我武扬领，差一点就惊忧到了夫人!”

    “你说什么？”周豹目光一寒，阴冷的杀气刹邳-间弥漫了整个厅

    堂，“你说什么，差点惊忧到云菲？王华？!”

    “是的，大人!”被周豹的杀气激的打了个哆嗦，王成差点没一屁股坐到地上去，一旁的江晓也踉跄了一下，心中暗惊，自家的大人威势愈发的深重了。

    “究竟是什么事情，说清楚一点!”

    “大人初始离开的时候，倒也没有什么，不过一个月后，那王家似乎得到了什么消息，王华那小子兴奋的不得了，开始暗中调动人手，时不时的就来刺探我武扬领，一开始的时候，我们也给了他们一些警告，但是这小子借着王家的势力，调动了不少人手，我们武扬领刚刚发展起来，能够动用的高手并不多，再加上别院那边，我们也指挥不了，去请示了王首座，王首座让我们不要轻举妄动，静观其变，我们看反正他们不敢明目张胆的与我们作对，所以就采取了守势，结果王华那小子越发的嚣张了，有一天夜里，竟然派了三名七品强者，夜探领主府，还是王现的，将他们惊退，才没有惊动夫人!”

    “看来他们真的是活的不耐烦了!”周豹轻轻的道，刚才弥漫于厅堂之中的杀气骤然之间消失了，“好了，你们下去吧，这件事情我会处理!

    “是，大人!”王成与江晓两人躬身离去。

    周豹坐在大椅上，手指轻轻的敲击着椅背，敲了一会儿，皂歆开口道，“王首座，怎么回事儿啊？!”

    “其实也没什么，王家似乎得到了一些消息，说你在五龙海域遇到强敌，失踪了，所以就生了些胆气，一边部置一边想着听到确切的消息后采到行动!”王蛇的声音在左近响起，身形从阴影中显露出来，“你也知道，这王家和我天龙道有不小的关系，和乌家一般，他们的先祖是我们天龙道出去的，家族中也有不少的子弟在拜入天龙道中，所以，消息比较灵通!”

    “因为王家和天龙道的关系，你就没有出手，只是将他们惊

    退?!”

    “不错，就是因为这层关系，所以我没有出手，你要知道，我虽然是天龙道的首座，但却是三大首座中势力最弱的一方，再加天龙道的内部也不是铁板一块，我不想太过被动!”王蛇淡淡的道，“反正，只要你的老婆没事儿就行了，一切等你回来再说，你现在回来了，一切都好说了，你在海域之中的表现，我也听说了，真是想不到，你竟然把两仪通天剑推到了那样的高度!”

    “呵呵，你想不到的事情还多着呢，既然你无法动手，那么就我来吧，哼，王家，我还没找他们的麻烦，他们倒先来找我了，不错，不错，这是一个很好的借口呢!”

    “你现在就要动手？!”

    “收了人家的好处，自然要动手了!”周豹淡淡的一笑，“原本我还让让这些家伙多活几日，不过既然他们来惹我了，我自然不会放过他们!"

    “那你就动手吧，正好现在灵霄殿想要拉拢你，这王家不管怎么说也算得上与天龙道有关系，勉强算是仙宫一脉，你对付他们，想来灵霄殿会很高兴的!”

    周豹笑了笑，点头道，“也是!”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>