    一阵风吹过来。

    小胖子感觉浑身凉飕飕的，往下一瞅顿时傻眼，连忙抓住袍子把身体裹起来。

    “老师，我先回一趟宿舍！”

    见李安点头，他一路小跑离开操场。

    袍子下摆时不时被风吹起，露出两条圆滚滚的小短腿。

    “云鹏叔，我不在的这段时间，孙倩倩他们几个修为可有提升？”

    “有邵鑫老师的彩虹糖豆，他们修为提升的都很快。”

    “最弱的小六子都是皮肉大成。”

    “王跃和吴江都迈入了筋骨境。”

    “倩倩那丫头修练最努力，也是修为提升最快的，已经快筋骨圆满了。”

    素云鹏如数家珍，大致的将十个孤儿的情况说了一遍。

    李安算了算。

    从收养这批孤儿到现在，差不多有三年了，这么长时间还没突破到筋骨境的，说明习武的资质并不是很好。

    将来估计也很难有大的成就，大器晚成的毕竟是极少数。

    “踏入筋骨境的，还是外门弟子，把待遇提一提，孙倩倩单独列为一档，充当他们这一批的大师姐，那些还在皮肉境的待遇不变，就编为杂役弟子吧。”

    门人弟子是一个宗门的根基。

    李安觉得，这样发展有些慢了。

    “十个人还是少了些，再招一批十岁左右的孤儿，数量么，三十个吧。”

    “这么多，怕是教不过来！”

    素云鹏算不上一个好的老师，他能做的就是把自己的经验心得分享出去。

    偶尔有学生提出问题，他要思量一番才能给出答案，这样人少的时候还好说，人一多他就应付不过来了。

    不过这对李安来说完全不是问题。

    “不是还有期个杂役弟子么。”

    “到时候让他们去教新来的弟子，一人带五个应该是没有问题的。”

    “教的好有奖励，教的不好就帮其他弟子做杂务，一月一小比，三月一大比，稍后我写一套奖惩制度给你。”

    把前世学校考试的那一套拿出来，根据排名下发修练资源，给他们一个上进的机会，就不怕他们卷不起来！

    素云鹏双眼一亮：“这个办法好！”

    两人正说着话。

    换好衣裳的小胖子回来了，他用手摸着肚子，脸上的笑容都止不住了。

    刚才他在换衣服的时候，发现自己肚子上的肉明显小了一圈，原先的衣服穿在身上都显得有些大了。

    效果几乎是立竿见影的！

    “老师！”

    小胖子咧着嘴叫了一声。

    李安大致感应了一下，发现他身上的火气已经消减了大半。

    而且瞳孔泛着淡淡的紫色。

    眸光闪动间，仿佛有火苗跳跃。

    整个人的气质中，也没有了那种无序的暴烈，变得犹如那缓缓流淌的岩浆，正准备随时爆发一般。

    这是修练了朱雀焚天圣典的表现。

    以后只要努力修练，对他来说，邪火就不再是困扰了。

    而是他巨大的助臂！

    拯救了一个满脑子都是女人的色批，李安还是蛮有成就感的。

    “感觉如何？”

    小胖子伸出右手摊开。

    一团紫色火焰涌出，在他的控制下变换成各种形状，温顺如同绵羊。

    “自从武魂觉醒之后，从来没有感觉像今天这么爽利过，多谢老师传功！”

    修练朱雀焚天圣典，在炼精阶段就能拥有控火的能力，与其中记载的武功配合施展，杀伤力是非常可观的。

    李安点点头。

    “身上的问题解决了，也别净顾着提升修为，实战不能落下！”

    “我这次回来，只是顺道而已，还有一些重要的事要去处理，我不再的时候，有不懂的地方多请教云鹏叔。”

    “老师要走？”

    对于拯救了自己的李安，小胖子是很感激的，听他这么说心里有些不舍。

    “嗯……”

    李安估算了一下时间。

    他从天斗城离开的时候，晋级赛还有半个月结束，而十五支队伍从天斗城到武魂城，大概需要十天左右。

    在来史莱克的路上，他用了四天，再到武魂城，也差不多用四五天。

    也就是说他有半个月的时间。

    “在学院待五天吧，五天后离开。”

    弗兰德猎取第七魂环的目标肯定是飞行类魂兽，而且年限在五万年左右。

    这类魂兽可不是好猎杀的。

    短时间内，他肯定是回不来的。

    而他去猎环肯定不能带着奥斯卡，大概率是让人带回学院。

    正好打个时间差将奥斯卡收入囊中。

    等弗兰德回来跳脚的时候，事情已成定局，他也离开了。

    美滋滋！

    逛了一遍焕然一新的史莱克，李安又见了一下那十名孤儿。

    勉励了一番，取出一些凝元丹作为奖励发给了下去。

    晚饭后，他写了一套奖惩制度交给素云鹏，然后又将天狼经内气、真气、真元三境的功法传给他，还有一件装了大量丹药的储物魂导器，作为下发的资源。

    并且表示，在接下来的几年里，自己很可能不会回来了，让他低调发展实力。

    第二天傍晚。

    一大一小，风尘仆仆的两个人出现在史莱克门口。

    “呦，小明回来了？”

    门房大爷一脸笑呵呵的，目光又落在秦明旁边那名男孩身上。

    男孩身材消瘦，皮肤白白嫩嫩的，模样俊俏，年纪大概在六七岁上下，最让人印象深刻的，就是他那一双桃花眼。

    “恭喜小奥正式成为一名魂师，还是很少见的食物系魂师，以后就有补贴可以领了，你的第一魂技什么效果？”

    奥斯卡一挺胸。

    “我的第一魂技叫恢复大香肠，可以恢复魂技和伤势！”

    “呦，这可了不得，一般来说，辅助系魂师一个魂技只能加持一方面，像你这样的既能疗伤又能恢复魂力的可不多见，不愧是先天满魂力，弄出一根给大爷尝尝。”

    门房大爷说完。

    奥斯卡顿时如霜打的茄子。

    他早早的就成了孤儿，在市井中混了好几年，该了解的都了解了，正因如此，那个猥琐的魂咒才让他难以启齿。

    一旁的秦明露出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“秦大爷，改天如何，我们这一路赶回来，晚饭都没来得及吃，您看……”

    “哎呦！”

    门房大爷一拍脑门：“是我疏忽了，你们赶紧进去吧，正好能赶上晚饭。”

    “对了，昨天下午副院长回来了，没想到年纪那么小，跟他一比呀，我这一辈子都活到狗身上去了。”

    “副院长回来了？！”

    秦明脸上浮现惊喜之色，随着史莱克的发展，他对李安愈发的感激了。

    学院是院长和几位老师的心血，当初若是没有李安，一个穷得都快吃土的三无学院，现在还不知道是什么样呢。

    “走，小奥，我带你去见副院长！”

    “副院长是一个什么样的人？”

    来到史莱克之后，奥斯卡没少听白子仁谈起过李安。

    知道是他在学院最困难的时候对学院进行了注资，并且为学院开辟了财路，还给了学院一套高明的炼体之法。

    正是因为这套炼体之法，他才能吸收一枚六百年出头的魂环作为第一魂环。

    而且还有那不需要先天魂力、甚至不需要武魂就能修练的武道！

    对于这位从未见过副院长，奥斯卡是非常好奇的。

    “副院长啊……”

    秦明想了想道：“他很神秘，而且也非常努力，以前他还在学院的时候，每天除了必要的休息吃饭，大部分的时间都用在了修行上，即便是我也是有所不如的。”

    “我听白哥说，副院长实力很强，连李郁松老师和邵鑫老师都不是他的对手，不知道跟院长相比，哪个更强一些。”

    “这个我也不太清楚……”

    秦明咳嗽了一声，心想当初副院长没突破之前，院长只能占着能飞行的优势欺负他，突破之后就不好说了。

    虽然现在院长也迈出了关键的一步，实力得到大幅度增强。

    奥斯卡点点头，眼帘微垂，露出若有所思的表情。

    食堂中。

    小胖子捧着一个比他脸还大的碗，碗里盛满了肉粥，慢慢的一步一步的往小伙伴那边挪，嘴上还叼着一个包子。

    角落处，姜玲玲和白子仁坐在一起，时不时的互相投喂，撒得一手好狗粮。

    两个人现在都已经十五岁了，修为一个三十二级，一个三十三级，被弗兰德安排在索托城大斗魂场历练。

    他们还在为银斗魂勋章而努力。

    也不知道聊到了什么话题，姜玲玲嘟起嘴，嗔怪的用小拳头在白子仁肩膀上敲了一下，脸蛋上绯红一片。

    这时一个人在两人桌前站定。

    赫然是孙倩倩。

    “已经快三年了，还记得当初我们的那个赌约么？”

    这话是对姜玲玲说的。

    此时，小姑娘已经不再是当初那个头发枯黄、身上没有二两肉的芦柴棒了。

    充足的营养供应，再加上习武有成，她的身段变得愈发高挑，坚毅的目光，小麦色皮肤，高高扎起的马尾，干净利落的装束，看上去宛如一只小母豹。

    同一批的孤儿中，男孩子们基本都在偷偷的关注着她。

    姜玲玲愣了一下，秀气的眉蹙了蹙。

    “你是说，要跟我比试一下？”

    “不错！”

    昨晚孙倩倩服用了凝元丹，首次使用丹药，效果是极为明显的，原本要半个月才能突破的那层界限，轻轻一捅就破了。

    只要再沉淀一段时间，就能尝试洗炼脏腑，迈入全新的境界。

    “那就明天吧，今天已经很晚了。”

    “什么今天明天的？”

    姜玲玲和白子仁坐的地方靠近门口，一进来秦明就听到了两个小姑娘的对话。

    “秦明师兄，倩倩要和玲玲斗魂……”

    说完白子仁又感觉不太准确，孙倩倩练的是武道，她连魂力都没有。

    “魂技无眼，比试的时候注意安全。”

    秦明交代了一句，然后目光在食堂里扫视一圈道：“进门的时候我听秦大爷说，副院长昨天回来了，人呢？”

    “老师昨天晚上进了密室，这会儿应该还在修练，秦明师兄有事要找老师？”

    小胖子咬着包子含糊不清道。

    秦明一脸诧异。

    “老师？”

    小胖子吞口中下包子，尽量让自己的脸变得瘦一些，“昨天下午的时候，老师传了我功法，现在邪火的问题已经解决了，秦明师兄你没看出我的变化么？”

    “确实瘦了。”

    秦明打量他几眼，随即就头疼了。

    前段时间弗兰德跟他说过，再考验这小胖子一段时间，然后就收他为徒，没想到半路杀出来一个副院长……

    小胖子吃完包子，凑到奥斯卡身边，胳膊搭在他的肩膀上。

    “奥斯卡，你现在已经是魂师了，把你的香肠弄出来一根给我尝尝呗？”

    姜玲玲和白子仁也都看了过来。

    邵鑫的糖豆他们没少吃，现在奥斯卡成了学院里的第二名食物系魂师，对于他的魂技，他们也蛮好奇的。

    奥斯卡脸一黑：“一边去！”

    这会儿学院里的人基本上都在食堂，当众念出魂咒，分分钟就社死了。

    小胖子撇撇嘴：“真小气！”

    这时秦明的手落在奥斯卡肩膀上。

    “小奥，这一天你早晚要经历的，不如就从这里开始吧！”

    说完他又向众人解释：“小奥的魂咒虽然有些奇葩，不过制作出来的大香肠效果确实不错，你们不要笑他。”

    小胖子冲奥斯卡挤眉弄眼，催促道。

    “快点快点，秦明师兄都发话了！”

    白子仁也附和：“是啊，小奥，一个魂咒而已，我们绝对不会笑你的。”

    奥斯卡犹豫了片刻，一咬牙，心想今天我豁出去了，然后伸出右手。

    “老子有根大香肠！”

    在场的只有小胖子年龄小不太懂，其他人都是嘴角一抽。

    孙倩倩瞪了他一眼，转身离去。

    而姜玲玲不知道想到了什么，垂着头小脸红红的，一只手伸到白子仁腰间来回的转圈，后者腮帮子的肌肉都鼓起来了。

    见到众人的表现，奥斯卡面无表情，感觉自己以后的人生都是灰暗的。

    这时他掌中一空。

    香肠被李安摄到手中。

    指间聚气成刃，在香肠表面均匀的割出小口，接着一缕黑炎将香肠包裹，仅仅两三秒钟，香肠就变得热气腾腾。

    顿时，一股浓郁的肉香散发出来，闻到香味的人都咽了咽口水。

    李安又取出调料洒在香肠上。

    一口咬下去肉香四溢。

    有一说一，这香肠的味道确实不错。

    让他有一种回到前世，在小吃街上买烤肠的感觉，满满的都是回忆。

    吃完一根，李安舔了舔嘴唇。

    “再多弄几根！”

    “啊？是！”

    奥斯卡感动够呛。

    他还记得，前几天吸收完魂环，第一次忍着羞耻念出魂咒的时候，弗兰德和几位老师脸上那微妙的表情。

    两人一人制作一人吃。

    直到把奥斯卡榨干，李安才拍了拍他的肩膀道：“食物系魂师是没有前途的，不信你看老邵，来跟我混吧。”

