    又一天的清晨时分，在玛利亚家农场的一处隐蔽的小房子之外，卡罗尔.丹弗斯深吸了一口气。

    她踏上台阶，在她眼前，斯科鲁人塔罗斯，和他的首席科技官，也就是那个被梅林抓起来的家伙，正在用一些不明觉厉的东西，组建一个小小的，劣质版的记忆搜索器。

    早在卡罗尔到达地球之前，她就曾被斯科鲁人抓获过。

    塔罗斯在他的飞船上，用完整版的记忆搜索器浏览了卡罗尔的一部分记忆，这才导致克里人的记忆封锁出现了问题。

    可惜那个过程还没完成，就被苏醒的卡罗尔一通乱打给破坏了。

    正如塔罗斯所说，要让卡罗尔彻底恢复记忆的方法，就是让他完成之前没完成的事情，通过浏览卡罗尔脑海中的所有记忆，来讲被封锁的记忆彻底激活。

    这是有风险的。

    隐私外泄只是所有风险中最微不足道的一种。

    如果斯科鲁人能浏览记忆，是不是代表着他们同样能改写记忆呢？

    “改写记忆？别开玩笑了！”

    正在忙碌的塔罗斯一脸不爽的对身边的弗瑞说：

    “要实现记忆的改写，必须用到一个加强版的记忆处理器。那玩意只有在女皇的舰队里才有。”

    “你不会以为，我仅仅依靠着地球上找到的这些破铜烂铁，就能修改一个女超人的记忆吗？灵魂的强度是由躯体的强度决定的，你知道卡罗尔的力量大到什么程度吗？”

    “她一个人就毁掉了我的一艘指挥舰，而我的指挥舰，要比你们世界上最庞大的飞机再大100倍！”

    塔罗斯瞥了卡罗尔一眼，他说：

    “而且她的力量一直被自己压制着，一旦她完全释放自己，她甚至能一个人摧毁一支星海舰队。要改变这样一个人的记忆，别说我了，就连女皇都要费一番手脚。你们根本不需要担忧我会不会影响她，你们更应该担心的是，那些寻找她的克里人，还有多久就会到达地球！”

    “玛.威尔的秘密现在已经暴露了，光子引擎不仅仅是我们需要的东西，克里人也一样觊觎。至于卡罗尔曾经所在的星际战队，呵呵”

    塔罗斯冷笑了一声：

    “那可不仅仅克里人的先遣部队。他们有足够的权限召唤克里人的军团发动战争...他们就是战争的秃鹫，专为推动战争而生。”

    “塔罗斯说得对，弗瑞。”

    洗了脸，擦干了泪痕的卡罗尔，又恢复了金发悍妞的形象。她抱着双臂，对弗瑞说：

    “勇.罗格...那个人是出色的指挥官，他有权限直接和指控者罗南的军团取得联系，一旦他意识到藏在这里的光子引擎有可能落入斯科鲁人手里，他会毫不犹豫的召唤罗南，来毁掉地球。”

    “你们最好做好准备。”

    卡罗尔警告道。

    弗瑞一脸头疼的答复说：

    “你的意思是，让我动员整个世界的军事力量？别开玩笑了！就算我真能做到，我们的时间也不够，现在只能期待我们在克里人到来之前找到玛.威尔隐藏起来的实验室。剩下的，就是星际外交事件了。而那玩意，不归我们管。”

    “星际外交？”

    卡罗尔也愣了一下，她看着弗瑞，她说：

    “地球上还有星际外交官吗？不应该啊...我们连太阳系还没走出去，按理说是不可能设置这种机构的。”

    “当然有，只是绝大部分人都不知道而已。”

    弗瑞随口回答说：

    “他们的存在是绝密。另外‘我们’这个词，用得好，我很喜欢。”

    卡罗尔耸了耸肩，她不再说话，而是看着塔罗斯和那个斯科鲁科技官摆弄眼前的线圈和他们带来的一些外星玩意。

    弗瑞看了一会，他觉得记录下这些东西也没有意义。

    斯科鲁人的记忆读取是要配合自身天赋的，地球人根本没办法学。因此在几分钟之后，他对卡罗尔打了个眼色，两人走到屋子之外，弗瑞左右看了看，低声问到：

    “你确定要让这些外星人进入你的记忆？我想不用我提醒，你应该也知道，这是很有风险的事情。任何一个正常人都不会做出这样的选择吧。”

    “这说明我不正常，弗瑞。”

    卡罗尔干巴巴的回应了一句，弗瑞急忙说：

    “不，不不，我不是那个意思。我是说...”

    “哈，好啦，我知道你想说什么。”

    从来不开玩笑的卡罗尔扭头看着弗瑞，她露出了一个狡黠的笑容，她拍了拍弗瑞的肩膀，她说：

    “梅林说得对，以前的我已经支离破碎，但我还是我，我知道我其实没有变，已经是时候重新为我找一种人生了。但我首先，要拿回我丢失的东西。”

    卡罗尔握紧了拳头，如火焰一样蓝红色能量在她拳头上跳动着，她对弗瑞说：

    “当然还有和过去的‘告别仪式’，比如一颗子弹之类的，我可不想错过这些。”

    “嘟、嘟”

    就在这时候，卡罗尔左臂上携带的克里通讯器突然响了起来，她看了一眼，表情便变得难看起来。她回头对弗瑞说：

    “是勇.罗格。”

    弗瑞看着卡罗尔手臂上的光影通讯器，又看了看自己手臂上固定的BP机，他耸了耸肩：

    “好吧，其实也没差多少。”

    他眯起眼睛，就像是一头进入了状态的老狐狸，几秒钟之后，他对卡罗尔说：

    “接！稳住他...获取一点情报。”

    “好！”

    ————————————————

    在卡罗尔从外星人勇.罗格那里套取情报的时候，在农场的另一边的木屋里，梅林也在忙碌着。

    “喵，喵”

    之前立下大功的橘猫咕咕悠闲的趴在木屋的柜子上，一边甩着尾巴，一边向下好奇的打量着梅林的动作。小莫妮卡也坐在一边，看着自己的梅林哥哥变“魔术”。

    梅林从玛利亚家拿了一个煮饭的锅，又从魔法口袋里取出一些材料，捣碎之后，和一些古怪的金属一起，放在锅里煮着，这让整个木屋都散发着一股糟糕的味道。

    就像是某种正在熬制的中药一样。

    梅林将一本叫《怪男巫的疯狂魔法》的魔法书摊开，放在桌子上。

    这本书的名字听起来不太靠谱，但它实际上是一本附魔学导论。

    在书里记载着100多种现实出现过的附魔产物的制作方法，从最基本的火焰油膏，到较为高级的恶灵斩除徽记和太阳纹章都有记载。

    当然，和绝大部分魔法书一样，在涉及高级咒语之后，那些高级附魔产物的制作过程就变得语焉不详。

    一方面是因为这些高级魔法产物往往是纯血巫师的家族秘传的，外界无法得到完整的咒语和制作方法。

    另一方面，梅林的书毕竟都是初级教材，这些教材最多也就涉及到7年级的小巫师能制作出的物品，而并不会涉及小巫师的知识盲区。

    不过梅林现在要进行的，并非是高级附魔，而是比较普通的物品魔化。

    关于附魔学科，这其实在巫师界，都是比较冷门的一种技术运用。

    它的原理是，将一些强大的魔法实现“封存”，就像是魔法卷轴一样，能让小巫师或者干脆是哑炮，都能有释放魔法的能力。

    但任何魔法的封存，都会减弱威力，成为劣化版。所以这东西比较鸡肋，正式巫师不屑于取巧，他们只需要认真学习，理论上能掌握任何魔法。

    小巫师和哑炮们倒是偶尔会用，但它的价格往往高昂，让人望而却步。

    “这个...”

    梅林拿起勺子，在旁边的锅子里搅了搅，里面的所有东西在长时间的蒸煮下，都已经变成了一锅颜色可疑的黄色汤汁，而且快被熬干了。

    梅林把那恶心的玩意舀起来，放在鼻孔下嗅了嗅，这个动作让旁观的莫妮卡露出了一丝畏惧的表情，就像是看着一个疯子巫师在发疯一样，也让橘猫咕咕的尾巴摇的更剧烈了。

    “嗯，酸涩中带着一丝腥气，还有若有若无的臭味。算是熬好了。”

    梅林点了点头，他又看了一遍自己要制作的东西的制作步骤，他从身边拿起自己的左手手套，这东西还是2年前在奥克兰的时候，由灵蝶送给他的。

    说起灵蝶，也不知道那个佣兵现在过得怎么样了。

    “一会千万别说话哦！”

    梅林回头对莫妮卡比划了一个禁声的姿势，后者立刻用手指捂住嘴巴，使劲的点头。

    他抽出魔杖，魔力注入之中，洛拉的顶点跳动着暗红色的光芒，就像是梅林手持一把暗光手电筒一样。

    梅林将皮质手套平放在眼前的桌子上，然后轻咳了一声，手腕有节奏的挥动。

    莫妮卡的眼睛在这一刻瞪大了。

    她看到了那锅臭臭的汤水伴随着梅林手腕的转动，就像是被无形的手指推动着，悬停在那黑色手套的上方。

    “魔法！”

    梳着蓬松头发的小女孩在内心里惊呼着。

    “梅林哥哥果然是个魔法师！这可太酷了！！”

    梅林手中的魔杖再次向前轻点，一股魔力注入空中的药剂中，就像是最后一份材料，又像是某种转化剂。在魔力注入后，那平平无奇的黄色液体飞快的开始沸腾，旋转，还有火星在锅子的边缘跳动。

    它越转越快，越转越快，伴随着吸纳的魔力达到法力模型的极限，锅子里开始闪耀出幽蓝色的光芒。

    这是最关键的一步了！

    梅林舒了口气，他的魔杖上抬，那锅子里的古怪液体也伴随着魔杖从锅子中升腾出来。它不断的旋转，就像是圆润的宝石一样，在空中凝聚成椭圆形。

    “Portus！（门钥匙）”

    梅林用低沉却清晰的声音念出咒语，眼前的液体就像是接受了咒语，开始飞快的扩散。但是在它扩散完成之前，梅林手中的魔杖就猛地向下点动。

    “唰”

    那被强行拖拽的液体失去了魔力的支撑，以一种水银泻地的方式，落在了正下方的黑色手套上。

    莫妮卡以为魔法失败了，她站起身，刚要说话，就看到一团火焰猛地从梅林哥哥眼前的手套上跳了出来，还有黑色的烟雾和难闻的气息，就像是皮子被烧焦了一样。

    莫妮卡尖叫着推开门，橘猫咕咕也尖叫着从房子里冲出来。

    几分钟之后，梅林一边咳嗽着，一边用夹子夹着一个被烧焦的手套，从屋子里走了出来。

    “梅林，魔法失败了吗？”

    莫妮卡抱着咕咕，走到梅林身边，她看着被夹子夹起的旧手套，她问到：

    “还要再来一次吗？”

    “不，不，孩子。”

    梅林收起魔杖，他伸出手，将那烧得焦黑的手套握在手中，他将手套反过来，在完好的手心位置，一个线条交错的复杂符文正在熠熠生辉。

    他伸手摸了摸莫妮卡的头发，对小女孩说：

    “没失败...只能说是不算成功。它理论上最少能使用一次。”

    “哦？”

    莫妮卡也看到了那手套上的古怪符文，她好奇的伸手摸了摸，对梅林说：

    “热热的。这个魔法叫什么？”

    “它叫门钥匙。”

    梅林左右看了看，迅速的将手套收起，他对莫妮卡说：

    “那是个神奇的魔法，但不经魔法部批准就私自使用，会导致我被扔进魔法监狱里的...但怎么说呢，我也是为了拯救世界，所以，那些古板的巫师们，大概不会找我的麻烦吧。”

    就在梅林刚想要仔细和莫妮卡解释一下门钥匙的作用的时候，他就看到一脸冷漠的卡罗尔和弗瑞朝他走来。

    “怎么了？”

    梅林站起身，看着卡罗尔。

    后者也看着他，几秒种之后，卡罗尔低下头，朝着看着她的莫妮卡露出了一个从未有过的灿烂笑容。

    “卡罗尔阿姨！你回来了！”

    莫妮卡看到那个笑容，就欢呼一声，扑到了卡罗尔的怀里。金发悍妞抱着黑人小女孩，哈哈笑着把她放在地上。

    “我记起来了。”

    卡罗尔看着梅林，她微微撅起嘴，对梅林说：

    “全部！我知道我是谁了，梅林。”

    “哦？”

    梅林双手插在裤兜里，他笑着看向卡罗尔，他说：

    “那么，这位女士，你是谁呢？”

    “卡罗尔.丹弗斯。”

    卡罗尔眼中浮现出一丝笑意，她说：

    “一个来自马萨诸塞州，永远不想服输的乡下姑娘。谢谢你，梅林。”

    “不用谢。”

    梅林耸了耸肩，他看向背后的木屋，他说：

    “反正我也没帮上什么忙。”

    “所以接下来你就要开始帮忙了，梅林。”

    弗瑞接话说到：

    “那群克里杂种刚才联系卡罗尔了，他们似乎也有准备，他们说，会派一个使者来地球接卡罗尔回去。”

    “斯库鲁人给的密码呢？解锁了吗？”

    梅林问了另一个问题，卡罗尔回答说：

    “那不是密码，那是坐标。只有飞行员能看懂的飞行坐标，在大气层之外的环地球轨道上，玛.威尔的实验室在那里。”

    “塔罗斯的技术官正在改造我们的喷气式飞机，好让它能冲出大气层。我打算留下来，和勇.罗格来个‘告别仪式’。”

    “不，你说过，你能在太空中战斗，而我不行，所以你跟着弗瑞他们去实验室！如果那群克里人想搞事情，你的能力最少能护住他们。”

    梅林看了看天空，他说：

    “我就留在这，和克里人的星际战队的战士聊一聊。”

    “这个！”

    梅林从口袋里取出那个焦黑的手套，递给了弗瑞，他说：

    “带着这个！遇到搞定不了的事情，就扔出去。”

    “这是什么？”

    弗瑞看着手里的手套，他问到：

    “又是什么魔法玩意吗？”

    梅林带着一丝神秘的笑容，他说：

    “当然。”

    “这世界上到处都是门，只要有钥匙，你就是国王。弗瑞...这，就是那把钥匙！”