    八四年的时候，首都这边成立一家专营蔬菜水果的超市，地点在中关村。

    不过完全照搬国外的模式，本来稀烂贱的那些蔬菜，也都用包装盒包起来出售，导致价格偏高。

    蔬菜这东西保鲜期短，所以损耗非常大，不到一年就关门，确实也赔了二十多万。

    不过龙腾超市还没开张，就有人跑来说丧气话，这就比较讨厌了。

    几个人都一起抬头望去，看到的是楚正南那张满是小痘痘的脸，身后还跟着他们那一帮子兄弟。

    看到众人目光不善，尤其是那个大个子，已经攥起大拳头，楚正南嘿嘿一笑：

    “刘总，侯经理，恭喜恭喜啊，大买卖要开张，我和兄弟们过来瞧瞧，看看有没有需要帮忙的地方。”

    “不敢劳您几位驾。”侯三回了一句。

    自从他来到首都，筹备商场之后，这帮家伙隔三差五地就来晃悠一圈，忒惹人厌。

    至于对方的用意，估计就是想要打探一下情况，反正是没安什么好心。

    事实情况也确实如此，宋雷和楚正南他们，信心十足地开起了周氏珠宝，结果自打开业之后，就一直半死不活的。

    不仅没赚到钱，去了房租和人员开销，还得赔钱。

    这也叫他们哥几个心中不忿，都认为是山海斋抢了他们的生意。

    想找点社会上的散烂杂人，去找山海斋的麻烦吧，结果倒好，商场里面一下子涌出来上百人，个个都是退伍兵出身。

    那几个找来的小痞子，被胖揍一顿。

    于是楚正南就把商场也给恨上了，他们又眼红龙腾这边的生意越做越大，就琢磨着搞破坏。

    还是宋雷有眼光有头脑，告诉这些兄弟们，好好来学学。

    要是这种自选商场真能搞起来，四九城这么大，他们也另选地方开一家，赚钱才是真格的。

    所以楚正南他们，这才常来转悠，还忍不住说点风凉话什么的。

    正因为如此，侯三当然不会给他们好脸色，这几个家伙也是脸皮够厚，嘻嘻哈哈的，就开始在里面转悠。

    刘青山大概猜出来这伙人的用意，也懒得搭理他们。

    超市这种模式，从外表上看，谁都能学会。

    但是这不是关键，一家超市最核心的地方，还是供货物流系统。

    如果不具备这个体系，在如今这种情况下，你肯定玩不转。

    而龙腾方面，光是这几年在毛子那边积攒的大货车，就足有上百辆。

    再加上关系熟稔的铁路运输系统，这才有开超市的底气。

    就叫楚小八他们随便看好，真要是照猫画虎，那就有乐子了。

    于是刘青山一行人顺着电梯上了二楼，这里主要是电器，分门别类的，也正在摆货。

    另外还有几个独立的小专区，一个是港货专区，由龙腾海外公司，在港岛那边负责进货。

    另一个就是毛子的货物专区，出售各种工艺品之类的。

    至于三楼和四楼，准备一个做餐饮，一个做娱乐休闲，不过需要装修，进购设备，招聘加盟商之类的，暂时还不能营业。

    重新回到一楼，又去下面的超市，这里也是一片忙乱，超市的物品，更加零碎，需要的人力也更多。

    最关键的就是收银了，大型超市，要是按照传统的收银方式，只怕没有哪个收银员，能记住这几千种甚至几万种商品的价格。

    刘青山看到收银台上，摆放着看上去还比较原始的扫描器，旁边连通着一台电脑。

    但是这东西在李铁牛和小翠甚至包括侯三在内，这东西妥妥都是高科技。

    李铁牛还拿起来摁了一下，里面射出来一道红光，吓得李铁牛妈呀一声，赶紧撒手。

    扫码器被刘青山从半空中接住，然后问侯三：“收银员都培训得怎么样了？”

    “天天都练，今天我瞧着都挺熟了，就叫她们都去摆货了。”

    侯三比李铁牛懂得还多点，他是知道的，有了这东西，只要一扫，信息就在电脑屏幕上显示出来，老方便了。

    说起来，这还是刘青山通过王安电脑在首都的专营店，从米国购进的。

    唯一的问题是，国内的商品，目前还没实行条形码，扫不出来。

    这样超市里又多了一件工作：专门需要人，给每一件商品，都贴一个条形码。

    进到超市里面，李铁牛就兴冲冲地推过来一辆购物车：“小翠，你坐里边，俺推着你转一圈。

    小翠虽然有些意动，却不肯陪着他胡闹，要是换成小老四她们，肯定乐得直蹦高，早就跳进购物车里。

    不过小翠嘴里还是不停夸赞：“还用小车子来装货，这也太高级啦。”

    没错，在这个时代，只要是带轮子的，那就算是高级货。

    刘青山一边走，一边还不时说几句意见。

    他虽然不是专业开超市的，但是没吃过猪肉也见过猪跑，逛超市逛的次数多了，自然也能瞧出来问题。

    “侯经理好。”超市里面的理货员，看到侯三，都纷纷问好。

    这些都是在本地招工，以年轻的姑娘居多，也有一定比例的大妈。

    现在家家户户孩子多，就算接班什么的，也没那么多岗位，所以待业青年什么的也特别多。

    龙腾超市的待遇还不错，比普通工人还要高一点，所以招工的时候，简直是人山人海。

    这种情况自然是优中选优，所以看到那些姑娘，个顶个都十分水灵。

    至于那些中年大妈，也都身怀绝技，要么能说会道，要么眼神好使，曾经在反特战线上做出过贡献。

    也有一些从黑河那边过来的老员工，看到刘青山和李铁牛，也都打招呼，很是热情。

    “赵哥，怎么样，在这里还习惯不？”

    刘青山向一位瞧着面熟却叫不上名字的员工问道，他只知道人家姓赵。

    “报告刘总，挺好的，这边暖和多了，而且是在商场里面，风吹不着雨淋不着的。”

    老赵还下意识地敬了个礼，一瞧就是退伍兵出身。

    刘青山想了想又问道：“吃住呢？”

    老赵咧嘴一笑：“就在影视城那边住，早晚饭都在那边的食堂，中午就在这边，三楼有个临时的食堂。”

    安排得还成，

    刘青山也满意地点点头，这些人都是最早加入龙腾的那一批人，肯定不能亏待的。

    等到方庄的楼盘下来，就全都当公房，免费给这些人住，愿意安家的，就可以在首都成家。

    攒几年钱，自己买个住宅楼，还是没有问题的，基本能在首都这边安身立命。

    旁边的理货员和保洁阿姨，这才知道，眼前这个年轻人，就是公司里传说中的刘总。

    那些年轻的姑娘，都忍不住偷看几眼：刘总好帅气。

    至于那些中年大妈，就更加放得开，有几个还上来跟刘青山攀谈几句。

    并且保证，在做好保洁工作的同时，一定要盯好那些顾客，不叫他们拿走一件商品。

    一位英姿飒爽的大妈还表示：“七几年的时候，我还没退休，在厂子上夜班，下班的时候，还抓住一个持刀抢劫的坏蛋呢！”

    惹得刘青山大乐，一个劲朝大妈竖大拇指。

    从超市溜达出来，重新回到一楼，却见在山海斋里面，被刘青山派去盯梢的人，已经回来。

    他凑到刘青山跟前，耳语一阵。

    刘青山也皱皱眉：树欲静而风不止，我不找你麻烦，你还蹬鼻子上脸了是吧。

    思量一番之后，刘青山就有了计较，又安排盯梢的侦察兵一番。

    既然对方都欺负到头上，刘青山当然要展开反击。

    而楚正南这伙人，在超市里转了一圈，走马观花地瞧了一阵，就觉得没啥好看的，便径直离开。

    几个人到了周氏珠宝前面，骑上停放在那里的自行车，一路上摇摇晃晃，来到一家老饭庄，早就定好了在这吃午饭。

    宋雷已经等在这里，旁边还坐着他女朋友楚正红，在他们对面，则是风度翩翩的周氏珠宝少掌柜，郑公子。

    刚才，陪同外宾的张翻译也来向郑公子汇报情况，叫郑公子给臭骂一顿。

    宋雷对郑公子玩得这一套，也有点看不上，不过毕竟是合作伙伴，所以也不好说什么。

    可是楚正红没啥忌讳，这姑娘又是心直口快的，嘴里就忍不住唠叨：

    “你们周氏珠宝，就是比不过人家山海斋。”

    郑公子还是比较有涵养的，表面上只是微笑，心里却骂了几声臭三八。

    这时候，楚正南他们也都来了，便招呼服务员上菜，边吃边聊。

    “这次，我们周氏珠宝，准备在津门和沪江这两个城市，再设立两家分店，不知道诸位是否有兴趣继续合作啦？”

    郑公子说明这次的来意，他都考察一圈了，看中这两座城市。

    其他人都望向宋雷，等他拿主意。

    现在首都的周氏珠宝经营不善，这几个人都有点赔怕了。

    宋雷心里也犹豫不决，他们前几年靠着倒腾批文，好不容易赚了点。

    现在这条路子堵死了，也面临着转产，可是他对珠宝店，也有点失去信心，主要是被山海斋给打击的。

    郑公子当然瞧出来宋雷的心思，微微一笑道：“不用担心的啦，在那两个城市，目前还没有竞争对手，生意肯定会红红火火。”

    在内地发展，目前还要依仗像宋雷这伙人，否则的话，郑公子才没兴趣陪着这几个土包子玩呢。

    没错，在他眼里，这边都是土包子。

    听他这么一说，楚正南等人的心思有有点活泛起来。

    结果旁边的楚正红当啷来了一句：“我说句不好听的，要是山海斋，也开分店呢？”

    想想还是有可能的，毕竟这家珠宝公司，后面也有自己的工厂，不是那种普通的二道贩子。

    宋雷顿时感觉到兴趣寥寥，开始转移话题，向楚正南他们询问，龙腾商厦那边的情况。

    “我觉得他们搞的那个超市倒是不错，雷哥，要不咱们也开超市吧，首都这么大。”一位兄弟说道。

    楚正南也出言表示支持，大伙开超市的劲头都很足。

    主要是这两年因为老百姓担心商品涨价，所以出现了抢购的现象，有东西不愁卖。

    旁边的郑公子也听明白了，不免心中鄙夷：一群什么都不懂的家伙，也敢开超市？

    于是轻咳一声，开口道：“港岛和国外，超市已经非常成熟，据我所知，一家成功的超市，必须有完善的铺货渠道，不知道你们……”

    几个人一想，立刻又开始泄气：好像这玩意还真不是他们能玩得转的。

    不行的话，还跟周氏珠宝合作，继续开珠宝店好了。

    就在午饭快要接近尾声的时候，宋雷腰里的BB机响了，一瞧号码，是珠宝店那边的。

    于是连忙出去回了个电话，电话接通之后，传来店长急火火的声音：

    “经理，你们快点来吧，出事了，出大事啦！”

    “不要慌，到底怎么回事？”宋雷也是心里一惊：难道有人来闹事？

    店长又汇报一番，宋雷也急了，回屋招呼楚正南他们一声，一起赶奔周氏珠宝店。

    平时冷冷清清的周氏珠宝，这会儿却显得格外热闹，店外的橱窗都里三层外三层的，全都是人。

    宋雷等人赶到的时候，看到的就是这种场面，还有对面山海斋的人，也都出来看热闹。

    楚正红瞪了郑公子一眼，嘴里嘟囔一声：“六月债，还得快。”

    好不容易分开人群，宋雷一伙人进到店里，好家伙，里面的人更多。

    楚正南吼了一嗓子：“麻烦大家先出去，我们先解决问题。”

    “出去出去，都出去。”其他几个人也都嚷嚷起来。

    人群不大情愿地开始往外走，结果还有往里面挤的，气得楚正南瞪起眼珠子，推了往里挤的那两个人一把：

    “没点眼力见，先出去！”

    结果那两位也一脸严肃：“我们是报社的，听说这家珠宝店有欺骗消费者的行为，我们就前来调查。”

    记者啊，这下子，连楚正南都感觉有点头疼。

    他的语气也立刻变得客气起来：“同志，请问你们是哪个报社的？”

    “人民报纸。”那人冷冰冰地回了一句。

