    绑人玩家们当然会！

    只是不知道究竟有什么意义而已，不过既然小BOSS白幼幼发话，那大家也不含糊，统统的拿起武器就朝着村子里的方向而去。

    天色还早，村子里寂静无声，往日忙碌的田坎上、泥土地，今天竟一个人都没有，万岭村仿佛被笼罩在一层烟雾之中，带着如梦似幻的诡异之感。

    但这份诡异感在玩家们的到来后被打破，所有人跟个土匪一样挨个儿闯入别人的房间，然后从村里找来绑人的麻绳，将这些人绑在了床上。

    紧接着，再把房屋锁死。

    然后又搬来大石头把房子堵了起来。

    这些都是白幼幼的吩咐。

    她被莫寻南抱在怀里，用那双软糯的小手手挥斥方遒、指点江山，大家虽然不懂她究竟为什么要这么做，但想到她的能耐大，就照她的吩咐去做了。

    而白幼幼也确实有自己的想法。

    其实她不是不可以杀掉这些村民，但现在她在玩家之中的地位之所以这么高，就是因为这些村民，她当然不能让他们这么简单的去死。

    还有一点就是她还想找到万岭村轮回的秘密，拿到更高的评分，这样她就能获得更多的积分。

    最重要的是，这些人为什么会是她熟悉的模样？

    这一点白幼幼不论是怎么想都想不明白。

    而之所以将他们绑起来再将房屋锁死把房子外堆积石头是想看看村民白天的力量会不会变强，如果会的话，她再想其他办法，如果不会的话，她就可以掌握住整个村子，到时候这个村子，就要以她为主了。

    万岭村毕竟大，他们搬石头来来回回之间也吵醒了不少人，村民们一醒过来发现自己被绑在床上，当即怒骂起来：“哪个龟儿子做的！MMP，还不把老子放开。”

    但是不管怎么骂，玩家们都对其置之不理，只是不停的搬着石头。

    老实说。

    自从变成不人不鬼的怪物以后，村民们就没有再尝过这种受制于人的滋味，听着外面的动静，看着窗户上的剪影，村民们都感觉自己好像来到了别人的地盘上一样。

    这不对啊！

    这剧情明明不应该是这样的！

    村民们郁闷极了。

    但白天的他们力气不够，没办法挣脱绳子，就只能等到晚上了。

    把全村的人绑起来以后，约莫已经中午了，白幼幼又开始指挥玩家们煮饭，玩家们表示不会以后，她犹豫了两秒：“去把高小慧带过来，她煮的饭味道不错…”

    话音刚落，她又想到高小慧脑子不清晰，在玩家即将离开的时候，又把人叫了回来：“算了，不要高小慧了。”

    虽然高小慧把白有林那个人渣放出来，对她也造成不了什么威胁，但是对她来说，只要一看到那个男人的脸，她就觉得膈应。

    一膈应她就吃不好睡不好。

    林明远见她脸色不好，就上前道：“我们这队伍里有个唐霜的女孩儿会做饭，可是她没有跟我们一起下来。”

    林明远这么一说，白幼幼就想到了昨晚在梦里发生的事情。

    “她现在还被困在梦境里呢，怎么可能帮我做饭。”

    白幼幼抿了抿唇，犹疑了一下便对着莫寻南道：“哥哥，我去睡一会儿，把唐霜三个救出来，你让他们赶紧去地里摘点菜，我今天中午要吃新鲜菜。”

    唐霜三个还是很好救的，她们被白有林等人用一朵花控制住了神智，她只要把她们脑袋上的花摘掉就行了。

    昨晚她就想救的，可是当时人太多，自己又没有发现梦境的规律，但现在就不同了。

    莫寻南点头：“好，你睡吧。”

    …

    唐霜觉得自己死定了。

    她被白有林戴上了那一朵花以后，就感觉自己的身体完全不受自己的控制，四肢也像是被灌入了沉重的铅一般，沉甸甸的，连抬一下都困难。

    但同时她又能清楚的感受到周围发生的事情。

    她一直被关在一个红色的房间里。

    这房间在中途变成了泥巴色，但没过一会儿就恢复如初。

    其实也不算是恢复如初，就是泥巴色上面刷了一层红漆，比先前糙了一星半点儿也不止。

    娶她的那个男人在中途来过一次，然后用那双冰冷的手摸上了她用最贵的护肤品护出的娇嫩的小脸，说着最油腻的情话：“今晚你我可能不能洞房花烛夜了，不过你放心，明晚我一定为你补上，等到白天我就去捉住那个贱人，把她的灵魂撕成碎片，作为我给你的聘礼。”

    唐霜听着只觉得毛骨悚然。

    把灵魂撕成碎片当做聘礼？

    这男的指定是脑子进水了吧。

    心里这么想着，但唐霜依旧一句话都说不出来，然后那个男人就走了，外面争吵声尖叫声乱成一片，唐霜没去管，只拼了命的想要掌握身体的控制权，但不管她怎么努力都没用。

    不知不觉，唐霜就沉睡了过去，再醒来时，周围已经空无一人，然后她又继续争夺身体的掌控权。

    依旧是徒劳无功。

    这次她该不会就栽到这儿了吧。

    努力无用，唐霜心里一阵悲凉。

    虽然早就给自己做过心里建设，在求生游戏中可能活不太长久，但只要一想到自己长得又漂亮性格又可爱，却要嫁给一个变态鬼当老婆，唐霜就觉得憋屈。

    她宁愿在其他任务之中死无葬身之地，也不愿意以这种方式活下去。

    天呐，谁来救救她，只要谁来救她出水火之中，不管她是什么人，她都愿意嫁给他。

    呜呜呜。

    她是真的不想嫁给鬼怪啊。

    …

    白幼幼再次回到了昨日的梦境之中。

    此刻院子再次被修补齐全，只是院子内空无一人，白幼幼迈着小短腿快速的朝着其中一间房走去。

    那是关押新娘的位置。

    她现在还记得。

    白幼幼推开门、

    就看到坐在喜床上，穿着喜服、戴着喜帕的新娘，她头上那朵白花十分醒目，白幼幼走上前就预备将其摘下，但是在她的手碰上白花的那一刻，一股强大的力量朝着白幼幼席卷而来，下一刻，白幼幼就看到自己的面前突然出现了许多死去的人，而后这些死去的人便开始朝着她招手…

    …

    与此同时，白幼幼的脑海里也响起了系统的声音。

    【玩家白幼幼料事如神、舍己为人、为救人将自己陷入了困境之中，玩家白幼幼决定突破困境，找到万岭村的秘密。】

    【玩家白幼幼是否接受任务？】

    【接受：任务成功将获得一万五千积分、失败抹杀】

    【拒绝：抹杀】

