    第324章 323.鲍文还敢对他垫脚吗？

    我，克里斯-长颈龙王-波什，已经做好了与恶势力斗争的准备！

    11月23号，2胜10负东部倒数第二的猛龙队主场迎来了9胜1负联盟第一的开拓者队的挑战。

    猛龙队摆烂都摆成这样了，还不是联盟倒数第一，因为有一支开局11连败的巨坦。

    这对波什来说不重要，球队烂，正常的，他们还在摆烂争取年轻天才，他只需要努力训练、努力打比赛，变得更强就行了。

    天赋、努力都不缺的他，成为一名出色的球员是迟早的事情。

    他有一个特别的爱好——蹭热度。

    只要打热门球队，他都会想方设法的蹭热度。

    这次开拓者队客场挑战猛龙队，虽然没有全美直播，但CBC电视台有在加拿大本地直播，中国广东台也有这场比赛的直播。

    作为对手，波什得到了两家电视台的专访待遇，两家电视台的采访话题是一样的——被开拓者队球星们戏弄的感觉。

    换个天才年轻人听到这样的提问有可能(╯‵□′)╯︵┻━┻

    但波什没有，他慷慨激昂的表达了自己顽强不屈的品质，以及想要反击、想要报仇的渴望，同时唾弃了开拓者队欺负年轻人的恶劣行径。

    本来只是因为开拓者队那边最近极少开放采访，两家电视台的人才退而求其次采访对手的年轻新星，没想到波什居然这么勇！

    这不得好好报道一波，旗下或合作的纸质媒体和网络媒体也在宣传报道。

    波什这波操作下来，成功的引起了人们的关注，想要看看长颈龙王极限作死的下场。

    当然，波什做好了准备，就算是被针对、被锤，他也想到了一些拿到数据的办法，好歹他也是个天才，这点能耐还是有的。

    但是，傍晚5点半，比赛开始后，比赛的进程，和长颈龙王预想的不一样！

    他准备好了迎接残忍、从对方针对中艰难拿下数据、展现自己顽强不屈的品质……但对方今晚就没怎么搭理过他。

    屠夫和拉希姆单打他的时候是很残暴，夸梅-布朗防他也很凶，但是，全然没有上一场那种刻意针对的感觉。

    开拓者队今晚就没把长颈龙王当回事！

    不对，不是没把长颈龙王当回事，而是根本就没把猛龙队放在眼里。

    哪怕对方有卡特。

    不过卡特对此并没有做出什么反应，今晚是他职业生涯第三次打替补，他永远不会忘记这一天。

    进入NBA后他第一次打替补，是新秀赛季，为声援想要获得提前续约合同被拒的远房表弟；第二次打替补是02-03赛季被鲍文垫脚后伤愈复出第一场。

    这次打替补的原因与前两次完全不同，卡特前两天打完连续客场回来后就得到消息，猛龙队关于他的交易，已经接近完成，11月结束前，他将被送走，可能是任何一天。

    卡特本来想着在离开前，好好奋发一波，好聚好散。

    但猛龙队绝情、萨姆-米切尔这个主帅更没有一点点想要保留卡特的颜面的想法，今晚赛前直接告诉卡特，24小时内他将被交易走，若赛前他还未被交易走，今晚他将以替补身份登场比赛。

    和原本时空里一样，猛龙队把事情做绝了，原本时空里猛龙队在2017年卡特40岁的夏天，给卡特提供了一份2-3年的养老合同，希望其可以回到梦开始的地方，但卡特都不稀得搭理，一年合同加盟国王队，宁愿帮国王队卖票都不愿意帮猛龙队卖票。

    开拓者队今晚的比赛完全当成季前赛在打，围绕刘秀尝试各种阵容搭配，打得时而凌乱、时而出色，有时候猛龙队还能借机打出一波高潮把猛龙队主帅萨姆-米切尔吓得够呛。

    电视台解说员相当专业，分析出了开拓者队今晚表现波动很大的原因，并且判断出开拓者队度过了佩顿与队友们互相熟悉的阶段，佩顿丰富的比赛经验以及积极融入的态度帮助开拓者队和他自己快速度过这个阶段，进入了围绕刘秀改打得分后卫的战术搭建阶段。

    这被电视台解说员评价为开拓者队对猛龙队另一种羞辱——心理层面。

    波什也确实感受到了屈辱，他真正的想要和开拓者队刚一波！

    同样感受到屈辱的还有杰伦-罗斯、阿尔斯通等人，他们也成功的多次将比分迫近，甚至在第三节后半段将比分反超。

    但是到了末节，佩顿、刘秀、拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗的首发阵容重新上场，打出了半节22比6的高潮，一举反超比分且把猛龙队打崩。

    最终，开拓者队以109比100稳稳击败猛龙队，分差不大，看似猛龙队有机会赢球，但电视台解说员的评论——碾压局。

    刘秀今晚打了46分钟，几乎是全程在场，出手也多了点。

    28投13中，其中三分球8中3，外加6中6的罚球，拿到35分10板4助攻，连续两场30+！

    比赛结束后，刘秀本想找卡特聊两句，这次来多伦多，球队事情很忙，本来约好的昨晚去卡特家过夜都没去得成，但卡特在比赛结束后匆匆离开了，刘秀只得先接受赛后采访。

    记者第一个问题和比赛本身无关——“典狱长，你听说了吗？卡特被交易到活塞队了！”

    “瓦特？活塞队？”

    ……

    卡特赛后匆匆离开，正是因为他在比赛结束后第一时间收到了经纪人的消息，他的第一反应是立马离开球场。

    他不是心理素质那么强大的人，他在这一刻完全无法承受那些被他视为对手的人提到关于他被交易的事情。

    耻辱，极致的耻辱！

    波什也难得的没有去蹭镜头，比赛结束后早早回到更衣室，看到了在经纪人帮助下收拾衣柜的卡特。

    看到卡特连澡都没洗，把球衣脱下来扔到腾空的衣柜里，直接穿上便装套上大衣，离开了更衣室……波什感受到了他所在的这支球队最凉薄的一面。

    虽然他是卡特被猛龙队边缘化的受益者，并且乐得看到卡特被猛龙队管理层甩卖，这样一来，他才有成为新核的机会。

    但卡特真的被甩卖掉之后，波什仿佛看到了自己的将来……

    突然变得这么悲观，还是因为今晚的比赛。

    本赛季两场和开拓者队的比赛，上一次交手他身体被蹂躏，这次交手他的心灵被蹂躏。

    彻彻底底的被打击到了！

    不过，这种情绪很快便被波什压在心底。

    洗完澡后，波什收拾好了情绪，去赛后新闻发布会，去蹭热度，去享受他现阶段的职业生涯。

    作为一个在小球市球队打球的二年级球员，波什觉得他现在该做的且正在做的，就是好好训练提升实力，在没有任何乐趣的比赛中寻找乐趣，蹭镜头、争取上新闻版面。

    波什没有那几个同届球员的野心，对他而言，其实也是一个幸运的事情……

    ……

    ……

    在开拓者队和猛龙队比赛进行期间，猛龙队与交易对象向联盟递交了交易申请，今晚交易对象的比赛、猛龙队的比赛均结束后，联盟通过了两队的交易申请。

    活塞队送出了达科-米利西奇，2006年、2008年两个无保护首轮签，2009年的首轮选秀权互换的权利，德里克-科尔曼和艾尔登-坎贝尔两个到期合同，以及一个额度为550万美刀的交易特例，交易得到猛龙队前当家球星飞人卡特。

    据爆料，小牛队准备用芬利+3个首轮换卡特，国王队准备用韦伯+三首轮，森林狼队让猛龙队在除了加内特以外的球员里随便挑要几个首轮随便说……

    但最后，还是活塞队给了一张猛龙队无论如何都想要刮一下的彩票——米利西奇，让猛龙队拒绝了其他球队报价，将卡特送到了活塞队。

    “卡特去活塞队的话，我好期待鲍文再垫脚卡特！”

    刘秀这话，让来到他房间的管理层和教练组的人多头黑线。

    完全想不到典狱长谈到卡特被交易的事情的时候会冒出这样一句话。

    副总干咳的两声，吸引到房间内的人的注意力后说道：“杰斯，我们今晚和你要谈的事情，与卡特被交易的事情有关。”

    刘秀问道：“和卡特有关？你们尝试交易得到卡特但失败了？”

    副总应道：“我就知道伱会猜到，但不是我们尝试交易，而是他们向我们报价，想要得到你，我们拒绝了，但我们也还了报价，让他们除了你和扎克之外的球员里随便挑，还附加了3个首轮签，这次他们拒绝了，这件事情就是昨天和今天早上的事情。”

    “如果交易成功了，我又要改回去打控卫？”

    刘秀倒不拒绝改回打控卫，只是这样换来换去的，他想到了国王队培养球员的骚操作。

    刘秀这问题还真是出乎房间里所有人的预料。

    副总赶紧说道：“不不不不，你是得分后卫、我们心目中的球队第一得分点，这个永远不会变，如果我们有卡特，打造战术的时候，他的打法在战术中是小前锋的角色，你的打法才是得分后卫……”

    本来是想要在刘秀面前展示一下球队有多重视他，副总现在知道错了。

    这臭小子的脑回路要不要这么清奇！

    (本章完)

