    幽州，

    造船厂，

    身着一袭粗布衣衫的桥父，正弓着身子猫着腰，趴在船坞检修一艘触礁的大福船。

    这是一艘新出厂没多久的幽州本土造！

    只可惜，

    在附近海域试航的时候，无意间撞上了海底暗礁。

    要不是没走太远的话，估计第一次试航就回不来了。

    “可惜了啊！”

    看着船底破裂的大洞，桥父有些感叹的喃喃道：

    “修一修虽然还能用，可一线肯定上不去了，估计要退居二线当商船了！”

    “桥工、桥工……”

    正当桥父有些感叹的时候，身后忽然响起一道声音。

    “厂长让您去他那里一趟，好像挺急的！”

    “哦？”

    回过神来的桥父点了点头，放下手中的工具就朝外面走去。

    幽州造船厂占地极广，光是船坞就有好几座。

    再加上各种生活区，娱乐区，以及配件仓库……

    等桥父见到厂长的时候，以及是半个时辰过去了。

    “桥工，您来了，快到这边来坐！”

    看见桥父的身影出现，幽州造船厂的厂长赵光明，赶忙起身迎了上去。

    对于这么个专家级，且还是陛下亲自抢回来的人物，他自然不敢怠慢。

    更何况……

    撇了眼屋内的两道身影，赵光明心中暗自感叹。

    扬州桥氏这次是要一飞冲天了啊！

    ……

    在锦衣卫前往幽州接桥氏一家的时候，

    洛阳，

    工部，

    时任工部尚书的孙坚，正看着面前的圣旨头疼。

    “要在一个月内新建一所能容纳五百人上课的大学？”

    “这、这……不是已经在建了吗？”

    “不一样的！”

    面对着孙坚的疑问，前来传旨顺便督促一番的朱雀，脸上略带着笑意的解释道：

    “和大人负责的那所大学，是隶属于礼部的正规大学。”

    “而新建的这所大学则不一样，它是专业性更强的专科大学！”

    “？？？”

    听着朱雀的解释，孙坚脑门上再次浮起几个问号。

    “这、娘娘，专科大学又是什么意思？”

    “这个吗？”

    想到秦峰之前的解释，朱雀随口道：

    “大概就是培养造船工人的学校吧？”

    “咦？！”

    “培养造船工人？”

    确定自己没有听错之后，孙坚的双眼顿时亮了起来。

    工部现在最缺的是什么？

    官员？

    不！

    缺是就是各行各业的顶级专业人才啊！

    这些天他虽然也没闲着，让手下到处去打听哪有手艺人，可收获却寥寥无几！

    因为这时候手艺人向来单传，而且还讲究什么传男不传女，导致很多手艺传不下去。

    因此，

    听说秦峰要开办一所传承手艺的大学时，孙坚的脑海中顿时就迸发出来一个灵感！

    “娘娘，卑职想要求见陛下，不知现在方不方便？”

    “求见陛下？”

    朱雀眉头微微挑了挑，好心劝解道：

    “孙尚书，如果是关于这事的话，我劝你还是死心吧！”

    “陛下打定主意要干的事，没人劝得住！”

    “额……娘娘误会了！”

    孙坚讪讪的摸了摸鼻子，有些不好意思的解释道：

    “臣是想去劝陛下把这所大学办的再大一点！”

    朱雀：“？？？”

    ……

    “什么？”

    “你说让那些铁匠和木匠都在大学里开班教课？”

    看着面前一本正经的孙坚，秦峰嘴角有些发苦。

    别闹啊兄弟！

    朕只是想把那那两姐妹调到身边来而已！

    让桥工开班授课？

    那只是没有借口随便想的一个理由罢了！

    你怎么还信了呢？

    信了也就算了，你居然还想把这个事搞大？

    这让朕情何以堪啊！

    “陛下～！”

    见秦峰半晌没有说话，孙坚有些急了。

    “虽然这个花销确实不小，可既然您都决定办专科大学，那何不办的再大一点呢？”

    “我大汉的手艺人本就不多，趁着这个机会，刚好可以培养一批出来啊！”

    “这……”

    看着面色微微有些涨红的孙坚，秦峰苦笑着点了点头。

    “孙尚书所言确实有理，既然这样的话，那就把这个专科大学扩大一些吧！”

    秦峰的话音刚刚落下，孙坚就激动的跪倒在地，声音略带颤抖的道：

    “臣，谢陛下恩准！”

    “行了！”

    示意孙坚站起身来之后，秦峰有些无奈的问道：

    “文台，桥老和第一批学生，很快就要赶到洛阳了！”

    “你们工部有把握在一个月之内把大学完工吗？”

    “这……”

    孙坚面色微微一苦，有些小心的抬腿看了秦峰一眼。

    “陛下，虽然不能保证一次性完工，但吾可以保证，容纳第一批学生绝对够了！”

    “那就好！”

    秦峰微微松了口气后，直接摆手道：

    “这件事就交给你了，争取最快时间把大学建好！”

    “喏！”

    随着孙坚告辞离去，秦峰不禁陷入了沉思。

    华夏第一所专科大学就这么诞生了？

