    严格来说桑暖是一个中规中矩的演员，即使到了入戏极深的时候，她也不会擅动剧本中的台词动作。但是别的演员进入到角色中，却不会按部就班跟着剧本走。

    解宴就是这样的一个演员。

    但是在《离城》中，他也只改过两次台词。一次是梅如小产后和秦扶风的对话，另外一次就是在秦扶风毁了婚堂的时候。

    那时的梅如遇到了一位大学教授，风度翩翩，温文儒雅，他不介意她的过往，他深爱着她，他想娶了她。

    梅如答应了。

    但在拜堂成亲的那一刻，那里却被持着抢的士兵围住了。骤然出现如此多的披甲执锐的士兵，宾客们顿时慌乱起来，重重的嘈杂声响中，梅如听到一声清晰的枪响，她甚至能闻到□□味，梅如掀开红色的盖头，看到对她许下与子偕老之言的人捂着中枪的左臂，脸色苍白。

    她慌乱地转头，见到一身军装的秦扶风面无表情地拿着枪，枪口对准了她的新郎。看样子，他似乎还想要再来一枪。

    梅如扑了过去，想要抢走他的枪，却被秦扶风扣住了手腕。秦扶风没有看她，他死死地盯着中枪的人，眼里几乎要渗出血来。

    “这是我的新娘。”他一字一顿地说，每一个字像是渗了血一样。

    他的视线慢慢移到桑暖身上，“她原本是我的新娘。”

    不是剧中的台词，但桑暖也顺着接了下去。

    “我不是你的新娘。”桑暖同样一字一顿，“永远不是。”

    这场戏拍完之后，解宴心情似乎低落了很久，他说被秦扶风影响，情绪一直不太高。

    “我一直喜欢的姑娘说永远不会是我的新娘。”解宴的眼神落寞，他垂下眼睫，里面悲伤的情绪太多，似乎要溢出来。

    桑暖顺着秦扶风的性格开解他：“你将她抢过来，困住她，给她穿上嫁衣，她就是你的新娘。”

    解宴看向她，不确定地问了一遍：“是吗？”

    “是的。”桑暖这样回答。

    造型师在她的脖颈上围上一圈红色的颈带，桑暖不舒服地轻轻扯了扯，她不太喜欢颈带，带上去就像带了一条锁链。触及到镜中造型师的眼神，桑暖放下手，与她商量，可不可以不要带。

    造型师上下看了一圈镜中的人，最后拒绝了，她说这更有利于整体造型。

    桑暖也没有坚持，做为一个门外汉，她还是听从了专业人士的建议。

    舒舒为她拍了几张照片，准备明天发到微博上当做花絮图。

    第二天正式演出的时候，休息室里的人变多了，桑暖不太能认人，许多人看着眼熟，却是叫不出名字。不过大家彼此也不是十分熟悉，笑一下，打个招呼就好了。

    耳机里的歌听过了数十遍，桑暖现在有信心，即使舞台上太过紧张，惯性也会促使她唱出歌词。

    舒舒拎了一双高跟鞋过来，让她换上走几步路试试磨不磨脚。桑暖脱下鞋，正要换上时门口又一阵响动。她抬起眼，正好与进来的人对上。那个人有着浅栗色的发丝，描画得精致的五官，桑暖知道他只要扬唇浅笑，就会有无数的粉丝为他尖叫哭泣。她平静地收回目光，将脚伸进那双高跟鞋。

    舒舒扶她起来，桑暖走了几步，暂时没有发现磨脚的问题。

    她回到座位上，旁边本来坐着几个男团的成员，这会儿已经上去表演。许裴至过来，坐在她身边，隔了一个座位。他坐下前，先向她打了声招呼。

    也是很普通的问候。

    舒舒要来了节目单，桑暖这才看到她的节目下数两个，就是许裴至的演唱，恰好是在零点。

    工作人员进来让桑暖开始准备，化妆师最后再为她补了个口红。

    桑暖走到升降台上，她看到之前上去表演的男团已经下了台，一排排从她身边走过。不是安静到了极点的环境，她也能听到自己的心脏在不断跳动。工作人员还是不放心地叮嘱了一遍：“等灯光照到您身上，就可以开始了。”

    桑暖按着耳返，点头。

    升降台缓缓升上去，黑暗中忽然落下一束银光，落在她眉间发上。桑暖握住话筒，跟着旋律唱出第一句歌词。

    第一句出口后，桑暖心中的紧张感消了大半。副歌结束后，身后的伴舞走上前来，弯腰做了一个邀请的手势。桑暖牵住伴舞的手，往前走了几步。不知道是伴舞走得太快还是她走得太慢，她感觉脚裸传来一阵尖锐的疼痛。

    桑暖的声音没有变，只是捏了捏伴舞的手，示意她不要往前走了。

    伴舞反应很快，她在原地转了个圈，洒出事先就准备好的花瓣，有一片恰好落在她的裙上。伴舞回到桑暖身后，再次将她毫无阻碍地显现在众人面前。

    一首歌的时间不长，但在疼痛的作用下，每一分每一秒都被拉长了。

    桑暖强撑着和主持人互动完，走下舞台的时候，表情终于绷不住了。舒舒在台下，看到她明显痛苦难忍的表情，忙走过来。

    “脚、脚崴了。”桑暖抽着气说。

    她脱下鞋，看到脚踝处肿起了一块。

    舒舒碰了一下，桑暖没忍住，嘶了一声。

    “很严重。”舒舒皱起了眉头。

    桑暖扶着把手，想站起来，可是一动作，脚踝上的疼痛便传来。她摇摇头，说站不起来。

    舞台下又过来许多人，应该是下一场表演的嘉宾。桑暖不想在这里堵着别人，就让舒舒扶她起来，有人却在她面前蹲下来。

    许裴至让跟着他的助理去拿热毛巾，自己在手上倒了药油，拿起桑暖的脚，就要往上面敷。

    桑暖怔了一下，她抽回脚，不顾这上面传来的钻心疼痛。

    “许裴至。”桑暖额头上冒出冷汗，她扶着把手说，“你不要这样。”

    许裴至这时才抬头看她，一身红裙，即使在后台不甚明亮的灯光下也掩不住她的雪肤红唇，像一朵烈烈的玫瑰，也像极了那天初见时的模样。

    “你受伤了，我在帮助你。”许裴至温声说，“不要逞强。”

    有许多人将目光投向了这里，也许明天，她会再次和许裴至捆绑上热搜，可她不想再同他扯上联系，两人相忘于江湖最好。

    “我没有逞强。”刚刚的动作，那股疼痛一直没有消下去，桑暖握着扶手的手骨节都突了出来，但她的表情还是很平静，“我只是不想和你呆在一起，仅此而已。”

    许裴至怔住了，他的眼里浮上很多情绪，可是桑暖不想去辨认。他的助理拿着热毛巾跑过来，此时见到两人这样，给也不是，不给也不是，不知如何是好。

    桑暖也不知道自己怎么站起来的，脚还是很疼，可她想快点离开这里。

    身后那人的声音依旧温和，他说至少把那块热毛巾拿走。

    舒舒转头替桑暖说了谢谢，那块热毛巾，还是没有拿过来。

    桑暖坐到车上，再也控制不住自己的表情，她靠在舒舒肩上，抱怨着说疼死了。

    舒舒安慰她，马上就会到医院。

    喷上药，包扎好后，脚上的疼痛消减了许多，医生嘱咐她最近这几天最好不要有剧烈运动，以免二次受伤。

    因为桑暖的脚伤，预定好的飞机无论如何是赶不上了。舒舒将机票改在了明天下午，在附近找了一家酒店住下。还没将东西放下，桑暖就接到了沈沫沫的电话。

    沈沫沫在国外拍戏，桑暖换算了一下时间，这个时候，她们应该是在清晨。

    聊了两句，沈沫沫才惊觉是不是打扰了桑暖。

    “我忘记你这边的时间了。”她显然有些懊恼。

    “没关系，我脚疼，正好也睡不着。”桑暖解释了两句今晚的状况，换来沈沫沫的心疼，她扬言要将家里的踢打损伤膏药都寄过来给桑暖。

    漫无边际地聊了一会儿，沈沫沫才小心地说出她此次的目的。

    “戚宋他，是不是和小爱姐闹别扭了。”

    桑暖沉默了一会儿，才应了一声。

    手机里传来沈沫沫清浅的呼吸声，她犹豫了很久，才说出下一句，“那他还好吗？”

    “沫沫。”桑暖忍不住开口，她再劝了她一句，“没结果的。”

    沈沫沫急急地接了一句：“我知道。”像是在掩饰什么。过后，她的声音低下来，“我就只是问一下。”

    沈沫沫暗恋戚宋，桑暖一直都知道。

    他们两人相识的时间比与桑暖相识还长，沈沫沫和戚宋合作过一部不温不火的电视剧，分别是男女主角。女主娇俏可爱，男主温柔寡言，电视剧拍摄了三个月，沈沫沫却深陷其中五年。

    桑暖原本不知晓沈沫沫的感情，直到有一回他们三人吃火锅，沈沫沫酒喝多了，桑暖扶着她去卫生间，沈沫沫趴在桑暖肩上，小声说了一句。

    “戚宋，我好喜欢你。”

    桑暖那时才明白，原来她这个好友，悄悄地喜欢她的另一个好友。只是她瞒得太好，以至于谁都看不出来。那天酒醒后，沈沫沫知道她向桑暖说了什么话，也没有刻意隐瞒，就向她坦白。

    “我知道我不可能和他在一起，他有深爱的恋人。”

    沈沫沫看着穿过飘窗的阳光，显得清醒理智。

    “但是我走不出来，我的感情告诉我，我是成薇，他是谭仿，我们应该是一对最相爱的恋人。”

    桑暖意识到了，沈沫沫陷在她和戚宋的那部电视剧，入戏太深。

    她说：“可是你是沈沫沫。”

    坐在飘窗下的女孩摇了摇头。

    那一通电话打了将近一个小时，沈沫沫主动挂了电话，让她好好休息。

    放下电话，桑暖看到微信上有好几个人的消息，一夜之间，好像都知道她的脚受伤了。

    桑暖回复完俞姐的消息，正准备睡觉，手机又是一声震动。

    手机屏幕上，备注是解宴的人发过来一条消息：严重吗？

    桑暖点开，却发现她回复俞姐的话不知何时出现了与解宴的聊天记录里。

