    此时。

    某咖啡厅。

    林安菱翘着腿，撩着眼皮，得意看向温昕悦，“怎么样？我说她吃不了兜着走吧？”

    星源公司在几个小时之前放出消息，封杀温舒韵。

    作为娱乐公司的巨头，放出这样的消息，还有哪家公司敢接手？

    等着滚出娱乐圈吧！

    敢惹她，还没有人惹了她，还能在这个圈子里安然地混下去！

    温昕悦面未露情绪，好似不在意，声音轻柔道，“这是她的事情，奶奶已经病了几天，我不想再管她的事情了。”

    话落，低头小口喝了一口果汁，眼底嘲讽一笑，手机一亮，习惯性一瞥，脸色骤然一变。

    手机显示微博推送消息：“温舒韵签约云影，今天下午四点举行记者会，我们直播见。”

    迅速拿起手机，打开查看。

    “据可靠消息，温舒韵正式签约云影娱乐公司，坐实将出演黎斌导演的《阴阳相隔》女一，在此之前，将会出演同为黎斌导演拍摄的《那年夏天我和你》女一，此剧由网络超人气作家余下所写改编…”

    越往下看，整张脸越发阴沉，放在桌子下的手都气得抖了，林安菱在对面，还要拼命忍住，憋得胸腔火烧似的疼。

    随后，她跟着热搜的线索，找到了刘成俊的微博，对方的第一条微博，便让她整个人怔住了。

    刘成俊v：“恭喜加入云影，@温舒韵”

    这个风流大少，平时没少在网上蹦跶，粉丝都好几百万，此时这一出，直接坐实了这件事的真实性。

    不仅如此，云影官方微博、黎斌微博、旗下的一部分艺人，纷纷转发。

    不管出于什么原因下的举动，这就是一种认可。

    她想破脑袋也想不出，温舒韵什么时候与云影娱乐的人有了联系？

    一个艺人跳槽而已，弄出这么大的动静，怎么想都不寻常。

    “怎么了？”林安菱看着她不对劲的神情，停下手中的叉子，疑惑发问。

    “我那个妹妹，这下真不知道要做什么。”温昕悦一脸无奈，将手机递给了她。

    温舒韵签约云影？

    之前为什么一点消息都没有？

    她原本想着，让她在自己的眼皮底下，苟延残喘活着，甚至，她签约到哪个娱乐公司都行，偏偏是云影，靳绍煜投资开的公司。

    她完全没有资源插进去手。

    就连林安菱也是不敢轻举妄动，上次对方还说，想要改签云影被回绝了。

    “什么？”林安菱翻看着手机，一下站了起来，声音尖锐。

    “坐下。”温昕悦拉着她，连忙侧脸挡住。

    咖啡厅的人都看了过来，她整张脸都黑了，心里唾骂着，这个丢人现眼的家伙。

    林安菱也察觉，躲过别人的视线。

    良久之后，其余人都收回视线，两人才重新坐直。

    “谁允许她签约云影的？”林安菱虽然压抑着声线，但依旧怒火冲冲，“本小姐让她去了吗？凭什么？”

    “不准去！她就是不准去！”

    因为是靳绍煜名下的产业，她为了和他有多一些接触，想要跳槽过去，试了很多次都没成功，温舒韵轻而易举就去了，这让她如何不气愤？

    声音蛮横，丝毫没有逻辑。

    若是用来说别的事情，温昕悦心底只会觉得无比可笑，但说的是温舒韵，她虽然不愿承认，但心底也是认为：温舒韵凭什么？

    像她这种低贱的人，就应该受尽谩骂屈辱，躲回她的犄角旮旯里去。

    抢走她的东西，破坏她的生活，这种人，统统是不可饶恕。

    “昕悦，她在哪？”林安菱看向她，眼底冒着火星，她想处理掉的人，就没有遗漏过，温舒韵不仅不被封杀，还签约云影，两部大牌制作的女一，让她如何忍？

    按照那个贱人的手段，说不定就要去勾引靳绍煜，如果是那样，她就上前撕烂温舒韵的脸！

    “自从那天后，她就没回家，更别说联系了。”温昕悦垂下眼帘，仿佛对方是她管束不了的妹妹，无能为力，还有点被自己欺压的意思。

    林安菱从鼻子里轻哼了一声，神情不屑，“她的住处早就被狗仔盯着了，当然不会回去，这副样子，肯定是去哪个野男人家了，我说你也真是，要是我有这样的妹妹，丢脸都丢到太平洋去了，幸好不是亲生的，不过她那个狐狸精母亲，生出的孩子也就那样了，什么样的货色生什么样的货色！”

    虽说是骂温舒韵的话，但在温昕悦听来，整个人就不舒坦。

    习惯林安菱说话口无遮拦，但心底的确是不爽，嘴边还是要扯开一抹笑，“我能怎么办，不管不问，心里也就好受些，每个人都有自己的生活，她是她，我是我。”

    说得落落大方，丝毫不计较。

    “不行！”林安菱沉着脸，“我得去找我哥，还就不信了，不是要开记者会吗？让这个贱人出出洋相，还想另攀高枝，我还就看不惯她了！”

    敢惹她，让她知道知道，就些事，就算睡一百个男人，也解决不了！

    贱货就是贱货！

    “你要去找你哥？”温昕悦眸光闪了闪。

    “对啊。”林安菱将包拿过来，收拾着她的东西。

    打小就她哥会帮她处理各种事情，再说，她出什么事，也习惯去找她哥，还没有遇到不能解决的问题！

    “那你去吧。”温昕悦扯了扯嘴角，优雅笑了笑。

    林安菱消失下转弯，让这才收回视线。

    接近她，还有一个最直接的目的，她想接近林浩。

    温家在Q市顶天算后起之秀，而林家，则是从开国以来的百年望族，她现在还没对象，所以林浩算一个不错的选择，若是嫁到林家，她就是高攀。

    再者，林浩这人，Q市有名钻石王老五，二十七岁，已是堂堂林氏总部副总，学历够高，她见过，文质彬彬，礼貌绅士，而且此人感情史简单，对她而言，若是勾到手，总能调教好。

    爱情？

    她向来不信，李情情死去活来下嫁给温文杰，死了没多久，小三就登堂入室了，别说之前没猫腻！

    对她而言，男人这种生物，只能拿来利用，各取所需罢了。

    而林浩，便是她的目标。

