    他之前在第二重星域，得到的昊天镜，是仙器级别的精神防御法宝，若是再得到一件仙器级别的物理防御法宝，再加上灭世魔刀这把，堪比神器的攻击类法宝。

    如此一来，叶尘在攻防两端，将再无任何破绽！

    只不过，一旦将妖丹给了乐无忌，他就要耗费更多的时间，再去猎杀一头冰甲猛犸象。

    各方利弊衡量了一番之后，叶尘最终脚下猛然一顿，望向一旁的乐无忌，

    “成交！”

    乐无忌顿时大喜，

    他经过之前那一战，已经元气大伤，若是不能拿到妖丹，恐怕至少也要休养几日，才能继续猎杀冰甲猛犸象。

    真要是再耽搁几日，到时候黄花菜恐怕都凉了！

    仙器级别的防御法宝，虽然极为珍贵，但对于星辰商盟的少主来说，却也算不上什么了得的东西。

    哗啦！

    随着乐无忌随手一摆，穿着他身上的那件金色长袍，顿时便从他的身上退去，飞至叶尘的跟前。

    “果然是防御仙器！”

    叶尘大致看了一眼，确定法宝没有问题，于是便随手将其中一枚妖丹，丢给了乐无忌，同时一伸手，那件天蚕圣衣，便已经落在了他的手中。

    “叶兄弟，多谢成全！”

    乐无忌哈哈一笑，直接将妖丹捏碎，然后迅速炼化，

    轰隆！

    一道空间规则之力，瞬间将乐无忌全身上下笼罩其中，

    “叶兄弟，后会有期！”

    随着声音落下，乐无忌很快便消失在叶尘跟前了。

    乐无忌才刚刚消失，洛冰玄的声音，忽然从后方响起，

    “你也赶紧把妖丹炼化了吧！不必管我了！”

    原来，洛冰玄刚巧也到了，刚好看到了叶尘和乐无忌交易的一幕。

    在洛冰玄看来，叶尘显然是把原本给自己的那颗妖丹，拿去交换了乐无忌的仙器法宝。

    起初，洛冰玄很生气，感到非常的愤怒，可是她转念一想，叶尘不但救了自己的性命，还帮了自己这么多，她又有什么资格，要求叶尘再为自己做什么呢？

    于情于理，妖丹是叶尘一手斩落的，无论叶尘如何处理，都和她洛冰玄没有什么关系！

    洛冰玄心里这么想着，可就心底却觉得很是失落，甚至有些微微心痛。

    叶尘也没有想到，洛冰玄会出现在这里，身体微微一晃，便已经来到她的跟前，直接将最后一颗妖丹，塞到洛冰玄的手里，笑道：

    “冰玄，这颗妖丹，可是我专门为你留的！”

    洛冰玄顿时愕然，

    “专门为我……留的？那……你呢？”

    叶尘微微一笑，

    “区区一颗妖丹而已，我再去杀一头冰甲猛犸象就是了！”

    “你现在身受重伤，赶快将妖丹炼化，应该可以修复你体内的伤势！”

    “记着，以后可不要再那么随便相信别人了！”

    说完这番话，叶尘直接纵身一跃，再次踏入九天高空，开始继续去寻找冰甲猛犸象的踪迹。

    “你别走……”

    洛冰玄反应过来之后，想要出言阻止，可惜叶尘早已经鸿飞冥冥，消失在天际尽头。

    足足愣了许久，洛冰玄悠悠叹了一口气，低声喃喃道：

    “怎么就这么走了？你还没有回答我，为何要对我这么好……”

    ……

    叶尘本以为，以他如今的实力，再斩杀一头冰甲猛犸象，应该不是什么太困难的事情。

    但是很快，他发现，事情并没有他想的那么简单！

    在他搜寻了上万里，总算在一处十分偏僻的冰川之中，找到了一头冰甲猛犸象。

    然而，

    就在叶尘准备冲上去，将其斩杀的时候，

    轰隆！

    九天之上，陡然一道神雷落下，而且竟然无比精准的劈中了那头冰甲猛犸象！

    “这……什么情况？”

    就在叶尘感到无比奇怪不解之时，

    “嗷！！！”

    那头被神雷劈中的冰甲猛犸象，忽然扬天长啸了一声，犹如癫狂了一般，方圆数百里的冰川，都因为这道恐怖的声音，而簌簌颤抖，犹如发生了大型地震一般。

    继而，

    更为诡异的一幕发生了！

    那头冰甲猛犸象的身上，竟然泛起一道璀璨的光芒，甚至连同它那，原本就已经十分伟岸的庞大身躯，竟然又拔高了几分，不但身形越发雄伟，连气息变得更加强横！

    “这难道是……黄金冰甲猛犸象？这家伙竟然……进阶了？”

    叶尘看到这一幕，顿时整个人都懵了，足足愣了好一会，才隐隐感觉到，这突然发生的异变，恐怕是针对他而来的！

    “难道是因为，我用妖丹换取乐无忌的仙器法宝，并且将妖丹送给了洛冰玄，等同于作弊，所以这是规则之力，对我的惩罚吗？”

    就在叶尘正在寻思之间，那头已经完成进阶的黄金冰甲猛犸象，已经赤红着它那硕大的双眼，闪电般朝叶尘冲了过来！

    “握草！”

    叶尘不由得爆了一声粗口，当即迅速腾空而起，险而又险的躲过黄金冰甲猛犸象的冲击！

    进阶之后的冰甲猛犸象，无论是力量还是速度，都攀升了三倍都不止！

    也就是说，眼前这一头黄金冰甲猛犸象，等于叶尘同时面对，三四头普通的冰甲猛犸象！

    然而，这还并没有完！

    黄金冰甲猛犸象，一击落空之后，顿时愤怒的抬起一双前足，狠狠踏落在地面之上！

    战争践踏！！

    此乃冰甲猛犸象进阶之后，所觉醒的天赋神通！

    轰隆隆！

    方圆百里之内的冰川，瞬间全部化为齑粉！

    以黄金冰甲猛犸象为中心，数千米之内的地面，顿时深深的凹陷了下去。

    同时，

    嗡~~~

    一道极为强悍的精神波动，自那黄金冰甲猛犸象的身上发出！

    方圆数十里之内的大小妖兽，在这一刻，竟然全部呆滞在当场。

    就连人在空中的叶尘，也不由得脑袋猛然一晃，感觉自己的识海，被一道精神波动所攻击，大脑一片空白！

    好在这个时候，之前已经被叶尘炼化的昊天境发挥了作用，当即替叶尘当下了八成的精神攻击，叶尘瞬间便清醒了过来，身体再次拔高，从容躲过了黄金冰甲猛犸象的又一次攻击。