    朱鼎眼里却掠过一缕精光。

    “王超背后果然有罗九的影子。”

    “想针对我吗？”

    “我承认我不喜欢用脑子打球，但你们也别把我当成傻子，连续输给他三次，我难道还猜不到我被他反针对了？”

    “同样的招数，罗九已经在我身上用过两次了，现在王超还想用第三次，你们究竟以为我有多迟钝？”

    “想得美！”

    小房间里，朱泽石在短暂的惊愕后，直接看向王陆教练。

    性格相对沉默低调的王陆教练在这一刻露出了淡淡的笑容，像是一只偷鸡成功的老狐狸。

    “是的，朱鼎今年三月底的时候联系过我，请我帮他找出所有容易引起他判断混乱的落点，他要做针对性训练，修补这些缺陷。”

    王陆教练摊了摊手：“毕竟是你的亲儿子嘛，看在你的面子上，这个忙我总是要帮的，何况，这些年他跟我弟弟合作得很好……当然，我也答应他，这件事情，在今天之前必须瞒着你们，尤其是老何。”

    三月底是个微妙的时间点，这个月朱鼎第三次挑战罗九，再遭惨虐，应该也是这次让他察觉到了真相，于是才主动找上了王陆。

    房间里响起“哧溜”一声，却是***将有些凉了的茶水一口吸了进去，他放下茶杯，看向王陆，长叹道：“王陆啊王陆，你可真是个坑货，你别的时候怎么坑我都没事，可现在坑我……你会把我的徒弟坑没的。”

    秦华昌却在这时忽的伸出枯瘦的手指，指了指屏幕某处：“不对劲啊老何……你瞧，王超是不是被打傻了，明明输了球，怎么好像挺高兴的样子？”

    屏幕上，输掉第一局的王超并没有露出任何沮丧情绪。

    最后一个球被直接拍死，似乎也没有对他造成什么影响。

    他反倒笑了起来，颇有几分如释重负的意思。

    这让四位大佬面面相觑，都有些搞不清楚情况。

    朱泽石猜测道：“师弟，莫非王超这是在强颜欢笑？”

    秦华昌连连摇头：“不不不，我接触过这小子，是个真性情，不像是会假笑的样子，我觉得，他应该是在自嘲，自己明明拿出了底牌，打算绝地翻盘的，结果没想到底牌不是大王，而是一张小三。这小子八成在心里骂罗九呢。”

    王陆则更擅长观察，道：“你们注意看，他目光对准的方向，是不是黑桃q的选手席？我觉得他是在跟队友用表情沟通，让他们放心，自己没事。”

    三人众说纷纭，最后还是***一锤定音：“哪来的那么多弯弯绕，我的眼睛看得清清楚楚，他就是在笑，就是很高兴，这不明摆着的吗？”

    三人一起质疑：“他凭啥高兴呢？”

    “我怎么知道，我又不是他肚子里的蛔虫。”

    ***不负责任的一摊手：“等你们跟他熟了就知道了，这小子一副肠子九曲十八弯，比老秦还能琢磨，别看他只是个孩子，你们还真未必摸得透他的心思。”

    朱泽石轻叹：“他心思如此灵动，你明年这徒弟可不好教喽。”

    “我教他？我教他个屁！”***嗤笑：“你们当我是真要给他当老师呢？我也不怕跟你们露个底，我就是占个老师的名义，给他保驾护航而已。到时候他想怎么打，想怎么练，都让他自己做主，我负责做好后勤保障就可以了。”

    朱泽石性情稳重，做事负责，听***这么说话，不由得微微皱眉：“师弟，这可不是国家队教练应有的样子，他年纪还小，就算再天才，也会走错路，你比他经验丰富，你得告诉他什么是对的，什么是错的，别让他把业余界那些坏风气带进来。”

    ***翻了翻眼皮，不吭声了。

    争论肯定是不敢争论的，他比朱泽石小八岁，两人从小就在体校认识，朱泽石对他来说半是师兄半是师傅，一路上照顾良多，处处提携，这份尊重是一定要给的。

    但***依然觉得自己的想法没问题。

    他确实不像另外三人这么擅于算计人心，但他的直觉一向很准，他跟王超接触几次之后就知道，这孩子压根不想找个老师在上面管着，他要的只是朱门这座靠山而已。

    所以***的想法跟王超不谋而合，可谓心有灵犀，他是真的想跟着王超混个大满贯教练的头衔。

    嗯，当然了，若是小九明年能拿下奥运冠军的话，那他混两个大满贯教练的头衔也不是不行。

    ……

    王超的开心是真实的。

    其实从昨天下午到今天，他的心情一直有些矛盾。

    他不想用罗九教他的办法来对付朱鼎，因为他觉得这样胜之不武。

    王超当然没有精神洁癖，也不是什么白莲花，如果现在是高考，如果考场上能作弊，他肯定毫不犹豫直接拿出小抄来，从头抄到尾，抄个满分出来。

    但问题是，这不是高考，只是一场普通的常规赛。

    朱鼎也不是什么敌人，只是一个对手。

    外界的喧嚣，外界对这场比赛赋予的那些丰富含义，只是好事者的狂欢，并不能改变这场球的本质。

    这场球打赢了，并不能为国争光。

    所以王超更想做的，其实是放弃这些乱七八糟的盘外招，凭真本事跟朱鼎痛痛快快打一场。

    他有他的骄傲，越是遇到强者，越不想弄虚作假。

    他只是想知道，自己现在的真实水平到底是怎样的。

    如此而已。

    没错，三天前他也利用了***的伤病取胜。

    但不同之处在于，***的伤病是他自己发现的，朱鼎的破绽却是罗九教给他的。

    前者是他自己的能力，后者却是罗九的能力。

    这场球他不想作弊。

    但他偏偏很难拒绝。

    罗九打电话过来，绝对是好意，甚至让他有些感动，因为这代表罗九已经把他这个小师弟放在心里了。

    更何况，罗九还说，这场球牵扯到师门的一些历史渊源，无论对***，对朱泽石，还是对朱鼎自己，都很重要。

    他告诉王超，一定要赢。

    而想赢最好的办法，就是好好利用朱鼎的那些破绽。

    虽然话都是罗九说的，但王超心里清楚，在罗九背后，两位朱门大佬，也都是这么想的。

    整个朱门都在期待王超赢下这场球。

    只是，这对朱鼎公平吗？

    王超昨天用了一晚上时间做心理建设，他很想把朱鼎塑造成一个无恶不作的坏蛋，这样的话，他无论怎么打，都不会觉得愧疚。

    但事实是，朱鼎并非坏蛋。

    朱鼎或许偏执，或许性情激烈，或许暴躁，或许有些坏脾气，但无可否认的是，朱鼎应该是个本性不坏的人。

    否则的话，他何必在整整六年内始终对耿帅留手呢？

    他和耿帅当年在国家队中都不算朋友，如今又能有几分交情？

    耿帅身为当局者，只以为朱鼎是顾念旧情，王超作为旁观者，却清楚地知道，这其实代表着朱鼎身上有一种很可贵的品质，叫做恻隐之心，叫做成人之美。

    他不屑于对耿帅雪中送炭，却也绝不肯对耿帅落井下石。

    就像你在寒冷的冬夜里，看到许多路人在围观一只快要冻饿而死的流浪猫，你不会当着他们的面把猫抱走，展现你的爱心。但你会在人群散去后，偷偷在猫面前放一碗温水和一个肉罐头，然后匆匆离去。

    但行好事，莫问前程——朱鼎对耿帅的让球，就约莫有些类似的情绪在里面。

    朱泽石教出来的孩子，即便叛逆了些，终究不是真正的纨绔。

    所以今天的第一局球，王超打得真的很纠结。

    他苦苦克制着自己，不想把那些针对朱鼎的方法拿出来。

    但他也知道，在很远很远的地方，一定有很多相关的人在看这场球，在等着他拿出这些手段来。

    他依然克制，想用硬实力探探朱鼎的底，最后发现，外界说得没错，自己确实只有三分胜算。

    本来该有四分的，但因为心有羁绊，所以打得很不痛快。

    他的胜算在于无双的手感，而朱鼎的胜算在于身体素质上的全方位碾压。

    当输了10个球后，王超决定试着针对一回。

    这是给旁观者的一个交代。

    但他并不希望这个球真正把朱鼎的破绽打出来。

    如果朱鼎这么轻易被击垮的话，会让这场王超期待了两个月的球，变得毫无意义，如同嚼蜡。

    在罗九的设计中，这个落点极其微妙，它可以让朱鼎的判断在一刹那出现混乱。

    既可以往左侧身，也可以往右侧身，对于常人来说，这一刹那的短暂时间内，两种判断的百分比一定是不同的，所以常人会在最短的时间内选择百分比更高的那个判断。

    但当两个判断的百分比是完全相等的百分之五十时，人会忽然愣住。

    如果这样说过于晦涩，很难听懂的话，那么再举一个更通俗点的例子。

    比如你骑着自行车，忽然发现有个人迎着你走过来。

    他想往左躲避，你也想往左躲避，他想往右躲避，你也想往右躲避，你们都想跟对方错过，结果最后却偏偏因为判断的混乱而撞在了一起。

    罗九要的就是这种效果。

    但结果朱鼎并没有半点混乱，他毫不犹豫侧身抢攻，一板打死了王超。

    打完那一板之后，王超分明看到了朱鼎眼中的精光，似乎还带着些愤怒。

    所以王超笑了。

    他真的很开心。

    因为事实证明，朱鼎已经没有这些破绽了。

    自己手中掌握的那些针对信息已经没用了。

    那么，无论罗九，还是背后的朱泽石，都已经没办法苛责他了。

    他终于可以卸下心中的石块，拿出全部的实力，轻装上阵，跟朱鼎认认真真、痛痛快快、堂堂正正打上一场了。

    这是他喜欢的公平。

