    “我能感觉出来，你确实挺喜欢聂倩的。不过你今天这一出，我真是挺意外的，动静挺大的。不像你一贯的沉稳作风，看样子，爱情还真的能改变一个人啊。”方志强调侃着，他不想气氛搞得过于沉重。

    “我是很喜欢她，她跟别的女孩都不一样。”陈庆和也很坦率：“其实我之前是想私底下请她出来吃个饭，然后跟她说一说，也是一样的意思，不管成不成，我都会一样喜欢她。方总你也知道的，我是离过一次婚的，比聂倩也大了好几岁，所以我心里头，真的是没有抱什么太大的奢望，就是想着能好好照顾她就行。说实话，每次看到她，我都觉得挺心疼的。感觉她真的很好，但是很脆弱，甚至有一种不该属于她的自卑。”

    “她那个前男友的事情，我也听说了。那天我不是不在公司嘛，我要是在的话，非得把那个孙子狠狠打一顿不可，不带这么欺负人的。”陈庆和义愤填膺地说道，“聂倩多好的一个女孩子，跟他在一起，他不知道珍惜也就罢了，还这么侮辱人，简直欺人太甚。”

    方志强听得心里头感慨万分，的确现在的聂倩当得起陈庆和这样的评价和赞赏，但是如果在之前，如果是聂倩甩掉他方志强跟秦小军在一起那时候，恐怕没有任何一个人会觉得聂倩这么好；可见其实人跟人相处，真的是要靠缘分和时机，迟一会或者早一会，都不行，真的是要刚刚好的时间碰上对的人。

    而看起来，陈庆和跟聂倩认识的时机就算是正好。

    陈庆和很认真地说着：“我其实这次非要这样向她表白，也有那件事的原因。因为感觉可能是受那件事的影响吧，聂倩她心里头有股子不该属于她的自卑，总觉得大家会笑话她，她抬不起头来。所以我想，我就是要当着所有人的面，去向她表白，证明她是个很好的姑娘，会有人喜欢她。曾经和人渣在一起，那不是她的错，只是没有选对人而已。我想让她自信一点，至于说她接不接受我，那真的要看我的运气了。”

    陈庆和有点不好意思：“毕竟我也不小了，还离过婚，要不是方总你提携，我也混不到今天。所以我也知道，我可能配不上她，但是……我就是试一试。能让她开心、高兴、自信就行。”

    方志强的确是没有想到，陈庆和告白的背后，还有这样的良苦用心。本来他还跟刘艳一样，觉得动静太大了会下不来台，而且这也的确不像陈庆和的风格，没想到这一切也都是为了聂倩。看样子，陈庆和对于聂倩，真的是动了百分百的心思。

    不得不说，这也是一种幸运吧，在秦小军之后，还有陈庆和这样地去喜欢着她。方志强心里头忽然一种莫名的酸涩，他笑了笑，拍拍陈庆和：“你这也算是冲冠一怒为红颜了啊，虽然没怒，不过真的是挺感人的。咱们相处这么久了，都跟朋友差不多了。聂倩也是我老同学，真的挺希望你们能在一起，能够互相照顾对方。”

    陈庆和各方面的条件都不算差，而且对聂倩这样上心，确实是一个最合适的人选。

    “我会努力，不管怎么样，我都会对她好的。也请方总跟刘艳多多帮忙，帮我多说点好话，到时候我请你们吃饭。”陈庆和笑的很豁达。他是经历过失败婚姻的人，商场上许多风波也经历过，所以心思也的确大度。

    最终的结果，方志强还是从刘艳那里听来的。当天晚上，是陈庆和打车送聂倩回去的。两个人聊了很久，最后聂倩还是跟他说了，暂时没有谈恋爱的打算，陈庆和只当是秦小军给她留下的阴影还在，也就说了：“我先等着，等着你要是想谈恋爱了，告诉我一声。我好时刻准备着。”

    这句时刻准备着，让刘艳笑了老半天，笑完了之后又感慨：“老陈这人的确不错，最难得的是用心，他对聂倩真的是没话说。可惜了，聂倩就是个死心眼……”说这话的时候，眼神盯着方志强，旁人不知道，但是她心里头比谁都清楚，聂倩念念不忘的是方志强，哪里是什么秦小军。

    “再有就是，她纠结一点，毕竟跟你也轻轻松松谈过几年，不知道陈庆和会不会别扭，不知道怎么跟他坦白这个事情。”

    方志强直接瞪回去：“你能不能别指桑骂槐的？把你那个眼神收好了。”他看着刘艳：“你要是真觉得老陈人好，就帮忙劝劝，说不定他俩真成了，我觉得这事情还挺靠谱。”

    “至于说我跟聂倩，那都过去多少年了。咱们那些同学也都各回各家，没几个在明珠的，她干脆不说也没什么人知道。或者她觉得隐瞒不好，等挑个合适的时机跟老陈交待了。反正我也结过婚平时也没有跟她有任何牵扯，有什么好纠结的？”

    “你以为我没劝过？”刘艳翻了个白眼，“我也想她早点有个归宿消停了不再对你有啥想法，说实话我看着她现在的样子，也觉得挺可怜的，有时候想说她吧早知今日何必当初，但是一想想，也算了，她那时候的确也是辛苦够了，再说人不走过一遭弯路还不知道怎么回头呢。她不经历过秦小军这个跟头，也回不到现在这个样子。但是我还是不赞成她跟你符合。我心里头啊，你跟潇潇早点修成正果，我是真急了。”

    “那是，我要是你，一把年纪了眼看更年期了还连个对象都没找到，那我肯定比你现在还急。”方志强不想跟刘艳谈李潇潇的事情，刘艳肯定又会唐僧式的说教劝他早点跟李潇潇在一起，问题是现实情况在这摆着，跟李潇潇在一起比取经的九九八十一难还要难，而他早已经在爱情的路上走得精疲力尽了。

    “方志强你个混蛋！谁特么更年期？老娘还青春年少呢！”刘艳顿时怒了。

    方志强也没有精神再跟她扯，摆摆手自己回去睡觉了。

    躺回到床上，方志强其实也还是睡不着，一闭上眼睛，满脑子都是乱七八糟的事情，还有聂倩、李潇潇，王亚欣，一个一个的脸像走马灯一样在他的脑海里盘旋，挥之不去。

    方志强也彻底郁闷了，索性拿起手机，刷起了微博。这一段时间把他忙的，也没有时间去看黄婉婷的微博，两个人也没有再联系过，不知道她现在怎么样，跟经纪人和好之后，工作如何了。