
　　黑色尖塔形，可容纳一万人同时上课的大教室内，林芙正坐在第一排，被人像猴子似的围观。

　　事情是这样的，她把行李放到宿舍后，就按通知先去了陆战学院老大宋政上校那里。听过这位性格爽朗的院长的鼓励之后，就是正式的陆战学院新生了。

　　但等到了新生第一次公开课，她才知道陆战学院对女生的恶意有多大。

　　今天，所有学生都选择从前门走，放弃了其他三个门。

　　只因为想看看这个点亮精神海的女学生到底有多头铁。

　　“她就是林芙？”

　　“点亮精神海得多高的精神力？”

　　“根据小道消息传出，她的精神力测试结果是2S级。”

　　现场响起倒吸一口冷气的声音，毕竟S级已经是非常罕见的登记了，今年最妖孽的天才诺兰．罗曼罗德精神力也不过是S级。

　　据说，同样三大军校，今年入学的新生精神力等级最高的就是林芙的2S级了。

　　“精神力高有什么用？还是比不上诺兰少爷双S级，综合素质不行，到了战场上只会白白送命。”有人冷哼一声，显然不看好林芙。

　　“听说她体能只有B级。”

　　大教室内再一次响起此起彼伏的倒吸一口冷气声，“她疯了吗？B级体质就敢来陆战学院？她把我们陆战学院当成什么地方了？”

　　“呵！你说当成什么地方了？当然是当成钓凯子的地方了。”

　　有人不屑道。

　　霎时，后面传来一阵暧昧的嬉笑声。

　　陆战学院一直是男人的天下，女生极少，因为是为了战斗而生，所以这里的男生狂野，战斗力强大，荷尔蒙爆棚再加上陆战向来是烧钱的兵种，这里的学生非富即贵，所以陆战学院的男生是最抢手的。

　　很多专业的女学生都想和陆战学院的男生来一场浪漫的爱情，能加入贵族更好。

　　不能的话，也不吃亏，毕竟陆战学院的男生要钱有钱，要颜有颜，各个身材好到让人流口水。

　　所以很多女生挖空心思就想来个近水楼台先得月，特别是去年兰斯入学后，这种情况达到了顶峰。

　　说起兰斯他绝对是埃尔伯特百年难遇的天才，因为高等贵族保护法，所以没人知道他具体的天赋有多高，只知道他入学仅仅一个月就称霸陆战学院。

　　许多已经实习的三年纪，四年级前辈都是他的手下败将。

　　但这些仅仅是他身上一部分光环，更耀眼的光环是兰斯的姓氏斯图亚特，帝国七大守护公爵之一，这个家族同样在帝国历史悠久。

　　族徽荆棘，也被称为荆棘家族，或皇后家族。家族传统就是和皇室联姻，帝国历史上著名的女帝正是出自斯图亚特。现在军装肩章上的荆棘图案就是女帝当年使用的，在银河帝国的地位可想而知。

　　兰斯作为第一继承人，会有多人女生疯狂爱慕追求可想而知。

　　现在很不幸的，林芙也被当成别有用心的女人。

　　以她的精神力，怎么可能听不到来自背后的议论，所以林芙直接回头，目光冰冷的看着那些议论的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第42章 兰斯家族免费阅读。https://xs.23sk.com 