    

    可是有些时候人就是这么倒霉，我已经打定主意不去招惹那个老太婆，没有想到，她却朝着我们这边来了。

    我和张忠就躲在石块后面，连跑都没地方跑，只不过一会的功夫，那个老太婆就已经带着自己手下的九只女鬼站在了我们面前。

    “你...你好。”我有些尴尬的对她挥了挥手说道。

    那个老太婆冷眼望着我和张忠，脸上带着一丝厌恶，冷冷的说道：“两个小鬼真是找死，也不看看这是什么地方，也是你们有资格来的吗！”

    望着这个老太婆，我心里有些紧张。

    当然，我并不是怕她，当年她的主人卞城王都被赢勾给灭了，这个老家伙只不过是卞城王手下的老仆人而已，我还没理由怕她。

    不过这里毕竟是地府，我担心如果万一打起来会引起地府中某些大佬的注意。

    赢勾就在我的体内，如果被人发现那就惨了。

    尤其是那个强大到让我恐惧的地藏王！

    “婆婆好，我们是地府阴差，今天不小心误入您的地盘，还请不要见怪。”这时候张忠赶紧挤出一张笑脸，对她点头哈腰的说道。

    “哦，原来是阴司的小东西，罢了罢了，老身又不是阴司的人。”

    听到张忠的话，那个老太婆的脸色稍微的缓和了一下，摆了摆手说道。

    听到她的话，我和张忠都不由的松了一口气。

    我和张忠虽然都是阴司的人，可是这次来地府完全是个意外，如果一会真的打了起来，不说这个老太太了，就是被阴司的巡检发现我们的行踪，我们也吃不了兜着走。

    “不过既然你们进来了我这里，那就别走了，以后跟在我身边就行，阴司那边我会打招呼的。”

    老太太说完，立马摊开手掌，只见她手掌里面有两个薄薄的纸片。

    老太太在手上吹了一口气，那两张纸片顿时就飞了起来，变成了两身蓝色的长袍，居然还有两顶小高帽！

    我没有想到这老太婆居然想要把我和张忠给留下，一下子愣住了。

    等看清楚那两身衣服，我顿时就怒了。

    这他娘的不是清朝太监的衣服吗，这老东西也太羞辱了人，老子一个堂堂的爷们，打死也不会穿这种衣服啊！

    男人最怕的就是说不行，更怕的是别人把你当太监，这老太婆实在太可恶了！

    两身太监服飘到了我和张忠的面前，那老太婆望着我们，意思很明显，她想要我们穿上。

    我深吸了一口气，感觉自己已经忍不了了。

    可是还没等我动手，旁边的张忠就已经抢先一把抓住了眼前的衣服，白骨手臂挥动之下，顿时把那衣服给搅成了一地碎片。

    张忠知道我是绝对不会穿上这衣服的，因为那是男人的尊严！

    这架是一定要打的，为了男人的尊严而战，所以张忠才会抢先出手，毕竟现在我们已经没有了退路。

    看到自己赏赐的衣服居然被张忠给搅成了碎片，老太婆的一张脸上布满了阴云，后退了一步，冷冷的说道：“很好，好得很，两个小小阴差居然不识抬举，姑娘们，好好招待这两个臭男人！”

    随着老太婆的声音落下，她身后的那九个女人都动了。

    只见那九个女人飘了起来，落在了我和张忠的周围，把我们给围在了中间。

    这些女鬼的身材都是高挑迷人，凹凸有致，那是没得说的，足够让任何一个男人着迷。

    只不过刚才她们飘起来的时候，我看的清楚，面纱之下，她们的脸都是一张张白骨森森的骷髅头！

    “大人，咱们找个机会冲出去，只要冲到枉死城下，我就能找到黄泉路。”张忠望着那些女鬼，一脸戒备的对我说道。

    我轻轻地点了点头，深吸了一口气，想要调动自己体内的力量。

    不过很快我就停下了动作。

    因为我体内的力量是属于赢勾的，现在这里是地府，我不能用！

    如果让地府中的大佬感知到赢勾的气息，那场面绝对比现在要麻烦的多！

    所以我停了下来，心念一动，召唤出了勾魂索。

    此时的那些女鬼把我们团团围住，口中咿咿呀呀的居然唱起了曲子。

    那曲子是婉转软糯的吴努软语，听上去带着一股莫名的诱惑，仿佛有种蛊惑人心的力量。

    看着那些不停唱歌的女鬼，我不由得苦笑了一下。

    这些家伙居然想迷惑我和张忠，简直太好笑了。

    张忠那家伙可是个老阴差了，而且差点坐上巡检的位置，根本不肯会让这些女鬼给诱惑了。

    至于我，那就更不可能了！

    我和张忠背靠背的站着，片刻之后，张忠举起了白骨手臂，对我说道：“大人，我负责掩护，你先冲出去。”

    他说着，大吼一声，举着白骨手臂就朝着前面的一个女鬼就抓了过去。

    咯咯！

    看到张忠冲过来，那个女鬼口中发出两声刺耳的笑声，然后身子一荡，就朝着旁边飞了过去。

    这时候的张忠冷哼一声，白骨手臂上阴气缠绕。

    片刻之后，那阴气如同一道绳索一样的飞了出去，一下子就缠住了那女鬼的脚脖子，然后张忠一挥手，直接把那女鬼给拉了回来。

    张忠的白骨手爪顿时落在了女鬼的头顶，用力的捏了下去。

    噗的一声沉闷的响声，那女鬼的整个身子都在张忠的白骨手臂之下化作了一团阴气，然后朝着那个老太婆飘了过去。

    提着灯笼的老太婆冷笑了两声，只是把手里的灯笼往前伸了一下。

    那女鬼化作的阴气围着灯笼转了一圈，灯笼里面的火光闪烁了一下，下一刻，那女人的身形又重新凝结，再一次转身加入了战团。

    看到这情形，我不由的倒抽了一口凉气。

    看来有那盏灯笼在，这些女鬼就是杀不死的，和她们耗下去毫无意义，现在最要紧的 是赶紧逃跑才行！

    想到这，我挥了一下手，勾魂索飞出，朝着前面的女鬼就卷了过去！        

