
　　沈常乐：“怎么样不一样吧？”

　　“还别说，你研究这个语言是有点门道。”候振道。23sK.com

　　沈常乐道：“那是，不仅是我嫂子不也爱研究语言、文章吗？”

　　“各位您可能有的人不知道，候振侯老师的媳妇儿，那可真的是大家闺秀。”

　　候振道：“我媳妇倒是也懂一点。”

　　沈常乐道：“嫂子从小家教就好，温柔善良、知书达礼。”

　　“当年刚跟侯老师的时候，他说相声还不怎么赚钱呢，出去走那我们叫**，就是不挣钱的演出，一去去一两个月。”

　　“你要换别的女的，就赚这点钱哪个不跟你闹啊，每天还在家里守活寡一样，人家嫂子就不。”

　　候振笑道：“她是不闹。”

　　沈常乐道：“忙活了一两个月，侯老师回来见到嫂子也问呢，我去了这么久，你在家都干嘛呢？”

　　“嗯，随便问问。”候振捧道。

　　沈常乐学女声道：“嗨，我能干嘛呀，在家练字呗，从小家里面管的严，我一个女人丈夫不在家，怎么能出去乱跑去呢。”

　　“多懂事啊。”候振得意道。

　　沈常乐道：“练字啊，那拿来我看看吧，侯老师接过嫂子这么厚的一摞宣纸，挨个看，嫂子字写的也好，蝇头小楷。”

　　“深夜，与邻居王大哥闲谈。”

　　“嗯？？？”候振皱了皱眉头没有说话。

　　沈常乐继续念：清晨，与李先生练瑜伽。”

　　“下午，跟还海大爷去做头发。”

　　“后半夜，跟赵伯伯看小日子过的不错的岛国*****！”

　　“转过天后半夜，跟男盆友试验《十八摸》现实意义效果…………”

　　“去！！！这是不出去，她可是没少往家招人啊。”候振怒道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下的消防员都是哈哈大笑，就连几个领头的长官，都是情不自禁把帽沿拉着低了一点，试图遮住自己满是笑意的表情。

　　身处观众席里的马六甲也是跟着人群大声鼓掌，神色满是赞叹。

　　毫无疑问，仅仅是一个多礼拜跟自己父亲的学习，沈常乐的相声功底再次提升了一大截。

　　之前留恋于垫话和小包袱的沈常乐，这次一改以往的风格，短暂的自我介绍后便是直接入活，丝毫不拖泥带水。

　　前面没什么包袱，较为平淡的部分，经过了沈常乐和候振的配合，非但不显无聊，还十分的妙趣横生。

　　两人举手投足间，对于相声节奏的把控和语言的技巧变得更加简洁的同时，也更加圆融如意，俨然已经有了几分相声大师的写意。

　　这份对于相声的敏感以及天赋，即使是他这个从小在相声窝子里熏出来的人，也是羡慕不已。

　　…………

　　舞台上沈常乐笑道：“嫂子主要热情，好客嘛别多想！”

　　候振气哼哼的说道：“这话没有这么说的就。”

　　沈常乐道：“这是语言，有了语言作为基础后，这个社会也就应运而生的更多的的艺术，比如快板，比如相声，还有就是比如戏曲。”

　　“戏曲？”候振道。

　　沈常乐道：“对啊，咱们龙国可是个戏曲大国，从南至北各式各样的加起来好几百种直多，什么叫京剧、评剧、黄梅戏、昆曲、梆子等等吧。”

　　“唱、念、做、打，要的都是真功夫，那一样都不好来，要不然说这个戏曲演员不容易呢。”

　　“这确实。”候振道。

　　沈常乐道：“唱、念、做、打，唱和念这都是要嗓子的，戏曲演员从小到大，最宝贵的就是这个嗓子。”

　　“人家正经那唱戏的大角儿，凉的不吃。”

　　候振捧道：“这怎么说呢？”

　　“怕激着，热的也不能吃。”

　　“怎么？”

　　“怕烫着，咸的不能吃。”

　　“哦？”

　　“怕腌着，甜的不能吃。”

　　“甜的也不行？”

　　“怕齁着！”

　　“这个可是太讲究了。”

　　沈常乐道：“就连那大米饭都讲究，得把两面尖给剪了，怕扎着！！！”

　　“诶呦我的妈呀。”候振惊讶道。

　　沈常乐道：“最后这好角儿饿死的。”

　　“要这么吃饭保准是个饿死。”候振道。

　　沈常乐道：“我们曲艺届曾经有一位赫赫有名的老前辈，京韵大鼓的大家刘宝全先生，为了保护嗓子一辈子不吃肉。”

　　“就是哪个实在是馋的不行了，也是用牛肉汤熬菠菜吃。”

　　“还是吃菜。”候振道。

　　沈常乐道：“那是，要不然说这个津都的相声名家，马三立马老先生，怎么嗓子不行呢，爱吃牛肉，还必须得是蒙省月盛斋的酱牛肉，除此之外还爱吃辣椒，抽烟、喝酒！”

　　“当然马爷这个相声说的是顶天的，但是唯独就是这个嗓子，咱们有一说一，确实是差点。”

　　“这个我还真不知道的。”候振道。

　　沈常乐道：“那你肯定不知道了，这事我还是听少马爷，马三立先生的儿子马志名跟我说的呢，除此之外，少马爷还教给我一个养嗓子的配方。”

　　“哎呦，少马爷教给您的，那您能不能给大家也分享分享呢。”候振道。

　　沈常乐道：“这个当然，就是每天睡觉前，切一片雪花梨含在嘴里面，第二天把这个梨片从嘴里拿出来黑黄色的，这就是把肺火吸出来了，这样每天坚持，嗓子就清脆嘹亮，不过这个招我回去试了不行！”

　　“这么好的招怎么不行呢？”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“没办法我这好咬牙，放进去没一会儿就给嚼了。”

　　“给吃了？”候振道。

　　沈常乐：“最后想了又想，我想了个办法，照着方法，睡觉前去水果店买了五斤雪花梨备用，全部切成一片一片的，码成一排，旁边我专门雇了一个人，给我续这梨。”

　　“多咋嚼了，就续一个，反正到明天早起总会留下一片的。”

　　“这倒也是个办法。”候振道。

　　沈常乐道：“办法不错，但是结果第二天醒来一看，嘴里的梨片没了！”

　　“没了？这没给续？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“我这起床也正生气的呢，干嘛呀，花钱雇你给我续梨，这怎么没给续啊？？？”

　　“是啊！”候振道。

　　沈常乐笑道：“我抬头一看人都哭了。”

　　“续了！怎么没续啊！就二十分钟这五斤梨就下去了，就这我还又饶了半斤汉堡包、一只炸鸡呢，好家伙一整炸鸡进去连骨头都不带吐的！！！”

　　“哎呦我的妈呀，你这是粉碎机啊！！！”候振傻眼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百一十三章 食物粉碎机免费阅读。https://xs.23sk.com 