    “NICE！”

    看到火男最终拿到这个击杀，NAVI的选手们都欢呼了起来。

    多亏了火男这次三杀，不然他们又要eco，比分就要被拉开。

    火男赢下了这一分，比分重新拉平，3:3.

    接下来双方都是长枪局，经济刚刚被重置，一切重新开始。

    “打得漂亮阿火！”nafany和火男来了一次碰拳。

    火男腼腆地笑了笑：“还是多亏了苏醒的提醒，不然还真不好说。”

    “赢了就好。”

    nafany喝了口水，开口道：“我们接下来提一波速度吧，火男走单留守，其余四人直接冲进K1去，不能一直按照他们的节奏来打了。”

    “我们得把他们拖到我们的节奏里，苏醒这一回合你身位好，直接开冲啊！”

    “我来灭火吧，你们给一线烟。”电子哥说道。

    几人继续商量了一下接下来的细节，倒计时结束，众人大步前行。

    苏醒作为第一身位，他需要做的就是给第一颗闪光，然后一边背着闪一边往前冲就行了。

    而第二身位的电子哥，早已抓好了烟雾，VG的狙击位火一丢，瞬间就被熄灭。

    苏醒只吃到了一下伤害，电子哥一边跟着苏醒，一边往正门附近丢出一颗手雷，企图混点伤害。

    身后的nafany几人，早早地将一线烟给丢好了。

    苏醒在队友的保驾护航中，一路顺利进入了K1.

    来到了K1之后苏醒并未停下脚步，连续几回合的试探，已经让NAVI阅读到了VG的防守默认站位。

    他们第一时间K1下方是根本不占人的。

    而这个时间点，火男正在铁门对于管道进行骚扰。

    所以A区的人根本就不可能从管道下来。

    这管道的下层和K1完全就处于NAVI掌控中。

    可仅仅是这样就够了吗？

    并不！

    苏醒一直大脚步开始冲锋。

    得益于火男往管道丢的燃烧瓶，让对方完全听不到他们的脚步声。

    苏醒直接打开双开门，往铁板冲了过去。

    身后的电子哥则是选择留守，等待nafany的到来。

    另外铁板防守的Freeman听着队友说对面已经进入了K1，但他又感觉自己听到了一些脚步声。

    这让他有些奇怪，但随后又认为自己是听错了。

    他不相信对方会那么勇猛无敌地一路狂奔。

    那种大白银式打法怎么可能会出现在比赛上。

    可下一秒，他真真切切地听到了下面传来的脚步声！

    赶紧转头看去，可是子弹扫射着已经打爆了他的脑壳。

    “苏醒直接开始冲锋了，大脚步一顿狂奔，Freeman都不知道发生了什么，人就已经来到了自己的脚底下，密集的子弹将他给击杀。”

    “NAVI这波非常规的提速拿到了奇效，不仅没有损失一人，成功进入了包点，苏醒反而抓到了个timing，拿到了首杀。”

    “三楼下的阿忠本来看着B通的来路，队友的突然暴毙，让他不得已开始面对苏醒这个挂壁。”

    “苏醒似乎听到了老司机的挂挡声，你也要加速吗？”

    “一个头皮位漏了出来，阿忠打地鼠失败，急速换挡，苏醒站起身来一发也失败，两人开始了互相马枪。”

    “来得早不如来得巧，这种时候，还是得铁板滴神出马，火男从B通找到了队友回合，还意外的收获了一个侧身，老司机你真是个好人！”

    “另一边从管道跳下去的aumaN收到了来自剑圣的背刺，小森喜提1500.”

    “这一局实在是太快，让VG都捉摸不透NAVI到底是怎么玩的，剩下的KAZE和advent只能保枪。”

    .....

    “好战术啊，nafany！”苏醒夸了nafany一手。

    nafany可不是火男那个家伙，他邪魅一笑，将队友们的夸奖全盘接受：“我也许没有那么多高光，但我总得发挥点作用吧。”

    “接下来我们继续来一次提速，如果我没有阅读错误的话，他们上一回合重防的A区。”

    “我们突然再往A区提一波，正好就打在了人少的区域，只要我们速度够快，他们反应不过来的。”

    “gogogo！”

    按照nafany的安排，这一回合火男依旧是走单去做骚扰。

    只见他一个人来到了B通，开始对于铁板进行火力施压。

    对于铁板这个位置，他知道怎样的方式是最安全的，哪几种道具方式最能给铁板防守者压力。

    第一时间防守铁板的CT自己给了一颗B通烟。

    虽然这一回合他们的经济不多，可是依然选择了强起。

    在B通烟给完，Freeman选择站在栏杆上，架着过点打头皮位。

    就在这时，B通的火飞到了他脚下，紧接着就是闪光不停。

    一时间压力给满了。

    Freeman本身就是一把小短枪，虽然知道下面有火，但还是往跳了下去。

    这样虽然会掉一些血量，起码人是活着的。

    在火男给压力的同时，NAVI几人在匪厅和匪三楼的道具也早已准备好。

    苏醒烟雾抓好，面前的电子哥直接将铁门打开，正门烟雾顺势给出。

    紧接着就是nafany在匪三楼丢的两颗白黄房上的闪光。

    电子哥和苏醒两人一股脑地冲了出去。

    在黄房上的aumaN蹲下拉埃躲避枪线，可是头皮还是被看见了，最终送出了首杀。

    正门口的KAZE拿着一把狙击枪，视野被挡死了，对着黄房旁边的枪声尝试性穿了一枪。

    可这一枪不仅没能帮助他缓解人数上的压力，还让他被确定了位置。

    电子哥直接往自己脖子上注射丹麦人血液，对着烟雾扫死了KAZE。

    在包点的阿忠没有吃到闪光，第一时间就将从黄房上的S1mple给击杀。

    其余人和S1mple有一段距离，无法给S1mple补枪，这让阿忠成功拖延了一会时间。

    苏醒让电子哥架枪，自己切出燃烧瓶往包点丢了过去。

    看到一颗燃烧瓶飞过来，阿忠就知道自己必须走出掩体了，不然等待的就是被活活烫死。

    他现在拉出去的话，还有机会再打一个。

    窝在这里，只能活活等死。

    阿忠选择做那个真正的勇士。

    只可惜，两个已经架住了他的位置，他瞬间就被打掉。

    nafany作为一个无情的下包机器，姗姗来迟。

    “4打2的残局，留给VG的只有两把小手枪，局势不容乐观。”

    “他们最终选择了保枪，留给他们下个eco局撑撑场面，NAVI要拉开比分了！”

