    第38章 三十七：阿银！

    听闻此话，王也便知道自己手中的魂骨是属于谁的了。

    十万年蓝银皇，阿银的魂骨。

    对于这份魂骨，王也倒是感觉颇为意外，想来是唐昊这个伪君子，不愿意吸收阿银的魂骨。

    才遗留了下来。

    不过，这份魂骨最后还不是被唐三吸收了？

    儿子身上装着妈妈的骨头，伦理算是被你们一家给玩明白了。

    “这魂骨，不知道有什么技能？”

    王也看着魂骨喃喃道：

    “你吸收了不就知道了。”

    小舞看到王也诧异的神色，解释道：

    “魂兽死去后，这些魂骨便是身外之物，与其让伤害魂兽的那个家伙吸收，倒不如你将它吸收了。”

    听闻此话，王也也不在扭扭捏捏，既然发现了蓝银皇的魂骨，王也本意肯定是要吸收的。

    不过，在小舞面前吸收魂骨，总觉得不太合适。

    现在看来，倒是自己有些多虑了。

    王也点了点头笑道：

    “说的也是，既然要带走蓝银皇，这块魂骨，就当做带你离开此地的代价吧。”

    说罢，王也清理完魂骨表面的淤泥。

    运转体内武魂，霎时间，王也脚下浮现出一道红色的魂环，魂环的光芒，将整个闪动映照成一片红霞。

    不朽棺缓缓出现在身前。

    旋即，王也盘膝而坐，体内魂力朝着掌心的魂骨笼罩而去。

    霎时间，原本撒发出荧光的魂骨，猛然迸发出一抹此幕的光华，徐徐飘浮在王也周身。

    王也缓缓闭上双眸，魂力笼罩着魂骨，感应这其中的变化。

    冥冥中，王也仿佛自己看到面前走来一个女人。

    看上去三十多岁的样子，蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。

    裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中。

    恍惚间，王也看到这个女人的面孔。

    钟灵天地之秀美，仿佛她才是这天地的中心，美得令人窒息，刹那间一切都为之失色！

    女人眉梢微蹙，带着一抹落寞之意。

    “我好像沉睡了好久，年轻人，你能告诉我，发生了什么事情吗？”

    “你被人遗弃在此，我带你离开！”

    王也缓缓说道，面前女人仿佛陷入沉思一般。

    许久，女人缓缓说道：

    “我好像记起来了，我死了，对吗？”

    王也点了点头说道：

    “过去的不在重要，命运使然，既然老天让你我相遇，我便与你有所因果！”

    “今日，我吸收你魂骨为因，它日助你重生为果！”

    “前尘往事不过是惊鸿一梦，你的人生才刚刚开始，该醒来了！”

    说罢，王也目光看着面前女人。

    下一刻，周围盛开无数的蓝银草，生命的气息萦绕在王也周身。

    面前的女人缓缓消散，王也看到女人的微笑。

    仿佛是对自己说，谢谢！

    随着女人的身影消散，王也感觉到一股不属于自己的能量，缓缓融入体内。

    沿着自己体内的脉络潜行，其中所蕴含强大的复生能力，直接将王也的体魄，滋养到一个恐怖的程度。

    到最后，这股陌生的能量，汇集在自己的右腿。

    形成一道菱形的骨头，与自己的右腿融为一体，散发着一股玄奥的气息。

    周围的蓝银草化作蓝色荧光，消散开来。

    无数的蓝色光点，宛如漫天的繁星、宛如草丛上的萤火虫一般。

    闪烁着生命的光彩，消散在王也眼前。

    王也缓缓张开双眸，映入眼帘的便是小舞那双卡姿兰大眼睛。

    “怎么样，获得了什么技能，我还是第一次看人吸收魂骨...”

    王也脸庞浮现一抹浅笑，目光缓缓看向一旁的蓝银草。

    此刻的蓝银草，没有任何变化。

    刚才那个女人...

    “我感受一下！”

    王也淡笑道，心神内视，察觉到自己体内恐怖的生命力，内心浮现一抹震惊之色。

    如果说之前自己这具身体的生命力，是一条小溪的话。

    此刻，自身体内的生命力，就是奔流不息的江河、瀑布，自己的身体得到了质的升华。

    片刻后，林洛嘴角浮现一抹愕然。

    “野火烧不尽，春风吹又生....”

    “竟然是治愈技能，想不到，十万年的蓝银皇魂骨，竟然带给我的是，强盛的生命力、断肢修复...

    最为霸道的是，这个技能，将改变自身血脉，使得自身血脉向着蓝银帝皇缓慢转变。”

    王也无奈的摇了摇头，拥有神圣治愈、蓝银皇带给自己的治愈能力，就有些微不足道了。

    不过，蓝银帝皇血脉，可是蓝银领域进化成第二阶段的关键之物。

    难不成...

    想到此，王也看向一旁的蓝银草，无奈道：

    “难不成，自己的第二魂技，是蓝银领域不成？”

    “蓝银草的生命力...王也，这样的话，你是不是可以活好久啊。”

    小舞面露一抹震惊之色，喃喃说道：

    千年王八万年龟，从某种意义上来说。

    这个技能也不算一点用处没有....

    王也浅笑道：

    “算是吧。”

    旋即，王也继续朝着体内魂骨感受而去。

    魂力汇集到魂骨之时，王也感受到自己的身体正在缓缓上升。

    下一刻，王也注意到脚下的小舞后，脸庞浮现出一抹震惊之色。

    自己真的是在飞...

    王也目光看向自己右腿，那里仿佛有着某种牵引一般。

    旋即，魂骨附带的第二个技能，出现在王也脑海中。

    “飞行...”

    “王也，你可以飞了？”

    小舞脸庞浮现一抹震惊，震惊之色转化为羡慕。

    可以飞行，这种能力，好像只有飞行类魂兽才拥有的技能。

    可以说，小舞虽然活了有十万年，但是对于飞行的渴望，也渴望了十万年。

    作为柔骨兔魂兽，小舞的一生注定不会像人类一般飞行。

    随后，王也身形缓缓落在地面之上。

    “还不错，第二个技能竟然是飞行。”

    王也看着小舞羡慕的目光，抚摸着小舞的耳朵浅笑道：

    “等下我带你去感受一下，你这是什么眼神啊...等到你以后修行到封号斗罗阶段后，也可以踏空飞行了。”

    “封号斗罗...还要好久啊，我现在才是斗师！”

    小舞有些气馁道：

    (本章完)

