 南宫辰维凉凉的看了他一眼，又看了一眼阳阳，阳阳上前将南宫辰维身后的门关上，然后站在一边，一脸的防备，这时南宫辰维才道：“将自己女人逼到自尽的地位，东奇国国王真是好有本事。”

贺云飞沉默了，他……如鲠在喉，疼得他发不出来声音，他……他……不知道要说些什么，这一切都是他造成的。

他还有资格说吗？

可是她竟然这般倔强，宁愿去死，也不愿意跟自己回去。

“让开。”

就算是这样，贺云飞也想进去看看她，看不到她，他心里很不踏实。

南宫辰维再次凉凉的看了他一眼，直接错开了身子，在贺云飞上前想要推开门的时候，就听到一个淡淡的声音传了过来，“如果你想进去面对的是一具尸体，没人拦着你。”

贺云飞顿住了，不再向前走，只是站在原地犹豫着，要不要推开门进去看看。

南宫辰维人虽然让开了，但是他的注意力全都在贺云飞的身上，乔玉灵已经说过了让他守着门，自然是让他守着贺云飞不让他进去捣乱，他肯定是不能让贺云飞进去的。

见到贺云飞没有什么别的动作，南宫辰维又淡淡的道：“去院子里守着吧，怕是一时半会出不来。”

贺云飞不知道怎么的，就突然特别相信南宫辰维，转身往院子一边走去，那里还有早上邹玉让人端出来的糕点，还有一些茶水，只不过早就已经凉透了。

因为贺云飞去而复返，贺云飞人的马自然也全都进到了国医府，阳阳一直在邹玉这边的院子里，外面的人拦不住，便也只能让他们进来。

这一动静引起了府里人的注意，稍一打听，没打听出来发生了什么事情，就听到邹玉自尽的消息，小刘氏等人慌忙直接就过来了。

邹玉人很和善，又有气质，能教小刘氏等人很多东西，于是小刘氏等人都很喜欢她，也全都将邹玉当成自己家的人，现在自家人竟然想不开自尽了，这让她们还如何坐得住。

几人匆匆忙忙过来，就看到阳阳站在房间门口，小刘氏忙问，“阳阳，怎么样了？

玉灵在里面吗？”

“在，二小姐在里面。”

阳阳忙道。

小刘氏等人听到乔玉灵在里面，突然就松了一口气，这是一种盲目的自信，不过人一松懈下来就会想到问原因，小刘氏等人也不例外。

“阳阳到底什么情况？”

阳阳有些为难，她眸光看向了贺云飞与南宫辰维的方向，想了想道：“邹夫人家里来人了，想带邹夫人走，邹夫不愿意，她……她家里人说，邹夫人一天是他的人，一辈子都是他的人，就算是带一具尸体走，他也愿意。”

这话说的很隐晦，但是小刘氏等人立刻就想明白了，尤其还是之前乔玉灵对她们说过邹玉的一点点事情。

当时邹玉救了小五，乔玉灵决定将邹玉当成亲人之后，便想了一个说词，给小刘氏等人讲了一个故事，那个时候乔玉灵自己都不知道，自己讲的故事，竟然与真实发生的故事，没差多少。

故事很简单，邹玉是一个有钱人家的当家夫人，因为后来家里男人纳了小妾，听多了小妾的耳边风，便开始给邹玉找事儿，后来邹玉被陷害，男人不听邹玉的解释，直接将邹玉关了起来，甚至不理会再邹玉，小妾看上了邹玉当家夫人的位置，自然在这个时候各种踩邹玉。

然后就在背后悄悄将邹玉唯一的儿子弄死了，邹玉知道这个消息之后，便疯疯癫癫的逃了出来，后来救了小五。

乔玉灵说的这些话并没有什么问题，邹玉刚开始被乔玉灵救下来之后，状态很差，若不是因为乔玉灵一直精心养着邹玉，恐怕……邹玉早就已经没了。

这个故事在小刘氏等人的心里烙印了，所以大家更多的是同情邹玉，在听到阳阳的话后，一向温和的小刘氏竟第一次爆了粗口，“这个浑蛋，这是要逼死人呀。”

一边被骂的那个浑蛋，身子一僵，脸色瞬间就难堪起来，不过他也没有说话，而是扭头看向了南宫辰维，意思很明确，仿佛在说：不管管？

你南顺的人都是这样的？

南宫辰维倒是挑眉反问，“难道不是因为你的逼迫，才有了现在这一出？”

贺云飞瞬间哑口无言，一口气堵在喉咙里，不上不下特别难受，重点是他不知道说些什么，那些话都是他说过的。

小刘氏等人没有注意到坐在院子里的南宫辰维与贺云飞，他们只担心里面邹玉的情况，便在院子里说了起来。

“这太过份了。”

大刘氏也在一边加了一句。

小刘氏赞同的点头，“可不是，既然感觉家里小妾什么都好，邹玉现在已经出来了，他大可以将小妾扶正，为何还要来招惹邹玉，这就是要将人逼死呀。”

王奶奶也是一脸的愤怒，别人没有见过邹玉当时的情况，她是见过的，邹玉的情况很差，而且她还听说过一些，只不过后来邹玉好了，这些事情大家都不爱提，也就没有人再提起来过。

“这真是太过份了，当初若不是因为玉灵丫头全力以赴的救下小玉，恐怕小玉早就已经没了，小玉刚刚被玉灵丫头救回来的时候，连人都不认识，精神状况很差，对方真是禽兽不如，将人逼到那个分上，现在知道小玉在这里，竟然又来逼，真是要逼死人。”

乔玉香与乔玉月两人各自带着孩子也是一脸的着急，只不过两人并没有发表意见。

这时门口冲进来一道小小的身影，嘴里不停的叫道：“母亲，母亲。”

来人正是收到消息赶过来小五，小脸上满是焦急之色，看到院子里站着的家人，他有些惶恐的问道：“娘，母亲她怎么了？

她怎么会自尽，母亲说他要看着我长大的，她怎么会自尽？”

小刘氏心疼的看着儿子，上前轻轻将他揽入怀中，轻声道：“没事儿，你二姐在里面，你母亲会没事儿的。”

 