    第72章 人族之运

    场中陷入了一片寂静之中。

    叶青瞳孔紧缩，露出了惊愕的目光，古墓之中竟然还有其他的古圣印记？

    而且看这模样，似乎和镇妖使相差无几啊，甚至更胜一筹。

    那若隐若现的大道之力，浮现在当空之上，就给人一种沉重的压迫感，背负山岳般。

    心头火热，若是自己能够得到这两位其中之一的传承，那未来自己的路，将会更加的平坦。

    旋即，抬头望向夏武，露出了和善的笑意：“世子殿下，咱们既同为人族，那自然也没有自相残杀的必要吧？”

    “这第三关考核可有可无。”

    “先前……也确实是我的错，不该太张扬，不过那也是为何麻痹神魔两族的天骄，让他们认为人族境内一片不合，这不过是表面功夫，希望世子殿下不要放在心中。”

    他的语气很和善，与先前的嚣张跋扈完全不一样。

    如今……神魔既灭，自己姿态放低一点，想来对方是不会出手的。

    毕竟夏武展露出来的实力不弱，很是强大。

    只不过没有看清虚实，修天因为功法被压制，直接被一剑枭首。

    但……叶青心中依旧自信，自己可没有被压制的功法，若是与夏武交手的话，他认为自己是有五成的胜率。

    可现在形势比人强，他选择了低头。

    只要拿到传承功法，走出这片古墓之后，夏家……如今在玄仙教面前，不过是蝼蚁，保不住夏武的。

    所以，只要出了这里，一切都好说。

    夏武见状，俊秀的脸上露出了淡笑，但瞳孔之中有森寒光芒。

    “人族？抱歉，玄仙教之人，还算得上人族吗？”

    他心中有怒火升腾，夏少钦就是他们安插在夏家的棋子。

    夏家神山被血洗，整个大荒化作了一片人间炼狱。

    而这一切的一切……都源自于玄仙教在大荒这边布局。

    如今，你跟我讲你算人族？

    叶青微微一愣，他有些懵，不过心中隐隐之间有些不安。

    “世子殿下……这是何意？我玄仙教与你夏家之间，应该仇恨不大吧？而且那都是老一辈的的事。”

    “今日之后，你我联手，两大道域年轻一辈中谁能争锋？”

    “这古墓之事，也不会泄露出去。”

    他依旧在忍耐，不愿和夏武翻脸，自己现在的处境很难受。

    毕竟……那些古圣印记，都是向着夏武的。

    就算自己能够镇压夏武，也照样无法获得古圣的传承。

    一旁的萧言心惊肉跳，要是夏家世子将叶青都给斩了，那自己就算是古神殿的真传，也无用吧？大概率是完蛋了。

    而天穹之上的卫天阳，则是眉宇紧皱起来。

    对付叶青，最好还是手软一点，哪怕古国和夏家，都与玄仙教有血仇，但……现在依旧不适合撕破脸皮。

    这一次本就陨落了诸多妖孽，诸多大教都将震怒，若是在加上叶青……那么，古国和夏家的处境就会很难受了。

    不过这一切，都交于夏武来决定了。

    夏武……或许真的有可能，拯救夏家吧。

    就连这两尊古圣印记，都愿意支持他。

    这其中定然是有不寻常的原因。

    下方，夏武很平静的咧嘴一笑，很是阳光，犹如邻家男孩，但周身却有杀机升腾。

    “玄仙教……呵呵，勾结外族之事，需要我多言吗？”

    叶青猛然一滞，他心中掀起了惊涛骇浪。

    夏武……为何会知道？

    哪怕他是教主真传大弟子，但……对于这方面，也仅仅只是有些猜测罢了。

    虽然不是外族的附庸，可叶青知道，双方之间是有合作的。

    他并不在意，因为玄仙教如今越发的强大，统治一方道域，靠的就是实力，只要足够强大，也不在乎外人说什么。

    脸色渐渐阴沉下来：“看来你是铁了心要与我玄仙教为敌。”

    “仅仅是你夏家，还不够这个资格。”

    “呵，如今古墓就算你们掌握了局势又如何？”

    “边荒城会破，大荒会被踏平。”

    “有种与我一战，不要让其他人出手，我百招之内斩你！”

    叶青神情狰狞，他要争一线生机出来，只要能够擒住夏武，那就还有机会出去。

    所以，他在激怒夏武。

    希望能够得到一个厮杀的公平。

    夏武闻言，眼帘微抬，杀机毕露。

    “看来，你知道的事情不少，呵。”

    “既然你要死，那本世子就满足你！”

    “战！”

    一道道锋锐的气息从体内爆发开来，细小剑芒化作领域，笼罩在周围五米。

    剑意奔腾不断，似要冲霄而起。

    夏武心中冷笑，有些怒了。

    很明显叶青知道的事情不少。

    玄仙教那边在布局，自然会让边荒城在某个特定的时间之内被神魔两族破掉。

    而且……大荒会被踏平。

    当他说出这句话的时候，就说明了此人已经和玄仙教密不可分，连和外族合作这种事，都能容忍？

    心中那股气，渐渐郁结，如今到了一个宣泄的时候了。

    “玄天剑，斩！”

    他手持利剑，汇聚无上剑芒，足有数丈，宛若一轮曜日腾空，袭杀而去。

    上面甚至蕴含了人族之运，这一剑……是当初在边荒城外的那一剑。

    超出了夏武本身能够爆发的极限。

    剑芒挥出，夏武感觉自己周身都被抽空，这相当于是人族之运引导的一剑，与他自身无关。

    也就是说……

    人族气运，要斩了叶青！

    叶青脸色骤变，这剑道之力都快达到道域极致了，夏武难不成还在隐藏自己的实力？

    现在，才是真正的爆发出来？

    他想要躲避……但，周遭似有淡淡的金辉，朝着他笼罩而来，似气运之力，出现在虚空之中，让他的行动受到了滞留。

    “身为人族，却有毁人族之意，当斩！”

    似有一道声，缥缈无比，传荡在整座古墓之中。

    镇妖使与武圣等人脸色一变，这是……人族之运？

    如今居然诞生了灵智？？

    这，是好事，也是坏事啊。

    就在他们沉思之时，下方剑芒划过，整片虚空都被切割，叶青的肉身直接被斩成两半，灵魂渐渐泯灭，化作点点星光，消散风中。

    死去的眼中，满是难以置信。

    夏武此人的运道，居然如此之好，得到了人族运灵的眷顾？

    他有些不甘，自己有什么错？

    不过是想变强罢了。

    (本章完)

