    一想到苏婳不要自己了，顾北弦心情骤然变得紧张、失落，夹杂的还有点疼。

    类似失恋的感觉。

    他打电话叫来助理，吩咐道：“帮我准备私人飞机。”

    助理一听，头都大了。

    这当口，准备私人飞机，不用猜都知道是要去找苏婳。

    助理苦着脸劝道：“顾总，脑震荡不是小伤，医生让您卧床休息，坐飞机会加重伤情的。万一落下后遗症，终生不可逆。还有您胳膊上的伤口，挺深的，坐飞机受气压影响，会再次裂开。”

    顾北弦揉着胀痛的额角，“那就准备车子。”

    助理苦口婆心，“苏小姐去的是西北古城，乘车要好几个小时。一路长途跋涉，颠簸不止，更不利于您的伤情。”

    顾北弦浓眉越蹙越深。

    忽然，一拳头捶到床板上。

    见他发火了，助理陪着小心说：“顾总，您别担心。苏小姐是在意您的，否则她不会在走廊里一坐就是大半天。等她忙完，肯定就回到您身边了。”

    顾北弦手掌覆到眉骨上，声音沉闷，“你不了解她。”

    她是那种有脾气憋在心里不发，但是，一旦发作，就玩绝的那种。

    当初离婚就是，她决定要离，九头牛都拉不回来。

    任凭他怎么劝，怎么说，她就是铁了心要离。

    离婚后，他跟在后面追了很久，她才稍微有点松动。

    结果一个赌气，回到了解放前。

    顾北弦恨自己手贱，怎么就把她拉黑了？

    可是不拉黑，他怕盛怒之下，会说出难听话，那样更伤她的心。

    无论是谁，看到那种照片，都不可能镇定自如。

    他也不例外。

    顾北弦烦躁地朝助理摆了摆手，“你出去吧。”

    助理离开没多久。

    楚锁锁就来了。

    不过在门口，就被保镖拦下了。

    楚锁锁拎着保温桶，抱着鲜花，冲保镖撒娇：“保镖哥哥，你就让我进去看看北弦哥嘛。他受伤了，我好担心他。”

    保镖公事公办的口吻说：“抱歉，顾总说了，他要好好休息，除了家人，不见任何外人。”

    楚锁锁仰起小脸，撅着嘴道：“我不是外人啊，我是他青梅竹马的前女友，你们就让我进去吧。”

    保镖有些不耐烦，但还是客气地说：“楚小姐，请您别让我们为难。”

    楚锁锁想了想，把保温桶和花放到地上。

    她打开包，从钱包里抽出一沓钱，往两个保镖手里塞，“这些钱给你们喝茶，就让我进去看看北弦哥嘛，看一眼就行。”

    保镖抬头瞅瞅墙角的监控，把手躲在背后，“楚小姐，你不要这样。”

    楚锁锁见撒娇、贿赂都行不通，很生气。

    忽听身后传来哒哒哒的高跟鞋声。

    楚锁锁扭头，看到周品品拎着保温桶，昂首挺胸地走了过来。

    染成棕色的短发，用发胶打理得油光锃亮。

    下巴抬得高高的，鼻孔朝天。

    一副趾高气昂的模样。

    仇人相见，分外眼红。

    楚锁锁扫一眼她手里的保温桶，风凉话脱口而出：“哟，这不是周小姐吗？还以为你手段会高超点，看样子也不过如此，庸俗。”

    周品品轻蔑地扫她一眼，嘴上却笑道：“我跟你不同。”

    楚锁锁冷哼一声，“都是上赶着拿热脸贴冷屁股的，有什么不同？”

    周品品轻轻巧巧一笑，“区别大了，我能进去，而你，磨破嘴皮子都进不去。”

    “你……”楚锁锁气得脸胀红。

    周品品眼里一抹得意，笑着对保镖说：“你好，我要探望顾总。”

    保镖一脸为难道：“对不起周小姐，顾总说了，除了家人和医生，他不见任何异性。”

    周品品眼里的得意凝固了，扬起的唇角瞬间耷拉下来，“他昨天还肯见我的。”

    保镖说：“顾总今天上午刚下的命令。”

    周品品迟疑了下，“那好吧。”

    她抬腕看了看表，等会儿还有个饭局要参加，把保温桶塞进保镖手里，“这汤给你们喝吧。”

    她转身就走。

    楚锁锁颠颠地追上去，埋汰道：“刚才是谁说跟我不一样的？还不是被拒之门外了。啧啧，五十步笑一百步，可悲，可笑。”

    周品品唰地停下脚步。

    手一扬，一巴掌甩到楚锁锁的脸上，“狗东西，再跟着我，我撕烂你的嘴！”

    这是报上次她拿茶杯砸她后背的仇。

    女人都是记仇的。

    周品品比一般女人更记仇。

    楚锁锁刚才憋了一肚子火，冷不丁又挨了一巴掌，顿时恼羞成怒，扑到周品品身上，伸手就朝她脸上抓去。

    两个平时娇贵得体的女人，毫无形象地扭打起来。

    一个去抓对方的脸，一个去拽对方的头发。

    和泼妇没啥差别。

    大白天的，走廊不时有人穿梭。

    有好事者拿手机拍了照片，上传到网上。

    周品品不久前，在微博买热搜，立最美千金人设。

    楚锁锁也没闲着，在微博上，把楚氏集团小公主的人设，立得飞起。

    两人都是小有名气的人物，当众打架的新闻，很快就被发酵放大，炒上了热搜。

    顾南音抱着一束鲜花，穿过走廊时，恰好看到这一幕，撇撇嘴，嘲讽一笑。

    两个炮灰角色，还挺入戏。

    她挺直身板，走进顾北弦的病房，把花往床头柜上一放，说：“哥，姓周的和姓楚的，在外面打起来了。啧啧，这俩人一见面就掐架，狗咬狗。”

    顾北弦语气淡漠道：“都是你爹搞出来的，无中生有。”

    顾南音幸灾乐祸，“爸那是器重你，你看他都不操心我的事。”

    “你放心，用不了两年，就轮到你了。”

    顾南音朝他翻了个大大的白眼。

    沉吟片刻，顾北弦说：“南音，你让门口那俩保镖去拉个架。”

    顾南音警惕性很强，“你让我把保镖引开，想干嘛？”

    顾北弦垂了眼睫，“苏婳不理我了。”

    “你要去找她？”

    顾北弦淡嗯一声。

    顾南音拍拍他的手臂，“你的事，我都听妈说了，早知如此，何必当初？”

    “别说风凉话了，无论如何，我今天都得去找苏婳。”

    顾南音看看他的头，再看看他缠着纱布的手臂，终是不忍心，“还是我去吧，女人更懂女人，我去比你去强。”

    顾北弦挑眉，“你行吗？”

