    “光之王，守护吾等，因为长夜漫漫，处处险恶！”本内罗是典型的男高音，高亢冲入云霄，尖锐刺破重重空间，进入广场所有人的耳膜。

    “七神在上，好一副绝世名将的嗓门！”巴利斯坦喃喃道。

    丹妮嘴角抽搐，人家至高牧师的身份可比名将高多了。

    本内罗应该是魁尔斯族奴隶，高高瘦瘦，五官轮廓突出，皮肤白皙如奶，典型的奶人形象。

    其脸颊、下巴、嘴唇和光头上文满红色火焰刺青，好似在脸上罩了一层明红色的面具，只有一对湛蓝眼睛露了出来。

    看着有些渗人。

    “吾等凡人，独生独死，茫然无措，踟蹰幽谷；幸得同袍，集聚而行，幸有真主，嘉以溢吾。”本内罗继续念着祷词，下方奴隶随着他一起念，神情专注，一脸虔诚。

    丹妮惊讶发现，广场后方的黑墙上也站了密密匝匝的人，九成都是抱着猛虎头盔的虎袍军。

    “看来传言没有夸张，虎袍军中半数信奉红神拉赫洛。”

    午祷时间不长，大概两三百字的祷词，可念完祷词后，本内罗并没离去，反而抬起右手臂，用食指指向天空大日。

    “长夜漫漫，处处险恶！”他突然高呼，同时握手成拳，然后张开双臂。动作幅度有点大，丹妮都担心他从狭窄石柱上摔下来。

    当至高牧师嗓音达到最高点时，只听“嘶”的一声，火舌从他指间窜出。

    “啊！”不仅下方群众们吓了一跳，连丹妮也惊呼出声。

    有海潮般强烈的魔力波动，说明本内罗使用的是火法术，而非道具作假。

    青|天|白|日下，他手指间喷出的火舌暗红如血，鲜艳得几乎要化为实质，滴淌到地面上。

    接着，本内罗右手移动，火焰在天空留下一行瓦雷利亚文字，只单个字母就有双人床那么大。

    ——黑暗将至，无知者的愚行必将带来血火与毁灭，唯有救世主能拯救世人。

    “啊啊啊......”群众发出了震耳欲聋的呼声，女人们捂脸大哭起来，男人们挥舞拳头，一脸愤慨，发出一声声意义不明的呐喊。

    丹妮突然福灵心至，一脸古怪说道：“该不会在说我吧？”

    果然，下一刻本内罗便大声呼喊道：“长夏之后，星辰泣血，亚梭尔·亚亥将在烟与盐之地重生，他就是救世主，他就是丹妮莉丝·坦格利安。

    她的崛起实现了上古预言，她自烟与盐之地降生，正在、也必然能重塑这个世界。

    她是亚梭尔?亚亥转世，她将战胜黑暗、为世间带来永不终结的长夏，连死神也将向她屈服，为她的事业流血牺牲的人必将获得重生……”

    老哥，非常感谢你的捧场，但......错啦，亚梭尔亚亥转世之身是琼恩雪诺，我侄儿。

    丹妮都不知道该说什么好了。

    一直以来，她都对拉赫洛心生警惕，并非针对光之王。

    红神的教义虽霸道专横，但整体还是劝人向善的，绝非魔教、邪教之流。

    可影之拉赫洛就不一样了，祂无底线地接受血祭，吞噬人的灵魂与精血，很多血巫术的根源便在于拉赫洛这位魔神本身。

    拉赫洛掌握死亡领域这一点毋庸置疑，丹妮也一直以为祂就是死神，毕竟维斯特洛好几个人都被祂从死亡中复活，其中就包括主角琼恩·雪诺。

    问题是，本内罗宣称死神也会向龙之母屈服。

    显然，他口中的死神绝不是他的主子拉赫洛，八成是“寒神”——黑暗、冰冷与死亡之神，夜王（其实夜王只是寒神部下，丹妮理解错了）！

    死亡领域只有一个，那谁才是真正的死神？

    拉赫洛为何那么在意长夜？

    甚至从五千多年前开始，便通过红袍祭司之口，不断宣传亚夏古书中的预言——亚梭尔·亚亥将会重生，对抗重现人间的异鬼。

    丹妮心中一片乱麻。

    本内罗那个“自来水”还在为她摇旗呐喊：“丹妮莉丝正身临险境，黑暗之眼盯上了她，长夜的奴仆阴谋推翻她。”

    说到这，他指向神庙后的黑墙，指向黑墙上那些全副武装、朝下观望的虎袍军守卫们，大声道：“光之王塑造了太阳和群星，并与黑暗进行永恒的搏斗。

    奈西索和马拉乔却背弃了光明，被东方的黄色鹰身女妖腐蚀了心智，和不信神的外乡人一起策划最卑鄙联盟。

    我在此号召大家团结起来，参加这场正义之战，为光明而战。预言之子必将骑着魔龙，手提清洁世界的火剑，带领我们踏上光荣之路。”

    老哥，你这么仗义执言，都不怕被和谐吗？

    丹妮感动坏了，也担心极了。

    “自来水”虽好，可也得活到转化成“带路党”的那一刻啊！

    我都还没打过来，你便开始为我宣传造势，是不是太急切了点？

    同时也疑惑起来，瓦兰提斯人在干什么？

    怎么能允许一个和尚在大庭广众之下妖言惑......咳咳，阐述真理。

    可以猜到，本内罗如此阐述真理的行为也不是一天两天的了，可他恁是没被“404”掉。

    “大人，这并非什么好兆头，”巴利斯坦却忧心忡忡，“红神僧侣今日能为您公开反对黑墙贵族，明日焉能不会为其他人，或者他们的红神，动摇您后人的统治？”

    老骑士你想的真远，连我的后人都担忧上了。

    不过他的话并非没有道理。

    唉，真难办！

    丹妮皱起眉头，叹道：“走一步算一步吧，红神寺庙的力量就摆在那，并非我们的态度能决定的，成为我的盟友总比与我为敌好。”

    整个午祷过程不到半小时，本内罗似乎是例行公事地帮龙女王喊了一遍口号，并没真带领奴隶起义造反。

    随着他走下石柱，天空中的火焰文字迅速消失不见，丹妮又爬上马背，与奴隶们一起离开广场。

    奴隶回到各自的岗位上继续麻木地工作，丹妮二人则绕着黑墙，继续游览异国风景。

    嗯，她还没忘记这次出来的目的：观察并定位吉斯使团的驻地。

    越靠近黑墙，附近街道越宽敞整洁，类似瓦雷利亚大道的黑石路面，路旁种着棕榈树和雪松，高大的玻璃穹顶建筑，洁白大理石广场，竖立精美雕像的喷泉水池......

    毫无疑问，这里是富人区，来这边拉票的队伍也远比西城区多。

    不止是虎党的马拉乔，象党奈西索，因为没公开表达对龙之母有敌意而不被人看好有连任可能的多法斯，候选人艾里奥斯、帕拉奇罗、贝里西奥等等，或者亲自上阵，或者子女带队。

    丹妮看到一个高大银发中年人右臂打着绷带，吊在脖子下，依然在广场高台大声演讲。

    中年人头顶拉着一条横幅：如果你反对恶龙之母，如果你支持盟军，便请支持盟军常委马拉乔！

    除了发表公开演讲，还有人组织默剧表演，有人派遣诗人沿着街道唱歌吟诗，有人带领歌舞团在贵族庭院举办派对，有人找来杂耍艺人，在公共区域表演。

    还有精彩刺|激的决斗比赛，黄色丝衣的刺客们，手持水舞者刺剑，为各自的支持者在广场上死战不休。

    以上正常竞选手段丹妮还能接受，可那些竞选者也与马拉乔一样，同时还在大街上安排床奴拉票。

    有人送技女，甚至承诺一定是处子；有人在象车上驮着肌肤细腻的纤弱男孩，声称他们皆掌握七种春啼之术，男女皆可享用；也有人为选民提供高大健美的角斗士......

    还有人拿着小本子，一家家上门询问:“是否需要私人定制?黑人、白人、斑马人、马人、长毛伊班人、安达尔骑士、红发北境野人、巨人......如果没人能满足您，野兽和家畜也行，除了巨龙，我们什么都能为您送来。”

    他们并非在说悄悄话，很多披在大象身上的布毯上写的明明白白。

    “太疯狂了，这便是瓦兰提斯人引以为豪的公平、民主、自由的选举？”

    这种突破认知下限的情景，惊得丹妮与巴利斯坦目瞪口呆。

    瓦兰提斯正在进行一年一度的执政官选举，他们早已知道，昨晚还特意在商人之屋打听过。

    当时有两个商人便在谈论此事，一位瓦兰提斯中年酒商，一个售卖青亭岛金色葡萄酒的旧镇海商。

    瓦兰提斯人骄傲地对维斯特洛人说：“我们瓦兰提斯有传承自古瓦雷利亚的优秀政治制度，公平，公正，自由，平等，民主——当然，奴隶不是人，没钱的自由民缴纳不了多少赋税，对这座城市没啥贡献，也不算完整的人。”

    “毫无疑问，我们比你们维斯特洛人更文明，也更有智慧。别急着否认，三位执政官相互制衡，即便有时某个疯子赢得选举，也会受到同僚遏制。

    等一年任期届满，民众会立马让他滚蛋——嗯，除非他准备的竞选女奴质量高到超越凡俗。

    你想想，如果那个女人的父亲，疯王伊里斯有两个与他共享权利的王，之后一系列流血事件便不会再发生了。

    那个女人也能当个乖乖牌的小公主，也不用害得我们跟着受罪啦！”

    旧镇海商涨红了脸，讷讷说不出反驳的话来。

    在厄索斯贸易城邦，落日之地的维斯特洛是公认的蛮夷之地。

    厄索斯大陆混不下去的“低劣”民族——如先民、安达尔人、洛伊拿人，只能逃亡狭海对岸的维斯特洛，甚至摇身一变，从落魄的难民，成为高贵的征服者。

