    办公室里。

    一位老人一脸笑意的看着正在汇报的朱婷，心中不由很是满意。

    记忆中昔日的小女孩如今终于长大了，行事也成熟了很多。

    都已经知道隐忍了，不再像以前那样，做事毛毛躁躁的，一点就炸了。

    这样就很好嘛。

    老人不由称赞道。

    “…你应对的很好。”

    朱婷这么大的人了，还是被夸的有点不好意思了, 跟个小女孩一样害羞的道。

    “嘿嘿，都是您教的好。”

    老人笑了笑，对着旗袍么一点小小的恭维也不以为意。

    片刻后，朱婷的俏脸又是一跨，很是不开心的说道。

    “可是，就这样轻松的放过他们，我还是不甘心, 贾易那边恐怕也不好交代的。”

    老人闻言也是皱起了眉头，他也不愿意就这样放过那些人啊。

    可是, 现在的局势…

    牵一发而动全身啊，一切都要以大局为重。

    再加上，现在内部的关系也是错综复杂，牵扯到太多的人了。

    这其中也不乏能跟他掰掰手腕子的存在。

    要想一网打尽，根本就不现实，要是一个不好引起了动荡，那就更麻烦了。

    不符合规划啊。

    所以，老人也只能无奈的说道。

    “一步一步慢慢的来吧，就按你说的，盯死了他们，找到实证再一个一个的处理吧。”

    虽然有点不情愿，但是朱婷知道，这是他唯一能做的了。

    “嗯，好吧。”

    老人思索了一会儿，就放下了那些人，转而问起贾易来了。

    “对了, 那小子那边是什么反应？”

    朱婷一脸无奈的说道。

    “他想知道这都有谁出手了, 不过我没有告诉他, 免得他一个不忿做了傻事。”

    “嗯，你做的很对。”

    老人对此越加满意了，贾易的价值可不是如此，不能让他做傻事。

    朱婷却突然想到了一个不对劲的地方，老人好像一点也不关心种子外泄…

    这…不对吧！

    她瞪大了眼睛，好奇的问道。

    “您好像并不担心种子外泄。”

    老人也不回答，只是一脸古怪的看着她，疑惑的问道。

    “你没仔细看过那小子给的改良技术报告吗？”

    朱婷都被问懵了，讪讪的说道。

    “呃，没看过。”

    “你啊你啊，让我说你什么好，这么重要的报告都不看。”

    朱婷不好意思的挠了挠头，别说，这副样子还是很可爱的。

    “嘿嘿，我太忙了吗，没仔细看。”

    “好吧，你自己去看看就知道了。”

    “啊…”

    朱婷有点不情愿了，那么多字的报告看完很耗费时间的。

    而且，其中有些专业名词她还看不懂，看起来很吃力的。

    所以，她一般都不会仔细看这些专业的东西的。

    朱婷眼睛咕噜噜一转，小跑到老人身边，就想使出她惯用的撒娇姿势。

    老人一看她的动作，就知道她想干什么了。

    本来老头是不想说的，想让这丫头长长记性。

    不过老人也很清楚，要是不说的话，会被这丫头缠到烦的。

    老人可是好不容易才有了些休息时间，可不能让她这个小丫头给搅和了。

    所以，老人还是告诉了她。

    “那些种子都只能种一茬，然后第二代种子就会恢复到普通种子的状态。”

    朱婷恍然道。

    “哦，原来是这样啊。”

    其实朱婷是看到过的，只不过当时没太注意罢了。

    …

    一个人独处的时候，朱婷还在感叹。

    做人难啊，体制内那就更难了。

    这里有各种交换，妥协…

    谷溚

    没有人能随心所欲做事。

    只能被“大势”裹挟着做出最无奈的那个选择。

    这是一种悲哀啊。

    朱婷坐着发起呆来。

    说起来，还是贾易活得潇洒啊。

    什么都不用管，只要安心搞搞研究就行了。

    要是心情不好，歇多久都没人找麻烦。

    而且，产业的事情都交给了他的家人，外界的烦恼还有她操心解决。

    过得真是滋润啊。

    她都羡慕了呢。

    “朱秘书，这份文件…”

    “好了，放在这里吧。”

    “麻烦朱秘书了。”

    朱婷很快就陷入了忙碌的工作之中，心里也就更加羡慕贾易的悠闲自在了。

    不用做自己不喜欢的事情。

    真好啊。

    另一边，被人羡慕的贾易，却在苦逼的接待娄晓娥。

    要说不愧是好闺蜜嘛。

    秦淮茹刚得好料子的事情，第一时间就分享给娄晓娥知道了。

    “娄姨，丝绸你也不缺啊。”

    娄晓娥心道，这小子说这话是在推脱吧！一定是。

    不过，要是想这么轻松就打发了她。

    不可能！

    “小易啊，你也别想着糊弄我，我自认对布料还是有些研究的，你这些可不仅是品质极好的真丝，而且，还是用的特殊工艺，弥补了它的缺点。”

    贾易惊了，不应该啊，一般人可看不出来这点。

    再说了，没上手也很难发现的，毕竟，有谁舍得拿完整布料剪着玩啊。

    “你是怎么看出来的？”

    娄晓娥得意的说道。

    “你没发现嘛，你妹妹都已经开始做睡衣了吗？”

    贾易无话可说了。

    而且，对于娄晓娥的心思，他也大概猜到了。

    她应该是看上了布料的制作方法，而不是布料本身。

    毕竟，她也算得上是一个小有成就的商人了，对商机的嗅觉还是很灵敏的。

    娄晓娥看贾易不想配合，只好继续追问道。

    “别不说话啊，跟姨说说，你这布料都是哪里弄来的。”

    贾易可不想跟她兜圈子，直接看门见山。

    “我们就打开天窗说亮话吧。你是想要布料的制作配方吧！”

    娄晓娥见贾易说的极其笃定，就知道小心思已经被这小子看穿了，不由心中赞叹。

    不过，她也不会尴尬。

    做生意嘛，不丢人。

    “这个嘛，既然你都这么说了，我也就大大方方的承认了，没错，就是这样。”

    贾易看着她的眼睛，极十分认真的说道。

    “那我可以明确的告诉你，配方是不会卖给任何人的…”

    贾易见娄晓娥还想劝说些什么，就又斩钉截铁等等接着说道。

    “这一点没得任何商量。”

    娄晓娥闻言很是失望，眼见赚钱的大好机会就在眼前，结果转眼间就这样从手中溜走。

    这也太难受了。

    她突然感觉眼前这个小子很讨厌。

    嗯，那张笑脸极其的讨厌。

    哼，不说就算了。

    她气哼哼的转身就想走，既然这条路不行，那她就去找秦淮茹。

    倒不是想曲线救国。

    毕竟，作为秦淮茹的好朋友好闺蜜。

    关于贾家的事情，她还是知道不少的。

    所以，她清楚的知到，一旦贾易做出了决定，那就没得商量了。

    而且，就连秦淮茹也改不了这个决定。

    不过，找秦淮茹弄点布料回去，给她做几身旗袍还是不成问题的。

    这么好的布料，制作的旗袍她也很想拥有的。

