    整个地火门，按照刘家兄弟的安排，走上了正面对抗飞鸿宗的道路。

    由于地火门是突然发动的偷袭，飞鸿宗方面根本就来不及做出反应，附近所有的据点更是没有什么防备。

    除了掌门梁峰和刘家兄弟亲自坐镇火井坊市之外，地火门的其它筑基期修士，已经各自率领弟子，前去攻击飞鸿宗在周边的其它据点了。

    按照刘家兄弟的计划，地火门这次是要来个全面开花，一口气将飞鸿宗在周围的所有据点全部清除。

    然后，地火门集中整个门派的所有力量，全军出击，直接攻入飞鸿宗的直属领地之内。

    地火门突然袭击飞鸿宗，这样的事情出乎了火井坊市所有人的预料之外。

    几乎所有的商家，都是紧闭门户，坚守不出。

    地火门本来就是火井坊市的日常管理者，梁峰也无意在这里大肆破坏。

    他派出执法弟子，阻止了那些正闹得兴起的弟子。

    在这种无关紧要的小问题上面，刘家兄弟给予了他充分的尊重。

    差不多在火井坊市的飞鸿楼被攻占的时候，飞鸿宗在周边的各处据点，也一处紧接一处的被地火门攻陷了。

    这些据点都是飞鸿宗深入无尽沙海各处，监控各个附庸宗门的触角。今天，这些触角被胆大包天的地火门一一斩断了。

    双丰谷原本的山门，自从落入飞鸿宗之手后，飞鸿宗还是进行了一番经营的。

    飞鸿宗作为无尽沙海的霸主，没有人敢轻易冒犯。所以这个地方的防御，并不算严密。

    大部分修士都被抽调到对抗妖兽的前线之后，偌大一处山门，居然只有少数炼气期弟子守卫。

    即便飞鸿宗在这里布设了二阶的护山大阵，但是在缺乏人手主持的情况下，二阶大阵的威力，连十之一二都发挥不出来。

    地火门修士没有花费什么力气，就轻易攻占了这里。

    青竹山原本的山门，也差不多是同样情况。没有经过什么强烈的抵抗，就被地火门攻占了。

    攻占了这些属于飞鸿宗的据点之后，在有心人的刻意挑唆之下[txt小说 www.txtxs.info]，地火门修士大开杀戒。不但将少数俘虏的飞鸿宗修士全部处死，而且还大肆杀戮附近的凡人，任意的进行破坏。

    本来就疯狂的地火门修士，在杀红了眼之后，变得更为疯狂。

    攻破周围飞鸿宗在附近的所有据点，大肆杀戮之后，掌门梁峰亲自下达了命令。

    地火门全军出击，直接攻向飞鸿宗的直属领地。不但是刚刚占领的这些据点，就连地火门山门，这个时候都不顾了。

    梁峰这个明显不符合常理的命令，居然在地火门内部没有引起质疑。

    别的不说，不留退路，全军出击，难道不担心太乙门等敌对门派，趁机抄地火门的后路吗？

    地火门传承数百年的山门，就这样弃之不顾吗？

    这个时候，地火门修士仿佛已经忘记了这些隐患，只知道疯狂出击、主动进攻。

    梁峰那种孤注一掷、一往无前的做法，居然意外的对了地火门大部分修士的胃口。

    杀气腾腾、战意高昂的地火门修士们，迅速集结，组成大军，就要向着飞鸿宗直属领地进发。

    在地火门将周围所有的飞鸿宗据点荡平之后，太乙门这边，孟章才后知后觉的收到了消息。

    孟章的反应很是迅速，让人挑不出丝毫的错漏。

    他第一时间，就开始召集门中修士，做好战争准备。同时，也通知了巧手门那边。

    几乎是地火门攻击飞鸿宗据点的消息传到太乙门那边的同时，巧手门也收到了同样的消息。

    金姑婆做出了和孟章一样的决定，快速召集分散在各处的门中弟子，做好战争准备。

    她让金巧儿留在山门中集结队伍，自己先一步飞向太乙门山门，去找孟章商量对策。

    金姑婆来到太乙门山门的时候，太乙门正在紧锣密鼓的召集弟子。

    太乙门领地广袤，绿洲、矿藏等据点散布四方。

    平日里，门中大部分炼气期弟子，都分散在这些据点之中，勤勤恳恳的经营这些据点，获取各种修真资源。

    要想在短时间之内，将这些弟子全部召集起来，还真不是一件容易的事情。

    不要觉得炼气期弟子没用。诸多炼气期弟子摆出阵势，还是可以威胁到筑基期修士的。

    在筑基期修士的交手之中，优秀的炼气期弟子互相配合，可以起到不错的牵制作用。

    而且，像太乙门和巧手门这样的宗门，筑基期修士不过寥寥数人。就算每个人都是三头六臂，也无法兼顾太多方面。

    许多事情，都需要炼气期弟子进行处理。

    金姑婆见到孟章的时候，孟章正是一副震惊不已，惊慌失措的样子。

    当然，在金姑婆这样的老狐狸面前，孟章没有表演的太过，只是点到即止。

    两人见面，先是表达了各自的震惊，然后一致口头讨伐了地火门一番。

    为了无尽沙海的人族命运，飞鸿宗这个时候正在和入侵的妖兽大军大战。地火门选在这个时候突袭飞鸿宗，简直就是丧心病狂，完全可以称之为人族公敌。

    啰里啰嗦了半天之后，两人才开始商量对策。

    首先，两家宗门肯定是要召集弟子，做好战争准备的。

    然后，就是联络附近那些忠于飞鸿宗的宗门，大家一起商量对策，看怎么应对地火门的行动。

    敏锐的孟章察觉到，金姑婆显然也无意和地火门正面交战。

    看来，地火门的强大实力，让她也心生忌惮。

    本来就是，地火门现在正在全力进攻飞鸿宗，又不是进攻太乙门和巧手门，两家宗门没有必要替飞鸿宗挡枪。

    飞鸿宗家大业大，修士众多，损失些许人马，根本就不值一提。

    而太乙门和巧手门人单力孤，随便损失一点弟子，就是元气大伤的下场，许久都无法恢复。

    当然，为了事后好向飞鸿宗交待，两家宗门样子还是要做一下的。

    另外，两家宗门也要有着心理准备，防止地火门突然转变进攻方向，向他们发动进攻。

    金姑婆这个老狐狸，在第一时间，就做出了正确的选择。

    她和孟章都很有默契的拖延时间，不急着去增援飞鸿宗。

