    

    校长严建设盯着康志国。

    康志国则是看了楚云，又看了看严建设，

    脸上的露出了疑惑的表情。

    楚云不是被校长抓来校长室教训的吗？

    不过随后，康志国猛地想到了刚刚校长说的话。

    楚云要出资维修学校的体育设施！

    体育设施要维修的事情，他也是知道的。

    不过因为资金的问题，一直没有开始动工。

    校长对这件事情相当重视，

    毕竟明年就是校长任期的最后一年，这项工程可是影响着校长的前途。

    楚云这个时候出资，那不就相当于是帮助校长更近一步吗？

    康志国想通了其中的关键节点，顿时原本带着疑惑的眼睛，立刻就睁得老大。

    自己刚刚竟然当着校长的面，要开除楚云。

    这不是相当于要断校长的路吗？

    断校长的路，那校长 能放过自己吗！

    “我……我……”

    康志国一时间不知道该说什么，脸色涨的通红。

    他很想解释，但是刚刚自己当着校长的面训斥楚云，一时间不知道应该如何圆回来。

    严建设瞪了康志国一眼，脸上带着几分冷意。

    “你先出去反省一下吧，我和楚云还有事情要谈。”

    康志国一张脸红的像是猪肝一样，退了出去.

    楚云看时间也不早了，下午还要应邀前去江北市商业论坛，就没有继续在这里停留。

    现在上午还有一节课，楚云想着一会和乔梦舒吃完午饭后，再偶去参加那个什么论坛。

    回到班里，最后一节课还没上课，大家都三三两两讨论着，也有人趴在桌子上小憩一会。

    楚云走进班里，顿时吸引了不少人的目光。

    主要是楚云也没有穿校服，在这一群穿校服的人群中很是显眼。

    走到座位上，乔梦舒的小脸上带着疑惑

    “你今天不是请假吗？”

    楚云摸了摸乔梦舒的脑袋，笑着说道：

    “上午的事情办的差不多了，中午来找你吃个饭，”

    听了楚云的话，乔梦舒的心中感觉暖暖的。

    今天楚云已经请假，而且听他的话，好像下午还有事情。

    已经这么忙的楚云，也没有忘记要和自己吃午饭。

    就在这个时候，班门口一阵喧闹。

    “地中海来了，地中海来了！”

    地中海是学生们给康志国取的外号。

    主要是因为康志国脱发，头顶一片就是秃的。

    不少学生听到地中海的名号，都是一个激灵。

    不过现在是下课时间，大家倒是也没有过多的注意。

    主要是那些拿着课外书的，急忙将课外书都藏了起来。

    康志国走进高三五班，扫视了班里一眼，看到了楚云。

    于是就向着楚云走去。

    朱一豪看到康志国向着楚云走去，顿时一拍大腿。

    “诶呀， 云哥儿没穿校服！”

    大个吴志伟坐在朱一豪的边上，听到朱一豪的话，也是着急了：“完了，被地中海抓住，就要在全校念检讨书了！”

    不少和楚云关系较好的学生都替楚云着急。

    楼道里的声音十分嘈杂，班里却没有几个人说话。

    大家都注视着康志国向着楚云缓缓走去。

    只见康志国走到楚云的边上，脸上带着浓浓的笑意。

    “我的天啊，地中海竟然笑了！”

    一个学生惊呼道。

    他的眼神之中充满了不可置信。

    地中海竟然还会笑！

    这简直突破了学生们的认知。

    要知道，他们在学校里三年，就没有见过康志国笑过！

    而现在，地中海竟然露出了笑容！

    一时间学生们开始窃窃私语了起来

    康志国脸上带着笑意，冲着楚云说道：、

    “这个，楚云同学，上午的事情呢，是我误会你了，我郑重给你道个歉。对不起”

    康志国郑重地和楚云道歉。

    坐在楚云边上的乔梦舒满脸疑惑。

    传说中的地中海，虽然她没有被地中海教训过，但是架不住地中海在学生们之间的名气大啊。

    每个人都说地中海的恐怖之处，让乔梦舒的心中也留下了对地中海的恐惧，。

    可是今天，乔梦舒也算是第一次见康志国和学生们谈话。

    没想到传说中的大魔头，竟然这么平易近人？

    乔梦舒有点想不通为什么同学们把这个和蔼可亲的老师说的那么坏。

    而坐在楚云附近的几个学生则是一脸的震撼。

    地中海竟然给楚云道歉了！

    虽然不知道发生了什么，但是他们可是第一回见这景象啊。

    毕竟之前，地中海从来都是不听任何人解释的。

    只要他认为你犯错了，那你就是犯错了。

    距离比较远的学生们倒是没有没有听清康志国在说什么。

    但是能够看出来

    康志国对楚云的态度不错。

    这可是破天荒的头一回。

    要知道，在地中海的手里，就算学习成绩好，也不能够免除被教训一顿的下场。

    而这个时候，地中海竟然对楚云露出了笑容。

    所以远一点的学生们虽然听不清康志国说什么，但是也都知道，康志国对楚云的态度不一般。

    这可是让不少人都惊掉下巴了。

    那可是大魔王地中海啊！

    那可是让所有学生都闻风丧胆的地中海！

    竟然能够和颜悦色地和楚云说话。

    难不成楚云有什么隐藏的身份？

    这是大部分学生的第一想法

    毕竟大家受到地中海的折磨久了，从来没有见过地中海对学生露出过笑容。

    楚云倒是没有和康志国计较，毕竟康志国也没做什么实质性的事情。

    而且他也已经被严建设教训过了。

    “叮铃铃！”

    上课铃声 响起，英语老师林清迈着大长腿走进了教室。

    看到康志国，眉头微微皱了起来，林清作为一个老师，并不认同康志国的教学方法。

    而且她注意到，康志国站在楚云的面前。

    下意识的以为， 康志国是在找楚云的麻烦，顿时林清的眼神就变得冰冷起来。

    “康老师，我要上课了，我们班的学生还是我来管吧，请你出去。”

    林清冷冷地问道，脸上的表情并不是很友善。

    康志国见林清一点面子都没给他留，表情有点不自然。

    脸上的肌肉微微抽动了两下。

    不过他知道， 林清虽然刚毕业，但是林清家里的背景可是不一般。

    毕竟 刚刚毕业就成为了江北一中的正式教师的。

    这在江北一中的历史上，还是第一次。        

