    看了那人一眼，王之政却是摇摇头，道：“你是有所不知，这东山郡王年少，稀里糊涂的，怕也没有什么深意，这多半是他的母妃，东山郡王府的王太妃的意思，方才是促成此事的关键，此事，眼下也不急。倒是有一件事，颇有一些意思。”

    二人正说得兴致，可就在这时候，外头有人来禀告道：“老爷，郡王在前厅有请，说是那陈凯之来了，请老爷去前厅会客。”

    家里的下人这般一叫，王之政顿时心中火起，他陈凯之算是什么东西，他来了这里，不来后院精舍里拜谒，却让自己去前厅见他，算什么意思？

    大家很熟吗？

    就算很熟，你陈凯之也是后辈。

    再者说了，老夫还有笔帐没和你算呢！

    霎时间，王之政脸色发冷，只是冷淡地道：“知道了。”

    那家仆便退去。

    坐在王之政下首的人不禁凝眉道：“陈凯之？”

    “不错，老夫要说的就是这件事。”王之政冷笑一声，接着道：“这个陈凯之，却不知何故，居然撞到了老夫的枪口上，想要老夫给他评鉴，老夫正好借此机会，折辱了他一番。”

    这坐在下首的人却显得不悦：“先生，你有所不知，就是这个陈凯之，坏了京里许多人的事，便连我家北海郡王都是深痛恶绝，只是眼下他名声不小，而且又得了太祖高皇帝的遗物，他毕竟是小角色，眼下京里的许多人还有更重要的事要做，来不及收拾他，不过现在那陈凯之既然撞到了先生的枪头，先生就只是羞辱一番吗？”

    王之政笑了，呷了口茶，一脸深意地道：“他还和东山郡王立下了赌约，今日便是一场赌斗，若是输了，便卖身入东山郡王府为奴，你想想看，老夫乃是东山郡王的恩师，等这陈凯之成了王府的奴隶，老夫若是让东山郡王将此人转赠老夫，那么……想要收拾，不还是轻而易举的事？”

    这人听罢，不禁大喜道：“什么赌约，可有把握吗？”

    “十拿九稳的事。”王之政自信地道：“此子出言不逊，竟敢说老夫会有血光之灾。”

    这人听罢，顿时哈哈大笑起来：“果然是个不知天高地厚的小子，先生每日在府中闲坐，何来的血光之灾？噢，难怪我来时，见这里有那么多的王府府兵防守，这必定是东山郡王带来的吧，如此一来，先生就更加可以高枕无忧了。”

    王之政风淡云轻地道：“哪里的话，不过……”他抿嘴笑了笑，道：“这个陈凯之，倒是细皮嫩肉，生得颇为俊俏。”

    这人听了，顿时莞尔一笑，他倒是知道王之政的爱好，素爱**，不过这喜欢**，在这大陈国，倒也不算什么见不得人的事，甚至对于名士和大儒们来说，是件风雅的事。

    这人便笑道：“那么，先生只怕要大饱口福了。”

    王之政正待要说话，这时，外间又有人来道：“老爷，那陈生员又催老爷去。”

    王之政本是带笑的脸，猛然一变，这家伙，还真是给脸不要脸啊，他以为他是谁？。

    王之政便冷冷地道：“老夫有事。”

    …………

    在另一头，陈凯之在前厅坐立不安，他已连续让人请了两次，那王之政偏偏不来。

    倒是东山郡王狐疑起来，这姓陈的小子，莫不是有什么阴谋？难道他是故意引恩师来前厅，想趁着这最后的时间，然后来个一刀两断，人为的制造一个血光之灾吧。

    陈德行这么一想，顿时变得警惕起来，眯着眼，眼珠子狡黠地乱转。

    不过他倒是庆幸自己的恩师没有上当，迟迟不来，而陈凯之却是急了，开始背着手在厅里团团乱转：“我看这风雨急，殿下，能否再请令师来前厅？”

    陈德行听罢，突然大笑起来，冷声道：“陈凯之，你把本王当什么人？”

    他突的发难，让厅里的人都不禁惊讶。

    陈凯之皱眉道：“殿下这是何意？”

    “何意？”陈德行很是不屑地看了陈凯之一眼，而后大笑道：“你以为本王不知你打什么鬼主意吗？真是荒唐，你看，还有最后小半时辰了，小半时辰之后，这赌约约定的时间也就过了。你现在怕是狗急跳墙，想要让本王恩师赶来这里，好谋害本王的恩师？哈，你这点小伎俩，本王聪明过人，足智多谋、颖悟绝人，怎么会瞧不出来？这时辰，可就快到了。来人!”

    一声令下，厅外廊下数十个府兵一齐佩刀闪身出来。

    陈德行背着手道：“时辰一到，立即将这陈凯之押到王府去，哼哼，本王要让人专门为你造一个狗笼子，这是你侮辱本王智商的代价！”

    陈凯之膛目结舌，禁不住恼羞成怒道：“殿下怎么将我想成那样的人！”

    陈德行看都不看陈凯之一眼，冷哼一声。

    却在这时，突然，厅外传出轰隆的声音。

    这宛如天雷滚滚一般的巨大声响，连大地都在颤抖，陈德行呆了一下，下意识地道：“怎么回事？”

    …………

    而在后园的精舍，就在陈凯之和陈德行还在争执的时候。

    王之政已喝完了一壶茶，他脸色浮着浅笑，显得兴致勃勃：“这陈凯之一旦为奴，事情就好办了，到时广为宣传出去，教人知道，这写洛神赋的陈凯之，成了**，千人骑万人踏，到时，就算有人不喜，怕也无可奈何。陛下年纪虽小，可迟早有一日就会长大，赵王殿下，只需耐心等待，迟早有一日，便可大政在握。老夫，也算是为赵王殿下，效了绵薄之力了。”

    那下首之人想到这美好的前景，不禁大笑起来：“王先生乃是高士，哈哈，正该如此，只要毁了陈凯之的名誉，使他成为贱籍，那洛神赋，自然也就成了笑话。王先生智谋深远，我不如也。”

    王之政面带红光，似乎对于陈凯之未来的命运很是期待，以随之笑道：“老夫虽在金陵，却依旧期盼着那一日，盼着赵王殿下搅弄风云的时候，对太后和太后身边的那些余孽来说，这便是灭顶之灾，犹如乱石洪水自天而泄，地裂天崩，哈哈……”

    这人听着，也忍不住跟着开怀大笑起来：“哈哈……”

    “哈哈……”

    轰隆……

    就在这时，突然，大地轰然颤动，一股巨响自四面八方传来。