    进入林子里面的鬼子和冯锷想的一样，举着枪，警惕的望着四周，小心翼翼的搜索着，冯锷浅浅的脚印并没有引起他们的注意，他们被马蹄印吸引了。

    “营长来了，注意掩护！”

    王宁手里拿着曹长镜，看着冯锷奔跑着靠近。

    “呼呼呼……”

    喘着粗气的冯锷看到了弟兄们从灌木中伸出的手，冲进灌木后蹲了下来。

    “鬼子没追来！”

    看着冯锷安全的归来，王宁放下望远镜，缓解着冯锷的紧张。

    “走！去那边，盯着林子的出口。”

    冯锷指着东南边，他要去看看鬼子是不是去追马队，朝南追击了。

    “走！”

    王宁挥舞着手，弯着腰快速的移动，在他的身后，冯锷和五个弟兄分成三批，两两的从左右跑出。

    冯锷所说的位置离无名村不远，就在南边不到八百米的地方，因为他们要构筑防守工事，闵飞和高玉荣都没有等待马队的弟兄，他们带着几十个老兵是跑到这里的。

    “你们两个，看着周围情况；其余人，就地挖掩体，动作快点，尽量利用土岗上的地形。”

    高玉荣大声的吆喝着，现在挖战壕已经来不及了，只有利用土岗上的地形优势，能把单兵掩体挖出来就不错了。

    “呼呼呼……”

    弟兄们手中的铲子不停翻飞，一个个单兵掩体很快的出现轮廓，探后慢慢的挖深……

    “砰、砰、砰……”

    “唏律律……”

    马匹嘶鸣声中，无名村的方向传来枪声，更加刺激了这帮老兵，一个个不惜体力，疯狂的挖掘着，因为他们知道，这些掩体就他们的命。

    “闵大个子、老高，你们小心点，我们在前面等你们。”

    王纶大叫着，驱赶着马匹，从土岗的前方快速的通过，村子里的枪声就像是他们的催命符一样。

    “连长，枪声停了；营长他们跑出来了吗？”

    一个老兵指着无名村的方向，担忧的问着。

    “肯定跑出来了，赶快挖，鬼子快来了！”

    “机枪手，别挖了，准备火力掩护。”

    “迫击炮给劳资准备好，随时准备炮击！”

    闵大个子大喊着，他不相信冯锷就这么被鬼子弄死了，那么多危险的局面都闯了过来，冯锷不可能死在这个村子里面。

    “八嘎！”

    鬼子终于出了小树林，风中似乎传来马匹的嘶鸣，鬼子军曹吆喝着，命令士兵继续追击。

    “呼呼呼……”

    冯锷带着王宁和五个弟兄正在奔跑，全速的跑向西南方向，他们虽然速度比鬼子要快，可是他们的距离更远。

    “营长，鬼子出来了，你看！”

    王宁蹲在地上，手中举着望远镜，在他的望远镜中，几十个鬼子伴随着稀稀拉拉的汉奸，正在疯狂的朝着南面奔跑。

    “不管他们，他们现在没空找我们了，跟我来！”

    冯锷挥舞着手，他决定跟在鬼子的侧后方，如果鬼子真的打算攻击土岗的话，他们几个人就是包围鬼子的兵力，虽然人有点少，可是装作佯攻的兵力足够了，因为鬼子也不多，他们也怕被围歼。

    “连长，鬼子来了；营长呢？”

    一个老兵手里拿着闵飞的望远镜，指着原野上，那里全是鬼子和汉奸，根本没看到冯锷和任何一个弟兄的身影。

    “给我看看！”

    闵飞扔下手里的家伙，一把抢过望远镜，仔细看去，鬼子确实出现了，没有冯锷和断后的弟兄。

    “准备战斗，弄死！”

    闵大个子把一个机枪手踹开，趴在了地上。

    “闵连长，那边，我看到营长他们了。”

    高玉荣站在土岗上，丝毫不担心鬼子发现他，手指着前方，他看到了冯锷和弟兄们在不停的奔跑，虽然没看清都有谁，可是那晃动的灌木和庄稼就是证明。

    “四百米，准备！”

    闵大个子心情变的好了一点，提醒着弟兄们。

    “他女马的，就几十匹马了，还追；弄死！”

    高玉荣也同样爬了下来，刚刚似乎鬼子看到了他，不过已经无所谓了，这里本来就是狙击阵地。

    四百米之外，鬼子并没有注意他们前面的这个小土包；是的，冯锷把这里叫做土岗，可是小鬼子的眼中这就是小土包，根本构不成一丝威胁，因为小土包的高度实在是不够，也不够险要，要是国军游击队选择在这里固守，那就是自寻死路。

    鬼子的眼中只有马蹄印，这荒郊原野上，游击队藏不住，他们必须追上去，然后发射信号弹，召唤援兵跟过来。

    “两百米！”

    “咔嚓、咔嚓……”

    闵大个子低声提醒着，右手拉动枪栓，推弹上趟，枪口指向不停靠近的鬼子。

    “鬼子没有发现我们，听我的命令再开枪。”

    高玉荣的步枪就放在旁边，手里拿着望远镜，看着追击的鬼子，他发现鬼子好像没有过多的主意这个土岗，阻止了弟兄们要开枪的举动。

    “一百五十米！”

    鬼子开始转向，他们跟着的是马蹄印的方向；而马队留下的蹄印就在土岗前方一百米处斜斜的远去。

    “打！”

    “砰！”

    “噗！”

    脆生生的一声枪响，在原野上响起，高玉荣是个老兵，还是老军官，可是他枪法却不咋地，子弹掠过了被他瞄准的鬼子，在第二个小鬼子的耳边飘过，却让一个猥琐的汉奸倒了霉，子弹钻进汉奸的左臂。

    “啊！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    在汉奸的惨叫声中，土岗上枪声大作，机枪和步枪同时开火，密集的弹雨奔向奔跑的鬼子和汉奸。

    “噗通、噗通……”

    鬼子和汉奸不约而同地趴下一片，卧倒在原野上，从土岗上看下来，一片黄花花的东西像半死的鱼一样摆在下面，蠕动着躲避夺命的子弹。

    “哒哒哒……”

    闵飞是个老机枪手了，捷克式机枪就像从他心窝长出来的一样，玩了几年的机枪，这玩意他从来就没生疏过。

    “噗噗噗……”

    闵大个子肩膀随同身体颤动，以适应机枪的后坐力，跟随震颤的节奏把自己的身体与机枪融合在一起，子弹就像是赋予了生命一样，奔向慌乱中正在趴下的敌人，履行着它的使命。

