    “大人，这东西可不一般！”

    韦娓绕着人皮刺神图仔细查看，眼中满是震惊，“邪神之力受困于刺神术，就连皮子也能成精怪，当真罕见。”

    王玄点头问道：“可以用么？”

    “能用，当然能用！”

    韦娓小心回道：“国之大事，在戎在祀，鼓自古以来就是祭祀征伐神器，皮匠门更是颇有研究。”

    “我韦家有一门传承，叫做八荒惊神鼓，可称法脉重器，以凶兽邪物之皮制作，越凶越邪，威力越大，这东西正合适！”

    “法脉重器？”

    王玄眼中出现一丝惊喜，“好，韦大姐有何要求？”

    法脉重器可是能镇压法脉的宝物，戏彩门的“百鬼夜行灯”，屠苏烈的“血浮屠”都是法脉重器。

    想不到永安府军还未扩张，就能得到一件。

    壮硕妇人韦娓小心拱手道：“回禀大人，制作此物需要符水煮沸回鲜、城隍庙香炉灰鞣制…诸般程序，至少七七四十九天，在下不要半分酬劳，只求大人一件事。”

    “说！”

    “我会将传承交给幼子，请大人护他长大。”

    “你怕我谋你传承？”

    “不敢，只是世事艰难，想给孩子留条路……”

    ……

    就在二人交谈之时，府衙前方也是一片热闹。

    刘顺拿着名册登记，张横则在一旁叉腰吼道：“点到名字的领取木牌，依次排队登记。”

    “莫山河。”

    “到！”

    “莫成。”

    “到！”

    “莫玉。”

    “……”

    莫家子弟四百人列队站立，各个龙精虎猛。

    周围看热闹的百姓聚集了不少，皆在窃窃私语。

    “这不是城外莫家营地的么？”

    “听说还是个世家，怎么参加府军了？”

    “你懂什么，府军要翻身了，我听远房兄弟说，各地都在征兵……”

    “竟还有这种事？那我回去商量一下…”

    “快走吧，万一迟了没名额怎么办？”

    不少人心事重重，眼中犹豫。

    远处莫怀闲脸色淡然看着，心中不停合计。

    没错，这一切都是在演戏。

    府军第一批扩军，除去莫家子弟，还要在永安征兵六百。

    看似容易，实则困难。

    永安偏僻闭塞，民风剽悍，还有点死脑筋，认准一件事就很难改变。

    府军衰落太久，即便外面吹得天花乱坠，也没人愿意加入，但看到这么多莫家子弟参军，免不了心中动摇。

    这便是从众心理。

    百姓们看不到太远，却有个最朴素的判断方法：人有钱的世家子弟都抢着加入，自己错过机缘怎么办？

    于是不到半天，来报名的就挤满了整条街。

    军府反倒提高了标准：

    超龄或年幼者不收！

    有疾病残疾者不收！

    家中独子不收！

    就这，还只是第一轮标准。

    剩下的，要站军姿半日，考察意志忍耐力，毕竟兵家锻体术训练严苛，胸中没股子狠劲，还真坚持不下来。

    望着一张张喜悦面孔，莫怀闲幽幽一叹，望向苍穹。

    他知道，这些年轻人日后会战死不少。

    但大势之下，上至朝廷世家法脉，下到黎民百姓凡俗，哪个又能躲得过呢？

    显庆五年，军府改制开荒，各州响应，从军者众。

    …………

    立春过后雨水至，鸿雁归，草木萌动。

    小白双翅舒展，狂风吹过羽隙，鹰眼扫视四方。

    它虽不是灵兽，但天生目力远超同类，能清楚地看到永安附近山峦景象：

    松鼠从洞中钻出跳上跳下，一只狗獾呲着牙拎起生锈柴刀，一座不知什么年代的老坟冒出青烟…

    永安镇邪军府大堂，高层全都聚齐。

    一幅巨大羊皮地图悬起，王玄望着地图沉声道：“永安附近山脉，乃天都龙首山分支，数千里群山与秦州相望，相传大魏时山中还有不少古堡，不过魏末大乱后没于尘埃。”

    莫怀闲眼中有些犹豫，拱手道：“大人，那一千士兵尚未引煞入体，军阵不熟，眼下搜山是不是急了些？”

    “时不我待啊。”

    王玄微微摇头，“开荒还在其次。去岁时，妖巢侵袭石瓦村，有传言乃是因血衣盗肆虐，导致妖物迁徙，必须尽快将周围山脉情况摸清，负责怕是会有妖巢聚拢。”

    刘顺点头道：“大人说的是，县衙那边已令各村寨子加固堡垒，建起烽火台，聚集壮丁训练，我也尊大人之名派人前去传授血煞锻体术，但至少一年后，恐怕才有自保之力。”

    王玄看了看众人，“眼下永安兵力不足，免不了要闪转腾挪，因此我定下三步计划。”

    “第一步分兵行动，我率老兵初步搜山，剩下的人建军营，练兵，争取在惊蛰到来之际，有半数新兵引煞入体。”

    “第二步则相互轮换，阴煞入体新兵随老兵入山训练，若能找到矿脉，莫家便可派人进入开发。”

    “这第三步就是新一轮扩军，达到三千之数……”

    “山中环境恶劣，郭老此行不必跟随，和白军曹负责军营建设，您江湖经验丰富，注意点城中是否有生面孔到来……”

    “刘顺负责新兵训练，杜家兄妹可为副手，专心练兵，莫管他事，若新兵中有出类拔萃者可暂时记下，待我回来考察…”

    “莫参军负责统筹一切，莫家和军府的资源调配要细致入微，营造炼器坊之事多与李县令那边沟通……”

    “是，大人！”

    众人齐齐拱手。

    长史林九默默站在一边也不插话。

    他有另外消息渠道，不少军府还未建设，内部就已经开始争权夺利，暗流涌动，相比而言永安军府虽小，却是井井有条。

    …………

    “一、二、三…”

    咚！

    巨大铁锤轰然落下，木桩被深深打入地面。

    永安城外平原广阔，眼下冻土已松，因此选好地址后当即建起了军营。

    莫家出动了不少人手，县衙召集了大批壮丁，还有商队驾着车马运送材料，城外尘土飞扬，骡马嘶鸣，热闹非凡。

    白三僖和郭鹿泉拿着图纸登高望远，旁边还有数名莫家老工匠相随，他们同样也有着石匠门传承，莫怀闲花重金从边军收购了一张图纸，将来的军营必然要布置各种阵法。

    县令李思源也挺忙碌，召集城内富商协调。

    军营建设不单单是镇邪军府的事，往来商队住宿吃饭、各村寨种粮养猪、城中物资调配，若安排得当，永安城也会迎来一波大发展。

    总之，军府改制将永安这个偏僻小城彻底激活，此刻大燕各地，全是这种忙碌景象。

    而此时，王玄已率领近百人上了永安南山。

    这次随行的，不仅有府军老兵，还有数十名辅兵，以及莫家派来的各种勘察好手。

    随着军队扩大，分工也必然明确。

    老兵专心战斗，辅兵则负责搭建营地，运输器材，埋锅造饭，若是将来有了重甲骑兵，负责维护的人更多，到时还要招揽人才专职管理这些。

    莫家此行派来了一名杰出子弟，名叫莫云天，和莫怀闲一样求学于山海书院，擅长观地脉，通晓各类杂学。

    “大人请看。”

    莫云天拿起地图说道：“南山谷道地势险要，且为龙脉尾余，无风水溶洞，有矿脉的可能性很小，但若先将此地清理，便能建立哨岗，遍望各处动向，以烟火为号警示敌情。”

    “说的没错，所以本官才先清理南山。”

    王玄抬眼望向高山密林。

    因为特殊的伏矢煞轮，他此刻眼中能望到林中阴暗处有诡异之炁流淌，还潜藏着不少凶狠畏惧的目光，天上小白也盘旋着发出嘹亮鹰啼示警。

    王玄眼睛微眯，“放狗，搜山！”

