    赵肆松了口气。只要瑟濂能松口，这事情就好办多了。

    瑟濂先问：“托普斯，你先说他帮你什么了？”

    托普斯皱着眉头苦思：“嗯……给我提供了思路，比如做个魔法保护膜，将辉石做成谁都可以用，甚至他还想到舍弃盾牌这个载体，方便快捷的自动应对魔法。但是后面这个太难了，我根本做不到。另外，他还想到了把法杖进行修改的想法。”

    他们说话的时候，亚兹勒和卢瑟特两位大师正在翻看着赵肆和托普斯的手稿，正好看到了辉石铳这一项、精简化的法杖，将魔法压缩成辉石子弹快速释放，通过换弹的方式更换魔法，省去对大脑的负担和对智力的要求。

    这要是被别的魔法师看见，必然会被打为异端。这么扯淡的设计，简直是将一众学院魔法师打落神坛。他们耗费大量的精力和时间去学魔法，把学到的魔法牢牢的记在脑子里，这付出的辛苦自然会让他们觉得优越。

    魔法这东西，它需要想象力。为什么得需要智力啊，就是因为智力高的人理解魔法理解的快，能够用更短的时间，在脑子里构建出魔法的模型。

    也就是说，学魔法分三步走：第一步、阅读卷轴上记载的魔法，第二步、在脑子里想象构建出魔法的模型，第三步、将这种模型依靠辉石为媒介打出去。

    举个例子，最简单的辉石魔砾，就得在脑子里先想象出一块好似流星般划过夜空的石头，然后再将这股意识注入到辉石，最后放出去。如此就成功了。

    这种学习方法可谓是相当抽象，就跟高数似的，学不会就真学不会。托普斯就是一点办法都没有，他想象不出来。

    魔法师这辈子也学不会太多的魔法，主要是记忆力不行，记不住。所以满月女王那种跟个魔法轰炸机似的存在，才平推学院成功登顶。

    这也恰巧说明，他们为什么一定要看见星月的天文现象，才能创造、使用相关的魔法——人无法想象没见过的东西。

    换句话说，只要想象的出来，就能创造出来。

    卢瑟特继续翻看手稿，看着辉石计算机明白了之前赵肆所说的意思。辉石计算机相当于是大脑的延伸，是外接了另一个大脑，能给人提供方便的计算和储存，想接几个接几个，比苦哈哈的找其他魔法师快捷多了。

    而辉石天文望远镜，则是人眼睛的延伸，天文望远镜与计算机的搭配就像是人的眼睛与脑的配合，用望远镜捕捉天文，用计算机记录，然后再反过来让人学习便能有新的进展。

    赵肆的意思是：就算星空里都是艾丝缇、白王黑王和外在神祇，也不妨碍人把望远镜怼它们脸上去，反正有拉塔恩在呢，不爽让它们下来啊。

    干嘛那么折腾自己不是？如果做得好，想变成星星，那就得搞卫星工程和载人航天计划了。虽然这方面的知识赵肆并不具备，但还是那句话：有魔法啊！

    无上意志都能空投艾丝缇大流星，空投黄金树种子和艾尔登之兽了，我们反过来往上丢卫星怎么了？

    不爽就让无上意志也下来。

    ——我可是异世界的人，我穿越过来都没问题，还怕什么呀！

    赵肆就差把心中所想的这句话，写在设计图上了。

    要是只能坐等阴谋之夜、破碎战争发生，对于什么神啊代言人啊之类的东西，全都解决不了走着游戏的老路，那穿越过来有什么意思？就纯玩真实版《刀剑神域》，看自己什么时候死什么时候完是吧。

    两位大师翻看手稿，赵肆和瑟濂也准备好。

    赵肆配备着托普斯制作的盾牌——实验品不止一个。

    瑟濂则准备好法杖。

    托普斯解释道：“师姐，就只能用辉石魔砾，其他的不要用，因为还没经过测试呢。”

    “明白。”瑟濂点点头，冲着赵肆说道：“你没问题了吧？”

    赵肆摇头：“没有。”

    话音未落，就看到瑟濂法杖顶端的辉石闪了一下光，学院的徽章一闪而过，辉石魔砾以快如闪电的速度打向赵肆。

    施法速度和迅猛程度，完全不是托普斯能比的。辉石魔砾这种程度的魔法，简直是挥挥手就能瞬发。

    好在赵肆反应也不慢，照例举盾格挡，但是暗自使用了流水剑的步伐，施展卸力的技巧。在盾牌面接触到辉石魔砾的一瞬间，挥动盾牌启动保护膜，弹开了辉石魔砾。

    饶是如此，盾牌表面也出现了一道横贯其上的裂痕，表明盾牌已经报废了。

    至于辉石魔砾被弹开之后，撞在了房间里的结晶柱子上，结晶柱颤动一下，辉石魔砾消失不见。

    赵肆甩了甩手臂，稍微有点疼，问题不大。不管瑟濂有没有使出全力，至少从结果上来看，托普斯的实验品成功挡住了辉石魔砾。

    托普斯双眼放光：“师姐，怎么样？是不是有希望！”

    瑟濂对托普斯说道：“这是你做的？”

    托普斯点头如捣蒜：“没错没错，是在他的帮助下做的。薄膜、保护膜这种，是我能想象出来的东西！”

    “针对魔法的魔法。”瑟濂沉思片刻，“有点意思，不过有很大的改进空间，比如这个强度就得提升很多才能投入实战。”

    她又看向两位大师。

    亚兹勒和卢瑟特看完手稿后，辉石脑袋频繁的闪光，在进行着交流。赵肆也不晓得他们究竟是怎么“看”东西的，至少知道了手稿内容就是好事。

    在经过漫长的等待之后，卢瑟特的声音传到了赵肆的脑子里，那是个温柔磁性的男人声音：“你的构思很有趣，我们确实感兴趣。但是未知数太多，能否做出达到预期效果的成品还得另说。我们商量了一下，成功的实验品归我们所有，与你无关，但是你有使用的权力。”

    赵肆傻眼了，他真的没想到学院这些人这么黑，直接想要独吞他的“创意”。

    “不行，绝对不行。点子是我想的，不论是专利权还是什么别的权，都该有我一份！”赵肆据理力争，“我不进行实验的话，你们也不知道实验品究竟成不成功。也就是说，是否成功还得我说了算呢。”

    “你的构思能不能实现，全靠我们。”卢瑟特并不让步，“我们不做的话，你的想法就永远只能是空想。所以做出来的东西归我们所有，也合情合理，毕竟是我们出工又出力，光是做这种大型设备的材料就需要不少的投入。”

    很明显，两位大师心动了，但是他们拒绝被赵肆空手套白狼。

    赵肆犯难了，他真的没想到这事会这么困难，说好的主角有降智光环呢？怎么感觉自打穿越过来之后，好像谁都比他聪明呢？

    ——真奇怪，为什么别的主角随便掏出点什么来，就能让人白干活，自己收好处呢？

    赵肆不由自主的咬手指，皱着眉头思考该怎么办。他没有其他底牌，要说提供资金的话，这二位可都不是穷人，起码辉石有的是。提供技术的话，他对辉石工艺和魔法一窍不通。

    想来想去，他一拍手：“把权利分一些给你们也没关系，但是托普斯必须加入进来！他进行技术入股，我进行创意入股，我们两个加你们两个，平分这些新技术的所有权。研究制造生产等等，我们四个都要一起商量着来，漏了谁都不行。”

    亚兹勒说道：“那瑟濂呢？”

    瑟濂看了看他们四个人，思考一下：“我觉得他说的有些道理，毕竟图纸和想法都是他的，咱们完全占有不太好。这样吧，我保持中立谁都不加入，来维持你们的关系。在你们发生争执的时候，也能帮你们解决一下。”

    赵肆现在觉得也只能如此了，不然要是闹僵了，他宁可从学院打出去，也不愿意让自己的想法白白落到两位大师手里。不得不说他确实膨胀了。

    而这种膨胀，引发了另一个隐患。赵肆都未想到，他的脑袋里还有癫火的余毒，被情绪勾动准备反攻。

