    “激动了激动了。”

    徐凡看着桌子上的四瓶辟谷丹，他一共准备了十分材料，前前后的炼丹炉一个砸了4次，还有2次是轻糊，灵药废了但是炼丹炉没有炸。

    徐凡看着炼丹炉上的几条裂纹有些心疼。

    “如果运气好的话，丹炉还能炸6次，右后可是要小心点，别还没有凑够面炼丹炉的钱，丹炉就不行了。”

    “这样还得等下一年。”

    徐凡看着炼丹炉说道。

    就在这时，离徐凡不远处的隔壁上头传来的伐木法术建造的声音。

    徐凡出去一看。

    “咦，新入门的弟子竟然选在这种偏僻的山头，我是为了低调，这货是为了什么。”

    就在徐凡向着要不要去拜访一下的时候，禁制响起悦耳的铃声。

    “是王羽伦那个臭小子吗，快一个月都没来见他的好大哥了。”

    徐凡说这就把禁制开了一处小门。

    结果刚一打开，一声如银铃般好听的声音喊了起来。

    “夫君，我来了！”

    徐凡只见一道靓丽的身影直接扑到自己的怀里。

    “微云，你怎么来了。”徐凡瞬间感觉自己平静的日子要被到了。

    “夫君，我为了见你，已经晋级到练气四层了。”

    张微云说着就在徐凡面前如花蝴蝶一般转了一圈。

    “.............”

    你是在展示修为吗，虽然你的碎花裙很漂亮。

    张微云在徐凡面前装了一圈后又向着徐凡抱了了过去。

    “夫君，我厉害吧。”

    “有一个长老还说我是什么灵体，想把我带进内门，被我拒绝了。”

    被一个女孩死死抱住的徐凡，不得不承认，两世的老宅男脸红了。

    “哈哈，微云厉害厉害。”

    “以后隔壁的上头就是你选的吗。”徐凡问道。

    “对啊，我可是拖了好多人才知道你在这里。”

    张微云那高兴的样子让徐凡有些不忍心拒绝她。

    “对了，我爹说了，那天你有空把我的聘礼去补一下。”

    “要不然不成规矩，这是我爹说道。”张微云高兴的说道。

    “张叔对我还真是放心。”

    “聘礼的事情以后再说，你这么快晋级练气四层学法术了吗。”

    “上次见你还是练气三层中级。”

    徐凡把张微云待到凉亭上问道。

    “会了啊。”

    “小灵雨术、轻身术、火球术、御风术、水灵护罩、冰枪术、掌心雷。”

    “这些我一学就会。”张微云眯着眼说道。

    “厉害厉害，比我强。”徐凡惊叹道，原来的时候没有发现，这个丫头的资质这么好。

    ‘咕~~~~’

    张微云的肚子发出需要进食的信号。

    “夫君，我饿了。”

    张微云可怜的看着徐凡，晋级练气中层后，她这一天都在办手续，选地址，还要请人为她建造以后生活的地方。

    “你等会。”

    徐凡转身进入厨房，不一会的功夫，三个家常炒菜和一小木桶灵米饭被徐凡端了上来。

    “啊，竟然是灵米饭，夫君，你对我真的是太好了。”张微云幸福的说道。

    这时候徐凡长吸一口气，这是他要说重要话时的一个习惯。

    “微云，我一直把你当妹妹，当初我也是跟你开玩笑的。”

    “选择夫君对一个女孩来说是一件很重要的事情，我以为我不适合当你的夫君。”徐凡很郑重的说道。

    正在猛吃的张微云这时候，放下手里的筷子，低着头不说话，慢慢的眼泪一滴滴的掉了下来。

    那位委屈的小表情让徐凡看了有一种作恶的感觉。

    “哇~~夫君不要了我了~~~~呜~~~”

    “呜~~~~呜~~~~~~”张微云哭的犹如一只被抛弃的小猫一般。

    徐凡看着有点不忍心，后转念一想，长痛不如短痛，像自己这种情况以后估计不是一个好的结局。

    一个时辰后。

    “呜~~~~”张微云还在那里哭。

    “那个，微云，要不咱们停一会，先吃饭吧。”

    “呜~~~呜~~”张微云继续趴在那里哭。

    两个时辰后。

    徐凡有些绝望的看着还在哭的张微云。

    “微云，咱们能不能聊聊。”徐凡无奈的说道。

    “呜~~~夫君不要我了。”张微云没有理会徐凡还在那里哭。

    徐凡脑袋都快砸了，感觉自己莫名其妙的就变成了渣男。

    三个时辰后。

    “呜~~~呜~~”

    “微云，我没有不要你。”

    这时候张微云用哭红的大眼睛看着徐凡。

    “那我是你的娘子吗。”

    “这~~~”

    徐凡还没有说完。

    “呜~~~夫君还是不要我了。”

    “呜~~”

    “我给你爹下聘礼总行了吧。”

    徐凡终究是狠不下心来。

    张微云立马不哭了。

    “夫君可是要记住你说的话。”张微云端起那碗还么有出吃完的灵米饭继续吃了起来。

    “夫君，菜有点凉了。”

    徐凡看着张微云，瞬间感觉自己被套路了。

    “这一招是谁教你的。”徐凡猛然问道。

    “当然是我娘啦。”张微云刚一说立马就反应过来。

    “不是，那是我的真情实感，我一直想当夫君的娘子。”

    徐凡看着呆萌呆萌的张微云笑了起来，随后一个高温空气罩把那凉的菜盖进去开始加热。

    “先就这样吧。”

    “吃完饭后，带我去你的山头看看，我帮你打理一下。”徐凡算是认命了。

    “谢谢夫君。”

    “以后把称呼改一下吧，叫我凡哥就行。”徐凡说道。

    “好的夫君。”张微云又眯着眼说道。

    吃完饭后，徐凡想拉着张微云一同飘过去，没想到张微云的轻身术加御风术用的这么溜，速度直赶徐凡。

    半空中的徐凡看着跟在他身后的张微云有点惊讶，张微云的轻身术和御风术都已经快要突破中级。

    被看徐凡自己这么轻易的能把法术随意练到精通，但一般的修士到了练气高层才能把常用的法术练到精通。

    “自己这个便宜媳妇的修真天赋貌似很高啊。”徐凡心道。

    这时候徐凡单手一结法印，飘在空中的徐凡瞬间如离弦的箭一般快速向着目的地飞去。

    “微云，你只要追上凡哥，凡哥就教你一个新法术怎么样。”

    徐凡的声音瞬间让张微云精神起来。

    “夫君这可是你说的。”

    张微云身边出现一条丝带快速绑住她，瞬间速度剧增，向着徐凡的方向追去。

