一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十章各方逼迫！

    先前风轻言换防平乱军，调往南境坐镇，而今才几天，又想把人召回收拾烂摊子？

    若是这样，全境防线全让平乱军给守了不就行了。

    至于苏洛真的闭关了，修炼速度极快，一天新增30纳气血，上品灵石被吸收一块又一块。

    这背后都钱堆出来的。

    连续十天，修炼增加300纳气血，让苏洛气血达到2400纳的地步。

    这算是迈入六段王之列！

    六段王的最高桎梏是三千两百纳气血。

    明殇几个坏胚，能静下心修炼也是难得。

    毕竟这几个坏胚，不是在战斗，就是在战斗的路上。

    外边，叶流抱拳道：“军主，军部急报！”

    “第二战场出事了？”

    苏洛接过加密信件，拆开后了解到第二战场的情况，影二叛降，平乱城失守！

    风轻言一人镇守神之眼，看似威风凛凛，霸道十足。

    可是苏洛莫名觉得心酸，风轻言这代人抗住异族压力这么久，可到头来还是一人镇守神之眼。

    岂曰无衣，与子同袍？

    可到头来，同袍者又有几人？

    道友何在？

    风轻言独自一人，撑着第二战场，苏洛拥兵坐镇南境海，依旧没有妄动。

    第一天，萧瑟亲自打来电话，苦涩道：“苏洛，这个时候怄气只会便宜土著，出兵吧！”

    嘭！

    苏洛将手机捏爆，连个话都没给萧瑟回。

    苏洛可没那份闲心怄气，平乱军在南境海无法调动，这边的边防问题，是一块顽疾。

    平乱军在这里清理境外武者多日，若是再调走回去，所有努力功亏一篑。

    到时候南境海又会恢复原状，成为黑武者的主要进出通道，大量境外武者会蜂拥而至。

    这些是小问题的话，那么苏洛真正的目的，就是想看看军部如今的战力！

    没错，十三影卫中，影二居然叛降，就是苏洛都没预料到。

    类似这种蛀虫，还有多少？

    没人知道，但苏洛借此看看，军部的防线力量，强到什么地步，弱又弱到什么地步！

    先前十三影卫，带下去军部二十八万守军，几天时间全部打光！

    是为将者无能？

    还是将士们实力太弱？

    又或者是装备太差？

    或许还有其他原因吧。

    第二天早上，风侯打来电话，凝声道：“宝贝蛋，出兵吧！”

    嘭！

    第二个手机被捏爆，依旧没有回复。

    在第三天时，中原帝校的孔颂几人，接连打电话，苏洛不予回复。

    第四天，儒臣他们也打了电话。

    最后一天，五虎出关，苏北王打来电话，令苏洛皱眉，平静道：“爸，家里还好吧？”

    苏北王凝声道：“家里都好，你不用挂念，我和你母亲生活无忧，事情我听萧组长说了，你坐拥三十万平乱军精锐，为何不出兵？”

    “我为何要出兵？”

    苏洛平静反问，回来两三年，对于已经不再顶撞自己父亲，现在不过是就事论事。

    苏北王坚定道：“你生在洛城，身为洛城子弟，守护这里是你的责任，身为军部之人，拦敌于国门之外，更是你该做的。”

    苏洛轻声道：“我率军在南荒二十地，打垮整个第二战场，守护洛城我若没功，天下间谁敢居功？”

    “我平乱军七十余万兄弟，战死过四十万，我不想用他们的死亡，成就我的战功，可于国于民，我平乱军称得上，上对得起祖国，下对得起父母！”

    “父亲，而今连你也要逼我吗？”

    ……

    苏洛双手背后，看着叶流拿着的手机，开的是视频通话。

    苏北王在客厅内，整个人沉默了。

    苏洛最后一句话，深深刺痛了苏北王。

    连他这位父亲，也要逼苏洛吗？

    平乱军建立以来，从来没有过畏战怯战，难道真要将整个平乱军打光，乃至全员战死。

    才能满足这些人的心愿？

    上面很多理由，其实都不是苏洛内心的答案。

    苏洛内心最深处的目的，早已经透露过，他不想全部兄弟，都战死在下面。

    苏洛心软了！

    全境防线，各大势力都虎踞其中，军部坐拥数百万军部精锐，苏洛先后给他们培养丹师，培养炼器师。

    这些还不够吗？

    为何所有大事，都要靠平乱军去抗！

    平乱军将士集体年龄，平均不超过二十五岁！

    当初都是应届毕业生，全员上下，无一人有婚配，皆是单身，其中大多数还是家中独子。

    这意味着什么？

    一旦战死，自己再无任何子嗣，更是让家庭断了血脉传承。

    说出残酷不好听的，便是断子绝孙！

    这在血脉传承观念严重的国内，无血脉后代传承，对一个家庭多么残忍。

    苏洛当年就想推广全民武道，自己的家园自己去守。

    总不能就因为平乱军是精锐，把一切事情都理所当然推到他们头顶上吧？

    此刻，五虎过来，前来请战。

    苏洛一声不吭，把五人都打了一顿。

    王凤麟十分好战，过来请战，苏洛把他打成猪头，结果没一会，王凤麟又过来了。

    苏洛背对王凤麟，轻声道：“风麟，连你们也要逼我吗？”

    王凤麟这个铁憨憨，强硬道：“不能怂，就是干！”

    这副混不吝的态度，也就是王凤麟敢这样说。

    换做其他人，怕免不了一顿胖揍。

    在旁边，小翎儿奶声奶气道：“王凤麟，我叫你一声敢答应吗？”

    “干哈？”

    王凤麟回头看向小不点。

    结果一个紫金葫芦，直面飞过来，砰砰咣当的对这王凤麟就是一顿猛敲。

    王凤麟满头是包，气急败坏道：“什么鬼玩意？”

    斩马刀出鞘，兵兵乓乓砍了一会，除了一头包，王凤麟啥也没剩下。

    小翎儿咯咯直笑，绝对也是魔王级的人物。

    王凤麟黑着脸，想要逮住小翎儿胖揍一顿再说，太皮了。

    苏洛轻轻摇头，明殇五虎再度出现。

    吴涛凝声道：“苏老大，出战吧！”

    “生逢这一世，你也说过，这是我们这一辈的责任，不能将祸乱留给下一代人。”

    林霄也在劝，平乱军将士都在请求，或者说渴望这一战。

    苏洛轻声道：“我说这种话，但南荒之乱，不是一场战事就能结束的，道令内的力量，我三番五次动用，已经所剩不多。”