    充分理解了南希帮助维娜转达的意思，夏风舒畅的松了口气。

    “好，我知道了。”

    感受到了夏风情绪的变化，南希笑着问道。

    “老板，那把剑，还需要么。”

    这一次，夏风没有犹豫，而是坦然的回道。

    “暂时不需要，如果需要，我会第一时间告诉你，帮我把剑送过来。”

    “嘿嘿，好。”

    .....

    虽然没有什么实质性的决策，但夏风现在的内心却感到很轻松，这是一种，立于不败之地的轻松感。

    就比如，你知道有个卑鄙小人想千方百计的想给你下毒，虽然你的日常生活已经足够小心，但还是不勉提心吊胆。

    这个时候，突然你的朋友送给了你一瓶万能解药，无论什么毒，都能解。

    这样一来，哪怕你并不想找下毒的人算账，也终于可以睡个安稳觉了。

    ....

    心情舒爽后，夏风又和南希聊了一些关于烧烤店的日常，以及龟龟她们在这边的趣事。

    过程中，回想起刚刚南希提到的皇家学院即将放寒假，他无意间问道。

    “对了，南希，阿光的妹妹.....还好吧。”

    阿光的妹妹叫千彩，之前他和龟龟她们在皇家学院上学期间见过好多次，并且当初剑术大赛的外援名额，有一个就是千彩提供的。

    阿光出事之后，千彩很伤心，但人死不能复生，黑羽的大家能做的，只是好好照顾千彩妹妹。

    听到夏风问起，南希立刻回道。

    “千彩妹妹挺好的，我经常去看她，她今年就要从皇家学院毕业了，到时候我准备让她来商会帮忙。”

    夏风的声音难得露出紧张感。

    “那个.....千彩她有没有记恨我，毕竟当初是我没有顾及好她的哥哥......”

    对于夏风的自我幻想，南希马上否定道。

    “老板，你想多了，千彩是个懂事的姑娘，当时局势混乱，她能理解，现在她已经从失去哥哥的阴影中走了出来，她不会孤单，我们大家都是她的亲人。”

    听到南希的话，夏风很欣慰。

    “那就好。”

    “恩，上次我去看她，她还很关心的问你来着，说是怀念你当初在皇家学院上学时的日子，她说有你在，总是感觉很安心。”

    ....

    对夏风说来，皇家学院短暂的学业确实是一段令人怀念的时光。

    在那座世界著名的学府，发生了很多足以称之为人生转折点事情。

    其中最大的转折点，就是他和银灰成为了盟友，以及获得了剑术大赛的冠军，进而成为了贵族。

    并且，他还在龙门成功与拘留他的陈警官，成功攀上了学姐学弟的关系。

    这一切只发生在1年多之前，现在想来，恍如昨日。

    ....

    收回思绪，夏风随意的说道。

    “南希，等千彩放寒假回来，你可以问问她要不要来我这边玩，毕竟这里是东国，是她的故乡。”

    南希一副恍然的语气。

    “对哦，千彩妹妹是鬼族，阿光也是鬼族，哎？怎么之前没听他们提过东国的事呢。”

    “呵，这没什么奇怪的，每个人都有不愿提及的东西，就比如我，从来没提过自己的故乡不是么。”

    南希像是发生了盲点，语气更是恍然。

    “哇，对啊对啊，老板，我现在才反应过来，为什么你从来没提过自己的故乡，你不是维多利亚人啊！”

    夏风笑着说道。

    “呵，来维多利亚之前，我在哥伦比亚。”

    “你是哥伦比亚人？”

    “不，去哥伦比亚之前，我在乌萨斯的切尔诺伯格。”

    “啊？你是乌萨斯人，不对，你没有熊耳朵呀。”

    “我当然不是乌萨斯人。”

    “那你来自哪里？”

    夏风的声音很坦然。

    “在切尔诺伯格之前，我来自另一个世界。”

    听到这个说法，南希噗呲一乐。

    “哈哈，你真会开玩笑，好了，不和你闲扯了，我现在注重养生，要到睡觉的时间了。”

    不知道为什么，自从认识南希开始，这姑娘就十分注重养生。

    明明刚毕业的她二十出头，却养生茶不离口，搞的整个黑羽烧烤店都和她一起养生。

    不过这到不是什么坏事，养生嘛，肯定多多益善，或许，这就是聪明女人的战略眼光吧。

    电话里，夏风最后说道。

    “好，等千彩放寒假回来你问一下她，如果她想来玩，随时都可以过来，我们现在住的地方是一片樱花林，等到春天，樱花盛开肯定很漂亮。”

    “行，到时候我问一下。”

    “恩，那就这样，再见。”

    .....

    这一通电话解决了夏风绝大多数的后顾之忧。

    有了之前银老板的承诺，以及维多利亚方面，维娜霸气的态度，他在东国的处境可以称之为坚如磐石。

    背靠两座大山，哪怕他什么都不做，也没有人可以撼动他。

    挂掉电话之后，夏风整个人心情大好，提起神月刀，硬是跑到院子里耍了一套萧爷教给他的剑术。

    看着像耍猴一样的夏风，红刀暗下决心。

    “连夏风都这么努力，大晚上的还练剑术，看来我要加倍努力才行。”

    .....

    两天后。

    天空稍显阴沉，不过风不大，一股寒流过去，气温也稍显回暖。

    “突突突突突突突！”

    风笛开着拖拉机，耐不住寂寞的将院子外的一片土地给耕了出来，龟龟也坐在拖拉机上面，开心的摇头晃脑。

    “风笛姐姐，这个东西好好玩呀，哈哈哈！”

    夏风站在大门口，撇着嘴喊道。

    “风笛，这大冬天的又没办法播种，你耕地干什么。”

    风笛满面春风的开着拖拉机，悠然道。

    “我耕着玩，不行吗？”

    夏风面无表情的竖起大拇指。

    “行，你开心就好。”

    ....

    院子里，拉普兰德耸拉着耳朵，毫无形象的瘫在摇椅上。

    “拖拉机太吵了，管管你女人，我要被吵死了。”

    回过身的夏风白了她一眼。

    “瞎说什么呢，这种玩笑别乱开。”

    “反正太吵了，我连觉都睡不着。”

    看着拉普兰德的模样，夏风无奈道。

    “拉狗子，你能不能不要大白天睡觉，你就不能像红刀一样练练刀剑，或是出去溜达溜达么，一个女孩子，天天宅在家里像什么样子。”

    拉普兰德无精打采的抬起眼皮。

    “我想去龙门，可你不让啊。”

    夏风抱着手臂。

    “谁让你去那么远的地方了，我是说走出家门，去附近转转。”

    “切，附近有什么可转的。”

    “你可以去外围巡视一下，或是去沙虫岛看看沙虫，实在不行，可以跟着渔船出海，吹吹海风。”

    打了个哈欠，拉普兰德不情愿的从摇椅上站了起来。

    “好吧好吧，我去海边抓抓螃蟹，哎，真没劲。”

    说罢，她垂着大yi巴走出了院子。

    走出院长子，在拉普兰德旁边，还有另一条大yi巴，和她不同，这条yi巴摇的飞起。

    拉普兰德侧目瞥了一眼跟着她的风宝。

    “傻狗，你总跟着我干嘛。”

    “汪！”

    “事先说好，我可不是你的同类，我是鲁珀族。”

    “汪汪！”

    “什么？你也是狼？我不信，狼哪有你这么傻的。”

    “汪汪，汪汪汪，斯哈斯哈！”

    “切。”

    ......

    看着一人一狗远去的背影，夏风由衷的感叹道。

    “啧啧，连风宝想表达的意思都能揣测出来，还说不是同类，哎，到底谁是傻狗，还不一定呢。”

