    林有德最开始的心情是有些不好的。

    好不容易完成一个成就，机体居然是赠送限定，自己不能用。

    这让林有德心情多少有些郁闷。

    但很快的，他的心情就逐渐回暖。

    这当然不只是因为雷萌萌的身材很棒，也不只是因为两世为人这么多年，雷萌萌是第一个主动抱住他脖子的女人。

    虽然雷萌萌很漂亮，那开心的笑容也很有感染力。让林有德看了都有一种心情舒畅的感觉。

    可真正让林有德心情好起来的，还是邮件中提到的一句话。

    机体资料已发送至玩家个人账号邮箱中。

    这句话，才是林有德心情真正回暖的真正原因。

    机体虽然得送人，但资料还是在自己手里的。

    之后拿去上报，那自己估计又能从官方那获得一笔不菲的奖励。

    这才是林有德真正开心的理由，绝对不是因为被雷萌萌抱住，绝对不是。

    “那个，萌总，接下来我们继续再刷会儿，顺便试试这台新机体？”

    雷萌萌开心的抱着林有德的脖子一蹦一跳的，让林有德手足无措，双手无处安放。

    等雷萌萌情绪逐渐稳定下来，林有德才看着格纳库的天花板，对雷萌萌提议道。

    “好呀。”

    主动放开林有德，雷萌萌看了一眼满脸通红的林有德，抿嘴一笑，双手放到身后，催促道。

    “快点把机体送过来吧，对了，之后下线别忘了把机体资料也发过来。”

    “啊？哦，好的。”

    雷萌萌是自己所在区域《机战》资料管理办事处的审核人，自己发给官方的资料，会直接落到雷萌萌手中。

    所以自己发给官方，某种意义上也是发给雷萌萌。所以似乎没什么问题。

    打开机体界面，看着机体资料上多了一个赠送按钮的超级高达，林有德将其赠送给自己好友列表中唯一的好友·雷萌萌。

    “哈~！到了，走，我们去战场试试新机体。对了，有德，你说这种机体优先改造那些方面比较好？我这边代币还有一些，针对性改造一下？”

    “我个人建议是火力和机动性拉满，其次是能源，毕竟我们的行动方针是偷偷进入战场，开黑枪收割人头。正面冲突不要。”

    雷萌萌很快照做，将机体改造完后，和林有德再次双人组队进入战场。

    这一次战场匹配到了都市废墟地形，双方舰队从战场两端的陆行航母出发，开始战斗。

    由于林有德的高达MK-II和雷萌萌架势的超级高达非常相似，除了超级高达多了一个G防卫者背包，其他看起来几乎一样。

    如此配置，同时出现在战场上，倒是没让己方友军认出林有德来。

    两台一样的高达MK-II，让人误以为高达已经被其他人获得，所以一群人在友军频道向两人询问，如何能够获得这台机体。

    对此，林有德和雷萌萌完全没有给予回应，关掉友方频道，两人开着小队频道，躲在大后方开黑枪。

    见林有德和雷萌萌没有回应，己方阵营的玩家倒也没有炸毛，而是很普通的嘴臭两句后，就正常的开始了游戏。

    就这样，这场战斗打的四平八稳，最终由林有德方阵营获胜。

    “啊~！舒服了，舒服了。高达果然比极殊兵好用多了。”

    “虽然在纯地面的地形适应方面，没有极殊兵那种悬浮效果，速度上会慢一些。”

    “但自带的武装方面，就强多了。”

    “这自带的长距离光束步枪射程都不需要加装狙击套件，射程就和普通狙击·光束步枪一样长。而且耗能还少。”

    “而且G防卫者带来的飞行能力，可是极殊兵所没有的。”

    “果然，这台机体比极殊兵适合我。我还是比较习惯用能飞的机体。”（注1）

    结束战斗，雷萌萌立刻就发表了使用感言。

    “你喜欢就好。”

    提着头盔，林有德看着自己机体上的几处轻微损伤，打消了修理机体的念头。

    “嘿嘿，这还要多谢你送我的机体呢。高达果然是台好机体。”

    伸了个懒腰，雷萌萌对林有德招手到。

    “走，时间不早了，咱们出去吃夜宵吧。”

    “啊？好。”

    把眼睛从雷萌萌的身上收回来，林有德和雷萌萌一起按下了退出键。

    在房间里稍微收拾了一下，林有德家的门铃就响了。

    都不用问，打开门林有德就看到雷萌萌站在门口。

    “走吧。”

    刚关上门，林有德就被雷萌萌拉着走向了公寓的电梯。

    两人进入电梯后，林有德隔壁的公寓大门缓缓打开。

    李特的面容出现在门边。

    “这进展是不是太快了点？不行，得向老爷和夫人汇报一下……”

    街道上，林有德看着人头涌动的各种商店，不禁感叹道。

    “吃夜宵的人真多啊。”

    拉着林有德的手，雷萌萌左看看右望望。

    “是啊，到底是咱们国内好。这都22点多了，街上都是吃夜宵的人。不像国外，这个时间点，敢出门不是找死就是在找死的路上。”

    “有这么夸张吗？”

    林有德看了一眼被雷萌萌拉住的手，疑惑的问道。

    “怎么没有，有德你没出过国，是不知道国外晚上有多乱。”

    “自由联邦和新罗联盟可不是像咱们国内一样，有全面禁枪的规定。再不禁枪的情况下，晚上街道上可没这么热闹，搞不好随时都有发生枪战的可能。”

    听着雷萌萌的话，林有德暗自感叹道：‘看来这点倒是和我原本所在的世界一样。向往自由的国度，随时都能开启真人吃鸡模式。’

    小小感叹了一句，林有德就听到雷萌萌吐槽道：“其实我现在都不太清楚，自由联邦和新罗联盟的那些人是怎么想的。”

    “虽然我们现在生活在一个动荡的年代，可人类手持的一般枪械，根本无法对付次元兽。”

    “面对次元兽的威胁，手里有没有一般枪械根本没区别，禁了不就好吗？”

    “拿着无法兑付次元兽的普通枪械，除了制造混乱，能有什么用？”

    林有德回忆着穿越前的世界，感叹道：“可能，单纯的是因为这方面生意好做吧。”

    “毕竟都是制造焦虑，容貌焦虑，身材焦虑什么的，和生命安全焦虑，根本不是一个等级的。”

    “这就和以前老话「手里有钱心不慌」一样，现在不过是变成「手里有枪心不慌」。”

    雷萌萌微微颔首：“嗯，你说的有道理。”

    林有德笑了笑，问道：“萌萌，你出过国，你知道现在国外是个什么情况吗？”

    雷萌萌秒回：“不知道，我也没出过国啊。”

    林有德脸上笑容凝固：“啊？那你刚才……”

    “嘻嘻，那不过是道听途说的事情，我单纯拿来显摆的啦~！”嬉笑着，雷萌萌不得林有德反应，就拉着他跑向街边的一家店铺：“走，我们去那家店看看。”

    林有德：“……”

    ——

    注1·PS：作者忘了机战系列里超级高达能不能飞。但作者这里设定超级高达能飞，空中适应性为B。一般飞机空中适应性为A，请自行对比。

