    眼看所罗门格兰迪的脑袋已经在咔啦咔啦地缓慢转回来，这幅场景实在是过于惊悚，要在电影里出现的话十有八九会变R级片。

    哈莉和戈登身上都被铁链锁着，毫无疑问是来不及在所罗门格兰迪恢复之前解开了。

    杰昆摸了摸裤兜，最后一瓶毒药已经用完了，现在他裤兜里除了沃克给他的小道具，就只剩下毒藤女最后交给他的“种子”。

    看起来，现在就是不得不使用这个的时候了。

    杰昆拿起匕首然后掀开自己的衣服，咬了咬牙之后用力将匕首刺入右边侧腹中。

    “等等，你在干什么——”

    蝙蝠女目瞪口呆地看着杰昆的自残行为，而后者将匕首抽出后，从裤兜中取出一个栗子大小的东西，用力将其塞入侧腹的伤口中。

    “没什么，我只是想正好有个空位可以把这玩意塞进去，总比塞在奇怪的地方到时候出问题了连拉屎都——啊啊啊！！！！！”

    杰昆的恶心玩笑才开到一半，就感觉从他侧腹开始，钻心剜骨的疼痛瞬间传遍全身，仿佛有什么东西从他全身上下的神经网络强行穿梭一遍一样。

    “喂！你没事吧——哎呀！”

    看见杰昆的身体摇摇晃晃地似乎要倒下，蝙蝠女伸出手想要扶住他，但手上传来的刺痛触感让她瞬间收回手。

    “这是......带刺的藤蔓？”

    蝙蝠女一脸难以置信地看着杰昆，只见一条手指粗细的血红色带刺藤蔓从杰昆的侧腹快速伸出，并且在短时间内就缠绕在他的身体上。

    然而杰昆的表情却逐渐从痛苦转变为舒畅，露出让人感觉有些毛骨悚然的诡异笑容。

    “没事......应该说我感觉很好，说实话这种感觉甚至还有些让人上瘾——”

    与此同时，所罗门格兰迪的脑袋终于转回正常角度了，这只大僵尸无视眼睛上还插着的匕首，发出一声嘶哑的咆哮之后，朝着杰昆猛然冲来。

    唰！嘎啦！

    杰昆的反应出奇的冷静，他先是在手中召唤新的匕首然后使用双面毒刃技能用力掷出，刺瞎了所罗门格兰迪的另一只眼睛。

    然后迅速冲进所罗门格兰迪怀里，手掌往上用力一推，所罗门格兰迪的头颅立刻后仰出一个明显超越关节范围的角度。

    “呜呜哇！！！”

    所罗门格兰迪发出没有意义的大吼声，虽然他的脖子很快就恢复过来了，但看来他的视力还没有这么快再生，于是开始毫无目标地朝周围胡抓乱打。

    杰昆皱起眉头，在这种狭窄地方和所罗门格兰迪打架的话，实在是太容易误伤不能移动的哈莉和戈登，以及他身后的蝙蝠女了。

    “用这个！”

    听到蝙蝠女的声音，杰昆转过头，只见一个黄色手套递到了他的面前。

    “按这里有钩索功能......可以承受超过一吨的重量！”

    顺着蝙蝠女的目光，杰昆看到天花板的空洞，马上明白她的意思了。

    “嘿，孙子，看这里！”

    杰昆大声一喊，原本正对着空气疯狂乱抓的所罗门格兰迪，立刻发出愤怒的咆哮，然后朝着杰昆的方向扑来。

    咻！

    杰昆正面抓住所罗门格兰迪的腰间，然后右手朝天按动手套上的按钮，在下一秒钟，他就和所罗门格兰迪一起被钩索往上方扯起来，穿过天花板的空洞来到上一层。

    锅炉室的正上方是较为空旷的发电机组房间，杰昆用力一抛将所罗门格兰迪扔到上层的地面，然后自己也脱下手套跳了下来——蝙蝠女的手套对他来说太小了，非常影响动作。

    杰昆能感受到，用他的血肉滋养生长的红色毒藤正源源不断地为自己提供毒素，虽然不如那三瓶毒药那么强大，但用来应付所罗门格兰迪也是足够了。

    然而他很快发现毒藤的末端开始有枯萎的迹象了，看来这种状态也不能无限持续下去，得想办法快点把所罗门格兰迪解决掉。

    杰昆环顾四周，看见房间末端长十几米，高数米的巨大的涡轮发电机组后，心中马上形成了一个计划。

    “嘿，傻大个，来抓我啊！”

    杰昆拔腿往发电机的方向跑去，同时大声嘲讽着所罗门格兰迪。而此时，这头大僵尸的视力似乎也已经恢复了，看见对自己多次造成严重伤害的杰昆之后，立即不顾一切地朝着他发起全力冲锋。

    “对，就是这里，跑快点——给我进去吧！”

    杰昆站在涡轮发电机前面，带着一丝笑容等待着所罗门格兰迪朝他冲来，正当格兰迪距离他已经只有咫尺距离时，他的身体突然凭空消失。而在下一个瞬间，他就出现在所罗门格兰迪的身后，然后反身用尽全身力量猛然一踹。

    轰隆！

    所罗门格兰迪在自身惯性加上杰昆的一踹之力下，撞破了涡轮发电机的保护罩，直接栽入发电机的金属扇叶中。

    “果然格兰迪和发电厂是绝配，就让这里变成你的葬身之地吧。”

    杰昆快步冲到蒸汽涡轮机关的末端，然后深呼吸一口气，然后抓住末端的传动轴。

    蒸汽涡轮发电机的原理，是利用锅炉室产生的蒸汽推动金属扇叶，从而产生动能驱动传动轴开始发电。

    但杰昆现在要做的却是反其道而行之——利用毒藤赋予他怪力，强行转动传动轴，从而反向转动金属扇叶！

    “啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀！”

    杰昆脸色涨红，鼓足全身力气转动传动轴末端，随着咔啦咔啦的机械响声，发电机的涡轮扇叶开始反向转动。

    嗡嗡嗡——唰啦——嗡嗡——嘎啦——

    涡轮扇叶开始快速转动起来，其中还夹杂着不和谐的奇怪声音，杰昆很清楚，这是血肉骨骼在金属扇叶的转动之下，被碾碎绞断的声音。

    虽然如此，杰昆却不敢停下来，因为他不知道所罗门格兰迪的重生能力到底有多强大，因此他想尽自己所有力量，保证这头大僵尸不会再重新站起来。

    终于，不知道过了多久，杰昆的脑海里久违地响起一声清脆的叮声。

    【击杀传奇目标：所罗门格兰迪，获得200点经验值。】

    【个人等级已升级至4级，获得新技能点。】

    【获得称号：所罗门格兰迪终结者】

    杰昆总算停下了转动传动轴的手臂，气喘吁吁地坐到地上，与此同时，他看到身上的血色刺藤已经枯萎了大半，只留下从侧腹延伸出来的一小段而已。

    不过这已经无所谓了，杰昆摇摇晃晃地走到刚才所罗门格兰迪摔进去的位置，现在里面布满了无数血污和细小的肉块，已经看不出任何完整的组织结构。

    不死不灭的所罗门格兰迪，终于在这里迎来了他的结局。

    嗯，应该是结局......吧。

    当杰昆转身离开时，没有注意到，在发电机涡轮的底下，一颗满是血污的眼珠子，缓缓地朝着他的方向转动了一下。

