    苏乾并不知道沈玉轩的事情。

    他现在还在府邸之中沐浴呢。

    这水源道观的住处里面，有专门的沐浴之所，甚至还有一处小小的温泉……这温泉是从哪里来的，苏乾也看不懂，整个水源道观都被一种他还看不懂的阵法玄妙连接。

    就这般。

    苏乾泡了泡温泉。

    过了好一阵子，他想着不能太荒废时间，时间对于自己现在，也是珍贵的。所以才又爬了起来。穿上新的衣袍。

    “苏乾师兄！！”便在这时，苏乾却是听到外面，传来人呼唤的声音，这声音很熟悉。

    “嗯？是鹿寒师弟？”苏乾也是一讶。

    没想到自己刚回来，他就过来找自己了。之前，本来两个人应该一起的。

    不过，那时苏乾心挂北玄剑仙的壁刻剑意。

    苏乾当即也自然出来迎接。

    “鹿师弟，你怎么来了？”苏乾也是笑着道。

    “哈哈，苏师兄，你没被邀请去问道殿吗？”这时，鹿寒也是直接说着道。

    “问道殿？”苏乾一怔。

    “嗯，据说是什么老弟子教训新弟子的传统，之前我也被教训了一番呢。说是什么论道，可我哪里会是那些老弟子的对手，不过，我刚刚听说，沈玉轩沈师兄也被邀请去了……”鹿寒此时也是述说着：“而且，听说他这些日子竟然好像进境不小，已经一连击败了不少师兄了呢，不少人听说了这件事情，都在赶过去呢……”

    “噢？还有这种事？”苏乾也是一愣。

    “嗯，苏师兄，要不，我们一起也去看看？”鹿寒说着。

    当初他们刚入门，还不清楚一些规矩，还是苏大哥、鹿兄弟这样称呼，不过后来从玉质书卷里面知晓了规则。自然也就是师兄师弟相称。

    “走！那便去瞧瞧！”苏乾也是感兴趣了。

    嗖！嗖！

    当即，苏乾跟鹿寒二人也是往问道殿而去。鹿寒虽然还没有晋升到达圣级，可是他有之前那白胡子老者赐予的飞行灵宝。一对黑色的羽翼。

    而与此同时。

    在水源道观的另外一处位置。

    “朱师兄……”一庭院里，一个青年男子出现。

    “嗯？黎师弟，你怎么来了？”朱子衍也是出现，微微诧异问着道。

    “哈哈，朱师兄，我听说，你之前去执行入门弟子考核的守关任务，竟然被一个新弟子给击退了？”那黎师兄则是直接开口这般嬉笑说着道。

    “我……我那是被限制了！手段不能施展！要是我全部真意出手，怎么可能会这样？”朱子衍闻言，脸色也是一变，直接就是说着道。

    那黎师弟也是知道，朱子衍是有些骄傲的人。

    “哈哈……朱师兄，你别生气，我是开玩笑的。对了，之前击退你入门的那个新弟子，现在正在问道殿，大展神威呢……已经击败了几位师兄弟了，所以我才特意过来找你，怎么样，朱师兄，你难道不想过去，跟他一较高下？洗刷你的耻辱？”这时，那黎师弟则又是说着道。

    “嗯？什么？他现在在问道殿？还一连击败了好几位师兄弟？”闻言，那朱子衍也是一怔。

    “不错。现在问道殿，可挺热闹的呢。”那黎师弟也是说着道：“朱师兄，怎么样？去不去？”

    “呵，那我倒是要过去瞧瞧。当时入门考核，我是被限制了，真意也不能随意施展，气功真身也不能随意施展，要不然，我怎么可能会那般……”朱子衍闻言也是说着。

    “那好，我们走！”那黎师弟也是道。

    随即。

    他们二人也是出门，飞往问道殿而去。

    “朱师兄，不是我对你的实力没信心，不过，我可跟你说，我们那新入门的小师弟，沈玉轩，实力还真的挺强的，他的石之真意，还有水之真意……”中途，那黎师弟也是跟朱子衍说着。

    “什么？沈玉轩？不是苏乾么？”闻言，那朱子衍则是一愣，随即出言道。

    “苏乾？”那黎师弟则也一怔。

    “是啊，那击退我的弟子，叫苏乾，并不是那个沈玉轩……怎么，现在是沈玉轩在问道殿大发神威么？”朱子衍则是诧异道：“那那个苏乾呢？”

    “噢，苏乾小师弟，听说没找到人，不知道跑到哪里去了……”那黎师弟也是惊讶，皱眉说着：“不过，我还以为击退朱师兄你的，是沈玉轩沈师弟呢，怎么，竟然是苏乾么？但我听说，他并没有被哪个长老收为关门弟子啊？反倒是沈玉轩小师弟，被石羲之副观主收为了关门弟子！”

    他说着。

    “石羲之副观主么？”朱子衍也是又一怔：“也许，长老们并没有适合教导的，就不收徒，这也是正常的。再说，要收徒的长老，也就那几个了。刚好适合被收徒，也是那沈玉轩的运气。至于苏乾，他的实力，肯定是不假的，当时，他可是确确实实击退了我……不管，先去看看……”他随后也是说着。

    说话之间。

    朱子衍与这黎师弟，也是往问道殿而去。

    与此同时。

    冲云山，壁刻崖前。

    怵！怵！

    那散发青年师兄还是手持着透红色长枪，在刺出挥舞，还是在参悟。这时，他停了下来。

    “嗯，这几道剑意，看不出什么了，我换个位置……”他皱了皱眉，正想换个位置。

    边行走之时。

    呼。

    他心念一动，手一翻，从乾坤戒中，拿出来了自己的玉牌。

    嗡。

    一握住，玉牌就是震动。

    “嗯？”散发青年一怔，一看。

    “楚师兄，问道殿这里精彩了，有个新入门的小师弟，挺厉害的，一连击败了好几个师兄弟……哈哈，快来……！”玉牌里，有这样的消息显示。

    “噢？有个小师弟，一连击败了好几位老弟子么？这可有趣了？”这时，那散发青年也是思索着，随后，眉头一皱：“难道，是他？”

    他一看向另外一边，那一处苏乾之前常常在参悟剑意的位置。

    呼。

    接着。

    他心念一动，炼气化翼，也是刷地一下就是飞了起来，离开了这冲云山壁刻崖，往问道殿那边而去。

    “苏师兄，你看，那边就是问道殿！”这时，鹿寒跟苏乾也刚刚到了。

    “噢？这就是问道殿么？”苏乾看着前方，在一座悬浮的小山峰上，有着一座建筑古色古香的殿宇，此刻里面还灯火辉煌着呢。都是一些夜明珠在照明。

    不过这些夜明珠的能量来源，好像是整个水源道观的大阵法。

    整个水源道观，有很多神秘的地方，苏乾还是不能看明白。

    一进入殿门。

    地面都是透明色的琉璃，地下还流转着些许红黄色的光芒，不知道是什么能量在流转。

    “你们看，这一回，沈师弟还能赢吗？”

    “看来，周师兄还是不行！”

    “哈哈哈，沈师弟厉害啊，难怪会被石副观主收为关门弟子！”

    “看来，要秋师姐出手才行了！”

    这时，问道殿也已经挺热闹的了。一些人还在议论着。

    苏乾一看。

    便是看到，此时问道殿中，沈玉轩与一位青年师兄，各自盘膝端在在一个巨大的八卦图圆形广场的各自两端的一太极石柱子上。而中间，那广场上，则有着他们各自的身影。

    这中间的位置，自成结界，让他们二人交手。

    苏乾现在悟道有成，神觉更加敏感敏锐，只看了一眼，就知道在中间交手的，只是两个能量凝聚出来的躯体而已。

    “这水源道观，果然玄妙……”他一眼，就看出来这问道殿的不凡。

    而也便在此时。

    苏乾还没怎么看呢。

    嘭。

    场上胜负已分。

    只见那沈玉轩击溃了那对手师兄的能量躯体。

    “周师兄，承让！”沈玉轩在说着话。

    “哈哈，周师兄果然也不行……秋师姐，看来，还是需要你出手才行……”有老弟子在说着。

    “沈师弟，不如，师姐也跟你切磋一番，你……”那秋师姐正在说着。

    但是这时。

    苏乾身边的几个老弟子，一个个已经注意到了他跟鹿寒。

    “嗯？”

    “这是？”

    “鹿寒师弟跟……难道是那苏乾师弟么？”

    “哈哈，之前一直没见到面的苏乾师弟？”

    他们一个个也是注意到苏乾。

    “你是苏乾师弟？”更有一个师兄，直接跟苏乾这般说着。

    “哈哈，师弟的确就是苏乾。见过诸位师兄！”苏乾这时，也只能这般拱手客气说了一句，他可还一个个都不熟悉呢。本来只是想要悄悄地来看两眼。

    不过显然，水源道观弟子并不多，所以，一个陌生面孔一出现，立刻就引起了注意了。鹿寒他们都见过了，所以，自然也顺着猜测出来了苏乾的身份。

    “嗯？苏乾？”不过，就在这时，苏乾却是看到，那沈玉轩往他看了过来。

    “哈哈，苏乾师兄，好久不见！”他竟然对着苏乾开口说话了：“怎么样，苏乾师兄，好不容易来到问道殿，有没有兴趣，跟师弟我论道一场？”

    他甚至没回答那秋师姐，直接对苏乾这般说话了。

    “嗯？跟我？论道？”苏乾也是一怔，看向沈玉轩，眉头一皱。不是说，这问道殿，是老弟子教训新弟子的么？怎么自己一来，这同为新弟子的沈玉轩，却第一时间就向自己邀战？

    看来，那日风雷湖上，自己对他的教训，让他心里还放不下啊。这是以为，在石羲之的座下修行了这些时日，实力有了大进步，要教训回自己，找回场子？

    苏乾立刻，也就是这般想着。

