    “啊？这不好吧。我才演了几部电影啊。”大甜甜听完姜泉的话，一下就露怯了。

    姜泉不为所动的鼓励起大甜甜：“我演的第二部电影就得了金马，你至今已经演了六部电影了，从影经验可比我丰富。再说你是我老婆嘛，肯定不会比我差的。”

    “你这是歪理，我自己的水平我是知道的。而且，你不要乱拿自己和我比，我可比不过......”大甜甜把自己的手从姜泉手中抽出，双臂抱胸，不肯听姜泉的建议。

    “放心好了，你在《开端》里是超常发挥，别的作品不说，这部作品你的演技未必会比其他人差。难得到了一个顶点，真的不试试？”姜泉的话语里全是诱惑，就差说，甜甜，你就报名吧。

    “可是，我要万一落选了怎么办，会不会让你也跟着被嘲笑？”大甜甜有些担忧的问。

    姜泉诧异的盯着大甜甜的双眼：“甜甜，这才是你担心的问题？”

    大甜甜默默的点点头。

    这次姜泉真的毫无形象的笑了起来：“哈哈，甜甜，你原来是在担心这个？放心，我们是情侣，是夫妻，本来就是荣辱与共的，要是我连带着被骂，就被骂好了，我现在也不在乎这个了。试试吧？”

    最终，大甜甜坚定的点了点头：“行，那我就试试。”

    “放轻松些，《开端》里你是什么表现，我最清楚，就算得不了最佳女主，也绝对可以入围的。”

    姜泉喜笑颜开的安慰大甜甜，大甜甜却从中听出一些不一样的信息：好家伙，姜泉居然一开始就是让自己奔着最佳女主去的，她还以为只是冲着入围去呢。

    几天后，《起风了》的完整版，登录各大音乐平台。第一天点击购买量就达到了80万，并且在往后的一个月之内，歌曲点击量日益增长，最后居然真的破亿了。

    《起风了》在一个月内，牢牢占据下载榜单第一名的位置。

    MV以姜泉弹琴，大甜甜倾听开始，然后由大甜甜旅行的视角，回顾自己所遇到的五花八门的事，到后半段，再由姜泉留守孤城的视角，讲述了姜泉遇到的各式各样的人，最后一段副歌部分，姜泉和大甜甜两人相遇，场景再次回到最初的琴室，以姜泉和大甜甜对视而告终。MV里两人的对视，更是被网友评价为年度最佳MV镜头。

    “看完了完整版的MV，里面的男女主是不是就是姜泉和景恬的真实经历？”

    “这俩人用MV撒狗粮实锤了！”

    “这个MV拍的太美了，没想到景恬居然这么会拍MV啊。”

    “泉哥终于正儿八经的唱歌了。”

    《起风了》这首歌的传唱速度之快，就连姜泉都没料想到，不足几天时间，满大街小巷都有人播放起这首歌，几乎每个年轻人都会随意的哼唱两句。

    人们对大甜甜的感官，再次变成了完全的好感。

    四月六日，电影《开端》上映，作为观茫和华亿初次合作的作品，影片自宣传以来就颇受外界关注。

    男主是一年前获得金马最佳男配的姜泉，女主是通过《司藤》人气大涨的大甜甜。同时又有倪大虹，张瀚予，王治文，杨阳等老中青人气演员加盟，《开端》一下成为四月最受关注的作品。

    等到了电影上映的这天，各大电影院座无虚席，人们也在好奇，观茫和华亿的合作片，会是个什么样的作品。

    各个观影厅中，无数观众翘首以盼，等着电影上映。厅内灯光一灭，大屏幕前出现“制片人：景恬”的字幕，接着是主演，导演的名字，然后画面瞬间变白，转到了医院。

    大甜甜饰演的李诗情身穿病号服，头上缠着纱巾，双眼坚定的向身穿警服的王治文饰演的张队诉说自己的经历。

    尽管李诗情的话，简直就是匪夷所思，一旁刘花火饰演的江警官已经控制自己的暴脾气，上来就要打断李诗情的陈述，但张队一挥手阻止了江警官，还是耐心听完了李诗情的话。

    李诗情向张队讲述了一个匪夷所思的故事。今天一早，李诗情从学校出来，坐着公交车打算去买书，坐车途中睡在了车上，等再醒来时，还没来得及睁开双眼，就听到了一段音质损坏的《卡农》，然后周围一阵巨响，自己脸上瞬间感受到刺痛的灼烧，接着自己莫名其妙就醒了。

    这个梦实在是太真实了，李诗情醒来，仿佛仍能感觉到皮肤的灼痛。李诗情还没松口气，就再次听到了熟悉的《卡农》声。这一次，李诗情不但听到了爆炸，感受到了灼痛，甚至在最近的距离，目睹了火光将包括自己在内的一车人吞噬。

    这根本就不是梦！李诗情再度醒来，疯了一般的试图让司机停车，但公交车怎么可能会随便停车，双方僵持着，李诗情亲眼目睹了公交车为躲避快递车，迎头撞上了刚过马路的油罐车。

    爆炸后，再次醒来的李诗情二话不说，站起身抄起消防锤击碎了车窗，想要直接跳车，但却被车上的乘客误认为是她是要跳车轻生，给拉了回来，最后，公交车又撞上了油罐车。

    李诗情醒来后，冷静下来，假装有心脏病，想让司机更改路线去医院。那知下一站旁边就有医院，车上还有位随身带着心脏血压类药物的热心阿姨，李诗情再度逃生失败。

    最后一次，也是李诗情唯一成功的一次，诬陷坐在自己旁边的路人是色狼，迫使司机开车门放人。李诗情在下车前，一把拽下了被自己诬陷的路人，本以为救了一条人命，那知，从张队口中得知，这位路人下车后，就立刻打了一辆出租按公交路线行驶，不幸被油罐车爆炸波及，已经去世。

    李诗情眼神黯淡的接受了事实，到头来，她一个人都没救下。几位警官走后，李诗情缓缓的进入了睡眠，当她醒来后，发现自己又回到了公交车爆炸前几分钟......

