        直到电梯发出“叮”地一声，电梯门开了后，童筱颖先行走出去才发现这里是顶楼的总裁办。

        “我肚子饿了，你去给我做晚餐。”傅夜沉一边走出电梯，一边淡淡地命令道。

        童筱颖简直有些难以置信地看着傅夜沉。

        “回家吃不好吗？为什么要留在办公室里呢？”童筱颖纳闷地问。

        傅夜沉漫不经心地回答道：“司机请假回家了，我累了，不想开车。”

        言下之意就是，他今晚也不打算回私宅了吗？

        童筱颖嘴角微抽，微微仰头，看着傅夜沉的俊脸，讷讷地接着说：“那……我自己打的回去好了。”

        “……”傅夜沉默不吭声，不再理会童筱颖的话，直接朝自己的办公室走去。

        他的办公室二楼倒是设施齐全，他可以不回家睡，但她童筱颖不行啊！

        童筱颖真想只身离开，又忽然想到了一个问题。

        就算她今晚可以坐到出租车回去，那明早她怎么从大哥的私宅里出来呢？那儿离市中心远，地方又偏，很难有出租车愿意空车去接人吧！

        心里纠结了一会儿，童筱颖不得不跟着傅夜沉进了他的总裁办。

        像之前一样，童筱颖在二楼下厨，傅夜沉在楼下淡定地看书。

        饭菜做好后，童筱颖便叫傅夜沉上来吃饭。

        这里没有苏漫雪、没有刘婶、没有连华生、也没有傅昼景，就他和她两个人，安静地享用晚餐的时光，他觉得很美好。

        可他并不知道，她觉得很别扭。

        童筱颖一边吃饭，一边拿着手机，给傅昼景发短信，告诉他今天，她这一天所发生的事情。

        不知道从什么时候起，她对他，只报喜不报忧。

        她会把所有开心的事情，说给昼景听，却把所有不开心的事情往自己肚子里咽。

        另一边，酒店的总统套房里，傅昼景顶着湿漉漉的碎发，站在洗漱台前，拿起手机，看着童筱颖给自己发过来的短信嘴角微扬。

        筱颖的事情，他全都知道，而他自己却从来不跟筱颖提他在这边的任何事。

        他的事情……

        他又该从何提起？

        放下手机，傅昼景拧开了花洒，继续冲澡。

        当他洗完澡出来，只见季思妍穿着他的白衬衫，妖娆地侧卧在贵妃椅上。

        或许是因为他的衬衫穿在季思妍身上格外宽大，衣服下方差不多到她大腿中部的样子，让她整个人看起来十分的纤瘦，却又不失性感。

        “把衣服脱下来！”傅昼景拿起一条干净的毛巾，搭在头顶，不停地擦拭着自己那湿漉的碎发。

        他说话的语气算不上特别重，但也让季思妍的心微微沉了沉。

        “不要。”季思妍柳眉扬了扬，从贵妃椅上起身，朝傅昼景走了过去，“不要，我不要自己脱，我要你帮我脱……”

        说完，她不依不饶地往他身上黏，一边用身体磨蹭着他，一边亲吻着傅昼景的脖颈，然后咬了咬他的耳垂。

        傅昼景扔了手中的毛巾，直接捞起季思妍的身子，将她往大床上扔去。

        “嘶啦——”

        衬衫的布料碎了，犹如蝴蝶纷飞，飘落到床边的地毯上。

        结束的时候，季思妍躺在傅昼景的怀里，抚摸着他健硕的胸肌。

        刚刚那个时候，他怎么也出不了，最终还是她换了个方式给他帮的忙。

        这一次，傅昼景终于明白了自己真正想要的女人是谁。

        如果，他不把季思妍幻想成童筱颖，他压根就没心思去要季思妍，甚至都不想跟季思妍做。

        一想到筱颖，傅昼景把躺在自己怀里的季思妍推开，没好气地说道：“以后，不要再穿我的衣服？”

        “你生气了吗？”季思妍又贴了上来，嘟起了红唇，吻了吻傅昼景的脸颊，“别生气了，下不为例，好不好？”

        傅昼景不再吭声，从床上起来，只身走到了客厅的酒柜前，拿起一瓶红酒倒了杯酒喝。

        然后，他又去了露台的摇椅上坐着，寂静地点了支烟，缓缓地抽了起来。

        他其实不大喝酒，也不大吸烟。

        只是自从自己被朋友背叛，负债累累之后，他心里的压力就像一只快要被打爆了的气球，随时都可能一触即发。

        所以，每每加班的时候，他便开始一边抽烟，一边做着手里的设计稿。

        然后，季思妍给他介绍工程，需要他应酬各位大佬们的时候，他才开始重新学会喝酒。

        一阵晚风，吹拂了过来，隐约间，他恍若听到了筱颖的歌声。

        筱颖现在住在大哥的私宅里去了，听筱颖说，大嫂也从临海城搬到了大哥的私宅里一起住。

        那么，筱颖这段日子，应该不会再去“夜惑”里卖唱了吧！

        傅昼景忽然心痛地苦笑。

        就因为他负债，他把自己和筱颖，都逼上了一条不归之路。

        筱颖在卖身，现在的他，又何尝不是在卖身？

        风吹在脸上很凉，更像是一巴掌，抽得他的脸颊发痛。

        屋内，季思妍看着傅昼景惆怅的背影，心里黯然神伤。

        从第一次，到现在，一直都是她在“伺候”他。

        他从未真心实意地去“爱”过她，从未温柔地对待过她。

        季思妍坐在床上，又开始胡思乱想起来，她想着，他的阿景和那个童筱颖在一起的时候，是不是也是童筱颖“伺候”他。

        又或许，是他傅昼景“伺候”童筱颖。

        所有乱七八糟的思绪，全部往季思妍的脑海里挤，让她心里装了一整坛子的陈醋。

        傅昼景抽完烟，又去浴室里洗了两遍澡。

        洗完澡，他再次站在洗漱镜前，目光呆滞地对着镜子，像打量一个陌生人一样，打量着自己。

        金玉其外败絮其中，慢慢地，镜子里的那个自己开始对他发出冷笑。

        傅昼景仿佛看到了一个邪恶、污秽、贪婪且逐渐腐朽的灵魂，正在将他慢慢地吞噬。

        筱颖，我原谅你了，你也原谅我，好不好？

        “阿嚏——”童筱颖捂着嘴巴和鼻子，打了个喷嚏，然后另一只手连忙抽了张纸巾，起身去了卫生间。

        傅夜沉则一直垂着眸子，自顾自地默默地吃饭。但不经意间，他的手好像不听大脑使唤般，拿起遥控器，将中央空调的温度调高了点。

        饭后，他才问起她今晚加班的原因。

        童筱颖一边收拾着碗筷，一边心直口快地微笑道：“我想快点把手中的项目做完，然后想去昼景那儿。”

        傅夜沉却淡淡地问：“这是阿景的意思？”

        “没有，他不知道。只是……我想过去陪他！”童筱颖赧然一笑，眼神里扑朔着青涩的微光。

        傅夜沉不经意间地沉了沉眸光，不再多问。

        童筱颖收拾完家务后，从旋梯上下来，双手十指张开，相互交替叉动着，走到坐在办公桌前的傅夜沉的身旁。

        傅夜沉正在看金融管理的学习视频，余光里见童筱颖过来了，便将视频按了暂停键。

        “大哥，就是……我……”

        “楼上衣柜最里面那间，全是新的衣服，我从未穿过，你先随便挑一件先穿着。洗衣机旁的那个布柜，是烘衣柜。今晚你睡楼上的床上，我睡楼下的沙发。还有其它问题吗？”傅夜沉不等童筱颖把话说完，便直接把话说得一清二楚。

        童筱颖哑口无言，顿了顿后，才弱弱地应了声：“那不打扰大哥学习了。”

        傅夜沉点开了视频，继续自己的学习，一副淡定自若的样子，其实他的内心却在“扑通扑通”地直打小鼓。

        童筱颖发现一直都是自己在大哥面前表现得十分不自在，而大哥他……似乎压根就没把她当回事。

        深呼吸后，童筱颖告诫自己不要胡思乱想。

        大哥爱的人是苏漫雪，对于她，只不过是因为昼景的缘故，把她当妹妹看待罢了。

        童筱颖不停地给自己心理暗示完后，发觉自己身心都自在了不少，于是敞开心扉地去衣柜里拿傅夜沉的衬衫当睡衣，然后自己去浴室里洗澡洗衣服。

        傅夜沉学习完关了电脑，接着去洗了个澡从浴室里出来时，看到毯子掉在了床边的地上，于是走过去捡毛毯。

        此时，睡在床上的童筱颖浑然不知，或许是因为毯子掉了，有一丝凉意袭来，她不知不觉地翻了个身，侧着身子蜷缩起双腿。

        他的衬衫，就像睡裙一样轻盈地罩在了她的身上，但因为她侧躬着身子，衣摆微微上缩，雪白的大腿，连着圆润的蜜桃臀，就像一道美丽的风景线，闯入了他的眼帘。

        傅夜沉下意识地滚动了一下喉结，呼吸沉重了几分，拿在手里的毯子一滞，愣了一下，连忙将毯子盖在了童筱颖的身上，挡住了那道令人想入非非的春光。

        再看向她的睡容，窗外的月光，洒在她的脸上，镀上了一层朦胧的微光。

        她皮肤雪白，像玉脂一样莹润，小巧的嘴角，噙着一抹恬静而美好的弧度。

        傅夜沉伸出手来，抚上童筱颖那乌黑的刘海，爱怜地滑过她的耳畔，拉起一绺青丝放到自己的唇边，轻轻地在发梢上落下一吻。

        这明明是他的筱颖……

        这明明是近在咫尺的爱人……

        每次想要拥抱她，每次想要拥吻她，他却只能将这份心思压抑得不留痕迹。

        隐忍的爱，是最痛苦的爱。

        傅夜沉抬起手来，发丝缓缓从他手心里滑落，轻轻地飘回到童筱颖的肩头。

        他手腕上的青丝手链还在，他亲手从她的秀发上割下来的，而她却早已不是他的女人。

        傅夜沉痛苦地转身离去，下楼后，躺在了沙发上久久未眠。

        筱颖说，她要去找阿景。

        阿景出差，筱颖陪着……

        以后的每个夜晚里，筱颖都会躺在阿景的怀里进入梦乡。

        越是这么想，傅夜沉忽然发现自己越是嫉妒起弟弟傅昼景来。

        可是，他除了嫉妒之外，还能拥有什么？

        什么都拥有不了，什么都做不了……

        一整晚，傅夜沉都辗转难眠。

        楼上，童筱颖倒是睡得特别的香。

        翌日，清晨。

        童筱颖醒来后，洗脸刷牙，换上了自己昨晚洗好并烘干的衣服后，开始给自己和大哥傅夜沉做早餐。

        当她做好早餐，轻轻地下楼来，发现大哥傅夜沉仍旧在睡，于是又返回楼上，自己先吃把早餐吃了，然后给大哥傅夜沉留了张纸条，提起自己的包包先行离开了总裁办。

        昨晚，她是最后一个走的，今早，她是第一个抵达办公室的。

        童筱颖精神满满地继续赶设计图，心里估摸着，今天下午她就可以把设计稿交出去了。

        傅夜沉睡醒后，已经上午十点了。

        郑忠威早就在他的助理办公室里工作了一大半，但并未去叫醒他，见傅夜沉醒了过来，才从办公桌前起身，拿着平板电脑汇报着今天的行程。

        傅夜沉点了点头，从沙发上起身去了楼上，洗漱完从卫生间里出来，看到床上那件褶皱了的衬衫，回想起是筱颖昨晚穿过的那件，便走过去拿起来直接穿在了自己的身上。

        忽然间，他又想起了筱颖的话。

        她说，她要去见昼景……

        想到这里，傅夜沉有些不悦地皱了下眉，拿起手机，再次给设计部的部长打了通电话。

        童筱颖忙了一天，终于在下午下班前，将设计稿交给了部长。

        当她准备开口跟部长说要请一个星期的假时，部长却拿出另一份资料，递给她，并交代她把这个业主的装修设计完。

        “部长，我可能没时间做了，因为，我想请假。”童筱颖看着部长递过来的资料，并未接手，而是站在部长的办公桌前，颔首说道。

        部长抬眸瞥了童筱颖一眼，索性将资料甩在了桌面上，一脸严肃地说道：“公司的规章制度，除了婚丧嫁娶，若无特殊原因，是不会允许随便请假的。这段日子，正是咱们部门抓业绩的时候，你竟然要请假？！”

        “我……”童筱颖刚准备解释。

        部长又训斥道：“不要以为你是咱们傅大Boss的妹妹，就可以为所欲为。既然你能进傅氏集团工作，那么就要对工作认真负责！”

        “我明白了。”童筱颖拿起桌上的资料，弱弱地应了声，向部长微微颔首，然后转身离开了部长办公室。

        齐灵云见童筱颖一脸悻悻地从部长办公室里出来，连忙起身凑过去，拉着她去了茶水间，一边倒茶，一边安慰道：“是不是部长不批准你的假？你别往心里去。以你的关系，你可以直接去找你大哥啊！”

        “这样……不太好吧？”童筱颖眨巴着眼睛问。

        齐灵云咧嘴一笑：“有什么不好的，他是你哥哥嘛！不是说，哥哥都毕竟疼爱妹妹。你去找你大哥请假，比找部长请假要管用多了。”

        童筱颖看着齐灵云，只是淡淡地笑了笑，心不在焉地应了声：“我试试吧！”

        今天下午，她准时下了班。

        童筱颖离开办公室后，走出大厦的大门时，大哥傅夜沉的豪华座驾，已经在前坪里等候她了。

        司机看到童筱颖出来了，连忙从驾驶座里出来，给童筱颖拉开了后座的车门。

        童筱颖抱着自己的手提包坐了进去，看了一眼大哥傅夜沉，同时也想起了起初齐灵云跟她提的建议。

        大哥是傅氏集团的总裁，也相当于她的顶头大上司，更是她的部长的上司。

        所以，大哥的话，就犹如皇帝的命令，部长应该不会不听的吧！

        但是，真正到了这一刻，童筱颖却不知道自己要怎么向大哥开口说自己要请假的事情。

        车门关上后，缓缓地驶动了起来，车内的气氛又像往常那样静谧。

        童筱颖沉默了一会儿，抿了抿唇，看了傅夜沉一眼，见他正倚着车窗闭目养神，又不好意思打扰他，只得乖乖地闭嘴了。

        一路回到私宅，童筱颖都没有找到开口的机会。

        在私宅里吃过晚饭后，傅夜沉又和连华生出去了，童筱颖又没机会说，让她郁闷死了。

        这会儿，傅夜沉和连华生都不在家，苏漫雪又开始嚣张了起来。

        童筱颖刚帮刘婶打扫完家务，回房间准备洗澡睡觉，就在房门口，她被苏漫雪给拦了下来。

        没有任何理由和前兆，苏漫雪扬手便给了童筱颖一巴掌，打得童筱颖措手不及，因为那一巴掌的剧烈撞击，牙齿咬到了口腔壁，嘴角溢出一丝鲜血。

        童筱颖捂着吃痛的脸颊，心里恼火地瞪着苏漫雪。

        苏漫雪昂首挺胸，双手抱臂，冷冷地呵斥道：“昨晚，你顶着跟我这张一样的脸，去勾引了夜沉，在外开房，彻夜不归了，是不是？”

        “苏漫雪，你的思想可真龌龊！”童筱颖愤愤不满地反驳。

        苏漫雪气恼地一把揪住了童筱颖的衣领，将她拉到自己的跟前，眼神里杀气腾腾，凶神恶煞地大吼起来：“我思想龌龊？哼！童筱颖，你这个贱女人，是敢做不敢当，是吗？你都已经嫁给傅昼景了，还想着劈腿我的夜沉吗？今天夜沉回来，我在他的身上闻到了你身上的味道。你今天还穿着昨天的那套衣服，还说你们两昨晚没去开房！夜沉爱我，每次一见我就爱与我亲热一番。可偏偏，你长着与我一模一样的脸。所以，你便仗着你这张脸，利用他对我的爱，去色诱了他，是不是？”