    姒月看了一眼院子里中央的一颗梨花树下，“主子还在睡觉。”

    白绪安也看了过去，只见是梨花树下的软榻上，一道小小的身影在半蜷着身子躺着，身上披着一层薄薄得绒毯。

    整个人看上去都毛茸茸的，柔软的让人不忍心打扰。

    白绪安声音也忍不住放轻了点，“那你记着告诉三小姐，再过几日便是太后寿辰，

    文武官员所有家眷都得出席，让她好生准备准备，我给账房打过招呼了，记得去领钱，找裁缝给三小姐做几件好看的衣裳。”

    毕竟三三没有娘亲，不像霜儿和雨儿，什么东西都有平阳准备。

    瞧着平阳在那边给霜儿和雨儿兴高采烈的挑选衣服和首饰，不由自主的就想到了兰心苑里的三三。

    让他心里也有点不太舒服，所以特意来了兰心苑一趟，也想给三三也准备点儿什么。

    姒月看了一眼软榻的方向，点头，“知道了，等主子醒来，奴婢会告诉她的。”

    白绪安“嗯”了一声，看了半晌睡着的白三三。

    她好像被吵到了，轻轻动了一下身子，就跟个毛茸茸的小团子，发出一声极小的奶声奶气的“嘤咛”。

    白绪安心头一软，轻声道：“我先走了，若是兰心苑有什么缺的，直接去找管家便是。”

    姒月侧某看了一眼白绪安，旋即低下头，“是。”

    不知道是不是白绪安的错觉，总感觉姒月好像对他的态度比之前要好些了。

    吩咐完之后，白绪安也就没再逗留，担心吵着三三睡觉。

    而在他离开之后，姒月往门口的地方看了眼，眉心轻凛，旋即转身去了趟厨房。

    出来的时候手里已经抱了一大盆水。

    她走到门口，一盆水朝一个方向全泼了出去。

    “啊！！”门外传来一身尖叫声。

    沉夏浑身湿透，满身是水，狼狈的跟个落汤鸡似的。

    她恶狠狠的瞪着姒月，“你用水泼我？！”

    姒月冷笑了一下，并未说话，转身便朝兰心苑里面走了进去。

    “你给我站住！”

    沉夏想追上去。

    可刚到门口，姒月就停

    住了脚步，冷冷道：“如今你不是兰心苑的人，若再敢往前一步，便别怪我不客气。”

    沉夏想往前迈的脚步立刻停在了空中，不敢再上前了。

    她知道姒月是会打人的，所以也不敢进去了。

    沉夏忍不住怒道：“以前我在这院子的时候，你还不知道在哪儿呢！你有什么好拽的！”

    她刚说完这句话，姒月便一记掌风把她打了出去。

    姒月走出了院外，沉声警告：“主子在睡觉，最不喜打扰，若是你再聒噪，我就杀了你。”

    而且主子起床气还重，前两天主子被吵醒了，一挥袖子姒月就被扇飞了出去连带着屋顶都被削了一大块儿，今天屋顶才补好。

    她可不想再次被主子扇飞。

    沉夏被姒月吓唬的心中一紧，摔在地上不敢再作声了。

    说完这句话姒月便转身回了兰心苑。

    而沉夏一身满身狼狈，浑身湿漉漉的坐在地上，咬牙恨恨的瞪着姒月的背影。

    以前三小姐可是她伺候的，这贱人神气什么？

    她本来是在梅心苑陪二小姐的，是夫人听说老爷来兰心苑了，所以让她来探探老爷来做什么。

    谁知她刚躲在门口想打探一下，就被姒月泼了一盆水。

    她怒气冲冲的站了起来，看了一眼兰心苑之后，才哭着满脸怨愤的离开了。

    以前兰心苑她可是想进就进，现在竟然还要被拒之门外。

    还被姒月那个死丫头泼了一盆水。

    她实在是气不过！

    明明她去了二小姐那里，更有身份，更有地位才对。

    为什么还会被这么对待？！

    而姒月在教训了沉夏一顿之后，心情也舒服了不少。

    她不喜欢叛徒，尤其还是背叛主子的人。

    刚回院子，她就看到主子已经坐了起来，懒懒的撑着懒腰。

    “主子，您醒了。”她询问，“是吵醒您了么？”

    白三三带着点起床气的奶音“嗯”了一声。

    姒也往后退了一步，但看主子好像这次起床气不重，才敢又往前走了一步。

    “方才老爷来过，说再过几日便

    是太后寿辰，所有大臣都务必要带家眷，是让奴婢给主子准备几身衣裳。”她恭敬道。

    “寿辰。”白三三颦了下眉，看向忽然从树上落下的雀儿的尸体。

    她抬了一下手。小魂立刻从树上窜了出来落在了她的怀里，一脸满足的舔着嘴。

    姒月看了一眼地上的雀儿，整个雀儿的尸体都是干瘪的，就像是被吸干了一样。

    这段时间，主要是这个院子的活物都是如此，只要是被小魂“糟蹋”过的，都是这般模样。

    姒月也习惯了。

    有的时候小魂会把这些尸体也吃掉，但有的时候却不会吃。

    主子说，小魂只是喜欢吸食它们的精魄，不喜欢吃肉体。

    白三三指尖捏了个诀，旋即拂了一下袖子，地上的干瘪的雀儿尸体立刻化作了灰烬消散在了空中。

    “以后，自己的垃圾，自己，处理干净。”白三三语气微冷。

    小魂立刻用爪子捂住了眼睛，像是做错了事似的，然后跟小鸡啄米似的点了点头。

    小魂之所以会这么听白三三的话，除了因为吸食了她的血液之外，还有灵魂上的压制。

    小魂本来就是噬魂兽，对灵魂尤其敏感，如今又在幼年时期，而白三三的体内又是神魂，自然而然就会本能的被压制。

    白三三这才继续想起来刚刚姒月说的话，淡声询问，“太后寿宴，与我有何干系？”

    姒月如实摇头，“无关。”

    过了一会儿见主子似乎还是有点疑惑，姒月才说道：“您是相府家眷。”

    白三三这才明白过来，轻点了一下头，“好像是这样。”

    她忘了，她是白绪安的女儿了。也是白府家眷。

    姒月：“……”原来主子根本没记得自己是相府三小姐。

    战王府。

    安忠瞧着殿下有事儿没事儿就把那块长命锁佩环掂在手里打量的模样，实在是忍不住道：“殿下，您若是喜欢，属下命人让匠工在给您打造几个过来？”

    他也没见过殿下对什么小玩意儿爱不释手过，实在是有些稀奇。

    安勇看了安忠一眼，偷偷竖了个大拇指，还是大哥胆儿肥。

