    第4章 又晕的道中道

    你说什么，你刚才说，坑了我，不吃白不吃，你大爷的，这些东西都是我买单的。

    你居然还敢说不吃白吃吗，师傅这都是你买单，但是钱已经给了，这些难道不带走嘛。

    原来是这样啊，吃为什么不吃，心里在滴血。

    师傅你怎么一边吃一边流泪啊，你大爷的，我是高兴收了你这宝贝，“是吗，师傅我也很开心遇到师傅”。

    对了，我不是你师傅，别叫我师傅，我现在还没收你呢，差点把自己绕进去，听这师傅习惯了，啊，好的老师。

    我叫了一声，徒弟啊，看到没回应，你怎么搞得，叫你呢，你怎么不啃声，“有吗，你有叫我吗”。

    我怎么不知道，“我刚才叫你徒弟”，可是老师你说我还不是你徒弟啊，“啊是这样吗，我叫你徒弟可以，你叫师傅不行”，这样啊。

    那行吧，我去差点高血压犯了，自己既然收了一个这么奇葩的弟子。

    难怪师傅不理我，她这就是我的翻版。

    晕倒，老师你怎么了，是不是那里不舒服啊。

    卧槽，现在听到你的声音我就来气，你给我闭嘴，我不想听到你的声音，“哦”~还说。

    造孽啊，我收的什么玩意啊，你别理我，我静静，“老师你怎么叫我”，我去什么叫你。

    我叫宁静，小名静静，你刚才不是叫我吗，“我去怎么那么巧”。

    说完就晕，老师你别晕啊，你晕了，我怎么带你回去，不说还好一说，直接晕死过去。

    世界安静了，现在明白师傅，看我都来气，直接叫我滚蛋。

    现在自己有找了一个，和自己一样的气自己，自己还想多活几年呢，我他娘的，收了一个活宝。

    不知道多久醒来，闻到什么那么香，抓到鼻子一闻，就是这个，这是一个声音让他永远忘不了的声音出现。

    老师你怎么拿人家内衣来闻，原来老师喜欢这个道道啊，拿起一看真是女人内衣，静静道：师傅原来是小色狼啊。

    听到这又晕了过去，心道你大爷的不要这样折磨我，老子还没活够呢，收了一个奇葩就算了。

    还是一个浪女，从来都没见过，老师我知道你装晕，我身上还有一件，还热乎乎的要不要闻。

    瞪的一声，彻底晕死过去。

    这下连一点反应都没，刚才我还看到老师的身体发抖，不会吧，这么不经完，老师你可别有事啊。

    静静和你开玩笑的，还是没动静，看来是真的被老娘吓到了。

    回归本源真好，老是装淑女真累，先洗个澡，谢谢老师，让我放飞自我，以后好好和你学习。

    还好我晕死过去，不然会在晕一次。

    第二天一早醒来，全身发虚，是饿得发虚，走路都发软，走出房间，还没没见到那个浪女。

    不说还好后面一个看着她，只是不敢说话，我知道自己把老师吓得不清。

    看着我快要摔倒，老师你的身体怎么那么虚啊，我看我去给你买只老母鸡来顿给你吃。

    当啷一声，摔倒在地上，我去老师你没事吧，你怎么摔倒了，我扶你起来。

    你.你.你.....别过来，我自己起来，看着老师扶着椅子慢吞吞的爬起来。

    老师你没摔坏吧，碰的一声，有摔倒在地上，你.你.你.....给我闭嘴，我不想听到你的声音。

    我...字刚要说出口，赶紧捂住，知道是自己把老师吓坏了。

    心道自己还是先闭嘴，不然把老师吓死，谁教我功法，看着老师慢慢的爬到沙发上，躺在沙发上。

    想着要赶紧离开这里，不然不知道，自己怎么死都不知道，休息一会，恢复了一点体力，肚子从早上叫个不停。

    心道有这徒弟，自己怎么收妖，自己被妖收，还差不多，这时静静拿着昨天没吃完的肯德基，放在茶桌上。

    不说话的时候是那么文静，一说话，就让人受不了，不知道他爹妈怎么受得了。

    他不知道自己既然猜对了，他们爹妈就是受不了，把她放到其它城市去的，让她自己去祸害别人。

    如果知道一定吐血，这奇葩居然被我遇上，而且行为举止都和自己一模一样。

    这样的两个人相遇，是对是错，谁也说不清楚，不管了，拿起自己昨天买的肯德基，狼吞虎咽的吃下去。

    差点把自己噎死，静静拿着一杯水过来，“老师喝水”，喷的一声，全部吐出来，比喝水还干净。

    苦笑不得的比划叫她离自己远点，等静静走远，才感觉好点，这他妈的是扫把星吧。

    冤孽啊，我怎么收了这个奇葩，他都不知道自己说了几次冤孽。

    他终于知道师傅为什么远离自己，这他妈的作孽生下来，早该掐死在腹中。

    这样不用出来祸害人，明白师傅的用心，自己还去找同类，活该活受罪，心情好了一点。

    对着静静道：你最好不要说话，还有什么事你都别管，也别说话，看着静静点头，松了一口气。

    准备收拾东西离开，我现在明白，那个闺蜜怎么不救她了，另愿远离，也不靠近。

    自己现在把她赶走，自己受罪，造孽啊，老天你她娘的，怎么让我遇到这个，自己都受不了自己，现在多了一个同类，互相伤害。

    但是我输了，造孽啊，受不了感觉离开，这日子没发过了。

    静静看着老师收拾东西，她知道老师受不了她，心里开始慌了，现在怎么办，啊的叫了起来。

    我去，有完没完，看到静静看着我在流眼泪，心里有点难过，晕死，现在走也不是，留着受罪，完了完了。

    把东西一丢不走了，受罪就受罪，伤害就伤害吧。

    静静看着老师把东西又放回去，小脸憋的通红，我看得哭笑不得，想笑就笑吧。

    不过等我把耳朵堵住，拿了被子里面的海绵，塞在自己耳朵里，这下世界安静了，以后就这么办。

    “老子就是聪明，好了你可以笑了”，静静看着我好了，憋死我了，终于可以说话了，就开始打笑起来，我看着这个女人就是个神经病一会哭一会闹。

    不知道过了多久，这疯女人安静了下来，对着我不知道说什么，我没理她，自己耳朵堵住听不见。

    差点忘了，你不是警察吗，怎么和我学道啊，你知道你们警察都是怕我们老百姓封建迷信。

    怎么你还跟我，不怕上头把你咔嚓掉，我说完，看着我叽里呱啦的说了一大堆，我什么都没听见。

    自己把耳朵堵住了，我对着静静指了指耳朵，她明白，这老师怎么搞的，他说话我要听，我说话他不听。

    无奈她也知道，自己什么德行，去哪了个纸板来写，现在好了，老师只说，不听，自己要写。

    烦死掉了，这下看我治不了你，看到那女人抓自己头发，心里一个字爽，以后就用这个办法交流。

    他说自己请了假，主要怕我没人照顾，这是真心话，我心道信你个鬼，我看是怕我跑了吧。

    如果知道她的小动作，不会逃过我的眼睛，人们都说女人的嘴骗人的鬼，美女赛貂蝉，我怕把命还。

    就像昨天差点把自己送走，我看是没了闺蜜，现在只有我，艹，恨自己，接了这个扫把星，能把人说死。

    我可不想这么早死，我才十八岁，大好的年华，最主要的我还是一个处男。

    死了毛线都没有，我对着静静道，你就在家里待着，我出去一下，说完就走，现在还是赶紧赚点钱重要。

    我不知道我的后面，跟着一个穿制服的警察小姐姐，她是怕我，一去不回，我感觉后面好像有人跟着，转过头一看。

    毛都没有，奇怪慢慢感觉有人，怎么没有，难道是自己被那女搞得疑神疑鬼，管她的。

    走了一会，感觉有点累，怎么搞的自己怎么感觉身体那么虚。

    不说还好，一说就晕了过去，我不知道这些都是警察小姐姐，在我吃的食物下了安眠药。

    主要堵住耳朵，我听不见，还没等她写我就走了，心里郁闷一句，活该。

    小姐姐立马跑到我这，扶着我，旁边路人看到有人跑过了，对着警察小姐姐道，这位警察小姐姐这个男生是你男朋友吗。

    看你怎么关心他，一晕倒，你就出现了，还那么温柔的抱着他，让我这些路人朋友都羡慕。

    有你这么体贴的女朋友，躲在一边，看到摔倒的男朋友，跑过了抱着。

    这个男人应该得病了，想要离开女朋友，可是女朋友切在后面跟着，这男人应该是不想连累到女朋友。

    偷偷离去，肯定这样，不然他怎么晕倒，还有女朋友那么即时的出现，静静被路人说的脸红，你们看看，她脸红了。

    应该就是我猜测的那样，围观人各各点头，静静不敢说话怕一说话，把他们吓到，主要连师傅都受不了。

    更何况是路人，只能默认，用力的把道中道扶了起来，小姐姐要不要帮忙，我摆了摆手，她可不想别人知道我家，不然闹得，不得安宁。

    倒是穿帮怎么办，只有自己扶着虽然道中道重了点，但生为警察，这点力气还是有的。

    众人看着那个女警扶着自己的男人离开，我不知道这件事到底有多么轰动。

    女警为爱，背着男朋友，一瘸一拐的回家，很多被女警不离不弃的精神感动，晕死的我，什么毛都不知道。

    如果知道一定会哭笑不得。

    (本章完)

