    进门的一刹，无数意念落到李阅身上，仿佛将空气抽干，瞬间令李阅动弹不得。

    展开感知，李阅赫然发现十余只脑灵脑筋暴起，像是被打了什么激素一样膨胀了一大圈，在娱乐室中列成了一个网状，包围了李阅、控制住了李阅。

    脑灵们的身后，梦魇女魔内特媚儿原本正慵懒的躺在沙发上，见李阅进门便是眼睛一亮，腰肢舒展地摊开，头贴在沙发的边缘，吐出丝丝雾气。

    内特媚儿注意到李阅身上的细微变化，若有所思。

    不远处娱乐室的正中燃起一个火堆，火堆正中立着一根羊角，正是从波什头顶掰下的；羊角旁边则置放着那颗干瘪的“炼狱之心”，经过了一段时间的回复，炼狱之心有了一丝血色，在火焰的燃烧下极为缓慢地跳动，一下、两下。

    而波什正坐在火堆中闭目祈祷，像是在进行某种仪式。

    看到李阅一身焦黑的狼狈样子，内特媚儿微微蹙眉，厚唇嘟起，像在撒娇，更像是在思考。

    “抓住了~”内特媚儿呼出的雾气渐浓，脑灵们仿佛受到了极大的刺激，李阅周遭的念力愈发浓厚，瞬间扯开了手中的骨剑，骨骼也崩出了道道裂璺。

    倒是波什见到李阅回来吓了一跳，回身的同时表情惊骇，小拳头在岩浆与实体之间切换。

    “抓住了……吗？”李阅的念力经过至臻魔石的锤炼，又已经“晋级”过，比起这些新生的脑灵们来，当然是高了不止一个档次，咯咯发言。

    可是脑灵也被内特媚儿的某种秘术增强过，李阅能够勉强动动嘴，完全挣脱束缚的话……还需要更多时间。

    “没抓住吗？”内特媚儿妖娆地从沙发上支起身体，翅膀一抖便飘到了李阅身前，紧贴上了李阅的骨头。

    纤细的手指正在李阅的后脑游走，然后盈盈一握：“那这次……抓住咯？”

    李阅没有感知到恶意，也印证了对局势的猜测——内特媚儿和恶魔商人卖卖相当于封闭战训的搅屎棍，在波什的要求和好处下伸出援手，实际上并不是必须要清除的对象。

    只不过此刻动弹不得，看起来李阅正处于明显的劣势；但李阅也知道，影影一定躲在娱乐室的某处。

    “波什大人~”内特媚儿思考片刻，一边抚摸李阅的骨头，一边头也不回地招呼恶魔军团长，“可以叫你们的亲卫回来啦~”

    波什从火堆中拎出炼狱之心，那颗羊角也在瞬间化为灰烬；他飘忽飞到内特媚儿身后，脸上阴晴不定，似是找不准以什么姿态面对李阅。

    亲卫死绝，丢了一半的性命，波什并不是很想靠近这个恶魔。

    “亲卫？你是说可丽与可儿吗？她们死了。”李阅发觉脑灵意念的束缚力逐渐减轻，知道内特媚儿想听自己多说两句，“芬利也死了，接下来就是你了，波什。”

    “唔……”内特媚儿的惊讶之色表露无疑，瞄了一眼李阅新长出来的牙，翩翩让开了身体，能让李阅与波什直接对话。

    这就是恶魔——当寄身之人失势时，他们反叛得比谁都快。

    “我？死？你才该死！你就像是一只杀不死的虫子……”波什被李阅的话激怒，“你是我见过最狡猾的骷髅……这一定不是你的本体吧？你一定藏在哪个阴森的地方，准备用你这根刺来插我的心脏吧？”

    李阅差点笑出声——进门时没有预料到脑灵会在内特媚儿的魅惑下发生如此变化，以至于本体被控制住了，没想到波什居然不信？

    打怕了。

    “说吧，你到底想怎么样？”波什惊疑不定，不知道李阅还有什么花招没有使出来，“想要得到恶魔远征军的支持，当上骷髅王？还是赶走脑灵之主布迪博格，占据藏书库，守着那间破骨头的门……”

    波什开启了一次恶魔与恶魔之间的商谈。

    “哈？我没听错吧？你这是在乞求？”李阅咯咯发笑，“哦我想我知道了，这段时间里……你没有从爸爸那里祈求到更厉害的遗物，所以认输了？”

    “混蛋！只要你不逃，我能杀死你一百次！”波什牢牢攥着那颗干瘪的炼狱之心，捏得血色更浓。

    “哦？你要杀我一百次？可我已经杀了你两次了哦……”如果不是李阅知道在娱乐室中恶魔无法互相伤害，哪里有闲心与波什说这么多？

    好在已经对脑灵的意念强度感到适应，虽然依旧无法行动，但李阅能够凭借自己的念力与自愈之骨，保证吃脑灵们的一击而不死——这很关键。

    “你问我要怎么样？很简单，我要你死。”李阅吐露心声，“你明白吗？就是不管你复活几次，不管你身边站着的是谁，我都要你死。”

    “这里将成为你的牢笼，在你离开的那一刻，你就会死去。”李阅微微抬起头，看了看整个娱乐室。

    “希望你能珍惜生命。”李阅回望波什，波什的脸色连变，愈发难以抑制内心的愤怒。

    “怎么样，要叫你的司令爸爸来接你吗？接你下课……最好上学放学都天天接送，不然说不定哪天你就死掉了……”

    李阅这句话彻底引爆了波什的情绪。

    【杀了他，杀了他，杀了他……】

    【能赢吗，能赢吗……就靠梦魇女妖了……】

    “混蛋！我要把你这个恶魔屁股大卸八块！”波什青筋暴露，无能狂怒，“你到底是不是恶魔？如果和我合作的话，你明明可以获得更多！恶魔之间没有永远的敌人！”

    “不，你错了，有的。”李阅没想到自己居然在这方面凌驾了恶魔的认知，“从你伤害米尼米妮的那一刻起，我们两个，就只能有一个活着……”

    【啊？我伤害啥了？】

    波什的表情呈痴呆状，是真的完全听不明白李阅在说什么。

    “混蛋！现在是你被我抓住了！我随时都可以叫你死！”波什握着炼狱之心，又有了将其捏爆的冲动。

    “真的吗？我看你的盟友未必有你想象中那么可靠。”李阅望向一旁的内特媚儿。

    “波什大人是我的大人，我们的关系非常亲密呢~”内特媚儿的语气并不怎么正经，更像是在调笑李阅，“我要为波什大人营造最美的梦境，哪怕只是一场梦~”

    内特媚儿背着波什对李阅眨了眨眼睛，李阅大概明白了她的言外之意——谁赢帮谁。

    “杀掉他！就在这里！撕碎他的恶魔屁股！”波什暴怒至极，喝令内特媚儿。

    【该死的梦魇女妖……你已经与我签过合作契约，你不能违抗我的愿望】

    波什的心声让李阅松了一口气——幸亏梦魇女妖还会帮他，不然这戏都不知道要怎么演下去了。

    与此同时，李阅注意到，地上有一行影子发生了变化。

    “玩够了吗？要帮忙吗？红时了，我很强。”

    “现在不用，等一下。”李阅顺势而为，向影影传念，准备演一出不敌落跑的戏。

    戏的关键就在于，要让波什相信自己被脑灵重创，再以一种合理的方式，阴差阳错地地离开混沌之门——只有这样，才能引君入瓮。

    只有这样，李阅才有机会杀死波什。

    “遵命~我的波什大人~”内特媚儿妩媚一笑，“啪啪”两只脑灵身体爆开，如同在空气中消失的响屁。

    脑灵爆开的时候，意念也在同时爆开——李阅的骨架被瞬间崩碎，整个身体被震出了细碎的骨粉！

    李阅用所有的意念护住了脑灵本体，才没有被这一记耗尽生命的灵魂冲击打得如屁般消散；紧接着内特媚儿脸上又现甜笑，下一批脑灵即将爆震。

    在它们燃尽生命之前，李阅仅有一次驱动意念的机会——杀尽脑灵的话，只能吓得波什不敢离开娱乐室；不杀的话，再有两震，李阅必死无疑。

    这场戏能否如李阅意愿般发展，只看这次选择。

    李阅选择自行崩坏。

