    说时迟那时快。

    不等浩克明白‘打的好好的，对手为什么突然跑了’，几枚导弹已经以迅雷不及掩耳之势，从侧面飞射而来，糊了他满头满脸。

    “轰轰轰~！”

    连续几声如同雷霆般的爆响，浩克被整个儿笼罩在了火光与硝烟之中。

    因为离得很近，石小磊被火焰撩了一脸。

    ‘幸好跑得快。’感受着扑面而来的热浪，以及如同子弹一般溅射开来的砂砾，石小磊赶紧再一次取出了大盾，将其挡在了身前。

    呸呸呸几声，吐掉嘴里的几粒细沙，再抬头看去。

    被海风吹散的硝烟下，显露出了浩克的身影……或许是爆炸的冲击波有点大，又或许是被巨雷一般的声响灌入耳朵眼，震动了控制平衡的三半规管，这会儿的浩克，摇摇晃晃的看起来就像是喝醉了酒一般。

    相比之下，他的体表倒是没有明显的伤口。

    “洛克。”正观察着，身后传送门打开，贝优妮塔赶过来了。

    一同赶来的还没有美队：“情况怎么……呃，他这是怎么了？”

    “指挥官~！”来不及回答美队的询问，脚程最快的空想已经大呼小叫着跑过来了。

    先是十分担心的打量了‘灰头土脸’的石小磊好几眼，然后，空想又转过身去张开双臂，一边挡在石小磊的身前，一边控制着舰装上的炮口，将其转过来对准了好在晕眩中的浩克。

    “别开炮~！”石小磊赶紧拦了一句。

    “诶？”

    “他不是敌人，只是脑子有点不清醒。”拦住了空想，以及陆续赶来摆开迎击架势的胡德和一众驱逐舰娘，石小磊站起身来，从舰娘们围成的保护圈里走了出去。

    在距离浩克还有四五米的地方停下脚步，静静地等着浩克恢复清醒。

    几秒钟后，石小磊试探着向浩克打了声招呼：“嘿，伙计，清醒点儿。是我，仔细看看，是我啊，我可不是你的敌人……”

    “吼~！”刚刚才吃了个大亏，心里头正生气呢，浩克哪儿有心思回忆过去。

    “得。”无奈的摇了摇头，石小磊只能再次拿出了两柄战锤：“贝姐，胡德，搭把手。队长，帮忙指挥一下小家伙们，布置一个火力防御阵型。”

    “收到，指挥官~！”接到石小磊的命令，胡德立刻抬起手来指向了浩克：“主炮预备……”

    眼看就要喊出‘Fire’了，石小磊赶紧又拦了一句：“胡德，不要开炮，上拳头。”

    “诶？”

    “没时间解释了。空想，你们也一样，没有我的指令，绝对不要开炮~！”

    石小磊这边还没说完，贝优妮塔已经又一次迎上了浩克，与他战成了一团。

    虽然还是有些迷糊，不过见到眼前这一幕，胡德还是点了点头。

    ‘不要开炮……’

    在心里暗念石小磊的吩咐，再看向块头已经涨到四米多将近五米高的绿巨人，胡德撸起了袖子，深深的吸了口气。

    “呀~~！”

    有一说一，从来没有练习过体术的胡德，无论是冲锋时的姿势，还是出拳时的架势，都显得十分生疏。

    落在久经战阵的美队眼中，可以说处处都是漏洞。

    可就在下一秒……

    看着被胡德一拳打飞出去的绿巨人，美队惊得瞪大了眼睛，表情就跟见了鬼一样：“O~M~G！！！”

    当然，还有一个人心中的惊讶和意外更胜于美队。

    不是别人，正是被胡德一拳锤在小腹上的浩克。

    “嗷~！”飞在空中，浩克因为这一拳带来的剧烈疼痛，不自觉的弓起了腰。

    直到落了地后，他还没缓过劲来，仍然有点儿想吐的感觉。

    “指挥官~！”偏偏就在这时，又有几位主力舰娘们赶了过来。

    “来的正好，过来帮忙~！对了，不要开炮，都上拳头！”说着说着，石小磊忍不住乐了起来，表情也全然没有了之前的严肃：“呵呵，并肩子上，给我打晕他~！”

    “是~！”

    无比整齐的一声回应，声望、反击、密苏里、萨拉托加、华盛顿等人也纷纷撸起袖子加入了战圈。

    有一个算一个，这些姑娘们的出招，也跟胡德一样十分生疏，无论怎么看，都跟从未打过架的菜鸟一样。

    可架不住这群姑娘们的人数多，力道大啊。

    一个个都是主力舰，动辄上万吨，就算再怎么不会发力，姑娘们一拳下去也有几十上百吨的力道。

    接下来的过程，与其说是交战，不如说是姑娘们单方面在蹂躏浩克——这边一拳，打的浩克往那边飞，不等落地，那边又是一拳，把浩克再次锤向了另一个方向……不知何时，陆续来到现场的主力舰娘们围出了一个大大的圆圈，如同打排球一样，把块头巨大的浩克传过来递过去，打的他一直落不了地。

    原本无比激烈的交战，到最后，竟然变成了闹剧一般的场面。

    别说从未跟舰娘们打过照面的美队了，就连石小磊和贝优妮塔，也没料到会变成这样。

    至于浩克……

    在彻底失去知觉之前，浩克已经无师自通的学会了一篓子粗话，其中最符合他心境的，就是那句发自于心底的MMP了。

    “嗯？”没有再次出拳，而是伸手接住了再次激射而来的大块头，将其扔在了身前的沙滩上。

    蹲下来查看了一会儿，密苏里抬起手来，冲早已收手站在边上看热闹的石小磊摇了摇：“指挥官，他好像晕过去了。”

    “是么？我看看……”答应了一声，石小磊迈步上前。

    还不等走到近前，已经先看到了从绿巨人变回布鲁斯·班纳的那一幕。

    心里松了口气，石小磊反手从‘背包’里掏出了一条毯子，盖在了赤身裸体就剩了条大裤衩的班纳身上……虽说跟无数影迷一样有些好奇班纳身上那条裤衩子到底是什么材料做的，但在周围都是姑娘们的这会儿，石小磊可不会真的上前查看。

    “指挥官。”

    “嗯？”

    “这人是谁啊？”收起舰装，密苏里来到石小磊身边，有些好奇的问出了所有舰娘们都很好奇的一问。

    “一个运气有点背的朋友。”

