    “滴——滴——”

    时清站在病床前，看着躺在上面的人，那人相貌十分不错，可惜脸色惨白，身上几乎要插满了医疗机械，医生还在满头大汗的抢救着。

    而代表生命倒计时的声音还在不停传入他的耳中，旁边还有个絮絮叨叨的声音在念着：“宿主你真的不答应我做任务吗？不做的话你一定会死翘翘的，很简单的，就是守护一下大气运者，在不引起对方怀疑的情况下让他按照原本的路线走下去就行了。”

    眼看着时清还是一脸不在意的望着正在被抢救的自己，它着急了，“宿主，你就答应我吧，等到做完了任务，你的身体还会活过来的。”

    时清：“不做，老子就想死，滚蛋。”

    系统快要急哭了，“我们都绑定了，你不接任务我也会跟着一起死的啊，求求你了，做做任务吧，超级简单的，大不了，大不了我给你开金手指，让你每个世界都牛批好不好？”

    时清：“呵呵。”

    他指了指床上的自己，“我自己就够优秀了，你看看现在。”

    还不是躺在病床上，任人宰割。

    系统真的要哭了，以往只听说过宿主一绑定系统就欣喜若狂立刻做任务的，可没见过它宿主这样，一心想等死的。

    它一咬牙，“我给你开最大金手指！让你每次到了新世界，都位高权重，没人敢惹！！”

    站在床边的时清淡淡撇过去一眼，“就这样？”

    系统：“呜呜呜呜我的权限只有这么多了，就连这个最大金手指都会有影响的……”

    见它只顾着哭不再抛出各种条件引诱自己了，时清这才相信它能开的最大条件就在这了，直接伸出了手，“走吧。”

    正哭着的系统愣了，“啊？”

    时清居高临下的看着这个小圆球，“不是说做任务，走啊。”

    “哦哦哦！！走走走！”

    惊喜来的太突然，系统也顾不上多想，连忙飞到了时清手上，带着它离开了这个世界。

    再次睁开眼，就是在任务空间里的了，也不知道时清是怎么知道这里的一切都是由宿主来决定，不出三秒，任务空间里就有了大海沙滩阳光。

    而它的宿主则十分舒坦的躺在沙滩椅上，戴着墨镜，抱着一个椰子插了吸管在喝。

    看着他这副十分自在惬意的模样，系统脑海中突然一个想法一闪而过，弱弱的问时清：“宿主，你之前不肯答应我，不会是想提条件吧？”

    时清喝了一口椰子汁，也不否认：“对未知情况，当然要先确保自己能获取最大利益。”

    系统：“可我态度那么好……”

    “态度再好，没有和我绑在一条船上有什么用。”

    时清说完，点了点小圆球，“放心，现在我知道我们是一条船上的蚂蚱了，不会对你做什么的。”

    系统：……

    被什么都不知道宿主吊在手上几天，它现在已经开始怀疑统生了。

    但再怎么怀疑统生，任务还是要做的。

    系统一边安慰自己，宿主是个大佬，总比是个干什么都不行的萌新强，一边将第一个世界资料调取出来小心翼翼递给时清。

    资料是以直接传输到大脑的方式递过来的，时清挑挑眉，倒是没怎么惊诧这种超时代的东西，闭眼仔细接收第一个世界资料。

    ※※※

    这个世界本体是一本现代打怪升级小说，主角殷明筝，讲述的是二十一世纪的蓝星本来好好的，突然有一天，蓝星坐标暴露在了星际掠夺者眼中，一颗科技不发达，生态环境还不错的星球，在它们眼里就相当于是无主之物。

    于是掠夺者们大举入侵，它们科技本来就领先蓝星，本身又都是一些攻击性强的物种，对付蓝星普通民众，就好像是大人对付婴儿一样轻松简单。

    随着普通人类被杀害，越来越多的人类激发出了异能，同时开始反击，主角殷明筝就是这批激发出异能的人中最厉害的存在，武力值高，脑力值也高。

    他建立了基地，联合自己能力各异的好友们共同御敌，打怪升级，按照这本书的大纲，殷明筝应该会一天打一小怪，三天打一大怪的一路升级下去，一直到将侵略者彻底打败才对。

    但这本书写的太过真实，读者愿力让它自成一个小世界，在这个小世界里，那些掠夺者们可没那个耐力等着主角成长起来，而是一刻不断地入侵着蓝星。

    剧情已经更改，主要人物也都有了自己的性格，掠夺者们发现它们已经打不过顶端人类后，开始另辟蹊径制造人类内讧，争权夺利无论在什么环境下都不会停歇，殷明筝这个一心为了人类的主角直接被一些想要夺权的人看成了眼中钉。

    而与此同时，因为世界自成一体，蓝星坐标暴露，新的侵略者很快出现，按照世界运算，殷明筝将会与第二批侵略者同归于尽，没了他的保护，第一批侵略者轻而易举就拿下了蓝星。

    时清的任务，就是守护殷明筝这个大气运者，让他赶走那些侵略者，并且还要按照结局活到最后。

    系统见他睁开眼，知道宿主是看完了，连忙提示：“我会将您随机投放到本世界的大人物身上，保证位高权重走哪横哪的那种，您可以提前看一遍这些大人物的剧情。”

    “还有别的没有？只有守护主角一个任务吗？”

    通过这几天的相处，时清知道系统不会对他撒谎，但他总觉得它不靠谱。

    果然，系统一愣，急慌慌的开口：“对对对，还有别的，宿主一定要注意，因为小世界是围绕主角产生的，所以主角排斥的人世界意识也会排斥，这些排斥对本地土著造不成影响，但对任务者却会出现驱赶情况，一旦任务者被驱赶出去，算作任务失败。”

    “任务者被投放到小世界的第一个月是保护期，就算主角排斥宿主，世界意识也不会察觉到，但是过了保护期，就很难办了，所以宿主一定要和主角打好关系，第一个任务失败会倒扣积分，想还的话，就要乘以十倍了。”

    “明白了。”

    时清打了个响指，一个新的椰子出现在了他手中。

    他微微眯着眼，倒不怎么担心世界驱逐。

    这个小世界里但凡是大人物都和主角的关系不错，他随便到谁身上，主角都不可能排斥他。

    如果系统这边没出什么岔子的话。

    系统还在喋喋不休：“为了防止宿主毫无防备被排斥出去，系统提供排斥度检测，排斥度超过百分之五十，宿主就会被世界意识赶出小世界，一定要注意啊！”

    “好啦，我要开始传送啦，宿主记得接收原主记忆，方便融入世界呀，3——2——1——”

    ※※※

    大片被保护罩收拢在保护区范围内的平民营地上空，一个个差不多有一半成人高的机械人不停用武器攻击着保护罩，远远望去，它们数量众多，何止亿万，里三层外三层的包围了这层已经在武器大力摧残下有了裂纹的保护罩。

    保护罩里面，无数平民惊恐的抬头望着上方，母亲抱着孩子，丈夫护着妻子，子女拦住父母，眼中都有着一模一样的惊恐与绝望。

    而在这些机械人的最上方，还有一个比整个保护罩都要大的机械飞船在翻转着，将炮口对准了下面的保护罩。

    一个明显由机器合成的冰冷声音正在不停重复：“人类，交出殷明筝，否则倒数六十后我们将发起真正进攻。”

    “人类，交出殷明筝，否则倒数五十九后我们将发起真正进攻。”

    “人类，交出殷明筝，否则五十七后我们将发起真正进攻。”

    倒计时就像是死神的镰刀一样悬在了这些平民头顶，他们崩溃的哭泣，互相抱在一起。

    这是一场威胁。

    用十万普通民众的生命，威胁殷明筝交出自己来换取。

    所有人都知道一个人类首领落到侵略者手中会是什么下场，没人敢奢望殷明筝会拿自己换他们，他们只能无助的哭泣，等待着最后一秒的到来。

    “五十七……”

    “五十六……”

    “五十五……”

    终于，在到了倒数十秒时，一架飞机由远处飞来。

    大到让人看不见太阳的机械飞船终于停止了播报倒计时，它接收到了那辆飞机传来的信号。

    “我们已经将殷明筝带了过来，请立刻解放人质。”

    已经在飞船王座上坐了三十秒的时清微微垂眼，看向飞机上被推下来的男人，他的极高视力可以让他轻松看清楚殷明筝那十分符合他审美的英俊相貌身材，以及他无力的四肢和眼中充斥满满的恨意。

    显然，他在被偷袭后打了某种药物，致使这位足够让无数侵略者胆寒的人类顶尖异能者动弹不得，只能像是一个物件一样，被人从飞机上丢下去。

    时清派了一架离殷明筝最近的类人机械飞过去接住了他，如果不接住，身为异能者，殷明筝当然也不会摔死，只是会疼一阵而已。

    他一边指挥着类人机械将人带过来，一边继续快速接受脑海中的记忆。

    系统说的真没错，他位高权重，走哪横哪，没人敢惹。

    因为他就是这个小世界自成一体后自己跳出来的最大反派，第二侵略者，那个与殷明筝同归于寂的机械军团老大。

    可不是没人敢惹吗？按照脑海中的记忆，就算是走在宇宙中，也没人敢靠近机械军团一点。

    而这样的好身份，对于主角殷明筝来说是什么？

    一个刚刚到达蓝星，就用十万人类生命威胁，逼迫人类放弃他，用他来交换的……

    ————侵略者。

