    “老六你倒是说话呀，这到底是怎么回事。”

    “是啊六长老，你倒是说说，这怎么回事，家族派来的人怎么就剩你自己了，其他人呢？”

    在赢坤德面前的二十几个所谓赢家高手，都在对赢坤德紧紧逼问。

    而赢坤德则是一脸为难，不知如何解释。

    “他们，他们都死了。”赢坤德咬着牙挤出这么一句话。

    “什么？这到底怎么回事！”另外一人眉头紧皱，带着怨气说道。

    赢坤德又不说话了，他不知道怎么解释。

    难不成，是为了救一个跟赢家不想干的人，与六大家族火拼，才把人全损失掉的？

    真要这么说，估计赢家准饶不了他，但是不这么说，又能怎么办呢。

    “六长老，到底发生了什么事情，你倒是把事情都说出来。”

    “还有，这里是什么地方，你怎么会在这里，其他几大家族的人呢？”

    人们咄咄逼问，赢坤德眼看快要被逼疯了。

    “你们不用逼问他了，你们赢家高手都是因我而死的。”这时不远处的林阳实在看不下去了。

    “林兄弟，你怎么出来了？”赢坤德回头说道。

    “你是谁，你刚才的话什么意思？”那人打量林阳一眼，问道。

    “我的名字叫林阳，在乌石山的时候我曾被赢家和姬家之外的六大家族围攻。”

    “他，你们的六长老，带着赢家高手帮我，所以，你们赢家人都死了。”

    林阳没有隐瞒，将事情全部都说了出来。

    “林兄弟，别说了。”赢坤德脸色铁青，看向对面比自己年纪大不少的一个男人。

    “大长老，这一切都是我自己的注意，是我要帮林兄弟的。”

    “这件事跟林兄弟没关系。”他将事情全部都拦在了自己一个人身上。

    “哎，老六，你好糊涂啊，你。”大长老刚想说些什么。

    但看到林阳在场之后，似乎有些话是针对林阳一样，停下了言语叹息一声。

    “大长老，　我们刚进乌石山时曾多次遇险，是这位林兄弟把我们救出来的。”

    “赢坤德之所以出手相助，所代表的并不是赢家，而是赢坤德我自己。”

    “死去的那些赢家高手，也都是这样的想法。”

    赢坤德姿态恭敬，却态度非常坚定。

    在这件事上他始终都站在林阳一边。

    “六长老，那你也不能得罪六大家族呀，得罪了他们，我们以后还能有好日子吗。”

    “老六啊，你真糊涂，你说你不代表赢家，但你始终还是姓赢。”

    “你是赢家的长老，你的所作所为，你说不代表就能不代表的吗！”

    面前二十多个男男女女，都在对赢坤德不断埋怨。

    “大长老，我知道这件事会对赢家不利，不管家族如何惩罚，赢坤德都欣然接受。”

    他没什么好反驳的，什么都认了，但也不后悔。

    大长老叹息一声，看向林阳方向。

    “怎么，大长老，你想从我身上为你们赢家找点公道回去？”林阳似笑非笑的看着他。

    显然赢家大长老对林阳也不是很友好。

    “哼！”他冷哼一声没说什么。

    “大长老，我已答应林兄弟，要与他一同进一趟察拉沙漠。”

    “如果我死在那里，是我罪有应得，如果能侥幸存活下来。”

    “到时一定回到家族，任由家法处置！”赢坤德双手抱拳，脸色难看的说道。

    “哼，去察拉沙漠，真当自己是人物不成。”

    “那你们就去把，最好死在那里。”大长老冷哼一声。

    “六长老，现在其他七大家族的人正往这边赶，你赶快带我们去乌石山。”

    “我们一定要抢在他们前面拿到好东西。”另外一个女人也站出来说道。

    赢坤德轻轻点头，随后转过身来看向林阳。

    “林兄弟，我带他们前往乌石山，还请等我回来，在下陪林兄弟一起前往察拉沙漠。”

    “去吧，我们一时半会儿还不会出发。”

    “还有，带着这个，如果有需要随时招呼我们。”说着，林阳将一把信号枪交给赢坤德。

    “多谢林兄弟。”赢坤德随手接过信号枪。

    他并没有对这信号枪有任何在意，只当是收下林阳的心意了。

    殊不知，这把信号枪在神龙军中代表了什么。

    一旦打响，神龙军将会全身而动。

    赢坤德等人离去，林阳和夜枭返回基地。

    “怎么样老大，你真准备帮这赢家吗？”身边夜枭问道。

    “我帮的是赢坤德，不是赢家。”

    “他跟其他古武者不一样，值得一帮。”

    “我刚入古武界，尽可能需要多一些的朋友，四面环敌，并不是什么好事。”

    是啊，林阳是古武者新人，如今刚进古武界就有了两个强大的敌人。

    妘家与姬家。

    虽说实力强悍可以无所畏惧，但俗话说多个朋友多条路，多个敌人多一分危险。

    他倒是无所谓，只是将来苏羽柔会一直跟在身边。

    危险太多，并不是什么好事。

    另一边，在赢坤德的带领下，赢家一帮人以最快速度朝着乌石山赶去。

    同样，其他几大家族的人也在马不停蹄往这边敢。

    如今乌石山已无危险，剩下的只有大批的宝贝。

    谁都想尽可能多的拿一些，也想抢个先机，得到更多更好的东西。

    甚至几大家族在山外的营地也都拔掉，只待拿到宝贝后第一时间撤回家族。

    乌石山的气氛再一次陷入紧张且充满压抑的气氛。

    赢坤德一帮人不作停留，直入山区奔乌石山而去。

    在来到之后，这里已经有了很多人，在忙碌着往外搬东西。

    平日里一个个高高在上，身为上古八大家族的古武者们。

    此时竟然像一帮入室行窃的小偷一样，在宝贝面前毫无风度可言。

    “我的天，这里就是传说中的宝藏啊，太壮观了。”

    进到山体大楼，看着四周无数的宝贝，赢家人无不叹为观止。

    唯独赢坤德一脸无奈的摇摇头。

    没错，这地方的宝贝是多，但想想之前这里发生的事情。

    经历了多少危险，死了多少人，才能得到这么多的好东西。

