    与此同时，在周定寻找法相境修士期间，禹州也汇集了各州人员。

    禹州，安阳城。

    距离东城门还有十几米处，十几辆古战车滚滚而来，发出轰隆隆的响声，浩大的声势压的大地都在震动。

    转眼间，那十几辆战车便出现在东城门入口处，安阳城的守卫军瞳孔一缩，立即戒备起来。

    “是沪州吴家的战车！”守卫军的将领还是有几分眼力，一下子便认出了那些战车的主人。

    车队最前面的一辆战车上坐着一个老妇和一位少年。

    那少年身材高瘦，五官棱角分明，一双狭长的眼眸中闪烁着精光，嘴角上翘，带着一抹邪魅之意。

    “这就是禹州首府安阳城？我看也不过如此，这些守卫真是太弱了。”少年不屑地开口。

    “呵呵，我的好孙儿，这禹州自然比不上我们沪州了。”老妇微微开口，看向那位少年的眼神之中满是宠溺。

    那老妇人看起来有七八十岁左右，一头的白发，脸上布满皱纹，看起来很是瘦弱，仿佛随时都会倒下一般，但那双眼睛却非常清亮。

    那位老妇人在她孙儿的搀扶下，下了战车，往城内慢慢走了过去。

    战车上的其余十几人，也纷纷跳下战车，跟在了老妇人身后，不敢逾越半步。

    安阳城南门处，同样声势浩荡，有十几头凶神恶煞的妖兽出现在城门外，让南门处的守军捏了把冷汗，生怕那些妖兽会突然袭击他们。

    随后，一个英武非凡，身形伟岸的青年男子从妖兽之上跳了下来，朝城门走了过去。

    在他身后，还跟着四个身材高大，气势雄浑的大汉，四个大汉手中皆提着兵器，威风凛凛，令人不寒而栗。

    “几位大哥，我是粤州杨家的弟子，今日入禹州城，乃是赴万宝商会之约，还请放行。”来到城门口后，那青年主动停下脚步，说明来意。

    “粤州杨家！”领头的守卫军一听，也是一脸惊诧，连忙选择放行。

    “多谢了。”青年道了声谢，与身后的四位大汉一同入了城门，剩下的七八人则留守在城门外看着妖兽，没有进去的意思。

    三日后，周定也来到安阳城。

    这安阳城不愧是禹州三大郡城之首，城中街道纵横交错，鳞次栉比的建筑群层次分明，高耸入云的楼阁错落有致，街上人流如织，川流不息，一眼望去，繁华热闹。

    进入安阳城后，周定直奔城内最好的酒楼，准备好好犒劳自己一番。

    实际上，修为达到培元境后，就可以辟谷了。

    但是，他在外面奔波劳累了三个月，不好好享受一下口腹之欲，那就太憋屈了。

    而且，修行修到最后，如果没有了七情六欲，什么都不在乎了，那也挺悲哀的。

    吃菜喝酒期间，隔壁的酒客们又开始了闲聊，周定也再次不小心听到了他们的议论。

    “安阳城这几天可真热闹啊！”

    “可不是，我听说万宝商会把沪州、粤州、浙州还有苏州的人都请过来了！”

    “不愧是万宝商会，居然连沪州和粤州的人都请的动。”

    “是啊，沪州的吴国太都过来了。听说，这次她的孙子吴迪也要进入那阳翟秘境，所以特地过来守着，免得出了什么意外。”

    “这沪州不是已经脱离大周掌控，居然还敢来禹州，不怕被人留下吗？”

    “慎言！这沪州的吴国太可不是我们能惹得起的。”

    “哎，这阳翟秘境，什么时候才能轮到我们啊。”

    “一千万灵石才能买到一个名额，再等十年也不见得能轮到。”

    “对了，今年的阳翟秘境怎么还没开启？”

    “听说是万宝商会那边出了问题，还在等人来呢！”

    ……

    “难道是在等我？”听到这里，周定有些不好意思了，扒拉了几口饭菜，连忙起身。

    临走前，手里还拿着一壶酒，边走边往嘴里灌。

    很快，周定便来到了万宝商会。

    “周先生，您终于来了，会长正在贵宾室等您！”门口的守卫认出了周定，立即将他迎了进去。

    周定有些意外，他连那贵宾金卡都还未拿出来呢，对方却已经认出了自己，这万宝商会的服务可以啊。

    周定道了声谢，便跟随那位守卫，进入万宝商会在安阳城的分会，在对方的带领下，来到了贵宾室。

    贵宾室内，郑福顺正在与粤州、沪州、浙州以及苏州的贵宾闲聊，看到周定的出现，眼前一亮，同旁人说了声抱歉，立即迎了上去。

    贵宾室的几人见状，也看了过去，想要看看这位让万宝商会的会长延迟开启秘境究竟是何方神圣。

    “周公子，您终于来了。郑某等你可等的好辛苦啊。”郑福顺笑着说道，心中不由得松了一口气。

    “周公子，您就一个人？”郑福顺看了看，确认周定只身一人后，不由得皱了皱眉头。

    “怎么，一个人不行吗？”周定笑笑，没有解释。

    “当然可以。人多了，我这还不好安排呢。哈哈哈。”郑福顺笑了笑，也没有多说什么。

    “来，周公子，我来跟你介绍一下。这一次，除了周公子之外，还有其他几位贵宾，希望到时候大家可以通力合作。”郑福顺没有在这个问题上纠结太久，带着周定介绍起其他人。

    “周公子，这位是来自粤州杨家的杨鹏杨公子。杨公子，这位是我在闽州遇见的周星星，周公子。”郑福顺互相介绍起来。

    “周公子原来系闽州之人，嗰个咱俩可算系半个老乡了。有机会嘅话，实行要去我粤州做客！”杨鹏哈哈一笑，一嘴浓厚的粤州口音。

    “一定，一定。那周某就先谢过杨公子的好意了。”周定笑着回应，也客套了一句。

    “周公子，这位是来自沪州吴家的吴迪吴公子。吴公子，这位是闽州的周星星周公子。”郑福顺转了个方向，介绍起来自沪州的吴迪。

    “知道了。”吴迪淡淡地说道，没有半句客套话，眼神之中还有一丝不屑的神色。

    “哈哈哈，吴公子不爱讲话，周公子莫要见怪啊。”郑福顺有些尴尬，这沪州吴家的人太过高傲，只能带着周定去了别处。

    随后，他又介绍起浙州马家的马宝云，苏州苏家的苏慕雪，两人同样是名门望族之后。这两人对周定的态度倒是比那吴迪好多了，没有过分热情也没有太过冷淡，中规中矩。

    “好了，既然人都到齐了，那我们就准备出发吧。”互相认识之后，郑福顺便带着几人前往阳翟秘境所在。

