    针对网络上窜起的流言，帝庭集团公关部立即开展反击战。

    部分网友怀着仇富心理，随从造谣，甚至编造一些子虚乌有的苛待员工事件，企图抹黑帝庭。

    继“霍云霆买凶杀人”谣言后，往上爆出一篇帖子，传载量惊人。

    那篇帖子提到，帝庭集团待遇低、加班时间长且没有加班费，逼得几名员工跳楼抗议，但因为集团总裁手眼通天，将此事压了下去。

    帖子引起不少“社畜”的共鸣，不管是出于同情也好、愤怒发泄也罢，都开始联合一线，批判各大企业罔顾员工身心健康、压榨员工价值的工作制度。

    员工与企业经营者泾渭分明，形成对立，言辞犀利，有来有往。

    短视频上，相关段子迅速安排上架，进一步激化了社会矛盾。

    霍凌琛浏览着帖子下面的留言，眼神中透着一股戏谑和嘲弄。

    “一帮没脑子的东西，我们给他们看什么，他们都会信，瞧瞧，情绪这东西，多么容易被左右。”

    阮馨月乖巧地站在一边，不敢吭声。

    霍凌琛放下手机，朝她瞥了一眼。

    “霍凌琛回国了吗。”他冷声发问。

    “还、还没，飞机还没落地，预计还有两三个小时。”

    阮馨月说话的时候，声音直发颤。

    突然，眼前笼罩了一片阴影。

    她下意识地抬头，便对上了霍凌琛那双冷酷森然的眸子。

    刹那间，她的身体抖了一下，本能地后退一步。

    “你不是一直想去霍云霆身边吗，我这就成全你。”

    阮馨月猛然一惊，立即摇头，“不，老板，我永远忠诚于您！我哪儿都不去！！”

    霍凌琛颇为不屑地笑了。

    “真不想，还是怕我惩罚你？”

    “真的不想！老板，我会永远待在您身边！只听您的差遣！”阮馨月害怕得直哆嗦，眼神四处乱瞟。

    霍凌琛十分冷漠地看着阮馨月，而后露出一丝诡异的神情。

    “很好，我正好有个任务交给你。”

    阮馨月为表忠心，不管什么任务，她都欣然接受。

    ……

    晚上十点多。

    阮馨月拖着疲惫不堪的身子离开酒店。

    她头发凌乱，衣服有明显的开裂，一只眼睛被打肿，嘴角噙着血渍。

    由于穿着短裙，腿部的斑驳青紫痕迹全都暴露在空气中。

    她这一路走来，回头率甚高。

    不少人对着她指指点点，甚至有人当着她的面嘲讽。

    “现在的年轻人啊，真是不知检点，迟早有一天会被男人玩死。”

    “我女儿要像她这样，看我不打断她的腿！”

    阮馨月听着那些辱骂声，脚步不自觉加快。

    她打了一辆出租车，而后迅速赶往霍凌琛的别墅。

    却不料，车子半路抛锚，被迫停在了路边。

    她坐在后座等待司机解决问题，顺便补了个妆，遮挡脸和脖子上的青紫。

    司机查看过情况后，累得气喘吁吁。

    他敲了敲后座的车窗，一脸抱歉地赔不是。

    “美女，对不住，劳驾您多等会儿，您要是有急事儿，我给您安排辆车？”

    阮馨月看了眼手机上的时间，抬头问了句。

    “大概需要等多久？”

    司机想了想，回答道：“最多二十分钟。”

    “那行，我等着吧。”阮馨月打开车门，走了出去。

    正好，趁着这个时间，去药店买个避孕药。

    到了最近的药店，她只觉得头重脚轻，身体非常不舒服。

    她要了杯热水，当即就将避孕药给吞了。

    为霍凌琛工作以来，她做了太多身不由己的事。

    也不是第一次出卖身体了，唯独这次，难受得要死。

    那老男人看着斯斯文文，到了床上，简直像条野狗，恨不得把她往死里弄。

    阮馨月吃完药，继续回到出租车上。

    司机坐在驾驶座上，二话不说，直接发动车子，开上了主干道。

    阮馨月一上车就靠在后面休息。

    几分钟后，她睁开眼，突然意识到不太对。

    这条道，她很陌生。

    而且越开越偏僻。

    她不动声色地打开手机导航。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这根本就不是去霍凌琛别墅的路线！

    “师傅，我想上厕所，你先随便给我找个地方停吧，医院或者酒店，哪怕肯德基也行。”

    阮馨月朝前面看去，总觉得现在这个司机，和之前那个长得不太一样。

    但也不排除车内光线昏暗，她眼花了。

    司机听到了她的声音，却置若罔闻。

    前面就有一家酒店，但他不仅没有停车的打算，反而一轰油门，将车速提了起来。

    阮馨月万分肯定，这司机绝对有问题。

    跟了霍凌琛这么多年，她也算是见识过大场面的。

    她现在并不慌张，继续跟司机斗智斗勇。

    “师傅，我真的很急……”

    她这话还没说完，前面的人就打断她的声音，冷斥道。

    “闭嘴！不想死的，就给我乖乖待在后面！”

    见状，阮馨月也不说话了。

    她现在在车上，没有任何有利于她逃跑的条件。

    先看看这司机到底是谁派来的，想要什么吧。

    之后那段路，阮馨月都表现得很冷静。

    手机还在自己手里，她当即想到向霍凌琛求救。

    然而，手机压根没有信号。

    她猜测，车内极有可能装了信号屏蔽器。

    车子到达目的地后，阮馨月有些腿软。

    因为，这地方她曾经偷拍过。

    这里是霍云霆在城郊的别墅。

    她本该下车就逃的。

    但，一想到是霍云霆要见她，顿时就产生出些许期待。

    不过，期待只在一瞬。

    她冷静过来后，立马拔腿就跑。

    只是没跑几步，就被一群黑衣保镖围住了。

    阮馨月左顾右盼，寻找逃跑路线。

    但这周围都是保镖，他们已经将所有退路都堵牢了。

    阮馨月本以为，霍云霆本人就在别墅里。

    没成想，他从始至终都没出现过。

    与此同时，霍凌琛那边还在等她的消息。

    估摸着时间，她也该回来复命了。

    保镖毕恭毕敬地请示。

    “boss，阮秘书莫非遇到什么麻烦了？需要派人去找找吗？”

    时间渐晚，霍凌琛等得不耐烦。

    “她的手机有定位，让人尽快去查她的位置。”

    “是。”

    没过一会儿，保镖就回来了。

    “boss，查到了！阮秘书现在在霍云霆的别墅里！”

    霍凌琛神色微凛。

    “她自己去的吗。”

    阮馨月那女人，可没胆子背叛他。

    保镖摇了摇头，“抱歉boss，这个不太清楚，但位置显示，人就在霍云霆那儿。”

    霍凌琛站起身，看向窗外的夜景。

    “呵。我倒是好奇，他想要做什么。”

    几分钟后，另一个保镖打电话过来汇报。

    “不好了boss！刚才酒店那边来消息，突然闯进去一帮人，要了酒店房间的监控，还有一帮记者未经允许冲进房间拍了不少照片，梁先生很生气，现在就要见您……”

    梁友生梁先生，正是今晚阮馨月伺候的男人。

    看样子，这是霍云霆在反击啊。

    霍凌琛冷笑连连，眼中迸发出几分危险。

    还不等他思索各种玄机，又有保镖过来禀告，

    “boss！霍云霆那边来人把楚筱筱接走了！”

    霍凌琛神色一怔。

    楚筱筱？

    霍云霆是要审问那个假货吗。

