    说这话时，君不羡很是平静，几乎是下意识的开口，有着十足的自信。

    如果能达到凝气八层中期，那么他真实修为怎么也得筑基三层左右了，相当于筑基初期的最后阶段，功法或许也能更进一步，初步踏足第三层，要是还打不过凝气圆满，直接拿块豆腐撞死吧。

    所有长老都傻眼了，神情震撼，王长老偏头看了一眼月无缺，发现后者也是有些发愣，当下好奇问道。

    “无缺，你当初凝气八层中期的时候，对上凝气圆满自觉有几分把握？”

    “……八成左右吧。”月无缺回过神来，略作思量，随后摇了摇头。

    闻言，所有长老再次看向君不羡，目光很是奇特。

    三峰第一荣耀弟子都只有八成把握，而你却敢说有十成？

    “你确定？”林长老眼角微微抽搐，仍有些不敢置信，凝气圆满修士的灵海可是已近了筑基的规模，只差蜕变，与凝气后期完全是两个境界。

    “呃……确定啊。”被十数位修为高深的长老像看未知物种一般的目光盯着，君不羡感觉浑身不自在。

    “好！好！有自信最好！”林长老突然大声道，连连叫好，差点吓得君不羡一阵哆嗦，话音刚落，旁边一直没吭声的主峰长老点了点头，道。

    “内门战优胜事关重大，不羡师侄，我们打算在这二十天帮你把修为尽最大可能提升上去，你觉得如何？”

    “怎么个提升法？”君不羡愣了愣，好奇道。

    “灵石，想要多少给你多少，只要你能在二十天晋升凝气八层中期，哪怕是上品灵石我们也大量提供！”一位陌生的长老开口了，大袖一挥，十分豪爽，正是坐镇灵石库的长老，三峰所有灵石全都由他掌管。

    “上品灵石我不缺啊。”君不羡一脸认真的道，说完，手中光华一闪，几十枚上品灵石浮现当空，随后又被收起。

    “嘶……”倒吸冷气的声音再度响起了，众长老脸上写满了震惊，他们早就听林长老说过君不羡是个富裕的主，但也只是听说，直到现在亲眼所见，才发现……

    这厮家里原来是真有矿啊，而且还不止一座！

    “这……那丹药如何，凝气期辅佐修炼的丹药，你需要多少，我们炼丹阁倾力炼制！”从震惊之中回过神来，坐镇炼丹阁的长老突然开口了，同样大袖一挥，魄力十足的提议道。

    “短时间内服食大量丹药，纵使突破，修为也是虚浮，十成把握至少跌落两成。”君不羡摇了摇头，他修炼向来讲究一步一个脚印，稳固前进，丹药这种东西，偶尔服用还行，多吃无异于揠苗助长，败坏根基，并且……

    凝气期的丹药对他现在筑基期修为也毫无用处啊。

    “……”众长老面面相觑，再次傻眼。

    你别说君不羡所言还的确很有道理！

    “灵脉怎样？我主峰之下那条中品灵脉的主脉，抽出来供你修炼！”主峰长老抿了抿嘴，深吸了一口气后，郑重提议道，在他说完，一众长老包括月无缺在内全都眼睛一瞪，露出不敢置信，被前者做出的决定给震撼了，要知道那可是主峰的命根子啊！

    “中品灵脉？比上品灵石强吗？”君不羡歪着头，好奇道。

    “……中品灵脉虽然没上品灵石灵气纯粹浓郁，但胜在量大。”主峰长老愣了愣，解释道。

    “可我的上品灵石量也很大啊。”君不羡一脸认真。

    “……”主峰长老顿时语塞，众人一脸呆滞。

    这家里有矿的人腰杆子就是硬！说话底气就是足！而且你还找不到一点反驳的理由！

    “功法呢？上乘功法我三峰也藏有那么一两部。”林长老开口道，露出期待。

    “这个……他恐怕更不需要。”君不羡还没回答呢，一旁，月无缺先替他开口了，君不羡的皇道功法，绝对是顶尖功法中的顶尖。

    “也是……”林长老点了点头，他先前窥视内门大比，同样见识了君不羡的功法，估计比三峰的上乘功法还强。

    而且随后他又意识到一个更重要的问题所在，旋即无奈叹道。

    “短短二十天时间内，要再修一部功法，根本难以精深，修了也是白搭，唉……”

    君不羡点了点头，功法他暂时的确不需要，自家的都还没精通呢，根本没时间去修炼其他功法。

    不过这时，他心中一动，突然想起来，自己曾经好像还从功法阁随便挑选过一部外门功法，只是收起后就一直再没理会过，都快忘了有这回事。

    “嗯，有时间再看看。”心中打定主意，君不羡暗自点了点头，不过他并未对那部功法抱有什么期待，能拿来给外门弟子随意挑选的功法，多半也好不到哪去，纯粹当娱乐吧。

    等林长老叹完气，众人彻底无语了，本来他们还想帮君不羡一把，顺便展现一下三峰的财大气粗，结果却发现后者居然什么都不缺！

    这厮不但有灵石有功法，甚至对于修炼还很有理性的见解，压根就不像是个凝气期修士该有的样子！

    “那你估算一下，就依你现在有的资源，二十天之后，你修为最快能进步到什么程度？”一位长老询问道，看来君不羡是真的不缺修炼资源。

    “凝气七层后期吧，对上凝气圆满大概六成把握。”抿了抿嘴，君不羡略作思考，随后回答道。

    他今天才刚提升到凝气七层中期，短短二十天，哪怕疯狂的用上品灵石堆，凝气七层后期也已经是顶天了。

    这还是他天资极高，再加上表面修凝气，实际上却是修筑基的缘故，所以才能有这般进境，若是换成一般凝气修士，就算资源充足，估计没个两三个月是决计办不到的。

    “这……”众长老皆皱了皱眉，露出难色，内门战的优胜影响未来十年筑基丹资源发放，他们极其重视，以往三峰从未得过一次优胜，故而长此以来，综合实力总是要弱于其他山峰一筹，这次难得出现了君不羡这样一个天骄弟子，总算看到了点希望，他们不想轻易放弃。