    第12章 萧峰，你没资格！

    老者看着虚弱至极的叶云，一抹不可查觉的敬佩，在他眼中一闪而逝。

    原本陷入昏迷中的萧薰儿，也发出了一声呢喃。

    缓缓苏醒过来。

    她身上洋溢的六彩光芒，也瞬间消失不见！

    萧薰儿从地上一跃而起，开心的扑入了叶云怀中。

    “哥哥，刚才好舒服啊，全身暖洋洋的。”

    她却未曾察觉到。

    此时的叶云，正在龇牙咧嘴。

    原本就伤痕累累的身体，被萧薰儿这一撞，直接牵动了全身伤口。

    他只感觉一股剧痛疯狂涌入脑海，差点直接晕厥了过去。

    老者挥手射出一道能量，注入进了叶云体内。

    顿时，叶云感觉全身的疼痛都有了明显好转。

    叶云感激的看了一眼修士，才伸手将萧薰儿紧紧搂在怀中。

    “既然我们之间的交易已经结束，你们也该离开这里了。”

    一道声音，打断了叶云他们行为。

    萧薰儿这才注意到，自己醒来的地方竟然不是原先的村庄。

    她警惕的看了一眼老者，小心翼翼躲在了叶云身边。

    “感谢前辈出手相助，我们马上离开。”

    叶云恭恭敬敬的向着对方行了一礼，拉起身边萧薰儿的小手，准备一同离开。

    “等等，我想要收这女娃娃为徒，不知你意下如何？”

    叶云一愣，目光便转移到了萧薰儿身上。

    “哥哥，我要和你在一起。”

    萧薰儿似乎也察觉到了什么，拉叶起云的手，不断摇晃着。

    叶云在犹豫片刻后，缓缓蹲下身体，摸了摸萧薰儿的头。

    “熏儿听话，你乖乖留在这里，好好修炼。”

    “等以后你便厉害了，就能保护哥哥了。”

    叶云脸上尽管挂着笑容，但眼中却满是不舍。

    他自然不愿和萧薰儿分离。

    但是。

    他自己心中也清楚，熏儿只有离开自己，才会更加安全！

    当初屠他满门的那群修士，始终被他记在了心中。

    何况，萧薰儿如今已经拥有特殊体质，跟在他身边，完全就是浪费。

    “好，到时候我来保护哥哥！”

    “把所有坏人全部打倒！”

    萧薰儿顿时扬起了嘴角，挥舞着自己拳头。

    ......

    外面天空中正在和霓裳女帝交战的萧薰儿，痛苦的发出一声怒吼。

    “对不起，我没有做到！”

    “熏儿，你冷静一点，他长大后也变了。”

    霓裳女帝劝说的声音，也紧随其后响了起来。

    她们虽然在彼此交战，却也同样注意着下方画面。

    大家顿时感觉到，头顶的战斗变得更加激烈。

    ......

    画面中。

    叶云摸了摸她的头。

    “那熏儿可要加油啊！”

    “哥哥等你来保护我！”

    接着，叶云目光就转移到了老者身上。

    “我可以让熏儿做你弟子。”

    “不过，在熏儿遇到危险的时候，你一定要保护好她。”

    说出这番话的时候，稚嫩的脸庞却满是坚定。

    老者毫不犹豫点点头，答应了下来。

    “她既然成为我的弟子，我自然会全力保护她！”

    “这一点你不用担心。”

    能够收到拥有特殊体质并具有玲珑心的弟子。

    无需别人多说，自然是会当成宝贝一般，又怎会容许别人伤害！

    “熏儿，你好好跟在师父后面修炼。”

    叶云拉着对方小手，将她带到了老者身边。

    老者满脸喜爱的摸了摸萧薰儿的头。

    就在他摸萧薰儿头的时候，一股灵力直接将熏儿包裹在了其中。

    “我已经隔绝了你妹妹和外界的感知。”

    老者手中突然出现一本黄褐色的书籍，上面写着三个大字。

    “《锻体诀》”

    “这是修士入门的一套功法。”

    “看在你妹妹的份上，我就送给你了。”

    “回去以后好好修炼，或许能够多活几年！”

    “你的天赋要远胜于你妹妹，可惜了...”

    叶云急忙将这本书接到了自己手中，脸上露出喜色。

    “多谢前辈。”

    修士的强大，他可谓是向往至极！

    现在既然有机会能够踏上修炼一途，他自然不会放弃。

    “我送你离开这里吧。”

    “等到你妹妹修炼有成，或许你们还有机会再见。”

    老者轻轻一跺脚，便已经带着叶云他们来到了山崖下方。

    萧薰儿也重新恢复了对外界的感知。

    “熏儿，你要乖乖听话。”

    “等你修炼有成，我们就能再次见面了。”

    萧薰儿开心的点点头。

    “好，那哥哥一定要等我啊！”

    “你离开吧，我要开始闭关了，彻底清除身体中的毒素。”

    修士一挥手，他和萧薰儿就消失在了叶云眼前。

    叶云看着萧薰儿消失的地方，愣神发呆。

    哪怕是他眼前的这座山峰全部消失，他都未曾察觉。

    两行泪水不受控制的从他眼角落下。

    萧薰儿的离开，仿佛瞬间打开了叶云的宣泄口。

    叶云再也抑制不住心中的悲伤，直接抱头痛哭起来。

    外面的众人都是面面相觑，感觉有些意外。

    他们没有想到，魔帝竟会有这样的一面。

    在他们的认知当中。

    魔帝一向都是杀伐果断，残暴异常！

    一言不合，便会直接灭人满门。

    一怒之下，便会血流千里！

    原来，魔帝在小时候，也会抱头痛哭。

    仅仅只是因为他和萧薰儿彼此分离，竟然就会这样。

    萧峰看着画面，脸上顿时露出了鄙夷之色。

    “魔帝原来也不过如此。”

    “仅仅因为分离，就这样痛哭。”

    “简直就是把男人的脸面全部丢光了。”

    “若是早知道魔帝这么没出息，我或许还会放他一马。”

    就在萧峰滔滔不绝的时候，一道能量直接从天空向着萧峰攻了过来。

    “萧峰，你还没资格说出这种话。”

    “等你能够凭借自己实力战胜我未婚夫时候，再大言不惭吧！”

    这道攻击还未来到萧峰身边，就已经被他身后的一群高手联手阻拦。

    但相比于这道攻击，萧峰感到的则是赤裸裸打脸！

    原本还满脸戏谑的他，脸色顿时难看下来。

    抬头看了一眼战斗，神情微微发凉。

    “萧公子，现在的玲珑女帝还处于暴怒当中，不用在意。”

    “是啊，后面玲珑女帝一定会回心转意的！”

    “能看到魔帝如此痛苦，也算是解了我们心头大恨！”

    (本章完)

