    说完，陆寒霆收回手，转身离开了。

    他竟然就这样走了。

    夏夕绾幽怨的看着他英挺的背影，没错，她对他的这三年是很好奇，很感兴趣，本来她以为这三年他真的是风花雪月，有了很多女人，她心如死灰了，以为她和他再也回不去了。

    但是，他突然说这三年那些女人都是假的，这句话就像是一记曙光照耀了过来，让她心生雀跃。

    现在，她很想知道答案。

    那，今晚…

    ……

    夏夕绾在外面犹豫徘徊了很久，最后她决定了，进去找他。

    她想知道答案，而且她要将奕奕，皮皮和星星的身世告诉他，他是三个孩子的爹地，有权知道这些。

    皮皮和星星都在长大，尤其星星是个软糯的小团子，很渴望爹地，父爱是孩子人生里无法取代的力量，她希望她的孩子们都有爹地的陪伴。

    夏夕绾还有很多话想要告诉陆寒霆，关于三年前的，关于她的这三年，她都想告诉他。

    夏夕绾深呼吸一口气，然后走向木屋。

    这时身后突然传来了一道熟悉的嗓音，“公主殿下。”

    夏夕绾脚步一滞，迅速回眸，她看到了她的女官晴儿！

    晴儿已经找到这里来了。

    不过，现在晴儿身边还有一个人，是沈大娘！

    沈大娘劫持了晴儿。

    夏夕绾澄亮的翦瞳倏然一冷，她上前，将红唇勾出了一道清冽而讥讽的弧线，“沈大娘，哦，不，我应该称呼你一声婳妃！”

    婳妃看着夏夕绾，双眼里闪过微微的诧异，她没有想到夏夕绾竟然已经猜出她的身份了。

    “哈哈，好一个兰楼公主，真是从来没有让人失望过。”婳妃伸手撕开了脸上的人.皮面具。

    这时晴儿焦急道，“公主殿下，我们的人已经赶到了，但是我不慎被婳妃给抓到了，公主你不要管我了，千万不要受婳妃的威胁…啊！”

    晴儿的话还没有说完，就痛苦的惨叫了一声。

    夏夕绾一看，晴儿那张秀气的脸上已经萦绕出一股黑色的毒气，很明显晴儿中毒了。

    “婳妃，你对晴儿做了什么？”

    婳妃诡异一笑，“也没有做什么，就是给她下毒了，这种毒不会让她立刻死亡，不过必须每天喂她一点解药，要不然她的脸，她身上的皮肤，她的血肉，会一寸寸的被腐蚀，溃烂，最后化成一滩血水。”

    这是非常阴毒的毒药！

    夏夕绾巴掌大的绝色小脸都冷冽了下来，她锋利的看着婳妃，“说吧婳妃，你想要做什么？”

    “很简单，换脸。”

    换脸！

    婳妃吐出了两个字。

    夏夕绾秀眉一拧，她没有说话，而是静静的等待着婳妃的下文。

    婳妃都不得不佩服起夏夕绾这份气度，不管遇到什么突发情况，她都能保持现在的冷静和从容，一点都不慌乱。

    既然夏夕绾不开口，那婳妃只能自己接着说了，“换脸，就是字面的意思，让蜜儿换成你的脸，从此以后成为你，以后夏夕绾就是上官蜜儿，上官蜜儿就是夏夕绾了！”

    夏夕绾不禁冷笑了一声，这个上官蜜儿千方百计的想要接近陆寒霆，刚才都湿.身上阵了，但是陆寒霆没有多看她一眼，所以她们就想出了这样一个更加阴险直接的办法。

