    “得得得，你们也不必说这么多废话，五十步笑百步罢了，谁也别看不上谁！”

    “反正今日是聚在一起了，你们谁要敢说一块地不要，一点爵位不要的，自己走人。想要的，那就好生商量！”

    “别看如今有推恩令在，但老大要是回来了，可不见得就有大家分的。还是先想好要分哪一块，先行联名上奏吧！”

    面对眼前这些妯娌的喝骂，老二媳妇一声冷哼，脸不红气不喘，撇嘴道。

    这话一出，众人再也没有嘲讽了。

    是啊，现在最重要的可不是相互嘲讽。

    如今这推恩令刚出，宗室是什么决定还没把握呢。

    但为了自己的未来着想，大家还是得先下手为强啊。

    必须立刻对上面那位表示支持，否则一旦最后宗室掌权的那些都反对了，却没支持的，此令一改，大家还有什么好处可以拿？

    想着，众人立刻汇聚在一起，相约前往不远处的偏院。

    至始至终，就没人去看老大嬴赫的媳妇儿，似乎压根当她不存在一样。

    看着这一幕，老大媳妇摇了摇头，眼中闪过一抹愤恨。

    “狼子野心，这么快就想夺权了，简直岂有此理！”

    嬴赫家妻咬牙切齿，突然快步来到尉阳君府大门前，喝道：“来人，立刻通告大公子有关老爷的事，让他快些回来吊唁！”

    “诺……”

    门前甲士拱手应诺，转身离去。

    对于外面一群子孙的争吵，合谋，殿堂中，老人并不知晓。

    然，老人目光如炬，子孙的一些小心思，早就被他看得一清二楚。

    如今，秦王一纸推恩令，宗室他人如何，老人尚不可知，但他知道，尉阳君府的人心已经散了。

    面对杀父之仇，没一个人咬牙切齿，所有人看似在哭丧吊唁，实际上，心里面想得都是如何分权分地，根本不敢开口讨伐秦王。

    因为如今在那个位置上的人，已经决定了他们一声的荣华富贵。

    谁又能为了什么所谓的仇恨，打断自己的未来？

    殿堂中，老人依旧趴在地上，如鸟之将死，不断哀鸣，无声的哭嚎！

    他眼中，强烈的恨意，不断凝聚。

    老人似乎早已经习惯孤独，这么多年，守在雍城秦王宫，守着嬴氏宗族的圣祠，黑夜里，时常都是他一个人。

    就如此刻，他似乎已经融入这种孤独中，哭是一个人，受伤痛苦也是一个人。

    就连外面的天色逐渐黑暗，最终彻底沦陷黑夜，他都仿佛丝毫没有察觉般。

    在地上哭着哭着，老人终于缓缓晕厥过去。

    次日，一道声音响起，方才惊醒老人。

    老人睁开流泪不止的双目，风眼的疼痛越来越厉害，即便每每醒来，都会止不住流泪。

    “爷爷……爷爷……”

    是老大嬴赫赶回来了，此刻哭得跟个泪人似的，正上前抱起老人。

    “赫儿……”

    老人嘴唇微动，声音虚弱的喊出了公子赫的名字。

    “你们这群不肖子孙，竟然放任老爷子孤独一人，你们混账！”

    似乎对老人的神态感到悲鸣，嬴赫一声咆哮，怒声呵斥。

    在他后面，老二等一众兄弟和兄弟媳妇，全都纷纷低下了头。

    别看这些兄弟平日里争得头破血流，私底下不和。

    但在这个时代，老大作为家中嫡长子，有着莫大的权威，所有弟兄都得听从。

    这份威严，这些年早已经不知不觉融入血脉中，让老二等人丝毫不敢反抗，就连那些媳妇儿，也不敢乱来。

    一个个的低着头，就好像做错事的孩子一样。

    只是暗地里，几人的目光交流，却是嬴赫看不到的。

    “爷爷，怎么样，你没事吧？”

    回头，公子赫看向老人，细心的将老人搀扶起来，柔声说道。

    “没事……没事……”

    老人坐起身来，摆了摆手。

    然而公子赫还是感觉到了老人那冰凉的身体，仿佛一个死人一样，这让公子赫心中一紧。

    如今，老人可是他手中最大的筹码，他无论如何也不能让老人出事。

    “一群混账，滚出去！”

    似乎是因为愤怒，嬴赫又回头对着他那些兄弟咆哮了一声。

    没人胆敢抗议，纷纷看了他一眼，方才转身离去。

    “来人……来人呐，立刻给老侯爷送来被褥，送来参汤，快！”

    接着，嬴赫又是一阵咆哮。

    下面的人一番忙碌，又是熬汤，又是送被褥的。

    这一忙活就是将近两个时辰。

    老人在嬴赫的伺候下，喝下参汤，裹上被褥，身体终于逐渐回暖，脸上也有了些许血色。

    见状，嬴赫终于放下老人，缓步来到馆目前，看着里面那已经开始腐烂的尸体，最终合上棺木，闭上双目，无声哭泣。

    老人望之，心中悲痛，亦是止不住老泪纵横。

    “爷爷，嬴政贼子，欺人太甚，嬴赫请命，撤其王位，重整超纲，佣立新君！”

    突然，嬴赫猛地回过头来，双膝一软，跪倒在地，抽泣着咆哮道。

    老人浑身一颤，那浑浊的老眼看着面前的长孙。

    “呵呵呵……”

    突然，老人笑了，点着头，道：“对，报仇。废立贼主，另立新君！”

    说话间，老人眼中杀意凌厉，俨然对嬴政生出了杀心。

    他昨日对其他孙儿那般不满，因为他看透了，一个都没有为父报仇之心，只有争权夺利之心。

    如今，终于有人一心报仇，他很满意。

    嬴赫见状，眼睛一亮，老人果然同意了。

    可是，就在这时，老人却似乎想到了什么：“韩非呢，他的头颅在何处？”

    这突如其来的一问，让嬴赫浑身一颤。

    都这个时候了，老人竟然还惦记着杀韩非？

    难道就因为那晚上那番话？

    其实那天晚上，韩非对老人说的那番话，嬴赫并不是真的全都没有听到。

    他有听到一些，并不全。所以，当韩非在那山上重复一遍的时候，他虽然也有些许震惊，但其实没有那般强烈。

    此刻，老人再度提起杀韩非的事，嬴赫想到的就是那晚上发生的事。

    只是他有些不明白，韩非之言，并不是针对老人，老人何必赶尽杀绝？

