    “担架，我需要担架。”

    唐正龙在担架上往旁边一看，潘特利奇也在担架上。

    “咦，你怎么也在担架上。”

    “我知道是你害的。”

    潘特利奇看过很多中国的武侠片，据说中国人是会魔法的，什么点一下，别人就不会动了，后来他才知道，那叫点穴。

    “你别胡说八道啊，我可以告你诽谤的，我的律师打离婚官司很厉害的。”

    潘特利奇已经疼到没力气开玩笑了，那是废话了，等于迎面被人铲了一脚，要不是他强壮的话，估计直接废了。

    简单治疗之后，唐正龙和潘特利奇都站到场边，准备回球场上。

    “唐正龙，我不知道你使用了什么魔法，不过我不会放过你的。”

    “我早告诉你了，少看哈利波特，多看憨豆先生。”

    “为什么？”

    唐正龙拍了拍潘特利奇，什么也没说。

    过了五分钟，唐正龙又开始欠了，在中场慢悠悠散步，潘特利奇浑身上下的肌肉都在紧张了。

    “难不成又来？”

    吉尔伯特一看，这忍无可忍啊，只能是铲球啊，但是他不能自己铲，让队友代劳。

    “啊！！”

    解说也傻眼了，“唐正龙再次被铲翻了，不得不说他有点自找的感觉，这球早该传了。”

    潘特利奇捂着脚，他现在是百分百确定，就是唐正龙那个混蛋干的。

    西姆尼奇再次跑过来，“你又怎么了？”

    “我的腿。”

    西姆尼奇不高兴了，“你也是职业球员，不能因为教练赛前说了你几句，你就罢工吧。”

    “什么？”

    “罢工？”

    原来是这样的，柏林赫塔的主教练高兹比较古板，很不喜欢潘特利奇那张大嘴，于是赛前说了他几句，潘特利奇虽然没有顶嘴，但是也挺不高兴的。

    “我真的没有，我是真疼。”

    西姆尼奇心想，“你当我傻啊，原地受伤，你怎么不原地爆炸算了。”

    担架上，唐正龙往边上一看，“咦，怎么又是你啊。”

    “你这个混蛋。”

    “关我什么事啊。”

    这次潘特利奇回到场上，找到吉尔伯特，“求你一件事。”

    “放心吧，他要是再粘球，我让他上半场结束之前断腿下场。”

    “断腿？”潘特利奇汗流浃背，“不不不，千万不能，不要再碰他了。”

    “为什么？”

    “因为……”

    “我们已经和好了，以前有点小误会。”

    “我不信，你是开玩笑吧。”

    “真的，总之你千万不要再碰他了，我晚上请你喝酒。”

    吉尔伯特拍了拍潘特利奇，“好的，哥们。”

    *****

    “主人，你的样子好欠啊。”

    唐正龙纳闷了，“对手怎么不铲我了。”

    波多尔斯基已经很火了，“唐，你再敢散步，我把你丢下去，传球。”

    “好吧。”

    唐正龙只能恢复进攻节奏，否则也没什么意义了，在中场，对手根本不碰他。

    “浪费啊。”

    花200大嘴点买的技能卡，还有一次没用。

    “系统，这技能卡下场球还能再用吗？”

    “不能，而且只能绑定一次，你绑定的是潘特利奇，那么只能转移到他的身上。”

    郁闷。

    “这可怎么办啊？对方不碰我了。”

    想来想去，唐正龙想到了一个好办法。

    定位球的时候，唐正龙又和潘特利奇抢位置。

    “会巫术的中国人，我已经告诉队友了，谁也别碰你，哈哈哈。”潘特利奇笑的很爽。

    “对于你的臆想，我不发表任何评论，只能建议你去柏林最好的精神病院看看。”

    “你才精神病！！”

    定位球开出，所有人都开始抢位置，只见唐正龙冲向球门，然后狠狠把自己丢向门柱，就像是丢沙包一样。

    潘特利奇看傻眼了，“这！”

    “啊！”

    唐正龙结结实实撞在门柱上，裁判吹停了比赛，心想：“这家伙也太拼了吧，就是方向感不太好，那边是门柱啊。”

    “唐，需要队医吗？”

    “当然啊，担架入场。”

    另一边，柏林赫塔的球员已经懒得搭理潘特利奇了，这就像是两个同学生病了，一边大家送鲜花，送水果的，另一边大家只有送上冷眼。

    “啊！天啊！”

    这次潘特利奇是真受伤了，唐正龙太狠了，直接拿肋骨撞门柱。

    唐正龙往旁边一看，“咦，怎么又是你。”

    潘特利奇已经不想说话了。

    “头，我坚持不下去了。”

    柏林赫塔只能换人，用替补前锋拉斐尔换下了潘特利奇。

    唐正龙跑回场上，队友都跑过来慰问，“唐，以后别那么拼了，这样的球就放弃吧，还是健康重要。”

    “是啊，唐，你太猛了，简直就是我们的榜样。”

    唐正龙挠挠头，“大家也是了解我的，只要有进球机会，就算前面是一座刀山，我都会冲上去。”

    “唐，请收下我的膝盖。”

    “好啊，你跪下啊。”

    舒尔茨一愣，“我就说说。”

    “哈哈。”

    *****

    中场休息的时候，比分是0比0，上半场踢的很激烈，但是比赛并不精彩。

    高兹往回走的时候，队医给了他一份报告。

    “这是谁的？”

    “潘特利奇的。”

    高兹不爽了，“他就是诈伤，有什么好看的。”

    “真的不是，你看看。”

    高兹一看，都怀疑自己是不是德国人了，这报告是德语写的吗？

    “髌骨软组织挫伤？”

    “肋骨骨折？”

    “这怎么可能？他就是原地站着。”

    “可能是老伤复发。”

    “那也不可能吧。”

    “或者他本来就有先天性疾病，我们签下他的时候没有检查出来。”

    高兹想哭了，好不容易签下一个靠谱的前锋，还这么多问题。

    “那就尽快治疗吧。”

    *****

    “马尔科，你是不是最近老伤复发，没有告诉我？”队医语重心长道。

    “不是。”

    “是……”

    “什么？”

    “算我没说。”潘特利奇真的很担心一旦实话实说，他真的被送精神病院去。

    队医又问：“你是不是有自虐倾向？”

    潘特利奇气到吐血。

    “没有。”

    “那是不是你女友揍了你？”

    潘特利奇脑海中忽然浮现出唐正龙那骚包的笑容，“唐，我要打死你！”

