    “嗷！”

    “吼！”

    伴随着阵阵恐怖的吼叫声出现，四周的熊熊大火里面，一句句焦黑的尸体突然浮现。

    其中有大有小，但是眼眸当中都充满了怨毒，向着天宇爬了过来，场面极为恐怖。

    若是有普通人看到这一幕的话，绝对会被吓破了胆子，而天宇却依然面色平静。

    很快天宇便被无数烧死的厉鬼给包围，这些厉鬼浑身上下都带着火焰，一个个地伸出了手，想要抓住天宇的裤脚，然后顺着天宇的腿开始往身上爬。

    天宇看到自己的衣服裤子都被这些厉鬼身上的火焰给引燃，然后开始燃烧，他再一次感受到了火焰的灼热，内心当中微微一惊。

    他清楚的知道这一切都是幻觉，厉鬼和火焰都是假的。

    他也很肯定自己的内心绝对没有害怕，偏偏他还是感受到了这些火焰的灼热.......

    这就说明楚人美怨气极深，是非常恐怖且强大的厉鬼，在制造幻觉的能力上已经达到了一个惊人的境界，能够影响到现实了。

    并且她为了对付天宇，显然已经动了真本事。

    厉害啊，真不愧是小时候的噩梦，女鬼楚人美果然够凶悍的！

    不过也就这样了，护身咒再一次覆盖天宇全身，这种程度的火焰想要烧伤天宇，是根本就不可能的事情。

    只要天宇自己的内心不慌不乱，女鬼楚人美就拿他没有丝毫办法。

    “哇哇！”

    这时候，一个浑身烧焦的小鬼爬到了天宇的肚子上，朝着天宇发出了刺耳的鬼叫声，并且五官上还有脓血流出，看起来非常的吓人。

    这是为了吓唬天宇，想要破解天宇坚定的内心而出现的。

    天宇见状，却是微微一笑，然后生出了发黑的手掌，轻轻的摸了摸这小鬼的秃头.......

    一边摸着，天宇一边平静地说道：“楚人美，如果你只能做到这种程度的话，是伤害不到我的！”

    “我知道你内心痛恨你的丈夫，痛恨所有人，不过这么多年了，你也应该杀了不少人，再大的怨气到了现在也该消失了！”

    此言一出，那些烧焦的厉鬼，那些熊熊燃烧的大火纷纷消失不见，客厅里完全恢复了正常。

    看起来就像是楚人美拿天宇没有办法，所以散去了制造幻觉的能力，不过天宇却知道并不是这样的。

    楚人美现在还没有走，因为窗户外面依旧是暴雨不断，电闪雷鸣。

    忽然，一个披头散发，身穿蓝色衣袍的身影，凭空出现在了天宇的面前，楚人美终于显露了真身。

    她披头散发的让人看不清楚面容，身上穿着蓝色长袍，还是国民时期的款式。

    她就那么静静的站在原地，没有做出任何的动作，却显得极为阴森恐怖，给人造成浓重的威慑感，不过吓唬不了天宇。

    天宇能够感受到，在那乌黑的头发后面，有一双眼睛此刻正在看着他。

    估计楚人美也没有见过像天宇这样的人类吧，不仅浑身刀枪不入，金刚不坏，连内心都无比的强大，任凭她施展手段都吓唬不住天宇。

    天宇神色异常平静，静静地与楚人美对视。

    片刻之后，楚人美忽然动了，她的身躯飘飘荡荡，明明双腿没有动，却能够凌空滑行，无声无息，非常的诡异。

    最后楚人美离开了客厅，去了旁边的厨房当中。

    等到楚人美的身影消失之后，外面的电闪雷鸣也迅速消失，恢复了之前晴朗的天气。

    终于，楚人美知道自己奈何不了天宇之后暂时离开了，接着天宇微微一笑，也转身离开。

    他当然知道楚人美不会这么轻易就放弃追杀他，任何喝了河水的人都会身种诅咒，是楚人美追杀的目标。

    楚人美之所以选择离开，是因为暂时拿他没有办法而已，女鬼的下一次攻击随时都会来临。

    ..............

    离开了民宅，天宇来到了附近一处地下停车场，找了一圈，在一辆豪车当中看到了车主人留在车里的财物。

    随后他一圈打碎了车窗玻璃，拿出了钱包和金表。

    《山村老尸》任务世界此刻的时间线是在90年代，这时候可不流行手机支付，所以天宇轻松的在钱包里面找到了一叠厚厚的纸币。

    取到了钱之后，天宇买了一份地图，顺着地图来到了警署，他要找一个人，一个原剧情当中非常重要的人。

    而找人最快的地方当然是警署啦！！！

    来到警察署后天宇没有去接待窗口，而是趁着督查们忙碌的时候悄悄混入了办公区，接着推开了一位督察的办公室门。

    办公室当中的督查此刻正悠闲地喝着茶。

    见到有人不敲门就进来，正想要发火却看到是个陌生人，这才忍住了火气，开口问道：“你是谁？有什么事？”

    天宇大摇大摆的坐在了椅子上，开口问道：“我想要找个人！”

    “找人？”

    听到这话督察顿时就怒了，找人这种小事情居然都来麻烦他，简直是此有此理。

    督察正准备赶走天宇，然而他难听的话还没有说出口，就立马变成了谄媚的笑脸。

    “先生，不知道你要找什么人？”

    能够让这位督察如此客气的，自然是天宇拿出了那厚厚一叠的纸币。

    天宇二话不说，直接将纸币推给了督察，开口说道：“他叫李强，是一个接近100岁的老人，以前住在黄山村.......我就知道这么多了！”

    “这只是定金，只要你能够找到人，之后另有重谢！”

    这当然是天宇用来忽悠人的，他就只有这么多钱。

    那位督察见到天宇出手如此大方，并且气场强大，瞬间就相信了，觉得天宇肯定是个有钱人家的公子哥。

    “先生你放心，我马上就把人给你找到！！！”

    随后这位督察走出了办公室，让几个手下帮忙一起找人，不到半个小时，督查就拿这三份资料回到了办公室。

    “先生，按照你说的那些信息，一共找到了三个老人，他们都符合要求，你看看！”

    天宇接过了三份资料，随后翻开第一份。

    当他看到资料上的那张照片后，瞬间眼睛就是一亮，没想到第一份资料就是自己的目标。

    “这位督察，多谢了！”天宇谢道。

    然而那位督察却笑呵呵地搓了搓手指，意思是要钱。

    天宇微微一笑，将手上的金表也取了下来，开口说道：“我暂时没有带那么多的现金，这是我的手表，暂时就先放在你这里，等我去确认了人再带钱来取回我的表！”

    “没问题！”

    督查立刻就信了，并且亲自将天宇送出了警署。

    本来天宇可以随手将这位督察给打昏，或者说弄死更加的省事，可真的这么做了，他会立刻遭到有警方的通缉，麻烦不断。

    所以天宇才会带着钱来办事。

    有钱能使鬼推磨，能省点麻烦，天宇也不在乎花钱，反正钱也不是他的，也不能带走。

