    “大哥，他老婆很厉害？”

    江舟将心中的诧异直言不讳地问了出来。

    鹤冲天往那阴俊青年看了一眼，再回过头来，虬须抖动，似乎在笑。

    带着一种毫不掩饰的古怪笑意道：“厉害，当然厉害。”

    “这天底下，怕是没有几个女人，能和他老婆比了。”

    “大哥，你别以我年轻就好骗，我读过书。”

    江舟不屑道：“他要真有这么个厉害的老婆，能到这鬼地方来？难不成还有人嫌外面过得太安生，吃得太饱，跑这里来观光来了？”

    他说这话，却没有想到，他自己就是自己口中说的吃得太饱的人。

    “呵，某向来一言九鼎，你个小娃子，骗你作甚？”

    “这小子，是被他老婆给赶出来了，没了靠山，平日里又仗着他老婆的势，得罪了不少人，这些人还不趁机落井下石？就被人扔到了这里，有什么奇怪？”

    鹤冲天冷笑道：“也是他自作孽。”

    二人你一言，我一语，旁若无人地说着。

    另一边，那青年已经一张阴鸷俊朗的面容已经变得通红，隐隐有一丝扭曲。

    “被老婆赶出来？”

    江舟啧啧称奇：“夫为乾纲，当丈夫的竟然被老婆赶出来？大哥，你莫不是逗我呢？”

    没想鹤冲天笑道：“猜对了，就是逗你玩呢。”

    “……”

    “哈哈哈哈！”

    鹤冲天见江舟一脸郁闷，自以为幽默地大笑起来。

    笑了几声才道：“倒也并非全是逗你，这小子确实有个大靠山，不过那可不是他老婆，他也没这本事，”

    “他不过是别人养的一个面首，小白脸儿罢了。”

    鹤冲天不屑地道：“被人玩腻味了，自然就扔了。”

    说着，还故作神秘地放“低”声音道：“兄弟，长乐公主你知道吧？”

    江舟自然知道。

    帝芒老皇帝的皇子皇女不在少数，甚至他自己都未必知道全。

    除了少数几个，甚至连见他一面也不可能。

    但这位长乐公主，却是其中最受宠的一个。

    可以随时随地，出入宫禁，面见老皇帝。

    而且，这位长乐公主是皇女之中，唯一一个，得了老皇帝钦赐封号的。

    长乐公主，封号全称为“威烈天王女长乐永仙公主”。

    连朝中那几位皇子，也并非全都能得如此尊封，其荣宠尊贵，可想而知。

    这小白脸儿，居然是长乐公主的面首？

    江舟想起自己之前在白麓书院还见过那长乐公主一面。

    果真是美艳妖媚，天下少有。

    只不过……

    嗯……难怪了。

    这刀狱越来越有意思了。

    看似老实正直的魁梧道士。

    一丝不苟的大儒。

    平平无奇的农夫。

    威震江湖的绿林大龙头。

    当朝长乐公主的面首。

    还有一个……

    江舟忍不住朝那病夫看去。

    原本他还当这病夫是最扎眼的一个，此时看来，这里反倒是只有这一个，是真正意义上的平平无奇……

    “哼！”

    似乎感受到江舟的目光，那病夫冷哼了一声。

    “轰！”

    突然一声轰鸣。

    却是那位长乐公主的面首似乎是忍受不住鹤冲天和江舟二人，一言一语，旁若无人的羞辱。

    纵身而起，一拳轰出。

    目标却不是江舟与鹤冲天，而是关押飞梁大将军的洞穴。

    竟是要直接动手，斩杀飞梁。

    江舟目光微闪。

    这是个铁乌龟啊。

    他和鹤冲天这么唱和讥讽，是个男人都受不了。

    鹤冲天这老家伙，也是蔫坏。

    刚才那番话，绝非只是逗他玩而已。

    若是激得这小子向他们出手，就是他先破坏无规矩。

    倒时不用他们出手，这小子就已经出局了。

    不动声色就能解决一个潜在威胁，真不愧是老江湖，难怪能混得这么开。

    这小白脸也不是个简单的货色。

    这样羞辱，居然还能忍下来。

    小白脸也是个武道高手，平时一身气血不显于外，此刻忽然暴发，就如同一个突然爆燃的烘炉。

    周身数丈之内，虚空都被血气烘得扭曲。

    那一拳血气成罡，直轰入洞穴中。

    金栅佛咒自动消失。

    纵然江舟心中瞧不起小白脸，但也不得不说，他那一拳，怕是一座土丘都能轰成个坑。

    但拳罡入洞，却反而失去了声响，没有引起半点动静。

    虚空似乎扭曲了一瞬，江舟便发现洞壁上的金敕、佛咒陡然大盛。

    一阵阵梵音唱响，头顶，脚下，四周，都浮现出一块块金色方晶。

    如同无数块琉璃，整齐排列，将天上地下，四面八方都封锁在一片金晶世界中。

    不知何时，江舟发现脚下无声无息地多了一架飞桥，横架在直径数百丈的无极渊中。

    仔细一看，这飞桥由数艘小船相连而，悬在渊中，轻轻摇摆。

    “飞梁！”

    其余五人都是脸色一变。

    却并非畏惧，反而都各自左右盯视，目中都透出一丝警惕防备。

    “……”

    江舟心中才生起古怪，便见六人都猛地朝下方飞梁扑去。

    “哗啦啦……”

    “轰隆隆！”

    一阵轻响，飞梁晃动。

    金晶世界中，顿见一阵浊浪滔天，滚滚汹涌。

    黄浊巨浪中，透着腥红血色。

    滔天的浪头啊轰然拍下，六人面色剧变，纷纷各展手段。

    老实正直道士口中念念有词，周身蓦然有黑色烟雾缭绕，鬼气森森，隐隐可见惨绿幽芒，血口利齿。

    那疑似大儒的老者不出意外，口诵诗词文章，头顶华光隐隐，脚下现出一叶扁舟，乘风驾舟于血海浊浪之中。

    农夫的手段颇有些怪异。

    出手间毫无痕迹，竟看不出半点血气涌动，也不见法力波动，却能在浊浪之中穿行，渐渐靠近那飞梁。

    小白脸和鹤冲天的路子竟有些相似。

    都是一拳一脚，大开大合，正面击碎无数浪头，一样都在往飞梁移动。

    至于那病夫……

    看似病弱，却是最疯狂地一个。

    整个人最先扑入浊浪中，却也是最早被那血海吞噬，此时却是早失了踪影。

    江舟本以为他有什么奇异手段，但以心眼遍察之下，竟发现血海浊浪之中，有无数暗流，无数深藏的旋涡。

    那病夫便被困在其中，被卷得天昏地暗，直翻白眼，身体都被拧成了麻花，口溢鲜血，眼看就不行了……

    “……”

    江舟本想趁机从这些人的手段中，摸清他们的底细。

    但见此情境，想起血罐头的话，他也不能就这么袖手旁观。

    眼珠子微转，从壁上纵身一跳，一头栽进了血浊之中。

    “兄弟！”正在血浪中一拳一拳击碎浊浪，一步步前行的鹤冲天猛地一惊。

    他这一走神，其他人似乎瞧见了机会一般。

    纷纷暴发出自己的手段，全力攻向飞梁大将军。

    很显然，所有人的目标，都是想头一个杀了飞梁大将军。

