    此时，琉月齐正在跟清儿分享自己的修炼心得……嗯，行吧，没啥心得，就纯纯在炫耀自己已经踏上仙途，不再是个凡人！

    清儿自然是高兴的，首先，琉月齐踏入仙途，寿命自然会延长，慢慢的，就会和清儿一样，拥有漫长的生命，他们就能在一起更久！其次，琉月齐修为越高，他们俩能够公开在一起的可能性就越大！

    对于人妖结合，低修为的话是管的很严的，比如两人都是第二境的话，被发现了肯定是会招来灭顶之灾。到了第三境就会好很多，有人管，但是没那么较真，如果真有可能到第四境的话，基本上没人管你了，除非你自己作死非要跑到天神面前秀恩爱……

    只不过，清儿也十分好奇，琉月齐是什么时候引灵气入体的呢？自己之前为什么没有发现。自己也就算了，难道连第三境的狐狸精也没有发现吗？

    事到如今，清儿能确定的是，在琉月齐失忆之前，体内是绝对没有灵气存在的！因为那时清儿基本上一直待在琉月齐身边，他见过什么人，清儿基本上都知道，如果没有人指引的话，凡人仅靠自己引灵气入体的概率实在是微乎其微，基本上可以忽略不计。

    琉月齐体内的灵气没有被清儿和白夜倾发现，清儿猜测可能是因为灵气太稀薄，一般根本察觉不到，除非像琉月莹霜这样将自身灵力探入对方体内查看，才有可能感受得到。

    但是这点清儿和白夜倾是万万不敢做的，因为她们体内运转的不是灵力，而是妖力！虽然都是由灵气转化而来的，但是妖力和灵力还是有所区别的，特别是在修炼的前几个阶段，妖力显得更为狂暴一点，只有妖怪强大的身躯能够承受的住，凡人一般是承受不住的。

    清儿能想到的就只有这个解释了，至于公子体内的灵气从哪来的，那就没法推测了，因为公子跟狐狸精好上以后，清儿就没法时时刻刻看着公子了。

    但是不管怎样，结果是好的，公子能修炼了，清儿很开心，也就由着公子在她面前得瑟了。

    此时琉月森和琉月林已经回府，琉月莹霜在外这么久，自然是陪家长说话去了，琉月齐本来也想过去，但是觉得自己过去会有些尴尬，难不成让一家人一直讲自己以前的事？

    霜儿姐这么久没见父母了，就算是再怎么冰冷的性子，对于家人也还是有感情的，说什么也得好好聚一聚。

    自己的话，要不要去亲自下个厨，给大家做一份晚餐？

    对了，小白姐估计还等着自己过去做饭呢，只不过今天应该是没时间了，等会托人去带个话吧。

    而就在这时，琉月齐发现，自己房间的窗户突然被打开了，一只胖胖的狐狸蹦跶着跑了进来！

    “……”琉月齐一愣。

    坐在他怀里的清儿眉头一皱，哼哼道：“你这是想干嘛？变个胖狐狸来卖萌吗？”

    胖狐狸对清儿还是有些害怕，特别是如今小姐不在，也没有人当自己的靠山了，弱弱地道：“我……我看到琉月府外面有昆仑的人，害怕被发现，只能变成这个样子，这样能够收敛体内的妖气。”

    这副怕怕的样子也是引得琉月齐一阵心疼，这傻孩子……

    顿时白了清儿一眼，让她不要欺负人。

    “灵儿，怎么啦？是小白姐让你过来喊我的吗，实在是不好意思哈，今天我堂姐回来了，我怕是没时间过去给她做饭了，要不你让小白姐过来吃吧！”

    听到这里，灵儿一下子扑到琉月齐脚边……因为清儿在琉月齐腿上坐着，不然她很可能就直接扑到琉月齐怀里去了。

    灵儿大哭：“公子！公子我该怎么办呀！小姐她……小姐她现在有危险，但是她让我不要找族里帮忙，我没办法，只能来找你了！公子你快去救救小姐吧！”

    “什么？”琉月齐一惊，小白姐居然会遇到危险，这楚京还有谁能威胁的到她吗？

    “怎么可能，第三境的大妖，怎么可能会在这种地方遇到危险，即便是昆仑的人也懒得管她才对！”清儿皱眉道。

    “是真的！就在刚才，突然跑来一个黑妖怪！一眼就看穿了我们的真身，嚷着要和小姐打一架，小姐不愿意，他就威胁小姐将小姐的身份公之于众，小姐没办法，就跟那人跑到城外的五子湖打架去了？”灵儿着急道。

    “这都什么人……呸！什么妖啊，闲来没事跑来打架，是不是有啥大病？”琉月齐气愤道：“对了，那妖怪还有没有说什么其他的，他为什么莫名奇妙要来找人麻烦啊？”

    “那妖怪说了，他想要小姐做她手下，还说他是什么……黑潮的人，反正听上去很厉害的样子。小姐自然是不想答应，就被拉去打架了。”

    “黑潮？你确定？”这时怀里的清儿猛地一震，厉声问道。

    “是的，是那妖怪亲口说的！”

    “清儿你知道这个什么……黑潮？”琉月齐问道。

    清儿俏脸上浮出一抹凝重之色，点了点头道：“这是活跃在大陆北方的一个比较强大的妖怪组织，里面第三境的妖怪就有好几只！平时在北边活动，因为远离圣地，也没有闹出什么大动静，所以圣地也没有专门派人去清剿，导致这个组织越做越大。”

    “活跃在大陆北边，怎么会突然出现在楚国呢？咱们这属于大陆正西边，稍微偏北，但是也离大陆正北方十万八千里吧，而且……这里可是在昆仑眼皮子底下啊！他们怎么会跑到这儿来了！”

    “谁知道啊，那人一来就说要跟小姐谈什么风月，然后又说要收小姐作手下，也不知道到底要干啥，反正就逼着小姐去跟他打一架！”灵儿道。

    “什么！还谈风月？”琉月齐瞬间感到一股火直冒：“岂有此理，当着我的面来挖墙脚！我今天……我要……我……我能咋办呢？第三境大妖啊，我也打不过啊！”

    琉月齐顿时感到一阵悲催。

    “清儿，咱们一块去看看吧！多个人也多一份力！”琉月齐立马对着清儿说道。

