
“糟糕，被人给发现了。”魔星咒巫已然失败，它现在最想做的事就是——杀人灭口。

一缕金灰色的能量球，瞬间就凝聚在了魔星咒巫的手上。左手、右手各一个，然后两个同时合体，形成一个更大的能量球。

它是要用这能量球来去对付李大爷吗？人家可是由校领导亲自认命来厕所里打扫的，果然，这个魔星咒巫不是什么好人。不对，它根本就连人都不是。

手中的能量已经焕发完成，接下来要做的，就是攻击李大爷。

一向胆大心细的李大爷，在见到魔星咒巫那狰狞的脸庞时，也差点就认怂了。他看了看四周的墙壁，看看有没有可以逃出去的地方。可惜，一切都太晚了，连唯一的一条活路，也被魔星咒巫用能量光波给封锁住了。

“嘿嘿，老头，受死吧。”魔星咒巫向着李大爷的方向走了过去，边走边说道。

“祥哥，咱俩去哪买土豆和大白菜啊，不知道步行街那边有没有？”李虎一边看着马路上的小姐姐，一边问道。

“你是猪脑子啊，连我刚才骗门卫的话你都听进去了。”王祥走在旱坪路上，用手抚顺了一下自己额头前的秀发，看起来，自己忽悠人的本事是逐年增长了呀，这的确是个好现象。不过，要是以后可以忽悠一下老师，那就最好不过了。“李虎，要是没我刚才那两招，咱们现在还能从校门里出来吗，你也不想想。”

一时间，李虎沉浸在了思考之中。思考的是多么的投入，就连眼前有一个骑着电瓶车的小姐姐问他路，他都投入的没有注意到，最后还是王祥帮忙解了围。

“你说二中加油站啊，沿着这条路一直向前走，然后再经过红绿灯的时候向左拐，向前走，你就会发现一个移动手机营业厅，然后在旁边有一所小学，靠操场的那边第四个小巷，进去以后，你会看到晓艳手工麻辣条，然后一直向西走100米，就到二中加油站了。”王祥竟然一口气说了这么多的地方，也快累的上气不接下气了。

“真是太谢谢你了。”那位小姐姐说完，然后就骑着电瓶车扬长而去。王祥看着她离去的背影，突然想起了自己的初恋，也是这种感觉，乌黑靓丽的秀发下，遮掩的是一张倾国倾城的皎.好面容。“不过说实话，这小姐姐的声音倒也是挺好听的，很甜美。”王祥在说自己的，而旁边的李虎却是压根也没听进去，因为他仍在思考着。

不一会儿，他们两个走到了时代都市的网咖。

门面上的键盘模样，一看就觉得很吸引人。不过，下面的一所幼儿园，却是与之格格不入。

“好了，我们进去吧。”

上了楼梯，迎面而来的就是一个厕所。

“祥哥，你去吧台包台机子，我上个厕所先。”李虎话都没说完，一眨眼间，就走进了厕所里。

要说刚才的一句话，王祥确实是听见了，不就是包台机子嘛，有什么不大了的。

可令王祥生气的，不是这个。而是李虎明明走到厕所里了，却还在嘟囔个不停，外面根本听不清楚你在瞎嚷嚷什么的，好吧？

“真是懒人上磨屎.尿多，遇不上好的对手，就尽量不要遇上猪队友啊，谢天谢地了。”王祥摇了摇头，掏着兜里的零花钱。

“哎呦！”王祥大叫一声，从通往网吧的楼梯上摔了一跤。

“咦，怎么这么大动静，这网吧不会是正在拆迁的吧。”李虎此时正在上厕所，可他的脚底下却是突然震了一下，他才会觉得有些奇怪的。

就在魔星咒巫快要走到李大爷面前的时候，突然间，它的一只眼睛却是好端端的爆炸了，流下了一行血泪。

那本来就无比恐怖狰狞的面庞，再加上血泪所流出的血痕，就更加的恐怖无比了。

那究竟是有多恐怖了，看看被魔星咒巫吓的不醒人事的李大爷就知道了。他不但不醒人事，而且还躺在了地上。

“正好，也不用我亲自来收拾了，免得浪费掉一丝一毫的能量。”魔星咒巫毕竟是刚刚才从封印里面复活的，身体本来就很虚弱，要是没有刘娴莹智商因子在体内协助，那它就和婴儿没什么两样了。

唉，真是可怜的李大爷，活了大半辈子，竟然还会被什么元神给吓晕过去。

血泪一直从魔星咒巫的脸颊上滚落而下，最后却是掉到了地上。这次，它看清楚了，是暗红色的血液。

一旦出现这种症状，是元神爆体而亡的前兆。

魔星咒巫可不想这么快就死，它怎么说也得活到大结局吧。做为本书的第一个大反派，放心，不会那么轻易就死的。

能让它这么快就流出暗红色眼泪的，就只有一种人。而这种人，存在的数量是极其微小的，甚至比熊猫血型的人还要少很多。

暗夜圣体，对，一定是的。没想到，我第一天就会遇到拥有暗夜圣体的人。眼前的这个女孩，竟会拥有暗夜圣体，这确实让魔星咒巫有点难以置信。

“哈哈，真是天助我也，以后我就可以不用直接吸收智商因子了，让这拥有暗夜圣体的女孩帮我做事，岂不是会更好一些。”不得不说，这魔星咒巫的如意算盘，打的还是挺好的嘛。果然啊，俗话说得好，姜还是老的辣。

魔星咒巫刚才在全力吸取刘娴莹智商因子的同时，也催生出了暗夜圣体的传承人，真是一举两得。

令魔星咒巫万万没想到的是，这次的暗夜圣体竟会出现的这么容易，那以后的路，会不会也是一样，希望还是如此吧。

“小伙子，你没事吧，摔疼了没有啊。”负责打扫网吧卫生的阿姨，放下了拖把，二话不说就赶紧搀扶起了王祥。

“眼前怎么这么多的星星在围着我转呐，是天黑了吗？”王祥神智不清的摇了摇头，感觉自己的屁.股老疼了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768412"  chaptername="第39章  暗夜圣体">加入书签</a>
</div>
