    “我姐可真不容易。”

    等到了梵若公司，韩雨萱忽然说道。

    “嗯？为什么？”

    听到韩雨萱的话，唐洛愣了一下。

    “今天周末啊，结果她还在加班，这老板当的，真是够辛苦的。”

    韩雨萱抬头看着亮着灯的总裁办公室，感慨道。

    “你怎么不说我也不容易，就因为你姐是工作狂，我就得陪着她来上班……你说，自从我来中海，我休过几个周末啊。”

    唐洛有些无奈。

    “我太难了。”

    “你难个屁……别以为我不知道，你整天翘班。”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “别说周末了，工作日，你都基本不在公司。”

    “这谁跟你说的？”

    唐洛一愣，随即瞪眼。

    “污蔑，这是污蔑，我勤勤恳恳工作，怎么就翘班了？你说，这是谁说的，我非把这家伙嘴给打歪不可。”

    “我姐说的，你一会儿打吧。”

    韩雨萱指了指楼上，说道。

    “……”

    唐洛无语，韩若冰说的？

    他准备私下里跟韩若冰聊聊了，怎么当着小姨子的面，乱说啊。

    这多影响他的形象啊。

    要给他树立一个勤勤恳恳工作的形象，也利于给小姨子做个榜样啊。

    现在倒好，还得被她鄙视。

    “别忘了哦，你说嘴打歪……”

    韩雨萱见唐洛不说话，狭促笑着。

    “咳，你姐就算了。”

    唐洛干咳一声。

    “不过啊，你姐夸张了，我也没经常翘班……就是偶尔。”

    “行吧，懒得管你。”

    韩雨萱说着，往里面走去。

    “反正我决定了，以后不准备创业当老板，太辛苦了……我就当个投资者，没事儿投投资，让那些老板给我打工，给我赚钱。”

    “对对，你是投资之神嘛。”

    唐洛点点头。

    “那是，你想想，我每天悠哉悠哉的，然后这些老板给我加班赚钱，那感觉，绝对爽。”

    韩雨萱得意。

    “比如我姐，她辛苦工作，赚的钱，就有我的一份。”

    “没错，等会儿你跟你姐说说，让她好好给你赚钱。”

    唐洛笑道。

    “好。”

    韩雨萱点头。

    两人说着话，乘电梯上楼，来到总裁办公室。

    韩若冰在的情况下，刘畅基本也在。

    “唐总，小萱……你们来了。”

    刘畅见到唐洛和韩雨萱，打了个招呼。

    她与韩雨萱，也早就认识了。

    “嗯，韩总忙完了么？”

    唐洛点点头，问道。

    “应该快了，好像正在给粤城那边打电话。”

    刘畅回答道。

    “辛苦你了，刘畅姐。”

    韩雨萱对刘畅说道。

    “啊？”

    刘畅愣了一下，这丫头什么意思？

    不过，她还是摇摇头：“不辛苦的，能与韩总一起加班，我很有收获。”

    毕竟是韩总的妹妹嘛，而且还当着唐洛，那话，当然得说好听点了。

    “呵呵，这话，我会转告我姐哦。”

    韩雨萱笑笑，这也是个给自己赚钱的啊！

    听到韩雨萱的话，刘畅心中一喜，一转告，这话就没白说啊。

    这丫头，还真是聪明。

    “我们进去吧。”

    唐洛对韩雨萱说了一句，推开了总裁办公室的门。

    正在忙的韩若冰，听到动静，抬起头来。

    她其实不用抬头看，就知道是唐洛到了。

    除了他，没人会不敲门进来。

    “姐。”

    韩雨萱喊了一声。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，指了指沙发，示意他们先坐下，她正在打电话。

    唐洛与韩雨萱坐在沙发上，韩若冰说了几句后，就挂断了电话。

    “姐，可以下班了么？”

    韩雨萱见韩若冰打完电话，问道。

    “嗯，可以了。”

    韩若冰点点头。

    “你们吃完饭了，是吧？”

    “对，逛完后，就去吃饭了。”

    唐洛笑笑，心里却有些后怕。

    也就今天韩雨萱没出事儿，不然，他怎么跟韩若冰交代？

    如果韩雨萱真怎么着了，别说韩若冰了，就是他自己，都不会原谅自己。

    “怎么了？”

    韩若冰看着唐洛，她察觉到唐洛的眼神有些异样。

    唐洛一惊，随即摇摇头：“呵呵，没什么，一天没见你，有点想你了。”

    “哎哎，姐夫，够了啊，当着我的面，竟然撒狗粮？”

    韩雨萱嚷嚷道。

    “不要秀恩爱，知道么？”

    让韩雨萱这么一打岔，韩若冰也就没再多想：“既然吃完了，那就走吧。”

    “若冰，你不会还没吃晚饭吧？”

    唐洛问道。

    “我跟小刘吃过了，她点的外卖。”

    韩若冰说道。

    “哦哦，那我们回家吧。”

    唐洛点点头。

    随后，三人离开梵若公司，回别墅。

    路上，韩雨萱与姐姐说着话，显得有些话痨。

    不光是唐洛后怕，实际上她也在后怕。

    失去了，才会珍惜。

    今天，她就差点出事，差点失去。

    如果不是唐洛去了，她可能会失去自己的命，也失去姐姐……

    所以，这会儿跟姐姐在一起，她有点想哭，但只能忍着，然后不断说着话。

    唐洛也隐隐能感觉到小姨子的心思，眼神冰冷一片。

    虽然杀了几个血狱阁的杀手，但皇甫世家的账，还没算呢。

    他喜欢有仇当天就报，不隔夜。

    不然，睡不好觉。

    至于什么‘君子报仇十年不晚’，那更是扯淡了。

    十年时间，真报了仇，恐怕也没报复的感觉了。

    所以……今晚，他准备去皇甫世家走一趟。

    韩若冰似乎也察觉到妹妹有些不对劲，心里奇怪，到底什么情况？

    刚才在公司时，她觉得唐洛不对，现在妹妹又不对。

    不过，她也没多问，等单独问问唐洛吧。

    回到别墅后，唐洛去煎药，让韩雨萱吃了。

    “上去好好睡一觉，就都过去了，明天又是美好的一天。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “嗯嗯，好。”

    韩雨萱点点头，然后往楼上看看，张开双臂，抱住了唐洛。

    唐洛身子一僵，这是干嘛？

    他有些紧张。

    虽然他平日里和这丫头不乏有些亲密动作，但这么主动抱他，好像还是第一次。

    “姐夫，不管如何，今天都谢谢你。”

    韩雨萱看着唐洛，轻声道。

    “你救了我的命。”

    “傻丫头，我不是说了嘛，以我之命，护你周全。”

    唐洛笑笑。

    “别多想了，去睡觉吧。”

    “好。”

    韩雨萱点头，抬脚，啵，在他脸上亲了一下，然后松开，快步上楼。

    ——

    忙了整整一天，然后还有点卡文，更晚了，先更一章，继续码字，大家别熬夜等，明天再看，抱歉抱歉！

