    ?    今天何寿军请陈京过来观摩演习是假，喝酒是真。完美世界+眼快看书  =最新章节

    在军区小食堂，何寿军已经安排好了一大桌子好菜，军分区因为地处偏远，而且有特殊性，所以接待工作一般都比较低调。

    而军分区的小食堂的包房，在陈京看来却丝毫不逊于星级酒店的包房。

    军分区的厨子更是了不得，湘菜、鲁菜、川菜、粤菜的厨子都有，而这一桌子也兼顾了这四种口味。

    今天的领导中，侯司令员是最大的领导，可是他偏偏硬要推陈京坐主位。

    陈京哪里肯，一番推辞，最后还是侯司令坐正位，陈京和何寿军分列两侧坐。

    说实在的，陈京今天很高兴，因为何寿军越是郑重其事，越说明荆江船厂的事情有戏。

    毕竟黄海船厂作为一家军工企业，受部队的影响是最大的，为了收购荆江船厂，他们已经通过几个途径联系荆江方面了。

    陈京拒绝了他们两次，这一次惊动了部队出面，这说明了什么？说明了他们心情很迫切。

    陈京能够感觉得到，火候应该差不多了，酝酿了这么久，桃子到了成熟的时节。

    不出陈京所料，酒过三巡，何寿军借着酒劲对陈京道：“陈京老弟，我叫你一声老弟不为过。是这样，今天我们省军区侯司令员也在，你是个聪明人，我们的意图想必你能明白。

    对！就是为荆江船厂的事情，这个事情我们中原军区尽了最大努力去争取，这对荆江也好，还是对咱们部队也好，都是天大的一件好事。

    现在可以说是万重困难都扫除了，只要荆江原因松口，这个事儿就能成！”

    他打了一个酒嗝道：“所以，老弟，现在就看你的态度了！”

    陈京放下筷子。道：“侯司令，何司令。你们二位我很敬重，跟你们我也不来官场上那一套虚的东西。我说实话吧，对黄海船厂的收购，我们并不抵触。但是我这口气难咽下。

    他们是狗眼看人低啊，当初我们求爹爹拜奶奶，希望他们能够接手荆江船厂，我亲自出马请他们的谈判代表吃饭。只差跟他们下跪磕头求他们。

    可他们怎么说？说什么荆江船厂是个烂摊子，是个大包袱，我们及时倒贴钱，他们也不见得会要！”

    陈京冷哼一声。道：“得，就他们这句话把我给激怒了，我还真不相信没有张屠夫，我荆江就得吃带毛的猪。这件事情以后，我们花了大精力搞改革，我们从上到下全面整肃，卧薪尝胆！

    现在终于搞出一点眉目来了，你说他们这个时候又杀回来了，说要跟我谈收购事宜！

    他们这是干什么？当我荆江人民都是乞丐吗？他们可以玩弄我们于鼓掌之间？”

    侯建司令员一直在微笑。听陈京这么说，他道：“陈书记，我充分理解你，也充分理解荆江人民的感情。既然你没有把话说死，那这样，我们可以让黄海再来谈，具体条件在谈判桌上去说嘛！

    我相信黄海方面也不是不懂你们的感情。我认为只要加强沟通，一切都好谈！”

    陈京淡淡一笑，道：“侯司令员，您开口了，这个条件我接受了。不过我话说在前面，今天香港船厂的代表已经到荆江来了，接下来一个礼拜，他们会全面考察船厂。

    黄海如果有诚意。速度要加快，这对我们还说是个生意，虽然我个人也非常希望为部队带来帮助，但是站在我的立场上，荆江几百人口的生产生活，我要放在第一位！”

    侯建点点头。道：“好，我马上把这个意思向相关方面汇报，我坚信应该很快就有消息了！”

    何寿军在一旁拍手叫好，端起酒杯冲陈京道：“陈老弟你是个爽快人，今天我和侯司令员是做好了困难的准备的，没想到你这么慷慨。这样，我敬你一杯！”

    陈京也端起酒杯，两人碰杯，同时一饮而尽。

    何寿军豪爽一笑，放下酒杯，眯眼看着陈京，良久，他突然凑到陈京耳边道：“陈老弟，今天你给面子，我老何有件事也跟你漏个风！”

    “什么事情？”陈京看向何寿军道。

    何寿军神秘一笑，道：“你去卫生间吗？”

    陈京愣了一下，站起身来向侯建告罪道：“司令员，我这肚子胀得厉害，喝多了，我得去醒醒酒！”

    陈京到卫生间上了一个厕所，出来到洗手盆的位置，何寿军也堪堪过来了。

    他眯眼瞅着陈京，道：“说句实在话，这个事儿我是没准备告诉你的。毕竟这牵涉到地方的团结问题，但是今天你这么爽快，给我这么大一面子，我如果不说，对不起兄弟！”

    他凑到陈京耳边，压低声音道：“你知道玉山吗？玉山的所有权一直都在部队手上，当初部队把玉山别墅转地方，但是其他地方的手续一直没办。你和楚城的那点事我知道。

    但是楚城玉山要把整个项目运作起来，必须要通过部队，没有大军区首长点头，这个事儿绝对做不成！”

    陈京一呆，双目猛睁，道：“你说什么？”

    何寿军轻轻的拍拍陈京的肩膀，道：“我能骗你吗？现在侯司令就正在为楚江办这事。当然，他并不知道我会知道此事，所以……”

    他后面的话没说，只是轻轻的拍拍陈京的肩膀道：“兄弟言尽于此，你好好把握吧！”

    何寿军说完，一头钻进了卫生间，而陈京则呆立当场，整个人都愣住了。

    他脑子里瞬间转过了无数的念头。

    所谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，本来朗州的项目已经没希望了，现在看来，还真不尽然，何寿军的这个信息不是天大的变数吗？

    陈京使劲的在墙上砸了一拳，心思瞬间变得活分了起来。

    雷鸣风啊，雷鸣风！

    你既然对荆江出幺蛾子，这一次也别怪我陈京不义了。

    陈京对着镜子整了整仪容，转身回到酒桌上，脸色丝毫没变，但是心中却是再也无法平静了。

    一顿酒喝了两个多小时，可谓宾主尽欢。

    酒席散去，陈京提出要和侯司令员单独汇报工作，侯建自然表示同意。

    两人就在军分区的会客室开始谈话。

    陈京在酒桌上就已经把种种说辞给酝酿好了，现在他一切准备妥当。

    他进会客室，就拿出了一张荆江船厂的全图，上面每个单位标注非常清晰。

    他指着图对侯建道：“侯司令员，这是荆江船厂的全图，作为一家民用船厂，属于船厂的所有资产都在这张图上！”

    他顿了顿，道：“所谓未雨绸缪，将来如果我们能和黄海船厂成功合作，我必须要考虑，全新的船厂的规划问题，人员安排问题，以及需要的全新的土地配置，等方方面面的问题！”

    侯建盯着图仔细的看，认真点头道：“恩，你考虑得有道理。都说你陈京看得远，果然名不虚传，在这个时候就开始考虑那么远的事情，这很好！”

    陈京谦虚的一笑，道：“司令员过奖了。对我来说，我必须要考虑，因为黄海船厂是要把荆江作为内陆的基地。可以想象，将来船厂的规模要扩大，人员要扩张数倍。

    还有大批的船舶专家，高级管理人员等等要进驻荆江。

    当然，我觉得荆江军分区乃至省军区的人员配置都会因此受到影响！”

    侯建盯着陈京，道：“陈书记，有什么事情但说无妨！你直接说！”

    陈京哈哈一笑，道：“司令员，看来什么都瞒不过您。是这样，我有一个重要的条件，那就是玉山作为部队所有的产业，暂时不宜转到地方！你理由有三：

    第一，荆江船厂会给楚江省军区带来巨大的变化，荆江船厂的入驻，将会使楚江成为中原的军事的重要据点。将来的发展不可预计，玉山这个地方有很价值。将来重新修军事设施，雷达设施，或者是专家别墅，研究院，这都有可能！

    第二，荆江船厂一旦被黄海船厂收购，因为涉及到物资的保密，我们荆江望天门码头可能不适合在用于民用了，我们要建新的码头。望天门码头和玉山的距离很近，如果这个转给了地方，将来整个码头划为军事管理区，这么大的范围，中间却嵌入了民用设施，这是一大弊端！”

    侯建微微一笑，道：“第三呢？”

    陈京理直气壮的道：“这第三嘛！如果玉山现在被楚城地方化，他们开发玉山以后，我荆江的朗州就没有了开发价值。我作为荆江的领导，必须要在考虑这样的竞争，能够制衡对手的策略，我又有筹码，当然要使用！”

    侯建哈哈大笑，指着陈京道：“你这个陈京，你够狠，够厉害！我可不可以这么理解，你这是在跟我谈条件，在跟军区谈条件？甚至是威胁？”

    陈京连连摇头道：“不，不，绝对不是威胁。你们可以拒绝，不影响我们和黄海方面的谈判。但是羊毛出在羊身上，我遭受的损失，在谈判桌上我会想尽千方百计补回来的！”

    侯建指着陈京道：“你奸诈，太奸诈了！”

    他冷冷一笑，道：“玉山问题不算个事儿，我不点头，大军区首长绝对不会点头。这就是我一句话的事儿……”

    【第一更求月票！！！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

