    第1631章 畏之如虎（求打卡）

    ……

    “轰...。”峡谷岩壁出现一条长长的剑痕。

    虽然原理不同，但能斩出剑气的可不止只有盘古战士。

    狼狈躲开剑气，盘古战士回过头，嘴角不由抽动。

    大意了。

    光顾着引着人家打偷袭战，忘了远程攻击不止自己可以，人家同样可以。

    “砰...。”猛然转身，飞行中的盘古战士手中多出一把狙击枪，没有任何犹豫扣下扳机。

    武装色包裹的金属弹丸脱离枪口，与空气发生摩擦，打出近乎十倍音速。

    血花乍现，追赶中的三位男天使最年轻一个顿时捂住肩膀，露出痛苦之色。

    如果不是反应快，下意识格挡，让金属弹丸偏离轨道，说不定这一下自己胸口就要被开出一个洞。

    即使格挡，偏离轨道的金属弹丸仍然将他整个肩膀贯穿。

    “该死的盘古，区区一个人，居然玩出这么多花样。”碗口大小的血窟窿，再想想刚刚那个死去的战友近乎爆开的脑袋，他就一阵后怕。

    对于华烨，作为新一代，他们尊敬，但那份忠诚，却远远不及那些曾经的老人。

    要不然，华烨也不用取回天宫号才能将他们召集到一起。

    像苏玛丽，鲲鹏...，真正忠心的那些人，谁在乎有没有天宫号。

    “老大，还要不要追...？”四人小队，三个年轻一辈。

    现在一死一重伤，剩下那个年轻的男天使终于有些害怕，转头看向指挥者。

    面如锅底的指挥者看看两个年轻后辈，咬着牙冷声道：“追。”

    话音落下，银芒一闪，重伤的男天使颈下出现一道血痕。

    “别怪我，如果平时我还会带你回去治疗。

    现在，与其让你重伤等着拖累我们，亦或者被那个卑鄙的盘古人利用，最后杀死，死在我手里反而是最好选择。”

    无视另一后辈眼底露出的惊恐，指挥者说完，一把捏住他肩膀，同样冷声道：“记住，我们是华烨王的战士，华烨王麾下不需要怕死的人。”目光仇恨看向盘古战士离开方向，指挥者十分郑重道：“如果我重伤失去战斗力成为拖累，记得也给我个痛快。”

    指挥者坚定的语气，让仅剩的年轻男天使原本紧张的情绪陡然一松，郑重点点头。

    他怕的是区别对待，现在指挥者告诉他，一旦自己失去战斗力成为拖累，要面对同样结果。

    这算个不算解释的解释，有了这句话，年轻的男天使反而心里释然。

    自己战友重伤，目前处境根本没有治疗条件。

    他的结局只有三种，要么在痛苦中死去，要么成为敌人牵制自己一方的一张牌，最后被杀，要么就是自己一方替他解除痛苦。

    目前为止，第三种反而是最好选择。

    见闻色感知的一切，盘古战士躲在峡谷拐弯处，一脸惊喜。

    “老子就是开枪拖延一下时间，还有意外收获，今天运气不错。”握紧手中长剑，他在考虑一个问题：“一打二，我是直接杀出去，还是继续打消耗战？”空出的手摩挲下巴，惊喜过后的男子一脸猥琐。

    摩挲下巴是李三道思考问题时的小动作，尤其是恶作剧，盘古战士都是他粉丝，死忠，久而久之，许多人都有这个习惯。

    “暗能量没什么战斗消耗，炁消耗也谈不上大，子弹充沛，敌人就剩两个，无法维持阵型，正面拼杀我也能赢。

    可...万一受伤就得不偿失了。”

    思来想去，作为主神小迷弟，盘古战士还是决定不能碾压就采用猥琐战术。

    “轰...。”刚刚下定决心，盘古战士一个猛然加速。

    下一秒，他刚刚所在的地方就被一团金色能量打地支离破碎。

    “爷爷有见闻色，可以无视浓郁的毒物对视线影响。

    偷袭，只有老子偷袭你们的份儿。”

    窜出去途中，盘古战士还不忘将空出的手背到身后送给两人中指。

    “盘古...，一群混蛋。”指挥者透过毒物，隐约看到一些，顿时气的牙痒痒。

    ……

    自己麾下战士转危为安，戏耍男天使四人小队。

    作为主神，李三道悠闲的很。

    将三只萝莉转交给专业带娃人士，无聊的李三道决定巡视领地。

    走在梅洛天庭大街，无数小天使对李三道行注目礼。

    男人，在天使文明可是稀缺生物。

    天使不止有战士，还有普通女性天使。

    女天使与其他文明男性结合诞下的后裔，数量虽然不算多，但集合在同一城市数量也不少。

    她们的寿命不及超级战士，但也远远超出普通人范畴，达到千年以上。

    普通女性天使中偶尔有女战士身影，见到李三道，全都下意识躲出去老远。

    “李三道，盘古主神，现在天使文明真正的主人。

    他无耻好色，拥有数量庞大的后宫，尤其喜欢收集漂亮的女天使，甚至抢走了彦女王扩充后宫。

    因为身份与武力原因，被他看上，即使凯莎女王也无法为大家做主，希望大家自觉远离。”

    回忆起现在天使战士之间突兀出现的某些传说，结合资料里得到的情报，天使战士们本能想远离他这个凌驾在正义之上的大魔王。

    进入梅洛天庭，那就是走进女儿国。

    哪怕走在街道，微风中都能感受到阵阵女儿香。

    视线放到街道尽头的某处建筑群，李三道无视一群偷偷指着自己嘀咕的小家伙，大步向前。

    建筑群门口，两排穿着红色小皮裙，夙银甲，手握银色弑神枪的尖兵天使挺胸抬头，如同标枪立在门口两侧。

    伴随着李三道靠近，原本挺胸抬头的一众小天使仿佛泄了气的皮球，一个个全都垂下头，恨不得将脸藏起来。

    “我＃@＃。”在心里送上经典国粹。

    一路走来，但凡遇到战士，要么远远躲开，要么就别过头恨不得把脸藏衣服里。

    即使没刻意观察，李三道也察觉到了情况不对。

    走到门口，明明是守卫王宫的战士对李三道却视而不见，任由他走进王宫，都不敢看一眼。

    走进王宫是长长走廊，两侧则是分布均匀的石柱与栏杆。

    一如既往，天使的风格，白色为主，金色作为点缀。

    栏杆与石柱有类似于爬山虎的植物，又给冰冷的建筑增添了几分生气。

    沿着走廊一路前行，凡是遇到小天使远远看见自己，要么就选择直接飞出王宫，要么就是垂下头，假装看不见。

    总之，在天使战士眼中，他就好像瘟疫，靠近或者被他看见脸就会被传染。

    “莫名其妙。”

    被人无视，李三道除了吐槽也懒得搭理这些路人甲乙丙丁戊。

    要是每个人都玩读心，生活还有什么乐趣可言。

    “呦！！！阿追妹子，好久不见。”就快来到王宫正殿，李三道终于遇到第一个熟人。

    距离老远就热情摆手，笑呵呵打招呼。

    这不是自己的阿追，不过相识一场，打个招呼也很正常。

    听到声音看过去，原本板着脸，不知道想什么的天使追见到来人，英气的小脸顿时变的绯红一片。

    身后羽翼张开，刷的从头顶飞走，只留下傻傻摆手的某人。

    不是阿追不礼貌，实在是想到另一个自己与李三道关系，她就觉得自己在这个男人面前没有任何秘密可言。

    与其两人说话，自己别别扭扭，天使追觉得自己还是躲着点比较好。

    “……⊙▽⊙！！！”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

