    风暴消散，雨过天晴。

    清晨朝阳冉冉升起，海面波涛依旧强烈，但已不复昨晚那般末日景色。

    百兽海贼团回到地面后粗略盘点了一下人数，发现【等待者】和【愉悦者】基本全灭、【给赋者】伤亡率几乎达到了60%、【真打】死亡四十七人、【蛮霸者】全员存活、【飞六胞】死亡一人重伤三人、【大看板】重伤两人。

    编外海贼团当中‘古代猫海贼团’全灭、‘猛龙装甲团’伤亡率70%、‘基德海贼团’叛变、‘霍金斯海贼团’全灭。

    凯多的亲生女儿大和叛变。

    基地‘大骷髅鬼岛’彻底沉没。

    盟友‘和之国将军·黑炭大蛇’及其麾下势力‘大蛇御庭番众’和‘武士巡逻组’全灭。

    百兽海贼团这次可谓是损失惨重。

    但比起那些入侵者来说，这又算不上什么了。

    看看其他入侵势力的损失吧。

    BIGMOM海贼团——【四皇】BIGMOM死亡！卡塔库栗为首的【甜点三将星】全灭，蛋蛋男爵为首的十六位‘国际象棋’全灭，佩罗斯佩罗为首的九位甜点大臣全灭。

    黑胡子海贼团——【四皇】黑胡子蒂奇死亡！以雨之希留为首的五位【巨汉船长】全灭，作为外援的青雉死亡。

    海军本部——【海军本部大将】藤虎和黄猿死亡！包括大将候补茶豚、桃兔在内的九位中将死亡，四十六名准将及以下军衔的将校全灭，近万名海军士兵全灭，二十七艘海军军舰全部沉入大海。

    草帽海贼团&心脏海贼团联盟——除娜美、乔巴、布鲁克、罗宾外全灭。

    这样看来，【四皇】当中直接有两位海上皇帝及麾下势力彻底覆灭，【海军】损失了大部分顶尖战力十年之内无法恢复元气。

    【革命军】摆脱了海军和四皇的遏制得到了前所未有的发展空间，仅剩实力保存完好的【红发海贼团】根本没有争夺大海的野心。

    接下来，这片大海上的格局将发生翻天覆地的变化。

    革命军、百兽海贼团和世界政府之间【皇权争霸】的时代终于到来了！

    和之国，花之都。

    坐在光秃秃的山坡上，海瑟和凯多一边喝酒一边看着下方忙忙碌碌的百兽海贼团干部和和之国民众们。

    对事不对人，虽然海瑟不喜欢和之国但普通民众终归是无辜的，尤其是自己还是导致和之国地标建筑和三个街区人间蒸发的罪魁祸首。

    百兽海贼团那些没受伤或轻伤的干部们被海瑟勒令帮助和之国民众重建街区和治疗伤员。以海瑟现在的声望，没一个百兽海贼团成员有怨言，反倒都认为这一定有着某种深意，是海瑟大人的谋略哒！

    “深意个屁啊，你们以后要以和之国为根据地吧？不跟民众搞好关系难道你们这群干部准备自己去种菜挑水么？”

    面对真打们的询问，海瑟一脸不耐烦：“记住，态度都好一点，以后说不定要把和之国所有民众都纳入百兽海贼团之中，内讧是最蠢的无意义消耗。”

    喝退了一头雾水的干部们，海瑟拿起酒壶灌了一口，擦了擦嘴看向旁边：“你怎么还哭个没完了，关于大和被杀这件事我不是跟你道过歉了吗？”

    旁边，席地而坐的凯多满脸泪水，一边哭一边仰头痛灌美酒：

    “虽然是我养育了二十多年的亲生女儿，但那种不忠不孝的忤逆女死了也就死了，不打紧。海瑟，我是在为你高兴啊！你终于有百兽海贼团新一代提督的风范了！喔咯咯咯！值得再喝一壶上等美酒！”

    凯多最大的愿望就是组建起世界最强的军队，然后称霸整片大海。

    现在，海瑟已经提前帮他完成了心愿，设想一下这片大海上有谁会是岚龙形态海瑟的对手？甚至不需要变身岚龙，海瑟的雷狼龙形态就可以扫平一切障碍。

    凯多打算将百兽海贼团交给海瑟来掌管，他将是自己最棒的继承者！

    说白了，凯多现在是典型的【高难单机游戏打到卡关时开了风灵月影，爽了一阵子然后了然无趣想要卸载游戏】那种贤者状态。

    海瑟瞥了凯多一眼然后举起酒壶往嘴边倒了倒，却只有几滴酒水滴落，只得扫兴地将酒壶扔到一旁：“别想了，凯多老头，有件事跟你说一声。”

    “嗯，你说。”

    “我要退出百兽海贼团了。”

    “……嗯？”

    百兽凯多猛地扭过头来看向海瑟，原本醉醺醺的双眼一下子吓得清醒了过来：“为什么？如果想要百兽海贼团的统治权，我现在就可以通知全员将总督之位给你。别走了海瑟，百兽海贼团会是你最忠实最强大的后盾！”

    “跟这没有关系，是我自己的事。我要离开这里，去十分遥远的地方去旅行。”

    海瑟摆了摆手，人非草木谁能无情？凯多虽然在漫画里是个大反派，但对自己真是没说的，海瑟在这个时候抽身离开确实有些张不开口。

    但是二阶段任务都已经完成了，而且还因为额外击杀了两名海军本部大将、另一位四皇还有草帽路飞这个世界之子，使得海瑟额外完成了隐藏任务，现在外乡人火种里静静燃烧着足足十七朵世界火苗。

    两个小时前外乡人游戏向自己恭贺任务完成时额外提了一句，说是因为海瑟过多地改变了世界走向尤其是击杀草帽路飞这个世界之子导致世界意志对自己的关注程度暴涨，最多再过三个小时外乡人火种就瞒不住世界意志了，届时整个世界都会被世界意志调动起来用于抹杀海瑟。

    换句话说，海瑟该走了。

    本来海瑟还打算拼着变一波岚龙直接推平圣地玛丽乔亚，将那些令人作呕的天龙人和五老星全部用风暴抹消掉，再见识见识世界之王伊姆来满足一下自己的好奇心。

    可惜啊，时间来不及了。

    “…………”

    听了海瑟的话，凯多不再多言，只是举起巨大的酒葫芦仰脖灌去，良久才扔掉酒葫芦缓缓站起身来，任由酒水顺着胡须滴淌：

    “喔咯咯咯！确实！没有任何理由能够阻止一个男子汉【扬帆出海】！海瑟，你拥有问鼎世界的力量，用这力量去完成你的梦想吧，不要被任何人任何事束缚住！”

    凯多拎起身旁那柄巨大的黑色狼牙棒，爱惜地抚摸着它的尖刺和表面，最后毅然决然地将其递向海瑟：“我没什么别的饯别礼，就把这柄跟随我几十年的【奈落川】送给你吧。”

    “凯多老头，你……”

    海瑟愣了一下，伸手接过这柄足有近四米长的狼牙棒，漆黑的表面犹如金属涂层，其中蕴含着强大的‘霸气’！

    与黑刀原理相同，这柄狼牙棒被凯多的霸气蕴养了几十年，变成了‘黑棒’。

    无上大业物十二工之一，狼牙棒·奈落川！

    握着这柄狼牙棒，感受到【神话兵器目录】的松动，海瑟喃喃自语道：“原来如此，这也是‘超凡’吗？那我就不客气了……”

    念气从海瑟体内所有精孔之中狂涌而出，化作虚幻的龙鳞将他层层包裹在其中，一寸一寸凝结成龙人的形态，最后重新崩解成无数念气碎片融入到狼牙棒之中。

    渐渐的，狼牙棒开始缩小化，直至变成适合海瑟使用的尺寸。

    在他的心灵深处，念能力【神话兵器目录】翻开了新的一页——

    新类别【槌】更新！

    【狼牙棒·奈落川】登录，效果为——持有此狼牙棒时，获得百兽凯多的霸气加成，可以使用霸王色霸气，可以使用百兽凯多的动物系鱼鱼果实幻兽种青龙形态的‘人兽型·龙人形态’。

    简单直接的能力，虽然海瑟直到最后都没能觉醒霸王色霸气，但借助这柄狼牙棒的话也能体会一下霸王色清兵的快乐了。

    “那我可就将这柄狼牙棒笑纳了，凯多老头。”

    海瑟学着凯多的姿势将狼牙棒扛在肩膀上，俨然凯多年轻时的样子：

    “没问题吗？趁手武器给了我，对阵红发和蒙奇·D·龙的时候会有点麻烦吧？”

    “喔咯咯咯！别小看我啊海瑟！他们有胆子的话就尽管来试试看，我可是百兽凯多！”

    凯多仰天大笑起来，宛如龙啸般响彻整个花之都。笑到最后，凯多抹了抹眼角的泪水，向海瑟伸出大手：

    “笑得太厉害，眼泪都笑出来了……海瑟，一路顺风！”

    海瑟伸手握住凯多的大手：“……嗯，多保重。”

    微风吹拂大地，清晨阳光洒落在每一个人肩上。

    娜美似有所感，她不顾干部们阻拦拼命跑上山坡，却只看到站在山坡顶端的凯多，不见海瑟的身影。

    “他……他人呢？”娜美心中那预感更加强烈了。

    “走了。”对于海瑟所中意的女人，凯多的态度称得上温和，但他此刻已没心情多说话，只是举起酒壶扬脖灌酒。

    水珠顺着胡须向下滴淌，不知是酒水还是泪水。

    海瑟，去完成你的梦想，让所有人都见识到你的强大吧！

