    数万丈的高空，天神鹰的背部。

    易阡陌浑身酥软，骨头差点被刚才瞬移的力量直接给碾碎了。

    “这都五万五千龙了，瞬移竟然还会带来这种后遗症！”

    易阡陌心底想着，“不过，好在是逃出来了，还得到了一颗雷神珠，真是万幸！”

    这时天神鹰扭过头，用那双锐利的眼睛，鄙视的扫了他一眼，这让易阡陌深感“屈辱”，立即回瞪了它一眼。

    直到此刻，他才仔细打量起这天神鹰，它的羽毛依然是黑色的，还没有化为此前的金色，那也就是说，它的修为并没有完全恢复。

    不过，这一根根的羽毛，都非常锐利，想到此前被杀的那几个水族，易阡陌心有余悸。

    “这家伙……即便战力没有完全恢复，那也是七万多龙呢！”

    易阡陌心底想着。

    一想到这里，易阡陌此前被坑的怨念，便减弱了许多，好歹有了个坐骑，而且战力还这么强大。

    他盘坐起来，开始恢复身上的伤势，以他如今的肉身，恢复起来并不慢，只要有个两三日，也就全部恢复过来了。

    “嗤嗤嗤……”

    就在这时，他们的身后忽然闪烁出刺眼的雷光，天神鹰浑身一抖，易阡陌的神识扫了一眼，脸色一变。

    只见两道雷光冲着他们这边疾驰而来，不用猜也知道，这是那两头天雷兽，而且，这速度之快，丝毫不比天神鹰慢多少！

    “走！”

    几乎是同一时间，天神鹰和易阡陌做出了同样的决定，而后身上忽然发出金色的光芒，眨眼间便消失在原处。

    “呜呜呜……”

    风像是刀子一样刮过，易阡陌感觉自己还没恢复的肉身，都快要散架了。

    “你这畜生，竟然隐藏实力骗我！”

    易阡陌怒道。

    天神鹰没有理会他，其实它的伤势已经恢复的差不多了，只不过，它并不想受到易阡陌的驱使而已。

    当他展现出全力时，这天雷兽也被他甩在了身后，眨眼间便消失不见了。

    可听到易阡陌这话，天神鹰的速度又慢了下来，而且身上的羽毛，也从金色变成了黑色。

    “嗤嗤嗤……”

    不一会儿，身后雷光再一次闪烁，那两头天雷兽再一次追了上来，这让易阡陌有些恼火。

    要是有金砖，他非得给这天神鹰一砖头不可。

    但他现在唯一的手段，就是弄死天神鹰，可这天神鹰也很聪明，知道易阡陌不可能弄死他，所以他根本不在乎易阡陌的意见。

    眼看着天雷兽就要追上来，易阡陌忽然说道：“你我约法三章，只有我出现生命危险的时候，你需要救我，如何？”

    天神鹰沉默了一下，却没有回应他。

    易阡陌脸色一变，道：“如果你对我一点用处都没有，那还不如直接灭了你，拿走你的内丹，供我修炼！”

    果然，这话出口，天神鹰终于有了反应，它扭过头扫了易阡陌一眼，像是答应了刚才的条件。

    “走，全速去往通天城！”

    易阡陌说道。

    天神鹰身形一闪，再一次甩开了两头天雷兽，而易阡陌则在它背上安心修炼了起来，向这样的空中霸主，只有它猎杀别人，没有别人猎杀它的份！

    此前与山岭巨魔的一战，也是因为它被山岭巨魔算计，如果从一开始它就不落下去的话，山岭巨魔根本拿它没办法。

    但即便是如此，山岭巨魔也被它击成重伤，要不是这样的话，易阡陌就是再给它十砖头，估计也不可能敲碎山岭巨魔。

    数日后，易阡陌的伤势终于恢复了过来，他立即拿出了舆图，查看了一下此时所处的方位。

    这舆图上是有定位符纹的，他所在的位置，几乎一目了然，但他一看，脸色彻底变了！

    “畜生，你想做什么？”

    易阡陌怒道。

    天神鹰却没有回应他，易阡陌愤怒是因为天神鹰这三天里，根本没有往通天城前进，而是一直在这方圆数千里的范围打转。

    这一次，天神鹰没有沉默，而是用意念回应他，告诉他自己要猎杀那两头天雷兽，需要易阡陌帮助。

    “猎杀天雷兽！”

    易阡陌皱起眉头，“你打的过他们？”

    天神鹰的回答很简单，一头打的过。两头打不过，而他在这里绕圈子的原因，就是想要消耗它们的力量。

    “它们都受了伤！”天神鹰的意念说道。

    “你到是鸡贼啊！”

    易阡陌冷着脸，道，“不过，以我的实力，根本不可能帮你什么！”

    “不需要帮我，你只需要从我身上下去，找个地方躲起来！”

    天神鹰回应道。

    修炼这么多年，这还是易阡陌第一次被一头仙兽给鄙视了，而且鄙视的如此彻底，他咬着牙，很想扒光天神鹰的羽毛，但仔细一想，却打消了这个念头，道：“弄死了他们，记得给我一颗内丹！”

    天神鹰没有理会他，身形一闪，便冲着下方坠落，只见下方是一片荒凉的沙漠，天神鹰也没给他客气，距离还有几十丈时，直接将他甩了下去。

    借着沙洲的缓冲，易阡陌翻滚了几下，才稳住身形，而天神鹰早已经消失不见。

    但过了不久，天空中便传来了电闪雷鸣的声音，还有金色的光芒在闪烁，这是天神鹰已经跟两头天雷兽开始交手了。

    他到没有去观看的意思，因为太远了，神识也无法触及到，但他却按照天神鹰的吩咐，收敛起了气息，在山丘中躲藏了起来。

    眨眼间，半个时辰过去，天空中的大战还没有分出胜负，这让易阡陌有些着急，因为他感应到天神鹰的气息，越来越微弱了。

    不知过了多久，天空中忽然陷入了平静之中，而天神鹰的气息，竟然消失在了他的感应之中。

    这让易阡陌开始担忧了起来。

    可他没有等到天神鹰，却等到了另外一个人，只见远处一道青光疾驰而至。

    “砰！”

    那青光像是流星一样，砸在了沙丘上，一名女子从山丘中滚落下来，衣衫褴褛，那姣好的身材上，春意黯然。

    而她滚落停下的地方，正好是易阡陌隐藏的上方，易阡陌几乎可以清楚的听到那一阵阵沉重的呼吸。

    可过了片刻，女子忽然坐了起来，就坐在他头顶上方，仅仅隔着一层沙子，就这样吞噬丹药恢复了起来。

    易阡陌咽了咽口水，远处又是一道遁光疾驰而至。

    “司追长老，你又何必多此一举？”

    翰墨手握着雷公凿，身上煞气凛凛，“加入我们，你便可免除一死！”

