    轰隆隆...

    一颗血菩提吞服下去，龙帝整个身体像是火山爆发一般，迸发出惊天动地的声响。

    他整个人悬浮而起，自行聚拢八方灵气入体。

    一颗血菩提相当于凭空多出百年功力！

    而且是无比精纯，丝毫不驳杂的那种。

    浑身内外每一寸血肉都被极致滋养，强化，甚至是灵魂也大大增强。

    血液流动间迸发出大江奔涌才有的浩荡之音。

    境界连续突破了两个小层次，达到了天极境大圆满！

    并且《十龙十象功》也狠狠往前跨越一步，达到了九龙九象的程度！

    身形缓缓落地，龙帝轻吐口气，面上露出笑意。

    古麒麟可以说是自己的福星了。

    先前是凤凰之魂，这次又是麒麟，又是血菩提的。

    要不是此人太过危险，他都想要把他放了，说不定下一次还能带给他更大惊喜。

    目光看向不远处的武澜。

    她已经达到圣境，是以一次性就吞服了两粒血菩提，等将其中的药力吸收完毕之后自身境界也达到了中位圣人。

    这可以说是一个巨大的跨越了。

    这颗血菩提树上面结的果子有三十多粒，不过一个人也就前面三粒吃下去有效果。

    “我十粒，其它的给你。”武澜如是说道，见到龙帝要开口，她抢先一步说道：“不能让你吃亏太多，况且你身边的女人比较多，需求量比较大。”

    “额...”龙帝有些尴尬，但却无言以对。

    把所有血菩提摘取下来，平分掉后武澜便说道：“这果树就任由它生长在这里，千百年后会长出新的血菩提，造福后代。”

    龙帝点头，随即两人带着昏迷不醒的古麒麟离开了这里。

    与此同时，姜潮所派遣的强者已经到了瀛岛跟云海国。

    他们分成两队，几乎同时发难！

    瀛岛上空。

    轰隆！

    恐怖威压宛若煌煌天威降临，整个瀛岛在一瞬间就陷入了极端恐惧当中。

    唰唰唰！

    秋水乱菊飞了出来，在其身后还跟着三个老者，正是先前的那三位真圣。

    不过他们此刻双眼呆滞，身上萦绕着浓烈的尸气，很显然是被炼制成了战尸。

    秋水乱菊美眸蕴含浓烈煞气：“你们是何人！”

    一名中年男子站了出来，负手而立，神色冷漠：“姜潮王爷麾下第一强者姜坤，你应该知晓我等来的目的，束手就擒方能免除不必要的疼痛。”

    秋水乱菊冷然道：“我已经投靠了六公主，你们可得想想后果。”

    姜坤嗤笑：“要是以往王爷或许会忌惮一二，但现在...既然你不愿意束手就擒，那么就...杀！”

    眼下姜潮攀上了凤家这棵大树，行事就变得霸道，强势了许多，已经不怎么把六公主放在眼里了。

    “杀！”

    潮水般的杀意席卷开来，姜坤身后的强者齐齐动了。

    全部都是圣人，此刻一下子分散开来，冲入下方城池中，一下子就造成了巨大伤亡。

    惨叫声不绝于耳！

    秋水乱菊娇躯剧烈一震，愤怒万分：“有什么事情冲着我来，为什么要对普通人下手！”

    江坤冷笑：“不单单是你瀛岛，还有那云海国也将会鸡犬不留！”

    话音落下，他强势出手。

    秋水乱菊立即迎了上去，然后操纵着三具战尸去其它地方抵挡。

    然则敌人实力太过于强大，刚刚经历一场巨大内耗的瀛岛根本没有太多抵挡之力。

    云海国。

    一批圣人出现，冰寒刺骨的杀意笼罩所有人。

    唰唰唰...

    火儿，水儿她们纷纷现身，严阵以待。

    整个云海国也就她们四个高端战力了，其他人可以说都是不堪一击。

    “嗯，这四个女娃娃不错，待会留她们一条命，让兄弟们爽爽，其他的，全部击杀，一个不留！”

    为首一人一声令下，战斗瞬间爆发。

    四个女孩联手可以击杀一位真圣。

    但此刻敌方数量太多，且他们一下子就分散开来，对那些普通人出手，四人根本顾及不过来。

    很快四人身上就伤痕累累。

    而下方，大量的普通人被击杀，血腥味吸引了海底无数鲨鱼游过来。

    “雷遁·雷麒麟！”

    “水遁·千头龙！”

    “火遁·天火焚灭！”

    “土遁·葬灭！”

    四人面对如此绝境，皆是施展出最为强大，但同时也是消耗最大的忍术。

    宛若火山爆发一般的力量在汹涌，带走了七八个敌人。

    但，一击过后，四个人都已经到了极限，直直跌落在木屋前。

    领头的男子淫笑着跟了下去，一步步朝着她们走去。

    “这个小地方倒也有不少姿色出众，待爷玩过之后再把你们炼制成战尸，实力将会暴涨一大截！”

    “对不起哥哥，我们没有保护好家。”

    “等哥哥回来一定会生我们的气。”

    四个小女孩脸色黯然，此刻想到的却是辜负了龙帝临走之前的嘱托。

    而正在往回赶的龙帝忽然身躯一震，接着双眼瞬间就变得一片血红。

    他直接暴走。

    透过血脉之间的联系，他察觉到了四个小女孩身受重伤，岌岌可危。

    “是谁，该死！”

    一声怒吼，响彻云霄！

    这一刻龙帝直接龙化，甚至在愤怒之下再做突破，身后长出一条布满龙鳞的龙尾！

    他变成了一个人形暴龙，脚掌往虚空中重重一跺，轰然间突破了音障，速度快到了极致。

    武澜吃了一惊，也连忙跟了上去。

    噗！

    秋水乱菊咳血不止，看着下方已经被击杀了几十万的子民，双眼也是一片通红。

    她强催战力，完全放弃了防御，以伤换伤之下被她强势击杀三人！

    但她自身也到了极限。

    “哼，你太危险，老夫留你不得！”

    姜坤眼见秋水乱菊战力如此彪悍，几乎都快赶上他了，也收起了别的心思，而是悍然出手，要将其击毙当场！

    “实力...还是太弱啊。”秋水乱菊惨笑，此刻她已经没有半点力量了，唯有闭目等死。

    轰！

    一声巨大轰鸣在她耳边炸开，接着便响起凄厉惨叫。

    龙帝赶到了！

    目光瞥见四周围森罗地狱般的场景，他血液沸腾，而后骤然施展出刚刚新获得的天赋能力...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

