    林佑没料到，自己的领地竟然会引来三阶以上的魔物。

    只见在领地外的一块石头上面，站着一只浑身红毛、身形健硕的狮子！

    【名称：烈焰狮】

    【种族：野兽】

    【等级：三阶】

    【力量：32】

    【体质：27】

    【敏捷：30】

    【精神：29】

    【技能：烈焰环绕】

    【介绍：低阶生物中的凶猛野兽，会简单操控火焰。】

    ......

    将近三十点的综合属性，比二阶的刺藤花还高出了许多。

    这么厉害的怪物，怎么会出现在这里？

    林佑百思不得其解。

    但当他看到烈焰狮从石头上一跃而下，跳向那几只黑狼尸体的时候，心中又马上闪过一丝明悟。

    原来，这家伙是被血腥味吸引过来的。

    果然不出所料。

    烈焰狮先是紧紧盯了林佑好一会之后，便徐徐来到那几具黑狼尸体旁边，开始大口吞食，完全不把林佑当回事。

    这倒是让林佑心思活络起来。

    虽然火系对植物有克制，但他现在还有安全期在，只要他不离开领地，就不用担心会遇到什么危险，何不借此机会，试试看能不能杀掉这只烈焰狮呢？

    若是成功了，那收获无疑是非常巨大的！

    越想，越觉得可行。

    趁烈焰狮不注意，林佑马上对身旁的刺藤花和刺藤草下达攻击命令。

    下一秒，嗖嗖嗖的破空声响起，一根根带刺的藤蔓疯狂甩出数米，笔直袭向领地外的烈焰狮，速度比之前还要快上几分！

    却在这时。

    正在吞食尸体的烈焰狮猛地抬起头来，朝藤蔓喷出一团火焰。

    本来还来势汹汹的藤蔓，瞬间被烧成焦炭，果然火系对植物还是有所克制的。

    还好二阶刺藤花的体质属性并不比烈焰狮弱多少，自身又有治疗技能，勉强撑住了烈焰狮的火焰。

    嗖的一下，迅速缠上它的双脚。

    “吼！”

    烈焰狮怒吼一声，身上突然冒起一片火焰，想要将藤蔓烧断，幸好藤蔓及时抽回，避开了这些火焰。

    没一会，烈焰狮的火焰消散，失去对植物们的压制能力。

    趁着这个机会，两个树精守卫一拥而上，手中木刺狠狠刺向烈焰狮。

    而刺藤花跟那些一阶的刺藤草也再次发力，密密麻麻的藤蔓涌现出来，利用人海战术，前仆后继的捆向烈焰狮，缠上它的身体。

    烈焰狮拼命挣扎，不断挣脱身上的藤蔓，撞击着围栏。

    但奈何藤蔓太多，越捆越紧，再加上花精一直在一旁协助治疗，竟是暂时限制住它的行动！

    终于，二阶刺藤花找准时机，藤蔓上的尖刺一下划开它最脆弱的喉咙。

    “噗！”

    一瞬间，血流不止。

    这下烈焰狮更是发起疯来，一巴掌拍飞两个树精守卫，扯断身上的藤蔓。

    只有二阶刺藤花凭借强大的生命跟治疗勉强支撑，但也岌岌可危。

    藤蔓上不断出现裂痕，又在花精的治疗与自我修复下不断重组，感觉随时都会断掉一样。

    幸好。

    因为动脉被割破流血过多的关系。

    烈焰狮的力量越来越小，挣扎也越来越吃力，甚至连火焰能力都没办法使用。

    这让刺藤花终于有了喘息的机会，一个藤鞭缠绕上它的脖子，深深陷进它的伤口里面。

    烈焰狮想要挣扎，却完全使不上力气。

    只能任由藤蔓越缠越紧，越陷越深，身体不断抽搐。

    最终，它哀嚎一声，重重倒在了地上。

    【恭喜你，成功击杀三阶烈焰狮，获得15点魔能。】

    听着脑海中响起的声音，林佑浑身一震。

    没想到自己竟然真的成功击杀了三阶魔物！

    尽管用的手段不怎么光彩，但他却是真的做到了！

    而作为主力输出的刺藤花，经验也一下增涨了十点，相当于击杀了十只二阶的魔物。

    就连那些一阶的刺藤草和树精护卫，也都分到了不少经验，属性增加了不少。

    “快，把它的尸体拖进来。”

    林佑欣喜的呼唤着刺藤花，因为此时只有它跟花精还算是比较健全。

    相比之下，那几株一阶的刺藤草跟树精守卫就凄惨多了，藤蔓几乎全都被扯断，身上也受了很重的上，一副萎靡不振的样子。

    这一战，可谓是惨烈无比。

    还好有自身的治疗技能和花精在，才没有造成减员。

    不然林佑肯定要心疼死。

    处理完烈焰狮的尸体，林佑顺势查看刺藤花的信息。

    【名称：刺藤花】

    【种族：植物】

    【等级：二阶（10/25）】

    【力量：22】

    【体质：23】

    【敏捷：10】

    【精神：18】

    【技能：自然之息、藤鞭】

    【介绍：最低级的植物系召唤物，初步拥有了移动的能力。】

    果然和他所料想的一样，获得经验后的刺藤花，属性又有所增涨，比之前变强了不少。

    “现在就只差石材了。”

    林佑喃喃自语，唤出领地信息看了一眼，升级所需的10点魔能已经通过击杀烈焰狮获得。

    现在就只差100单位的石材，他的领地便可以升到二阶，到时候他也会跟着提升到二阶，实力肯定会变强不少。

    石材嘛，还不容易？

    他这里正好临近山体，到处都是石材，让树精守卫和刺藤花去搬一点回来就是。

    很快，他就带着能够移动的兵种开始行动起来。

    才不过小半天功夫，就凑齐了升级所需要的100石材，再次回到领地里面。

    生命之树似乎也感受到自己即将要升级，树枝左右摇摆，朝底下洒落片片荧光。

    【是否升级领地？】

    脑海中的声音响起。

    “升级！”

    林佑没有丝毫迟疑。

    下一秒，整个领地都被耀眼的光芒光芒覆盖，围栏迅速扩张出去，从最初的木栏变成石柱，一下坚固了不少。

    就连生命之树，也一下生长到二十米的高度，树枝树叶笼罩半个领地，颇有一副鸟语花香的意味。

    与此同时，林佑也感受到一股强大的力量涌入身体，不断滋润他的四肢百骸，力量、感知、反应瞬间提升到一个更高的层次。

    林佑敢肯定，如果现在再让他碰上那些一阶黑狼的话，自己绝对能一拳将之打爆，甚至连武器都不需要！

    “这就是二阶吗？好强！”

    林佑忍不住赞叹一声，同时目光落到领地信息上面。

    【领地名称：生命之树】

    【领地等级：二阶】

    【领地耐久：250/250】

    【招募兵种：植物系】

    【招募数量：10/20】

    【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】

    【升级需求：木材（250/250）、石材（3/250）、魔能5/50】

    【注：植物系领地特性，木材自我供给。】

    升到二阶的领地，不仅耐久提升了不少，连招募数量都增加了十个。

    不过最让林佑惊喜的，是接下来脑海中响起的声音。

    【成功将领地升到二阶。】

    【解锁二阶兵种：爆炸蘑菇】

    【解锁领地技能：遣返（可遣返指定召唤单位，并归还一半魔能。）】

    ......

    二阶兵种！

    还有领地技能！

    没想到升到二阶以后，竟然会解锁新的东西，而且一下来俩。

    本来林佑还担心一阶兵种太多占招募数量呢，这个“遣返”技能的出现，还真是帮了他的大忙。

    而且他看了一下，招募二阶兵种所需要的魔能是5点，他剩下的刚好够招募一个。

    想了一下，直接选择招募。

    一阵光芒过后，一株长满了孢子的火红色蘑菇便出现在他的面前。

