    　　“小子，别说老夫不待见你，像你这样的，老夫一拳下去要哭好久。”杨无敌握起拳头对着唐糖比划了一下。

    　　这种小鲜肉，看看外表还行。

    　　想要带领他们四宗族在这乱世里存活下去，根本就不可能。

    　　“前辈......”唐糖开口叫了一声。

    　　“谁是你前辈，别和老夫套近乎，我不是你前辈。”杨无敌摆了摆手。

    　　看他这么不给面子，且态度极其恶劣，唐糖原本笑容满面的脸色，骤然一黑。

    　　要是对方态度好一点，语气平和一点，就算表现得冷漠一些，唐糖也不会说什么。

    　　花花轿子众人抬，我给你面子，你也得给我面子不是？

    　　哪曾想，这杨无敌不知道是抽了什么风，一上来就鼻子不是鼻子眼不是眼的，唐糖哪里受到了这个。

    　　今天要是不杀杀他的微风，都不知道花儿为什么那样红。

    　　“看你年长，我叫你一声前辈，但你也不要太得寸进尺!”唐糖语气骤冷。

    　　“好，好得很，许久不曾在外面走动，现在就连一个乳臭未干的小毛孩子，都敢对我如此叫嚣了是吗？”杨无敌怒极反笑。

    　　你是唐昊的儿子，不是唐昊本人。

    　　如果是唐昊本人在这里，杨无敌或许还会给他几分面子。

    　　可一个毛都没长齐的小屁孩儿，竟敢如此猖狂，简直是没把他杨无敌放在眼里。

    　　老白鹤见状，面色有些焦急。

    　　他没有见过唐糖动手的样子，也不知道唐糖的等级。

    　　但看唐糖的年纪，想来魂力应该比白沉香高不到哪里去。

    　　“老山羊，给我几分面子，这是我外甥。”白鹤轻声开口道。

    　　“我知道是你外甥，这就替你好好的管教管教他，今天算他运气好遇到了我，要是遇到武魂殿的人，可没这么好说话。”杨无敌不听。

    　　他本身就是一个极为执拗的人，性子比其他三位族长还要来的厥，自然不是会听人劝的主。

    　　“多说无益，那就用实力来说话吧！”唐糖冷哼。

    　　感受着唐糖和杨无敌身上同时涌现的魂力波动，老白鹤神色大变。

    　　这么好的一个外甥，要是被杨无敌打出个好歹来，这可这么办！

    　　“打吧打吧，让这老山羊也吃吃苦头。”牛皋一脸的幸灾乐祸。

    　　“都什么时候了，你还在这里说风凉话。”老白鹤不禁气急。

    　　这还是自家亲长老吗？

    　　副门主要和人打架，双方实力差距宛如天堑。

    　　你不去拉架也就算了，竟然还在旁边看热闹不嫌事儿大。

    　　“放心吧，没事儿的。”老泰坦宽厚的手掌，轻轻搭在了老白鹤肩膀上。

    　　“嗯？”白鹤不禁一愣。

    　　如果只是牛皋一个人如此，也就罢了，但老泰坦也不管，难道他们对自己这外甥，真的这么有信心？

    　　“在动手前，我们来定个约定怎么样？”唐糖一脸正色的看向对面的杨无敌。

    　　“确实，就这样打太欺负你了，要不然我把魂力封印到六十级？”杨无敌虽然偏执，但也不是不讲理的人。

    　　让他以大欺小欺负小孩子，他还做不出来。

    　　“不不不，我的意思是，我们先定个条件，如果我赢了，你就率领破之一族全体，加入我们唐门，从此唯唐门马首是瞻。”唐糖平静开口。

    　　“你也配和我提条件！”杨无敌满脸不屑的看着唐糖。

    　　一个乳臭未干的熊孩子，打打就好了。

    　　“赢了就加入我们唐门，输了，我给你破之一族一千万金魂币作为代价。”唐糖轻轻吐出一句话，却把杨无敌和白鹤吓了一跳。

    　　“一千万金魂币，你拿得出来么！”杨无敌冷笑连连。

    　　就算是全盛时期的昊天宗，一次性拿出一千万金魂币来，那也得伤筋动骨。

    　　你以为你家开金库的？

    　　在斗罗大陆上，除了两大帝国、七宝琉璃宗以及武魂殿，没有哪个宗门能够一次性拿出这么多钱来。

    　　“大外甥，钱多哪是这么花的啊，你要是实在花不完，你给你舅爷爷我啊！”老白鹤在旁边一阵捶胸顿足。

    　　“瞧你们这点出息，这都是些小钱，小钱知道么！”老泰坦一脸的鄙夷。

    　　瞧瞧你们这没见过世面的样子。

    　　“老白鸟，你要时刻注意自己的身份，咱们唐门可不是那些什么乱七八糟的下九流宗门，身为本门长老，怎能因为区区一千万金魂币，说出如此有失身份的话。”牛皋语重心长的说教道。

    　　“滚，你们这是饱汉子不知道饿汉子饥，不当家不知道油米贵，说得这么好听，你们拿一千万金魂币给我看看？”白鹤一脸不爽。

    　　“呃，咳咳，这个以后再说。”老泰坦和牛皋一脸尴尬。

    　　真要让他们拿个一千万金魂币出来，他们肯定是拿不出来的。

    　　钱都在唐糖哪儿存着呢。

    　　“打赢我，这些钱都是你的。”唐糖伸手一挥。

    　　整个大厅内，顿时被金光闪闪的金币所铺满。

    　　耳听为虚眼见为实。

    　　那满满一屋子的金币，看得老泰坦、牛皋、老白鹤、杨无敌眼睛都绿了。

    　　辛辛苦苦操劳了大半辈子，什么时候见过这么多的钱啊！

    　　老泰坦和牛皋也不例外。

    　　唐糖虽然跟他们说了，唐门有着一点六个亿金魂币的库存，可这一点六个亿究竟是多少，他们都没有一个概念。

    　　可当那金光闪闪的金币，真正摆放在他们面前的时候，他们这才意识到，唐门究竟有多么的富有。

    　　“好，既然你死活都要给我送钱来，我就算是答应你的条件又如何。”杨无敌笑了。

    　　他可不认为自己会输。

    　　笑话，堂堂魂斗罗级强者，欺负一个后生晚辈。

    　　如果这都还打不赢的话，那他出门买块豆腐撞死得了。

    　　见他答应了，唐糖脸上不由得洋溢起一抹灿烂的笑容。

    　　就好像是奸计得逞的小狐狸。

    　　“晚辈唐糖，七十二级辅助系器魂圣，请前辈指点。”唐糖对着杨无敌行了一礼。

    　　“噗！”

    　　闻言，老白鹤直接喷了。

    　　一脸目瞪口呆的看着唐糖。

    　　什么玩意儿？多少级来着？

    　　唐糖对面的杨无敌，此刻也是一脸的呆滞。

    　　七十二级！你才多少岁啊你就七十二级了？？

    　　你特么就算是从娘胎里就开始修炼，也没有这么快的啊！

    　　想着自己先前说，要把自己修为封印到六十级的话，杨无敌脸色微微一红。

