    白术摘口罩的举动，吸引了其余四人的注意。

    随后，顾野和即墨诏对视了眼，不约而同将口罩取下。

    白阳摩拳擦掌：“电竞圈有史以来颜值最高的战队就此诞生。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三人回他以白眼。

    牧云河心领神会，呵呵一笑，抬手打了个电话，叫蹲守在外的一个熟人记者好好拍，连停车场的具体位置都说了。

    战队陆续抵达。

    早早入场的观众和粉丝们，一边等待比赛开始，一边刷着电竞新闻。他们三个成***头接耳地议论着。

    “看到照片没有，听说MCC有个女生？”

    “看到了，没拍清呢。野神和阳神不可能是女的，肯定只有SL和SY。不过，我更倾向于他们俩有一个长得偏于女性化……电竞玩得那么好的女生就那几个，唯一出彩的就是蒋海棠了吧。”

    “我看到蒋队的采访了，好美啊。自信又漂亮，美得大气。玩电竞的女生就该这样。”

    “MCC应该快到了吧？他们藏得太好了，除了野神和阳神，另外两个一直没露面。”

    “是饥饿营销吧。大众越好奇，他们越不满足。不过，这次都到现场了，肯定得亮相。要长得歪瓜裂枣就好玩了。”

    几个女生坐在前排讨论。

    这时，后排有个男生凑上前，插嘴道：“长得怎么样有什么关系，玩得好才最重要吧？”

    “……”女生们回头，表情冷漠，“四个区的单排第一，你用‘玩得好’来形容？”

    男生：“……”对不起，告辞。

    过了半晌，他又忍不住开口：“单排第一又有什么用，万一配合打得很烂呢？”

    “……”

    这一次，女生们集体沉默。

    ……

    与此同时，驻守在外的记者，等到几支备受关注的战队都现身后，第一时间将拍到的一手资料上传到网上。

    而——

    其中穿着统一红白队服的队伍，最为吸睛。

    【野神和阳神！MCC四人终于全部露面！】

    【我没看错的话，有个女生？！】

    【没错，就是个女生！而且她长得好眼熟……】

    【破案了，MCC的两个新人，全都是漫画圈的。SL是即墨诏，他的笔名也是SL，此外，他还是围棋界的小神童，各大官媒认证的天才少年。SY……如果我没瞎的话，她应该是白术。】

    【？？白术从私生饭一跃成为MCC战队的正式成员？！不！！我无法接受！】

    【让我看看，这两天是哪些脸肿的在嚷嚷白术是私生饭的？】

    【我。】

    【我。＋1】

    【QAQ对不起，我错了。但她真的没走后门吗？我想说SY是个菜逼，可她一连狙了四个战队……对不起，这个现实引起不适。】

    【……我怕犯病，决定选择性忽略这条消息。】

    ……

    后台，MCC休息室外。

    MCC四人，包括经理牧云河，慢条斯理地走向休息室。

    跟前来玩似的，毫无紧张和拘束。

    “嗨。”蒋海棠站在门外，等候多时，她笑容友善地跟打招呼，“阳神，好久不见。”

    顾野和白阳走在前面，其后是牧云河和即墨诏，白术叼着糖缀在最后面。

    听到声音抬眼时，她赫然看到四座大山，比他们矮一截的她，只能看到一个个后脑勺。

    白术：“……”

    “没事就不用串门了吧。”白阳微冷着眉，没给蒋海棠好脸色看。

    素来像个大傻个儿的白阳，此刻浑身肃杀之气。以前在队内开朗随和，但现在，仿佛又是一年前那个带队走向国际的FIU队长，存在感一点都不容小觑。

    “只是来打声招呼。”蒋海棠笑容渐深，“顺便看看你们的新人。”

    “呵。”

    白阳嗤笑一声，“你放心，他们心理素质很强。”

    蒋海棠面色不变，“听说他们俩年纪都不大，保不准会步上谁的后尘……”

    “闭嘴！”

    白阳倏地皱起眉，一抹薄怒浮现于眉目。

    顾野也锁了锁眉。

    可——

    他们谁都没采取进一步举措时，走廊的空隙处，缓缓走出一个身影。

    白术咬着棒棒糖，将帽檐往上一抬，继而朝蒋海棠眯眼轻笑，“嗨。”

    似乎挺熟络的样子。

    蒋海棠：“……”

    “想提前来叫爸爸吗？”白术笑得清浅。

    可，莫名掺了一股冷意，令人毛骨悚然。

    蒋海棠竟是一时没忍住，打了个冷颤，狠狠一抖。

    艹。

    白术是……

    她眼睛微微睁大。

    “你怎么——”蒋海棠抿着唇，神情难以置信。

    “很奇怪吗，”白术耸肩，“玩电竞的女生只能有你一个？”

    “……”

    蒋海棠震惊得不知该说什么才好。

    但是，对于白阳几人来说——她的表情是真的滑稽。

    光天化日之下，表演了“见鬼”的场面。

    “说起来，”顾野这时蓦地开口，视线掠过蒋海棠后，落到队友身上，拧眉问，“她是谁？”

    众人：“……”

    卧槽。

    杀人诛心啊。

    蒋海棠的脸顿时就绿了。

