    本以为这个事情就这么到此结束了，连吕尘都是这么认为的。

    然而当他以为结束的事情，还是有人不想结束这个事情。

    邢磊之前没有出声，但是这一刻却是很不厚道的出声了。

    “吕尘！事情还没有完，你就打算一走了之？”

    这话可就让吕尘有点摸不着头脑了，“怎么？你们苍云学院难不成还想再来为难我？打算怎么打，一对一还是一对多？还是打算用车轮战的形式来耗死我？”

    邢磊冷笑了几声，“都不是，我们苍云学院怎么会做这种事情，如果这么做的话，界主大人可不会放过我们，毕竟你可是我们苍云界难得一见的天才。”

    话锋一转，吕尘便感受到了一种很古怪的感觉。

    越这样奇怪，说明邢磊想的事情越不简单。

    所以吕尘露出了很认真的态度，“你想如何？”

    邢磊指了指这一大片的废墟，露出了极为冷酷的笑容，“这一片你打算如何赔偿？”

    赔偿？

    听到这两个字，在场所有人都懵了，本来还以为会是一个不得了的借口呢，结果搞了半天是赔钱？

    只不过吕尘一下子就被吓得激灵了一下。

    这可不是什么好话呀！

    让他赔钱做梦去吧！

    灵精只会进他口袋里面，想出去可没有那么简单！

    “赔钱？凭什么要我赔？搞得是我弄坏的一样！”

    吕尘直接选择了耍无赖。

    这话倒是让邢磊愣了半天，他是真没想到吕尘的脸皮竟然如此之厚？

    这种话竟然也说得出口？

    “什么叫做搞的是你弄坏的一样？这难道不是你弄坏的吗？你可真是有点无耻！”邢磊很是凶狠的反怼了一句。

    吕尘手一摊，依然是一副耍无赖的行为，“你怎么证明？你怎么不让穆牙赔呢？况且这地方之前就不咋的，难不成你们故意把我们安排这里，就是为了赚我们这笔钱？”

    嗯？

    嗯！

    邢磊竟然被吕尘给说懵了，怎么都没有想到吕尘的嘴巴竟然这么会说，说的他都有点不知道该如何反驳了！

    “好你个无耻的吕尘！这么多人都看着你把这个地方给毁成了这样，你可知道这个广场的用材是多么的讲究，每一块砖可都是来自千云大陆的密文砖，一块就价值一百灵精...”

    听着邢磊如同是在描述传家宝一样的话语，总归算了一个极为恐怖的数字。

    这个数字一出来可是把人都给吓傻了。

    “什么东西？二十万灵精？你真当灵精是普通银子吗？糊弄鬼呢？”

    纪昀第一个表达了不满，直接提出了抗议。

    这个行为也算是得到了不少人的支持，毕竟二十万灵精实在是一笔大钱。

    但是邢磊可不这么觉得，笑呵呵的反问道：“觉得贵？我觉得还好吧，毕竟弄坏云舟上几块甲板都需要赔个几万灵精，现在这里毁了一个广场，才二十万灵精而已，我觉得一点都不贵！”

    一提到这个，吕尘就反应了过来，搞了半天，邢磊这是在之前的余门找场子。

    当然也可能是故意为难的一个借口而已。

    既然没打赢，那么就敲诈一点钱财？

    这是吕尘所想的原因。

    不过吕尘可没有让对方敲诈的经历，所以他怎么可能同意？

    “贵不贵的关我屁事，反正这又不是我弄得！你们苍云学院这幅讨钱的嘴脸还真是好看！我怀疑你们把我们喊过来就是为了这个灵精吧？”

    吕尘的嘴依然很毒，话虽然很简单，但却极为的刺激人。

    其余众人在听到这番话的时候，也是反应了过来，也是露出了类似的表情。

    一想到如果是自己把这些砖石给弄坏了，那这笔钱岂不是也要他们付了？

    所以他们又一次站到了吕尘这一边，即便行动上没有支持吕尘，但心灵上已经和吕尘站到了一起。

    邢磊当真是气的牙痒痒，碰上这么一个无赖这让他感到极其的无语，怎么能有这么不要脸的对手？

    “吕尘！这笔钱你必须出，否则你今天可就别想离开这里了！如果没有钱，也行，那就用你的命来偿还这笔账吧！”

    邢磊说着便是直接抽剑，一柄极长的剑被他拔了出来。

    随后四周的其他人也是跟着一同拔剑。

    苍云学院的众人全部都把剑指向了吕尘。

    这一个举动瞬间就让四周安静了下来。

    这绝对不是一个正常的情况，众人立马就反应了过来，全都想明白了。

    这不就是找了一个想要弄死吕尘的借口吗？

    还真是一个好借口呀！

    看着这些人都拔剑了，吕尘立马就露出了一副果然如此的嘴脸。

    “我就知道会这样，所以你们打算一起上，是吗？”

    邢磊冷笑着摇头，极为嘲讽的反问道：“你想的太多了，一起上高估你了，对付你，我一个人就够了，你以为你很强吗？即便你是完好状态，你觉得你能打赢我？谁给你的自信？更何况是你现在这幅状态了，你有赢我的能力吗？”

    这番话倒是没有说错，谁都不能忽视一个剑圣强者。

    而且还是一个如此年轻的剑圣强者，邢磊这么说，那么自然有他的自信。

    更何况，此刻的吕尘刚刚大战过，身体根本就没有恢复过来，所以没人觉得吕尘能赢！

    即便是纪昀都怂了，一下子被这么多人盯上，谁不怕？

    “大哥，要不要想怂一下，对方人多，而且这里还是对方的地盘，如果他们铁了心要杀我们，我们可能连逃的机会都没有！”

    纪昀很认真的问道。

    吕尘很无语的白了一眼纪昀，“你自己都说了，他们铁了心要杀我们，那我们哪还有逃的机会？况且你以为你给钱了，他们就会放过我们？不会的！而且我也没有那么多灵精！”

    纪昀半张着嘴，一时之间也是没有能反驳的借口和机会。

    “那怎么办？”

    吕尘嘴角泛起了冷笑，“怎么办？还能怎么办？别人想杀你，那就杀回去，别人有杀你的想法，那也让他们做好被你杀的准备！这就是我的信条！”

    随后，吕尘直接拔剑，身上瞬间被火焰所包裹。

