    看着玉小刚被护殿骑士拖走，比比东不禁长叹了一声。

    “这脸皮，怕是我的永恒之创都刺穿不了。”

    永恒之创，乃是比比东第二武魂噬魂蛛皇的第六魂技，是她最霸道的单体攻击能力之一。物理防御无效，能量防御降低百分之五十，一旦命中, 创伤将无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽油尽灯枯而亡。

    可即便是这样的魂技，也远远不足以击穿玉小刚的脸皮。

    “玉小刚啊玉小刚，你这个人渣就带着黑魂丹，回去祸害你的弟子吧。”

    比比东嘴角泛起一抹冷笑。

    给予玉小刚黑魂丹, 自然是云曦安排的计划。

    云曦料想着，以带师玉小刚那比城墙还厚的脸皮, 在见识到黑色玫瑰战队全员的超级魂环搭配之后，必定会前往教皇殿向比比东讨要。

    所以云曦早就为他们准备好了丹药。

    当然，给带师的黑魂丹和她们自己服用的三种丹药有着巨大的区别。

    云曦总共给了带师五枚黑魂丹，而史莱克七怪却有七个人。

    那么问题来了，七个人分五枚丹药，总有两个倒霉蛋分不到丹药。

    关于这个问题，云曦将它抛给史莱克那边自行处理。

    七个人分五枚丹药，无论怎么分配，总有两个人得不到丹药。

    正所谓不患寡而患不均，要是大家都没有丹药，或者都有丹药，那么没人会有什么不满。

    可是，当一个团队中一部分拥有了丹药，而另一部分却只能眼巴巴地看着。

    那么隔阂与矛盾，便会悄然滋生在这个团队之中了。

    昔日蓝星有晏婴用两个桃子逼死了齐国三名勇士，那么今日就有云曦在斗罗大陆, 用五枚丹药离间史莱克七怪。

    黑魂丹的归属, 就交由史莱克七怪自己去头疼吧。

    当然，史莱克七怪中能够服用到黑魂丹的人。

    其实, 也不是什么“幸运儿”。

    因为黑魂丹，完全就是云曦从炼丹炉里鼓捣出来的“黑心丹药”。

    服用黑魂丹，的确可以将魂师的每一个魂环的年限，都提升一千年。

    但是这种提升，是有代价的，是以透支魂师潜力，将榨取来的潜力反哺于魂师的魂环，来强行推动魂环的进化。

    并且，服用黑魂丹的魂师，其心智也会在不同程度上受到影响。虽然无法立竿见影的起到效果，但却可以在潜移默化中不断扭曲该魂师的心性。

    为了提升所有魂环一千年的年限，而透支整个魂师生涯，无疑是饮鸩止渴。

    当然，这一切，是带师，还有史莱克七怪所不知晓的。

    。。。。。。

    “圣女殿下，我们已经到达天斗城近郊了。”

    车厢外驾车的魂圣恭敬地说道。

    云曦略微将头探出窗外，远远的，她已经能够看到那旗帜招展的城头。

    作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一, 天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成，城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，从他们身上流露出的肃杀之气就能看出其精悍。

    高大的城门足有十米，宽也是十米，足以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。

    马车进入城内，直奔城内的武魂圣殿而去。

    天斗城武魂圣殿，白金主教萨拉斯早已经得到了消息，亲自在殿外迎接。

    性格本来有些阴郁跋扈的萨拉斯，此刻正满脸恭敬，侍立在武魂圣殿门前。

    作为武魂殿在天斗帝国明面上的最高代言人，四大白金主教之一，萨拉斯的身份无疑是极为尊贵的。

    但是，来人的身份却要远远超过他。

    教皇弟子，武魂殿圣女。

    还有实力高深莫测的二供奉金鳄斗罗，这些人无论哪一个，其身份都凌驾于萨拉斯之上。

    萨拉斯的魂力足足有八十九级，距离封号斗罗仅仅只是一步之遥。但这最后一步，就是萨拉斯自己也觉得是跨不过去了。

    既然成为封号斗罗已经是遥不可及的梦了，那么萨拉斯所追求的东西早已经改变了。

    如今的萨拉斯，所追求的只有权势。

    既然追求权势，那就更不能怠慢了云曦一行人。

    “萨拉斯恭迎圣女殿下。”

    云曦刚一下车，萨拉斯便立刻恭敬地行了一礼。

    他的问候中并没有金鳄，并不是他不把这位武魂殿的二供奉放在眼里，而是金鳄此行只是保障云曦的安全，行踪不宜暴露在明面上。

    “萨拉斯主教，不必多礼。”

    云曦淡然一笑，同时素手轻抬，虚扶起萨拉斯。

    “诸位也都辛苦了，咱们进去说话吧。”

    云曦看了一眼周围侍立着的武魂殿所属人员，点了点头。

    众人进了武魂圣殿，殿内早已准备好了为她们接风洗尘。

    不过由于云曦事先发出的命令，天斗城武魂圣殿的接风宴却是准备得颇为朴素。

    云曦对那些花里胡哨的不感兴趣，饭局么，能吃饱就行。

    宴会上，萨拉斯得到了云曦嘱咐，向天斗帝国提交国书。

    云曦明面上的任务，是来和天斗帝国雪夜大帝商量魂师大赛名额的事。

    这是武魂殿与天斗帝国两大势力之间的照会，自然要正式一些。

    由天斗城武魂圣殿向天斗帝国递交国书之后，帝国内部再是一番商议，最后定下一个合适的日子，有雪夜大帝亲自接见武魂殿的使者，并与之洽谈相应事宜。

    。。。。。。

    皇宫，御书房。

    雪夜大帝将国书阅读完毕，面色不改地看向书房众人。

    “武魂殿的教皇，想要将原本雷霆学院的魂师大赛参赛名额给要过去。诸位有何看法？”

    “此乃帝国内政，全凭陛下处置。”

    宁风致微微一笑，脸上挂着招牌的儒雅笑容。

    雷霆学院被圣主给化为灰烬，其名额自然空了出来。但是名额的归属，与七宝琉璃宗倒是没有什么利益关联。

    “臣弟以为，武魂殿既然想要这个名额，那就给他们便是。反正，帝国，还有星罗那边一向都是两个参赛名额。”

    雪星亲王不以为然地说道。

    雪夜大帝沉思了一番之后，也说道。

    “那就如此吧。清河，明天就由你接待武魂殿的圣女吧。”

    “是。”

    一直没有发言的雪清河点了点头，眼中却悄然闪过一丝流光。

    终于，要来了么？

