    “哗啦啦！”

    鬼族通道彻底开启，十倍数量的鬼兵飞了出来，朝着苏然的领地涌去。

    整个场面混乱至极，竟有种遮天蔽日的既视感，这让玩家们激动的喊叫个不停，如同狂欢夜一般，彻底点燃了他们的热情。

    只有鬼族强盛起来，他们的身份自然也就水涨船高，等鬼族彻底占领神魔大陆，将神魔踩在脚底下，他们还不是横着走？

    这些玩家越想越兴奋，越想越激动，呼喊声一浪高过一浪，还夹杂着不少对于苏然的嘲讽话语，借此满足自身的病态心理。

    “覆水难收，我倒要看看，你还能坚持多久！”

    “哈哈哈，今天的领地战太特么爽了，成为鬼族我骄傲！”

    “鬼尊大人，加把劲，多召唤点鬼兵，坚决不给覆水难收喘息的机会！”

    “干他丫的！”

    ……

    “可恶！”

    苏然暗骂了一声，匆忙开启了守护雷塔的雷霆电网和异魔骨鼎的防护状态，争取多拖延点时间，只要不到最后一秒钟，他就还有希望，决不能轻言放弃！

    他没想到鬼尊老祖会这么狠毒，直接开了十条通道，完全不给他留任何余地，就凭他现在的领地防御力，分分钟就会被攻陷，就算有邪魔尊者在这，也不可能挽回局面，领地被摧毁不过是时间问题了……

    在鬼族大军的进攻下，雷霆电网与异魔骨鼎并没有坚持多久，护罩破碎，领地彻底暴露了出来。

    “哈哈哈，覆水难收，好好感受临死前的恐惧吧！”

    “鬼族三界第一，无可匹敌！”

    “真不容易，终于等到这一刻了！覆水难收，我看你还怎么牛逼！”

    ……

    苏然没时间搭理这些玩家，在鬼族大军杀来之前，毅然决然的使用了神火凤凰召唤石。

    随着一道清脆的凤鸣声，神火凤凰以狂暴的姿态，出现在了半空中，化身一颗赤红色的火球，砸进了鬼族大军中。

    只听‘轰隆’一声巨响，火球爆炸开来，烈焰焚天技能就此展开。

    火焰汹涌燃烧，染红了领地的半边天。

    数不清的鬼兵惨嚎着从空中掉了下来，一个个摔落在了地上，被邪魔尊者等NPC接连杀掉，一个活口都没留。

    这一幕的出现，彻底将玩家们给震住了，他们不可思议的看着神火凤凰，心中充满了震惊。

    “这小子连至尊火凤凰都有？太变态了吧？”

    “卧槽，火凤凰真猛！我要是有这么一只宠物，让我少活50年我都愿意！”

    “切，就算有火凤凰又能如何，还能斗得过鬼族变成？”

    “说得没错，他这只不过是最后的挣扎罢了，等火凤凰死掉，看他还有什么能耐！”

    玩家们坚信这个事实，鬼兵的数量如此庞大，岂是一个小小的领地能够挡得住的，此时的覆水难收就像是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。

    正如他们所料，火凤凰并没有持续太长时间，很快便化作一道火光，消失在了天地间。

    没了神火凤凰这拦路虎，这鬼族大军更是没了顾虑，朝着下方的领地蜂拥而去，声势浩大，战意冲天。

    苏然一方人丁稀少，与鬼族阵营不是一个档次上的，完全没有可比性，这也就意味着，经历这波领地争夺战后，他的领地应该就保不住了。

    “小骷髅，该放弃了。”

    殷斯叹息一声，“留得青山在，不愁没柴烧，带走龙头山，从头开始吧。”

    “不坚持到最后，我不认命！”

    苏然掏出影石控制器，直接使用了挪移技能。

    （挪移——消耗10块金矿石/100块银矿石/1000块铜矿石都可以将万魔宝山挪移随机地点，限同一地图范围。挪移蓄能时间为10分钟，冷却时间一小时。）

    鬼族通道已经开启了十个，再去镇压这所谓的通道已经没了意义，为了保住领地，苏然只能选择这一步，将领地交给命运，只要能够远离这十处通道，他还有逆风翻盘的机会！

    “唰！”

    万魔宝山消失，黑暗沼泽的水位瞬间下降了一大截，大量的鬼兵扑了个空，一个个傻在了原地。

    十条通道还在源源不断的涌出鬼兵，鬼族的势力进一步扩大，几乎到了倾巢而出的地步。

    在黑暗沼泽岸边观望的玩家们，在发现万魔宝山失踪后，感到甚是诧异，这么一座大山，就这么稀里糊涂的消失了，这也太奇怪了！

    就在这群玩家纳闷的时候，不远处的土地上，传来了一阵轰隆声，已经消失的万魔宝山，再次出现在了他们的视线中。

    这次万魔宝山出现在了龙头山的右前方，与黑暗沼泽隔了没有百米的距离，事实证明，苏然想利用挪移保住领地的想法，落空了。

    “看来，这次系统也不站在我这边啊……”

    苏然看着空中密密麻麻的鬼族大军，心中升起一抹绝望。

    这是他唯一自保的机会，可惜没能如愿，只能接受现实了。

    面对这大片袭来的鬼兵，苏然也已经豁出去了，使用了影石控制器的技能，一念生万魔。

    这招技能可以召唤5000-10000只幻魔，运气还算不错，召唤出了将近9000只幻魔，虽说幻魔的实力不咋地，用来抵挡片刻时间还是可以的。

    玩家们都被这群幻魔给惊到了，没想到苏然还能召唤出如此多数量的宠物，直到幻魔与鬼族大军交手的那一刻，他们这才发现，幻魔是如此的不堪一击，跟纸老虎没什么区别，这才松了口气。

    苏然已经杀红了眼，群体技能接连丢出，很快就清空了魔法值，可就算如此，还是不能阻挡鬼族大军的来犯，对此，他深深的意识到，自己有多么的弱小，哪怕使尽浑身解数，都无法左右眼前的局势，真是太悲哀了。

    鬼族大军如同瓢泼大雨一般，涌进了领地中，就算领地拥有六合磁心阵、异魔骨鼎的炼心效果，也不过是螳臂当车，起不到明显的效果。

    邪魔尊者率先杀进了鬼族阵营，骨龙王、殷斯、恶魔狗蛋等NPC紧随其后，全都陷入了疯狂状态，不停的屠戮着来犯的入侵者。就连实力最弱的熔岩部落族长，也都施展了禁忌之咒九星连珠，收割了大量鬼兵的生命，简直不要太过瘾。

