    第1292章1293各自

    苏媛媛和谭绍庭两个每天都是悠闲的生活。

    谭绍庭比较珍惜这样平淡安心的生活。

    到了修真界后就没有这样的日子了。

    现在的李丽云已经知道了苏媛媛他们一家人消失了，也知道是因为救自己的丈夫。

    她大着肚子嚎啕大哭，她觉得自己从来就是给媛媛姐拖后腿的人。

    最后还是为了自己，他们一家子消失了。

    何元浩搂着她“他们一家一定不会有事的，我有这种感觉。

    我已经问过了谭绍庭他们父子出事的经过了，应该是差不多。没准里面以后他们又会出现了。”

    李丽云趴在丈夫的怀里。“我也希望，我祈祷，他们一家没事。”

    “小云，这件事不能让别人知道的。”

    李丽云轻轻的点头“我知道的，我能告诉谁呢？我爷爷的年纪那么大的，怎么也不能让他知道的。

    其余和媛媛姐好的人，也就是小丽姐了，可是我不想告诉她，就让她以为媛媛姐一家在外面玩吧。

    不过将来赵家的孩子真的来这里，咱们一定要照顾，媛媛姐曾经说过，将来赵家孩子过来也会给安排好的。”

    何元浩点头“好，我来安排。”

    “嗯。以后我每天都要祈祷他们一家平安。”

    何元浩点头，他每天都用这样的借口安慰自己。要不他过不了自己的这关。

    其余的几个人聚在一起的时候也会说起他们一家的事。

    徐国志一直都在自责中。可是他还是有苦难言。他知道自己失去的是什么。

    曾振庭是最伤心的。他和他们一家相处的时间最多了。感情也是最深的。可是现在什么都不是了。

    他其实不太相信他们一家子没事。怎么会有那么好的运气呢？

    侥幸心理还是想着他们没事。能够幸运的躲过去。和谭绍庭一样在几年之后能够回来。

    所有知道这件事的人，就没有不期盼的。

    城子在这里，当然也知道了，他现在每天都非常的规矩，秦志远对他也非常的照顾。

    虎子的意思是想要让他到他们的单位，不过被城子拒绝了。

    他想要尽快的知道老大和大嫂的消息。

    “有秦志远在，咱们一定可以第一时间得到消息的。”

    “能吗？”

    “一定能，邵洪明在那边搜寻了这么长时间了，一点消息都没有。这应该不是短时间的，就和老大一样，可能几年以后他们一家就会回来了。”

    城子似哭非哭，似笑非笑的。“可能吗？我现在想起来，大嫂就好像在安排后事一样。

    虽然这么说不好，可是我就是有这种感觉。

    我现在就盼着老大他们一家没事，大嫂不愿意参与这么操心的事情，一家人现在在哪里角落快乐的生活。”

    虎子点头，这是所有人都盼着的事情。

    “虽然老大给你安排好了，可是咱们现在都是有媳妇儿子的人，咱们都不适应那种生活。

    你来这里吧，咱们在一起还能有照应，比你自己在那里单打独斗的好。”

    城子最后被虎子说动了。他去找了秦志远。

    “行，你自己决定，无论在哪里，只要我和领导在这里，你们不会被怎么样的。”

    城子点头，“谢谢你。”

    秦志远摇头“这是我报答他们夫妻二人。

    你们几个是他们夫妻的人，我们是一定会保住的。”

    城子被调过去，他的级别高，到了这里也是一个领导，这样日子也就真是安定下来了。

    虎子他们两个在一起。大庆和大彪在一起，这样都能互相照应。

    他们四个非常的听话，都低调行事，再说上面还是有曾振庭和秦志远，就是有人想要找不痛快，也被收拾了。

    曾振庭的手段可是非常的狠的，有个想要动大庆的人，直接的被他收拾的连累了全家了。

    这下蠢蠢欲动的人都老实了，都知道曾振庭的意思了，这是告诉所有人，这是他要护着的人。谁动都不行。

    这件事就是最后找到了徐国志，也没能让曾振庭改变决定，那是绝对不松口。

    徐国志最后也沉默了，他知道曾振庭的意思了，这次就是做给那些人看的。

    他们四个在一次聚会的时候都感叹，这就是老大大嫂留下来的福泽了。

    邵洪明一直在海边，他不死心，就和苏媛媛那时候一样疯狂。

    她曾经用过的办法他也用了，还受了伤。

    邵华德给曾振庭打电话，让他招他回去，可是他就是不回去。

    就好像魔障一样。他不死心，他觉得自己这样，她也会回来的。还有那三个可爱的孩子，两个的小的他只见过一面。

    让他们跟着一起受罪，不知道苏媛媛有没有后悔？为什么要带着他们两个一起呢？

    邵华德实在是没有办法，亲自过来了。

    他看着狼狈的儿子。“你醒醒吧。苏媛媛是什么样的人？她怎么可能会让自己的孩子有危险呢？

    她一定是安排好了，你也知道她把所有有熟人，朋友的地方都转了一遍。

    你不觉得她是在交代后事吗？不是说她死，而且消失在众人的视线里。

    这次他们是主动的打电话，要不然也不会出这样的事情。你认为苏媛媛能不知道她们一家的消息暴露以后会怎么样？

    洪明，你好好的想想吧，作为朋友，你已经尽了全力了。

    多年以后，没准还能见面。难道你想多年以后苏媛媛他们回来，而你不在了，这一定会让苏媛媛为难的。”

    邵洪明静静的看着父亲，过了好一会儿，这才点头，“再给我一个月的时间。我保证在这一个月，绝对不会做危险的事情。

    一个月以后我一定回去。无论结果怎么样。”

    邵华德点头“好，我相信你，我在这里等着你。我来一趟也不容易。

    放心，我不耽误你，也不阻止你。”

    邵洪明这下不知道怎么拒绝了。留下就留下吧，自己按照计划来。

    邵华德没事就让警卫员推着他在海边转。

    邵洪明这次出海，准备二十天以后才会返航，他想要在海面上多停留一段时间。

    (本章完)

