    高远调整了一下心态，分析了一下谈话的方式，然后他点了点头。

    “好的，这里正在打仗，那么战况如何，敌我双方的力量对比怎么样呢？”

    耐特一脸平静的道：“我们获得了一场胜利，局部胜利，但是总体来说，我们一直在失败，至于兵力对比，敌人目前大约有一万人，而我们，还剩下了一千二百人。”

    这个力量对比很悬殊啊，高远想了想，道：“能不能请你说的尽量详细一些，不要我问你答，请你全面系统的讲解一下好吗？”

    “我没有这个义务。”

    硬邦邦的回了高远一句，但耐特的表情却是依然保持着微笑。

    这样的人，这样的回答，真的是让人难以把握啊。

    高远忍不住皱了皱眉头，然后他想了想，道：“我们带来了很关键的情报，对任何人都有用的那种，所以，不如我们深入的交流一下，怎么样？比如，敌人为什么攻击你们，到现在为止，你们的战斗进行到了什么程度呢？”

    耐特舒马赫端起茶杯喝了一口，然后他点头道：“我同意你的提议，好吧，在外星人出现并发动攻击之前，我们已经占领了苏尔特，米苏拉塔，以及第黎波里三个城市和其间的土地，在外星人到来之后，清洁工开始显示他们的实力，他们先攻占了班加西，然后是苏尔特，米苏拉塔，第黎波里，但敌人占据苏尔特之后没有向南推进攻击阿布哈迪机场，因为哪里是我们的大本营，而是继续向西推进攻占了我们的控制的全部地区后，再反过头来攻击阿布哈迪机场。”

    高远有些不解，耐特.舒马赫这是一败再败，现在他控制的地盘都被打没了吧，怎么还有闲心在这里喝茶呢？

    耐特.舒马赫继续道：“在外星人和清洁工的双重打击下，我控制的部队基本上被打光了，还有一千两百人。”

    “原来有多少？”

    “三万。”

    三万被打的只剩下了一千，而且还被困在了阿布哈迪机场这么一小块地方，耐特舒马赫还有闲心在这儿喝茶。

    高远服了，真服了。

    不知道说什么好的高远摊了摊手，道：“那还真是不容乐观啊……”

    耐特摇动了一下手指，然后他端起了茶杯，一脸平静的道：“不，当外星人进攻之后，我们控制的地盘已经失去了意义，我唯一要守住的只是阿布哈迪机场，因为哪里有最关键的地下避难所，以及里面的大量物资，这一点清洁工也很清楚，所以他们把阿布哈迪机场放在了最后来进攻。”

    高远立刻道：“那昨晚的战斗……”

    “不是昨晚，这场战斗已经持续了四天，而昨晚只是他们发起的总攻时刻之一，我们位于地表的建筑已经被炮火摧毁，防御工事也已经失去了防护效果，而敌人还有装甲坦克部队，所以昨晚的战斗很关键，如果我不得不让人全部撤入地下避难所的话，那么我们就成了瓮中之鳖，最终只能等着敌人攻破入口后将我们全部干掉。”

    耐特依然一脸的平静和淡然，但是在说到这里之后，他平静的看着高远，道：“但是还好，昨晚战斗进行的很激烈，我们击退了敌人十六次进攻，击毁了他们全部三十五辆坦克，二十七辆装甲车，在我们仅剩下六辆坦克可用的时候，敌人在今天早上突然停止了炮击，然后我的步兵反坦克小组才有机会将敌人的坦克全部击毁。”

    高远恍然大悟，怪不得耐特会对他说谢谢。

    耐特喝了口茶，然后他平静的道：“我把最后六辆坦克留作预备队，在击毁了敌人的全部坦克后，用这六辆坦克当做发起反攻的中坚力量，一具摧毁敌人的防线，将敌人击溃后，反击到了这里，所以我要谢谢你们，因为不是你们破坏了这里的炮兵阵地，虽然我们终将取得最后的胜利，但我的步兵和坦克会受到更大的损失，这是一定的。”

    高远发现了耐特的一个优点，他很坦诚。

    然后高远也发现了耐特的一个缺点，这家伙死鸭子嘴硬。

    耐特说完了，他看着高远，但高远在琢磨事儿，于是耐特立刻道：“该你了，现在你回答我的问题，你们……”

    “等一下，稍等一下。”

    高远赶紧举起了手，道：“我肯定会把知道的一切告诉你，但是现在，我们先说跟要紧的，请问清洁工一共有多少兵力？他们都控制了那些地方？这些你知道吗？”

    耐特稍微沉吟了片刻，然后他一脸严肃的道：“十万以上。”

    高远再次吃了一惊，道：“十万！”

    “是的，他们控制了苏伊士运河，比利亚沿海部分，吉布提，埃塞俄布亚一部分，这是我所知道的，至于清洁工的兵力来源，主要是几个国家，有乌克栏，俄国，米国，核心部分是他们自己培养的，但主要是以退役军人为主，战斗力低下的不分我没有统计在内，他们还有打大约八百辆坦克，五百们以上的各型火炮，两个完整的兵工厂，可以生产炮弹和子弹，以及维修坦克装甲车辆，另外他们有用不完的弹药，吃不完的粮食，而这只是已知的部分。”

    清洁工的力量远比高远想象的要强，尤其是从今天凌晨的战斗来看，清洁工的实力不仅是人数众多，而且战斗力也非常强。

    “怎么这么厉害，现在很多……不，是绝大部分国家都没有这样的实力，还有我很好奇，为何你对清洁工的实力了解的如此清楚？”

    耐特终于有了肢体动作，他摊了下手，耸了耸肩，一脸不屑的道：“因为这些东西都是让公羊这个蠢货给清洁工运到非洲的，所以他很清楚，而我也很清楚。”

    高远幸亏没端起茶杯来，他失声道：“什么？公羊运来的！那他，他……”

    耐特笑了笑，还略显无奈的摇了摇头，道：“[笔趣阁 www.biqusa.info]不必担心公羊的立场，出于某些原因，公羊现在是清洁工的死敌，也是唯一能威胁到清洁工的力量，所以呢，撒旦现在和清洁工的战斗很激烈，哦，还有一个坏消息要告诉你，清洁工有核弹，不过也还有一个好消息，就是公羊也有核弹，而且比清洁工更多。”

