    当啷！

    赤火心猿剑和恶魔戟碰撞在一起，发出一声巨响，火星四溅；

    宋健感受到手臂上传来的压力，顿时心里一惊，对方的力量，竟然和他不相上下；要知道，宋健此时的力量属性，已经超过二十点，就算普通的二十级精英BOSS，也不一定有宋健如此强悍的力量属性，但现在只有十五级的恶魔丧尸竟然在力量上和他拼了个旗鼓相当，这简直让人难以置信。

    这一击，两人头顶上同时飘起了一个一百多点的伤害数字，恶魔戟上的黑色火焰炙热无比，更是不断炙烤着宋健的赤火心猿剑，碰撞的剑刃处，都已经开始泛红。

    轰！

    赤火心猿剑表面突然也升腾起了一股赤红色的火焰，似乎在和恶魔戟抗衡过程中，激发了自己的潜力。

    黑色火焰和红色火焰互相纠缠抵消，赤火心猿剑发出了一声声剑鸣，给人一种很愤怒的感觉。

    仿佛感受到了宋健的力量，恶魔丧尸脸上露出了一丝惊讶的神情，不过很快那就挥动了恶魔戟，第二次朝着宋健劈砍过来，这一次，长戟表面的黑色火焰顿时高涨起来，升腾起了一米多高；

    宋健不退反进，直接开启了“神圣招架”，顿时全身被金光笼罩，手中长剑自然而然的朝着恶魔戟迎了过去；

    铛！

    一声清脆的碰撞声，恶魔丧尸的攻击被完全反弹了回去，竟然连退了七八步才站稳了身体，头顶上飘起了一个五百多点的伤害数字；

    “神圣伤害？”恶魔丧尸眼中露出了一丝畏惧的神色，死死盯着宋健，一时间竟然不敢上前。

    看到恶魔丧尸的举动，宋健突然灵光一闪，大骂自己傻瓜，既然是恶魔，那么最惧怕的自然就是神圣伤害。

    看着包裹里数十枚“变异的魂种”，宋健脸上顿时露出了一丝笑意；

    每一颗魂种，都能增加三十点神圣伤害，而且还能叠加，这几十颗变异魂种，至少能增加宋健上千点神圣伤害。

    不过宋健却没打算将几十颗变异魂种全部用掉，那样实在是太浪费了。

    “先使用十颗，不行再加！”宋健心中暗道，顿时，十枚变异魂种消失不见，宋健身体表面浮现出一抹淡金色，状态栏中，也出现了一个“增加三百点神圣伤害”的效果；

    看到宋健身体表面浮现的这抹金光，恶魔丧尸朝着宋健发出一声愤怒的咆哮，一副很是忌惮的神色。

    使用变异魂种的效果只能持续三十秒，宋健也不愿意浪费时间，使用完后，就直接朝着恶魔丧尸冲了过去，和它战做一团。

    “教廷的走狗，你们都要死，都要死！”恶魔丧尸双眸中闪动着深渊之火，身上的黑色火焰更加浓郁起来。

    宋健的每一招每一式，都附带着神圣伤害，对恶魔丧尸威胁极大，每一次赤火心猿剑和恶魔戟碰撞，都能听到从恶魔戟中传来的悲鸣。

    恶魔丧尸的气血值不断下降着，对于神圣抗性为负的它，如果不是要守护身后的深渊之炎，恐怕早已经掉头就逃了。

    时间已经过去了十几分钟，此时的深渊之炎，已经膨胀到了半人多高，整座白骨祭坛，都被烧的发出了“嘎吱嘎吱”的声音，似乎已经承受不住魔焰的威力。

    宋健心中有些急躁，恶魔丧尸的气血值已经减半，但是时间紧迫，如果不能在剩下的时间，将恶魔丧尸杀死，那么这一切对他来说，将毫无意义；

    变异魂种消耗也是极大，每三十秒的时间，宋健就直接使用十枚，到现在，包裹栏中就只剩下三十几枚。

    “既然如此，那就全部用掉，彻底将它干掉！”宋健盯着恶魔丧尸只有一千多的气血值，眼中闪过一丝狠厉。

    轰！

    一团金色火焰，从宋健身体表面熊熊燃烧起来，宛如实质一般，此时宋健的神圣伤害，已经超过了一千点，身体表面燃烧起的神圣火焰，哪怕恶魔丧尸靠近一些，都会受到伤害；

    “怎么可能，难道你是传说中的神圣之子？”恶魔丧尸连连后退，根本不敢相信，竟然会有神圣之子降临在世间。

    它只不过是拥有一丝深渊之魔的血脉，并非纯种的深渊之魔，对于传说中拥有神圣血脉的神圣之子，从血脉中就根植着一种畏惧，这是源自血脉中的阶级差距，就好像人类中的乞丐，面对人类皇族一般。

    “去死吧！”宋健也不敢耽误时间，一剑朝着对方劈砍过来；

    恶魔丧尸甚至不敢举戟对抗，开始一味的躲闪，脸上甚至浮现了一抹哀求的神色。

    宋健可不管这些，施展剑影步，紧紧追在恶魔丧尸的身后，技能不断的施展出来，每一次都能对恶魔丧尸造成几百点的伤害；

    短短十几秒的时间，宋健就在恶魔丧尸的身上造成了十几道伤口，每一道伤口都散发着淡金色的光芒，不断有黑色气息从伤口处冒出；

    恶魔丧尸的气息越来越微弱，气血值不断下降，面对宋健凌厉的攻击，恶魔丧尸竟然从头到尾都没有发起过一次像样的攻击，畏首畏尾，如果有旁人看到的话，肯定会认为这只外形看起来很是威猛的怪物，只是一只十五级的小怪；

    “我已经尽力了！”最终恶魔丧尸发出了一声沉重叹息，眼中露出了一丝解脱的神色，重重的跪倒在了宋健的脚下。

    一瞬间，宋健的经验值就提升了5%，丰厚的经验，让他都心里一惊。

    不过此时那个要命的任务仍然没有结束，魔焰头顶上的倒计时仍然存在，还剩下不到十分钟的时间。

    宋健眉头一皱，直接收起了恶魔丧尸掉落的物品，看也不看一眼，就朝着白骨祭坛奔去。

    “这魔焰到底要如何才能熄灭？”宋健心中暗道，斩杀恶魔丧尸仅仅是杀掉了一个守护者，不将这团魔焰毁掉，深远大门最终还是会打开，任务照样失败。

    看着神圣伤害还有五六秒的时间，宋健一咬牙，挥舞长剑，朝着深渊之炎狠狠劈砍过去；

    ……