    当无尽的光芒出现时，天际上的云层被悉数撕裂！

    随后，一道通天的金青色光柱，仿佛镭射一般插.入大地！

    集万千光辉于一身！

    期间，头顶上的巨大魔影，刚好被光柱射中！

    自头顶上方一路射入，而后再射出。

    滂沱的血水哗啦啦落下！

    或许魔影自己也没有预料到，金青色的光柱，竟然拥有实质性的伤害！

    翡翠般的光柱，蕴含着让一切恶魔退散的力量！

    那是他们最畏惧的属性！

    与他们相克的天使光辉！

    “吱！”

    血色的竖瞳，出乎意料地发出一声痛苦哀悼！

    它在下方雕像上，感受到了史无前例的能量，那能量刚一出现，便把自己体内的恶魔力量压制到了极致！

    这是……

    天使的力量？！

    无论血渊独眼狂魔使怎么错愕惊讶，城市中央的雕像，正在不断裂开。

    碎片掉下，金青色光芒犹如一颗恒星，越来越璀璨，越来越耀眼！

    光芒触及恶魔时，恶魔的身体会像烟雾一般消散！

    黑发青年站在雕像前，拳头上的血液正在慢慢流淌。

    他大手一挥，右手直接没入雕像体内。

    而后……

    “铮！！”

    大刀出鞘，绿金色的十字光刃，被苏云猛地拔出！

    屹立多年的雕像应声而倒！

    “光刃呐，请再次庇护这座城！”

    苏云轻轻说出一句话。

    旋即，绿金色光芒笼罩全身！

    冥冥之中，青年的背后升起了巨大虚影！

    痕迹清晰，轮廓凸现！

    神圣不可侵犯！

    它双手合十，呈祈祷状！

    头部如冲天的剑鞘，尖锐且充满了神光！

    “嗡！”

    一圈圆形光轮，自虚影中间落下！

    苏云……在接受铠甲的召唤！

    手持十字光刃，他迎风矗立！

    光轮圈住青年，把他往后吸去！

    虚影，融合！

    璀璨的光辉萦绕闪烁，达到巅峰之后，又一下子沉沦压缩！

    全部注入苏云的身体内！

    而后……

    他的身影慢慢涣散，变得若隐若现起来！

    虚影却截然不同，反而变得愈发真实！

    “嘣！”

    一声巨响，犹如惊雷一般掠过！

    金青色的光柱破灭，随后金、银、翡翠，三色闪烁！

    “咔、咔、咔……”

    光辉炸裂，羽翼张开！

    白色羽毛漫天飞舞，一具金青色盔甲自光明中出现！

    肩膀上的零件在咔咔作响。

    莹绿色的光翼正极力张开！

    十字光刃被他横在胸前，竖握而立！

    霎那间，天使神光笼罩世间，万物似乎都要被复苏了！

    温暖神圣且充满了希望！

    片刻之后，完整版的曙光守护者，出现在了世人的眼前。

    “那是什么？”

    小波睁大双眼，眼中有光芒在迸发。

    身体在止不住地颤抖，但不是因为恐惧而颤栗的。

    反而是激动过头，方才会出现的这种情况！

    苏云的样子，和他心中的天使形象，正在不断贴合。

    这……

    便是天使吗？

    一直以来的信仰实现了，他感觉内心深处的情绪正在波涛汹涌！

    眼泪止不住地流出，不多时便沁满了整个脸颊！

    热泪盈眶！

    站在小波旁边的爱丽，那个一直教导男孩“要认清现实”的女孩，同样泪流满面！

    原来……

    天使……

    是真的存在的！

    【作者题外话】：待会还有一章，大家困的话，可以留到明天看哦

