
　　但是这群山魈的数量太多了，雷鸟能化解的投石攻击非常有限，所以队伍中的玩家还是很容易受到石块的攻击。

　　而且唐明很快就发觉到这群山魈苦力并不是看起来那么简单，首先他们的进攻有着非常明确的进攻套路，前面一大排山魈苦力疯狂的冲击着唐明和他身后的队伍，始终保持对他们围攻。

　　后面一大排的山魈苦力离着稍远，一直都在朝着他们扔石头，两伙山魈苦力的分工非常的明确，仿佛有人在进行指挥一般。

　　而且每次后排的山魈苦力使用投石技能，时间上都是非常统一的，并且是有目的朝着一个目标发动攻击，等同于集火攻击，这种攻击最容易造成玩家的死亡。

　　大小不一的石块不间断地从天空中朝着他们落下来，石块越大攻击力就越是强大。

　　小石块都被高飞和阿益挡住，但是大的石块就需要唐明使用地龙进行格挡了，如果不进行格挡，落在几个脆皮玩家的身上就容易造成巨大的伤亡。

　　“小瑜，你上次来的时候也这么困难吗？”战五渣一边在队伍前边防止机关傀儡一边问道。

　　“没有啊，我上次来的时候就几只山魈苦力，并不难杀啊。”贺子瑜也是一脸的惊讶。

　　"可能是我们人多的缘故吧，大家还有心情说话呢，我都快坚持不住了。"阿益喊道，他一直在帮着秋木阻挡那些石块的攻击，就算他是一名道士血量也扛不住啊。

　　所有人都没有想到，还没有进入洞城就遇到了这么大的麻烦，唐明很怀疑是自己身上阿莲姑娘嘱托的任务，导致洞城的守卫变得比之前严密了，虽然他有信心能击败这群山魈苦力，但要浪费很长的时间甚至还会有危险。

　　“明哥你看远处那个山魈，是不是这群山魈苦力的指挥。”

　　在秋木的提醒下唐明朝着他们的方向看去，就看到在所有的山魈苦力后面能明显地看到一个穿着和样貌有些不同的山魈。

　　这个山魈并没有其他山魈那种脏兮兮的样子，反而给唐明一种这家伙穿着得体的感觉，他的手中挥舞着一把小锄头，每一次举起锄头的时候，那群山魈苦力就开始发动投石攻击了。

　　“看来是了，你们抗住攻击，我去看看能够击杀这个山魈。”说完之后唐明直接就使用遁地术朝着那个山魈冲了过去。

　　人还没到唐明就使用了一个探查术，看到了那个山魈的消息。

　　怪物名称：山魈

　　等级：22

　　气血：35000

　　攻击力：600-900

　　防御力：600

　　敏捷：500

　　技能：震慑、指挥

　　果然就是这个山魈击在进行指挥，如果杀了就能让这群山魈的阵容分散。

　　唐明开启血色迷雾和黑暗腐蚀技能后在那个山魈身后出现，一个幻影刺杀穿过了这山魈的身体之后就是一个暴力斩杀，没等这山魈反应过来就是一个死亡冲撞，接上一个梅花三连击。

　　这一套技能加上黑暗腐蚀的技能效果，直接就打掉了这家伙5000多滴血。

　　这山魈终于反应过来，马上就张开了大嘴发出一声难听的叫声。

　　唐明收到了系统提示：“叮！系统提示：你受到了山魈的震慑技能，一分钟内攻击力百分之二十。”

　　没想到这山魈还能有这样一个技能，算是不错的复制技能了。

　　但即便降低了百分之二十的攻击，但唐明造成的伤害依旧不减，这山魈的防御力一般，对唐明也造不成太大的威胁。

　　但这个时候山魈又使用了另外一个技能，那些原本要朝着他们前方进攻的山魈苦力调转了石块投掷的方向，朝着唐明发动了进攻，一大堆的石块朝着唐明他发动了攻击。

　　唐明使用地龙缠绕在身前形成了一个盾牌，抵挡了大多数的攻击，只给唐明造成了300多点攻击，对他来说没有什么影响。

　　挡住这一轮的攻击之后唐明没有多想，继续朝着那个山魈指挥发动攻击，但很快那群刚才朝着他扔石头的山魈苦力就朝着他冲了过来将他围在了当中，开始朝着他朝着他发动了进攻。

　　大约有二十多只山魈围攻了唐明，但这群山魈不使用投石功能反倒是让唐明心中大喜，近战的话他受到的威胁就更小了。

　　他身上开着黑暗腐蚀技能，身边的山魈都是大量的往下掉血量。

　　但他很快就发现这群山魈苦力的目的，原来是为了让那只山魈指挥逃脱。

　　但唐明自然不可能让他逃脱不管是付出何种代价都必须要先杀掉那只指挥。

　　唐明一个流星坠落技能，越过围攻他的山魈苦力，直接一脚就踹在了那只山魈的身上，这一下直接将山魈踹翻在地，朝着他就发动了攻击。

　　那只山魈发出了难听刺耳的叫声，挥动着手中的小锄头朝着唐明进攻，那群山魈苦力在唐明身后紧追不舍，对着唐明的背后发动了攻击。23sK.com

　　见到血量到了安全值一下，唐明使用了遁地术进入了地下，在地下使用地龙突刺技能继续朝着那只山魈发动攻击。

　　等血量回复了之后唐明从地下出现，继续朝着那只山魈进攻，摆明了就是要击杀这只山魈。

　　那只山魈发出一声怪叫，原本在进攻高飞等人的山魈这时候全都转身朝着唐明的方向冲了过来，其中一部分围攻唐明，另外一部分却朝着唐明的方向举起了石头准备朝着唐明发动投石攻击。

　　唐明也看到了现场的情况，正想着要怎么应对呢，这时候忽然听到高飞喊道:"明哥别怕，看我的。"

　　就看到远处的高飞挥动着手中的桃木剑嘴里念念有词，就在那群怪物想要投石的时候，就听到高飞喊了一声：“泰山压顶。”

　　天空中顿时出现一道虚影，仿佛有一块大山形状的石头从空中落了下来。

　　轰！

　　一声巨响，震得大地都跟着晃动了一下。

　　那一块大石砸中的地方，所有想要发动投石的怪物技能全都不打断，而且还陷入了短暂的眩晕之中。

　　唐明趁此时机对着那只山魈就是一个天雷斩。

　　天雷从空中轰然落下，直接将那只山魈击杀，天雷产生的电弧同时朝着周围扩散，对周边的山魈苦力也造成了不小的伤害。

　　这时候那群陷入眩晕中的山魈苦力也已经恢复了过来，继续朝着唐明发动进攻。

　　其中一些山魈发出了阵阵哀鸣好像是发现了他们的指挥官已经被杀了。

　　山魈苦力的怪叫仿佛是能传染一般，一个接一个地叫了起来，随着他们的叫声，山魈身上出现了一抹红色，这群山魈竟然进入了狂暴状态。

　　进入狂暴状态的山魈，进攻力瞬间增长付出的代价就是防御力的降低，全部的山魈都陷入了疯狂之中，他们的目标只有一个那就是唐明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第568章 疯狂状态免费阅读。https://xs.23sk.com 