    卫初心觉得，那些重男轻女的家庭，亲生父母对他们的女儿，远远不如养母对她这么好吧！

    养母接着说：“如果你哥对你没有那方面的感情，我也希望你留在萧家，我相信他会好好待你。

    “但他对你产生了那种感情，而你对他又没有，所以我很担心你以后的生活。

    “如歌，我希望你早做打算，在他还没有向你表白的时候，就提前离开，回到你的亲生父母身边。

    “你有亲生父母这件事情，我没有给任何人说过，你也是跟着我姓的，所以你爸爸和你哥哥都不知道你不是我的亲生女儿。

    “还有，乔如歌这个名字是没有证件的，你真正的名字是卫初心，家庭住址在玉川市。你的证件在我的密码箱里。”

    卫初心难以想象，她活了这么多年，乔如歌这个名字居然是假的。

    她不解地问：“妈，为什么您要给我取一个假名字，不让我直接跟着您姓呢？”

    养母回答：“我原来想过让你跟着我姓，但是最开始我的经济状况很不好，我觉得玉川市是大城市，你的户口落在那里，比跟着我好。

    “到萧家以后，我又想着你爸爸和哥哥都跟你没有血缘关系，担心他们对你不好，那等你长大以后可以回到玉川市。

    “这也是我没有把你的真实名字和地址告诉他们的原因。

    “从你上学的时候开始，每次都是我去帮你报名，然后我会跟你的老师、跟学校的领导私下谈很久，就是为了请他们帮忙弄一份真的名册，再弄一份假的名册。

    “升学的时候，你的录取通知书是直接寄给我的，所以只有我知道你的录取通知书上面的名字是卫初心，而不是乔如歌。

    “好在我的努力没有白费，这么多年过去了，没有人知道你真正的名字是卫初心。

    “现在看来，你的这个名字和身份证能够派上用场了，你哥永远都不会知道，你会以卫初心这个名字躲在玉川市！”

    卫初心抱着养母哭：“妈，您为我想得太周到了！”

    就算是亲生父母，也未必有这么细的心思，为保护女儿倾尽了心力。

    养母说：“你是我的宝贝女儿，我不能护你一世周全，也要为你早做打算。如歌，离开萧家以后，你只能自己照顾自己了。我希望你的亲生父母给你生了弟弟妹妹，你们相互也有个依靠。”

    卫初心哭得停不下来，在那一刻，她才深切地感受到，母亲真的要离开她了！

    而她明知道母亲就要远离，却只能眼睁睁地看着，没有能力拉住，这让她难过得悲痛欲绝。

    现在想到母亲过世的那一幕，卫初心的眼里又含满了眼泪，她想着，假如母亲还在世，萧左是绝对不敢强迫她的。

    当然那她也不一定回去找亲生父母，也就不会知道还有一个可怜的妹妹。

    她躲了这么久，最后还是要回到萧左身边，还是要被他强迫做出选择，更惨的是，妹妹也落到了他手里。

    卫初心倒不担心萧左会对妹妹做什么，他们一起生活了那么多年，她对萧左还是了解的，知道他这个人虽然高冷得不近人情，也有反复无常的时候，但不是什么坏人，不会无缘无故伤害一个人。

    再说萧左也清楚，如果他伤害了初初，她是绝对不会原谅他的。

    所以卫初心担心的主要是妹妹的病情，萧左的人把她从玉川市带到金川市，萧左又把她从金川市带到国外，短时间换了这么多环境，又没有一个熟人陪在身边，不知道她吓成什么样子了。

    而且从刚才萧左的电话里，她听出初初的病已经犯了，这让她心急如焚。

    可她被萧左关在这里，出不去，见不着初初，没有办法安慰她。

    *

    萧左匆匆来到医院，看见卫初萌睡着了，护士说给她打了一针，她才安静下来。

    看着卫初萌的睡脸，萧左觉得她和乔如歌长得确实很像，但他可以清楚地区分她们，一个是卫初萌的嘴角有一颗痣，最主要的是两个人的性格有天壤之别。

    他不知道卫初萌在坐牢以前是什么样的性格，但想着应该是开心快乐的吧，所以那个时候她们姐妹俩应该是差不多的。

    现在卫初萌的心里被恐惧占据，从萧左认识她以来，她的眉头都是紧皱着的，她的脸上都是不安的，每时每刻她都想躲起来，想藏在谁都找不到的角落里。

    现在她只相信萧左一个人，只要萧左不出现，她就会惊慌失措地喊叫，要姐姐。

    所以这几个夜晚，都是萧左抱着她睡，怕她害怕，他连上洗手间都要等她睡着了才去。

    虽然卫初萌和卫初心长得很像，但萧左抱着她却完全心无杂念，他的心里只有怜惜，怜惜这个可怜的姑娘曾经遭受的折磨。

    他也把她当妹妹一样看待，想要尽最大努力让她感到安全。

    卫初萌身上的药性过了以后，渐渐转入熟睡中，但很快又做噩梦了，喊叫着醒了过来。

    萧左赶紧抱住她，轻拍着说：“不怕，初初，姐夫在，姐夫在这里！”

    卫初萌听见他的声音安静下来，也只有在他的怀里，她才能睡得安稳。

    由于晚上睡眠不好，她白天要睡很多次，好象整天都是困的。

    第二天，萧左要开一个非常重要的视讯会议，他本来计划等卫初萌睡着了再开，但不知道是不是她跟她姐姐有心灵感应，知道姐姐来了，她今天显得很兴奋，不睡觉。

    公司里所有的高层都已经在会议室等着了，本来萧左应该去公司开的，但他现在在国外，没有办法去公司，所以只能在电脑上开。

    大家都等着，他也不好一直拖下去，最后决定就在病房里开这个视频会议。

    他把病房里的电视打开，让卫初萌看电视剧，他坐在茶几边，打开手提电脑开会。

    卫初萌开始以为他是在看新闻或者批阅文件，后来听见他在说什么，以为他在跟她说话，她转过头问：“姐夫，你说什么？”

    萧左指了指电脑。

