 “胜或败，不是你们说了算。”

诸葛昊空虽然不是大帝，但他的威势却不弱于一尊盖世大帝，直面老者而淡语道。

老者笑而不语，他相信那一位不会输，这个世间一定会归于原点，就此消亡。

天巅之上，一位位大帝凌立着，让无数人都觉得呼吸困难。

嗡——宇宙虚空中，那一柄长剑依旧发出着剑鸣声，传遍漫天。

咕噜咕噜——紧接着，冥海滚动着，似被掀开了一般。

一道道身影从中走出，每个人的气息都强大无比，恐怖至极。

为首的数道身影，赫然是大帝之境的存在。

其后，则是仙台修为的强者。

“黄泉大帝！”

“永日帝君！”

“冥古大帝！”

……三师兄诸葛昊空看着出现的身影，一一道出了其身份来历。

这些人，都是百万年前证道的大帝，他们却成为了九幽冥海的禁忌，实在是难以想象。

九幽冥海，除却已经战死的血帝之外，还有五位大帝：长胜大帝、天宇大帝、黄泉大帝、永日帝君、冥古帝君。

大世五州的强者，都紧绷着心神，随时都准备着一场前所未有的大战。

“你们，玷污了大帝的名头，妄为我辈中人。”

有一抹倩影从九天上垂落下来，如仙一般，不染尘埃。

她以粉足轻点云雾，容颜如霜，倾国不能形容其貌，沉鱼落雁不可描绘其芳姿。

“二师姐。”

诸葛昊空等人，看了一眼这抹倩影的本尊，躬身一拜。

万古第一女帝，鸿雨大帝，梦潇潇。

“女帝，也出世了。”

无数生灵的心都已经麻痹了，他们不知道该怎么形容自己此刻的心绪了。

“到底发生什么了，为什么会出现这么多的大帝？”

眼前的阵仗，太过骇人了。

女帝现身，芳华绝代。

她从九天之上漫步踏来，极尽尊贵，宛若画中仙。

“世人言论，于我何干。

我只想要去追求仙路罢了，其它的全都可以不在乎。”

从冥海深处而来的冥古大帝开口道。

“你们，不会如愿的。”

二师姐的一双凝脂玉手贴在柳腰上，步步如莲，冷声道。

“恕我直言，就凭你们，还远远不够。”

冥古大帝的嘴角泛出了一道冷笑。

如果只是为了对付他们这些冥海的禁忌大帝，二师姐等人完全可以办到。

但是，他们真正的敌人不是冥海禁忌，而是距离仙最近的那一位。

“聒噪！”

二师姐不悦，直接抬起右手，朝着冥古大帝狠狠落下。

轰隆！二师姐突然出手，直接让众人都面色大变。

巨大的掌印仿佛自天巅垂落下来，落在了冥古大帝的头顶。

“哼！”

冥古大帝冷哼一声，四周凝结出了一阵光晕。

掌印穿过了冥古大帝的身体，对他没有造成任何的伤势。

不过，冥古大帝四周的冥海直接塌陷了下去，形成了一个深不可测的手掌印。

并且，冥海中的一些仙台禁忌因帝威而纷纷倒退，都有所负伤。

霸道！这是世人对二师姐鸿雨大帝的定义。

一言不合便出手，即便对方是一尊大帝，也依然影响不了女帝的霸道无双。

“女帝，好霸气哪！”

某个星域，有人喉咙一滚，神色敬畏的喃喃道。

九幽冥海的禁忌都面色黑沉，凝望了云端之上的二师姐鸿雨大帝，似乎很想动手。

只是，一想到目前的形势，冥古大帝终究没有立刻出手，他们要等着封印彻底破除，迎着那一位出世。

“咚隆”一声，冥海深处，隐隐传来了一阵心脏的跳动声。

诸帝闻声，皆心神一荡，莫名的有些心悸。

宇宙虚空中悬浮着的长剑，因为这一道心脏跳动的声音狠狠一震，似在欢欣鼓舞。

咚——半晌之后，又惊现出了一道宛若地震的心跳声。

九幽冥海，开始发生异变。

一条细线将冥海分隔开了，然后，这条细线慢慢的变大，眨眼之间便让冥海分成了两半，涌入天际。

一道宽至数万米的裂缝出现在冥海的中央，横开了整条无边的九幽冥海。

“轰咚”一声巨响，冥海的四面八方出现了诸多金光道韵，一个囊括了整个冥海的大阵忽然呈现在了世人的眼中。

“封天大阵，开始龟裂了。”

三师兄诸葛昊空咬牙轻咬，眉宇间的神色显得沉重无比。

咔——封天大阵，百万年前无忧道祖和古燃道祖以生命作为代价，所布下的封印，将那一位给镇压在了九幽冥海的最深处。

“那一位，终于要破阵而出了。”

长胜大帝和冥古大帝等冥海禁忌，皆露出了欣喜的神情，期待着那位剑修从大阵中走出来。

“三先生，能够阻止吗？”

青帝手执帝枪，郑重其事的对着诸葛昊空问道。

诸葛昊空摇了摇头：“他出世已成必然，阻止不了。”

随着诸葛昊空的话音一落，诸帝都沉默了下去，倍感压力。

传闻那一位是距离仙最近的存在，他们即便有诸多大帝出世，可真的能够与其一战吗？

“广星流云帛，现！”

二师姐素手一挥，红唇紧抿，紧盯着冥海四周即将崩碎的大阵。

咻！顷刻间，二师姐的玉手上便多了一根丝带。

这一件黑中透白的丝带，名为广星流云帛，乃是二师姐的帝器。

广星流云帛落在二师姐的素手中，飘荡在天穹之巅，让世人都有一种错觉，这天地仿佛都匍匐在这根丝带之下。

二师姐直接以大神通唤出了自己的帝器，让帝器从浮生山上瞬间而至。

她全神贯注的注意着四周，准备着即将到来的惊世大战。

………浮生山上，顾恒生通过宝镜看到了一尊尊大帝现身，顿觉口干舌燥，脑子一片空白，不由得懵住了。

“青帝、幽帝、伏龙大帝……”百万年以来的诸多大帝再临世间，共聚一堂，这阵仗太可怕了。

这时候，山巅的一间茅草屋内，有些剑吟声传了出来。

“什么声音？”

顾恒生立马侧目看向了山巅的茅草屋，心脏不由自主的狠狠一颤。

 