
　　一大早，木渔坐在主院的八角亭里听丫鬟婆子给她讲述锦州几大家族的情况，她通过这样的方式了解锦州的势力分布。

　　丫鬟娓娓道来，婆子偶作补充，就和听故事一样，还挺有意思的。23sK.com

　　说到锦州的几大家族，自然绕不开元家。

　　“不是我自夸,元家在锦州的商人家族里那是数一数二的，再如何也是前三的位置，若是算上官家权贵，那也出不了前五，最多前七。”

　　木渔若有所思，果然选择元荡是没错的。

　　正要让丫鬟继续说下去，忽然外面传来一阵嘈杂的声响，好像到了闹市一般嗡嗡作响，这声音是不该在这雅致的宅院里出现的。

　　她微皱眉头，问道，“今日元老板有客人吗？”

　　几个丫鬟面面相觑，她们是在住院伺候的，外院的事自然不会了解，尤其还是这种涉及到另一个主子的事。

　　管事婆子倒是出去过一趟，寻思了半晌后说道，“姑娘，老爷今日确实是有客人的。”

　　“是早就订好的吗？”

　　不是说这时候做客拜访都要提前送帖子来吗？

　　“这、应该不是，我见老爷身边伺候的小厮也很惊讶，但还是把人请了进来，我瞧了，是两个约么三十岁的男子，该是老爷的生意伙伴。”

　　“来了几个人？”

　　“只我瞧见的，就两个人，连带六个仆人。”

　　木渔还是觉得不太对，八个男人弄得出这声响来？这是打起来了？

　　不对。

　　“这几个人来了多久了？”

　　管是婆子仔细回想一阵，“哎呦，那得半个多时辰了。”

　　也就是一个小时多前这些人来的,那怎么会现在才闹起来呢？难道是谈崩了？

　　吵闹声依旧没停，即便主院这边听不清楚到底在吵些什么，但那声响却很大。

　　管事婆子也觉察出些什么不对来了，她远远瞥见过那两个商人，很是斯文有礼，那些仆人也是恭谨沉默，断不会搞出这如同泼妇骂街的动静来，怕不是出了什么别的岔子。

　　“姑娘，这动静是不太对，不若我去瞧瞧到底是怎么回事，回来和姑娘说一说。”

　　木渔看着她，沉吟一番，“你去吧。”

　　“是。”

　　……

　　元荡昨天和木渔商量了酒水生意的种种细节，回来他又熬到半夜把一切记下来，添加了细节，第二天一大早就唤来管家去做事。

　　结果管家领命而去还不到一刻钟，就又回来了，还给他带来了带来了一个重大消息。

　　“老爷,皇商郑成来访。”

　　元荡惊了,当即让人把他吃了一半的早饭收起来,随管家前去迎接郑成。

　　这郑成三天前才去给桃源酒楼捧场，这天就找上门来，也不先发个帖子，莫非是有什么急事？

　　他在书房见到了郑成和他的朋友，郑成面容平静，眼中含着一抹浅笑，整个人显得宁静悠远，并不像有什么急事的样子。

　　“不知郑兄光临寒舍有何指教？”

　　郑成缓缓端起茶水抿了一口，这才悠悠说道，“今日来的唐突，是想同元老弟谈一桩生意。”

　　元荡了然，大概是酒楼生意吧。

　　这整体来说算是件好事。

　　偌大的锦州，只一个桃源酒楼是不够的，至少能开三到五个，但要真开了这么多，其他大部分酒楼的生意必然受到影响，只开一家影响有限，他们不会说些什么，要是真开多了，他们抱团一致对付他，甚至对元家施压，他未必能扛得住。

　　要是有郑成站在桃源酒楼这一边，再加上他和元家，那便足够有底气了，便是半个锦州的商人抱团也奈何不得。

　　何况，商人最是会审时度势的，有了郑成这尊大佛在，他们可能根本就不敢针对桃源酒楼。

　　分出去一部分利益，换来未来的安宁与长久的发展，还是很值当的。

　　最重要的是，还能因此搭上第一皇商郑成的线，何乐而不为。

　　只是这利益分配该谈的还是要谈，不能由着郑成来。

　　他等着郑成开口提这事，但郑成并没有提这事，而是说了个不相干的话题。

　　“桃源酒楼的生意你做的漂亮，我听说，背后的另一个老板，是位漂亮的姑娘？不知郑某能否一见？”

　　元荡察觉到些许不对，郑成这是要绕开他直接和木渔商谈吗？

　　不，在他的地盘，先来见了他，再见木渔，即便谈生意也不能完全把他踢开的，而且郑成的态度，也很值得思考，他一时猜不透郑成的想法。

　　“额……今日郑兄来的突然，木姑娘那边没有准备，怕是不便见客，要是郑兄有事，我可着人去问问。”

　　想不通郑成的目的，那就先别让他见到人好了。

　　郑成也不恼，依旧悠然地喝着茶，“那就改日再约吧，三日后是个好日子，地方就约在桃源酒楼的包间如何？谈谈生意和合作的事。”

　　“好，届时我一定带着木姑娘前去见郑兄。”

　　郑成并没有要离开的意思，元荡也不会给他下逐客令，几人就这么悠闲地在宅院里赏景闲聊。

　　直到那嘈杂的声响传来。

　　元荡都惊了，但他很快反应过来，在郑成这种等级的客人面前，出现这种事情算是非常失礼了。

　　他让管家先陪着郑成他们，然后自己飞快地带人去解决这问题。

　　“元某招待不周，还请郑兄见谅。”

　　“无妨，你去吧。”

　　元荡匆匆离开，也就没有注意到郑成和他朋友脸上露出的玩味的微笑。

　　……

　　元荡带着一帮子仆人家丁去解决问题，半路就撞上了隋氏一行人。

　　夫妻二人一见面，吵吵嚷嚷的声音顿时停了下来。

　　两人互相打量着，倒真不愧是夫妻，都是一脸没睡好的模样。

　　元荡扫视了一眼隋氏身后的阵容，皱紧了眉头，眼中闪过一抹厌恶。

　　他任由她在后宅胡闹也就罢了，现在竟然还公然闹到这里，影响到他的生意和朋友，真是越来越无法无天了……

　　隋氏一见元荡本来是心虚的，但见元荡厌恶的模样，心里又怒了。

　　元荡赶着回去招待郑成，颇为不耐烦地说道，“你这是要干什么？”

　　隋氏更是怒极了，“我要干什么？你不知道吗？我来迎你的外室回家！元家好歹是个大家，怎么能让爷们把女人养在外面，还要不要脸了，不知道的还以为我善妒呢！爷不要这个脸，我还得要！”

　　元荡明白过来她的意思，也怒了。

　　隋氏闹的他在郑成面前丢脸倒罢了，还编排他和木渔的关系，一下子要搞坏他的两个生意伙伴，这当然不能接受。

　　“你再胡乱编排，我们就和离。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，188夫妻大战免费阅读。https://xs.23sk.com 