    “什么！”

    听到了田越的话，露琪亚顿时捂住了自己的嘴：

    “你是说……”

    “看这样子，事情应该很清晰了……”

    田越看着正在被虚压制的一护：

    “一护从小就是一个灵力十分高的孩子，所以，自然能够看到Grand fisher所放出的诱饵。

    在被引诱的过程中，一护的母亲看到了一护有了不正常的举动，为了保护一护，所以牺牲了自己的性命！

    因此，一护不让我插手的原因，也很清楚了……”

    田越看着露琪亚：

    “这是一场复仇之战啊，哪怕是死，一护都不想让我去帮忙的！”

    “这……”

    看着仅仅才交锋了几次，就因为满腔怒火，从而浑身破绽的一护，被对手在身上开出了好几个血洞，露琪亚本能的就想上前帮忙。

    但不知是想起了什么，露琪亚刚刚迈出的脚步，却又收了回来。

    “一护，你愤怒我能理解，你不让我出手，我也可以在原地不动……”

    田越双手抱肩，撇着嘴开口：

    “但你现在这个样子，简直就是去送死，你不冷静下来，还怎么给你母亲报仇！”

    “这话不用你说我也知道！”

    一护对着田越吼了一声，但幸亏听到了田越的话，一护接下来的攻击，明显有章法了许多，趁着Grand fisher不备，还在其身上，砍出了几道伤口！

    “小子，你不要太得意了！”

    眼见一护的难缠程度上升，Grand fisher发出了残忍的笑容。

    头顶的诱饵晃动之间，骤然变成了一位长相十分美丽的女性，而看着这个女性，一护那挥舞着砍下的刀刃，猛然停止，整个人随即向后撤去！

    “一护，你不是最喜欢妈妈了吗？听妈妈的话，不要战斗了好吗？你为什么还拿着刀呢？难道要对妈妈刀剑相向吗？”

    甜美的笑容，动听的声音，温柔的话语，道出的内容，却是让在一旁观战的露琪亚，毛骨悚然！

    “一护，不要听他的话，这只是Grand fisher的手段，她不是你的妈妈，这只是Grand fisher变出来的诱饵！”

    “呵呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈，没用的，没用的！”

    听着露琪亚的话，Grand fisher哈哈大笑了起来：

    “我在进攻时，便已经用左手发动能力，窥探了这个小鬼的记忆，而后，再用右手做出了足以以假乱真的东西，

    任死神们如何绝情，也一定有他们下不去手的东西，而找出它，就是我能不断获胜的原因！

    至于这个小鬼的致命弱点，很明显，就是这个女人，他的妈妈！”

    “我的确下不了手，哪怕我知道这东西只是一个有着我母亲外表的东西！”

    一护上前一步，一把抱住了Grand fisher的诱饵，任凭Grand fisher在背后连同诱饵一起，贯穿了自己的身体：

    “但是，你这个诱饵本身，是不具备攻击力的吧，除了它，我对你可是丝毫不会手软的！”

    趁着Grand fisher刚刚得手的空档，一护手中的斩魄刀瞬间翻转，对着Grand fisher，一刀狠狠的劈了下去！

    “扑通！”

    一刀将Grand fisher斩成了两半，疲惫不堪的一护，直接是抱着诱饵跪倒在了地上，看着走到自己身边的露琪亚和田越，一护流露出了一丝感恩：

    “多谢你们，没有插手我的战……”

    一护的话没有说完，只见地上Grand fisher的上半截身体突然再次动了起来。

    他的整个上半截身体化成了一条粗绳，直接钻进了诱饵的身体里！

    “小子，把我害的这么惨，受死吧！”

    诱饵被Grand fisher钻入，除了脸，整个身体直接变成了一个臃肿的虚，它伸出了锋利的右爪，对着来不及躲避的一护，狠狠的抓了过去！

    “嘭！”

    “一护，长记性了吗，战后不补刀，就是会发生这种事情的！”

    田越收回了自己的右腿，迈步向着眼中满是戒备的虚走去：

    “接下来，由大哥来好好教教你，怎么将虚干净利落的收拾掉！”

    “不要！”

    看着Grand fisher还能活蹦乱跳的出现在自己的面前，一护拄着斩魄刀再次站了起来：

    “大哥，算我求你，我还能战斗，你不要插手！”

    “愚蠢！”

    田越骂了一声：

    “能够清楚的知道自己的身体状况，也是战斗中非常重要的一环，你这家伙现在行动都成了问题，和他对上，你还怎么赢！”

    “我能赢的！”

    一护的牙齿都咬出了血：

    “大哥，我真的能赢的！”

    “好吧，我姑且信了你的话……”

    田越看了一眼松了口气，想要再次战斗的一护：

    “不过，这一次的战斗，我还真的不能让你上了！”

    “为什么！”

    一护惊愕的看着田越：

    “你这是什么意思？”

    “我找到了一种方法……”

    田越拔出了斩魄刀，转头看向了一护：

    “你想让你的母亲复活吗？想的话，接下来的行动，由我出手！”

    “什……复活……这……怎么难道……”

    “复活灵魂，这是不可能的！”

    无视了一旁在听了田越的话后，直接傻站在原地的一护，露琪亚对着田越怒斥：

    “这种方法根本是不可能的，尸魂界曾提出过这种构想，但根本是毫无进展，因为被虚杀死的灵魂不可逆，这是铁律！”

    “一般人或许是这种情况，但是很幸运，一护母亲的情况是非常特殊的！”

    田越甩出了手中的斩魄刀，直接将想要偷偷溜走的Grand fisher钉在了原地：

    “根据我的分析，一护的母亲被杀后，灵魂并没有消散，而是凭借其本身强大的思念，强行存留在了这个世界之上。

    不过，随着时间的流逝，她也快要到了油尽灯枯的时候了，而我之所以一直没有进行行动……”

    田越对着露琪亚和一护指了指还在不停挣扎着的Grand fisher：

    “就是一直在等待着这个家伙的出现，毕竟是杀人者，这家伙身上，多少也是沾染到了一小块一护母亲的灵魂碎片。

    灵魂这东西经不起一点儿的缺失，有了这一块灵魂才算是圆满，说起来，也多亏了这家伙主动出现，不然的话，后续的寻找，可是十分的麻烦呢！”

