
苏河瞪大了眼睛，看向地上脑浆迸裂的桥老二。、

桥老二是他的左右手，他在帮中要扮演温和的角色，因此什么事情都是桥老二去为他出头说话，如今，平常肝胆相照的人，就突然离开了，毫无预兆，这让他难以接受。

他看向温子煜，再也没有了平常的淡定和从容，“你杀了他？你怎么敢杀了他？”

温子煜看向苏河，似乎也将方才的狠厉收了回去，“我为何不敢？”

“你们这群人，在竹柴帮最危难的时候私通外敌，你以为，我没拿到证据吗？”温子煜上前一步，手里的枪，径直指向苏河的脑袋。

枪口还有方才开枪的烟味儿，触碰额头的触感，有些温热，带着死亡的气息，苏河纵使在刀山火海里摸爬滚打到现在，但是这一第一次，距离死亡如此之近。

温子煜看向面漏恐惧之色的苏河，脸上才露出严肃的神情，他走近苏河一步，低声道：“就算我没有证据，我也会杀了你。”

一直到现在，温子煜才在苏河面前先露出全部的杀意。

但是，他没有动手。

起码在老爷子还没放弃把竹柴帮留给他之前，他还是要顾忌老爷子的感受。

他会等将所有的证据都调查清楚，然后当着所有人杀了他。

回到房间，谷德叔看向温子煜的眼神，显然是有些复杂，谷德没想到，摆擂台从来都不是温子煜的目的，而温子煜跟桥老二的对战，也恰到好处的展示了他的实力。

他不求输赢，因为温子煜从来都不觉得自己的实力需要别人来承认，但是，他要公道。

因为公布出来的证据，所有人都知道了，在竹柴帮最艰难的时候，苏河和桥老二竟然为了争夺竹柴帮的话语权，故意出卖帮内信息，不仅如此，还与外人联络想要里应外合，拆解竹柴帮。

如果不是霍廷晟在外一力支撑，对方与苏河桥老二里应外合，说不定，竹柴帮就真的岌岌可危了。

那些原本想要为苏河说话的，也都闭了嘴，至于那些顽固跟随苏河的，温子煜挨个了解，给了钱，不管对方愿意不愿意，直接将人赶了出去。

有些苏河的亲信是知道苏河通敌的，或许他们还想着，能通过苏河的关系，为自己在外面谋求一席之地。

“呵呵，这群人，也不知道脑子里装的是不是浆糊，像是他们这样的墙头草，谁敢用啊？”霍廷晟坐在温子煜的椅背边，一边打量着温子煜脸颊的伤，一边说道。

温子煜沉默不语，霍廷晟也不嫌他，只是一边拿着一只鸡蛋给他消肿，一边问道：“不过，你今天的行事风格，跟往常的你，可真的是很不一样啊！”

“今日是一步险棋，甚至，你应该是故意让他刺中你，好留下证据吧。”

“你往常都是求稳的，怎么这次下手这样凶狠，甚至，有些赌的意味。”霍廷晟一边说着，突然福至心灵道：“难道，你是为了......给我出气？”

温子煜原本没有表情的脸上僵了一下，这一僵，就像是给了霍廷晟把柄一般，他笑的更加灿烂，“原来如此，哈哈，真的是啊！”

“你别想多了。”温子煜面无表情的拍开他的手，但是耳根却微微有些发红。

霍廷晟看他这样，也不逗他，只是认真的给他敷脸，谁知道，两个人都不说话，敷脸的氛围却愈发尴尬起来。

“那个......”霍廷晟看向温子煜，思考了半天才开口说道：“我过两天可能要回国了，但是，我把我的人留下来，任你调配。”

“你这边虽然现在是安定了下来，但是恐怕暗处的钉子还有不少，你一定要处处小心。”

“你回去做什么？”温子煜下意识的问道。

“那个......”霍廷晟原本想着胡诌两句将这件事情混过去，但是，对上温子煜询问的眼神，思虑半天，他还是决定实话实说了。

“那个......我哥说，想要准备一下跟嫂子求婚了，要我回去帮忙。”霍廷晟说完，佯装自然道：“你也知道，小爷虽然平常不着调，但是关键时候公司也缺不了我，要不然，我哥怎么也不能放心好好去谈恋爱的，所以，我得回去帮他顶雷呢！”

温子煜的嘴角上笑意暗淡了些，霍廷晟不在说话，只是看向他，眼神里面，带着都不想懂压抑和深情。

“你要不要......”跟我回去？

“那我就......”不留你了。

两个人同时开口，没有说完，但是又默契的明了了对方想说的话，最终，两个人对视一眼，什么都没说。

霍廷晟是在两天之后离开的，而温子煜，当天下午去了霍廷晟住的侧院，待了一下午。

他心里很难受，但是事到如今，他竟然不知道，自己心里的难受，是因为沈清燃终究要嫁给别人了，还是霍廷晟离开了。

而国内，霍廷宸和沈清燃仓促的决定要结婚，事情却是没那么简单。

凯丽女王被救出来之后，便一直呆滞，少有清醒的时候。

给她看了很多大夫，都无济于事，只能将刚刚回到沙特曼拉的诚诚，又从沙特曼拉接了回来。

诚诚回来了，也带回来了给霍尚军等人的药。

老宅的人身上的毒终于解了，说起来，这算是好事，但是，也有不好的消息。

老爷子的身体原来就不好，经过这次中毒之后，虽然毒已经解了，但是，他的身体却像是掉皮的老城墙，就算是连表面的光鲜都保持不到了。

当诚诚看了凯丽女王的情况之后，心中便道不好。

这明显是被催眠的迹象。

凯丽女王如今清醒的时间越来越少，正是自我意识崩塌的前兆，等到她的自我意识完全崩塌，她就会变成别人的傀儡。

这样强大的催眠技术，诚诚都感觉到了震惊。

虽然理论书上曾经描述了这样做的可能性，但是这样违反常理的操作，没有人愿意接受，即使是在沙特曼拉，研究通过特殊手段控制人也是不合法的。

诚诚从来没有想过，真的有人的心理学造诣已经到了如此地步，竟然能够将人完全的变成傀儡。

“这种情况，诚诚你有办法吗？”沈清燃先将谢兰安抚回到房间，才单独问诚诚，看着诚诚瘦削的小脸，沈清燃觉得心疼的不行。

“妈妈，这件事情，有些棘手。”诚诚看向沈清燃，有些垂头丧气，他真的很想要帮到妈妈。

听到诚诚这样说，沈清燃心中咯噔一下。

原本想着，就算是目前没有什么解决办法，但是诚诚应该也会有自己的想法，或者会有突破，但是如今看来，诚诚竟然是全无办法，她心中更加沉重起来。

但是，她的失落不能表现出来，她知道，诚诚已经很累了，“宝贝，你已经很棒了。”

诚诚抬起头看向沈清燃，“妈妈，虽然很难，但是我想试试。”

“宝贝，我知道你想要提妈咪分担，但是妈咪并不想要你为难自己。”沈清燃将诚诚抱进怀里，轻轻抚摸他的头发。

“我知道，我只是想试试，妈妈也知道的，我之前就对心理学很感兴趣，而且，我在沙特曼拉的导师，也有心理学上的专家，但是，我不能保证，能够达到什么效果。”诚诚说道。

“最坏的结果，就是凯丽女王的意识会持续崩塌，一直到她完全失去自我，这段时间，最长不会超过半个月。”诚诚低头说道。

半个月，竟然只有这么短的时间了。

安顿好诚诚，沈清燃来到凯丽女王的房间。

S国已经被霍廷宸的人控制住了，所有人都不知道，女王已经被带出来了。

“燃燃。”凯丽女王似乎醒过来有一会儿了，看向沈清燃，她的眼神是从没有过的慈爱。

“外婆。”沈清燃上前，罕见的没有喊凯丽女王，而是外婆。

女王似乎是想笑，但是，笑不出来，只能眯了眯眼，看向沈清燃的眼神愈发柔和。

“燃燃，你不必再说，我现在是什么状态，我心中清楚。”她拍了拍沈清燃的手，有些污浊的眼神里，满满的都是祈求。

“今日，我有一件事要求你，我知道，我没有立场逼你做什么，就当我倚老卖老一次吧，S国，不能落在那些小人手里。”她艰难的说道。

“在S国的时候，如果不是外婆送信，我们也没有那么容易发现对方的意图，再说，我们之间，原本也不需要这么见外，有什么话，您就说吧。”沈清燃握着女王的手，言辞恳切。

其实，沈清燃知道女王要说什么，但是事到如今，眼看着女王陷入这样的境地，沈清燃实在是说不出一句拒绝的话来。

“我希望你能接任女王的位置，这个位置，谁坐我也不放心。”女王呼吸了好几次，才能完整的说出这一句话来。

“还有，燃燃，我希望你能在继任之前，跟霍廷宸结婚。”

“这是为什么？”沈清燃追问道。

“只有你背后有霍氏，他们才能对你有所忌惮。”女王长叹了一口气，统治一个国家，不只需要一个人的实力，还需要她背后有能压住所有人的势力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570005"  chaptername="第628章  失去意识">加入书签</a>
</div>
