    一行人紧靠着路边排成长队在浓雾中前进着。

    今日这条路上的车辆格外稀少，一直到现在都没见到有车出现。

    这导致雾中格外静谧，安静的让人发慌，只能听到一行人的脚步声，和牙齿发颤声。

    “怎么还没到头，这都走了多远了？”有人发现不对，首先打破了沉默。

    “我们走了最少有几百步了，不是说只冲进浓郁几十米吗？”

    有几个女生已经开始抽啼起来，显然女生们不太适应这种恐怖的氛围。

    中年司机也沉默了，他抬眼向前望去，前面依然是浓密阴冷的白雾，没有任何走出来的迹象。

    “难道这种浓雾会扩张？”这是唯一合理的解释了！

    于是回身道：“我担心这种浓雾会扩张，我们现在向前跑一段距离试试，顺便热热身。”

    “都注意靠边，不要掉队，谁跑不动的话就喊一声。”

    “没意见。”

    “跑跑也好，这里太冷了。”

    司机见没人提出反对意见，喊了一声“跟上”，就当先向前开始慢跑。

    在这可见度极低的浓郁中他们也不敢跑快。

    古青紧跟在赵雅后面，默默的做一名守护者。

    女生们此时都被吓的六神无主，也不敢再抱怨什么，都跟着跑了起来。

    其实现在所有人都已经感觉到不妙了，先不说别的，就这阴冷的浓雾就不是夏天该有的东西，更别说这迷雾还有种走不出去的节奏。

    三分钟…五分钟……

    他们依然还在浓雾里，没有任何走出去的迹象。

    这时体质不好人已经开始气喘吁吁了，但还在咬牙坚持着。

    又过了五分钟，终于有女生开始跑不动了，一行人不得不停下来。

    “我们不会真的穿越了吧？”

    一个男生咽了咽口水，有些忐忑的道：“这种穿越方式和想象的不太一样啊？”

    “我要回家。”一个女生控制不住情绪，蹲下身子开始哭了起来。

    周围的男生也不知道该如何安慰，只能借给她们一个肩膀。

    “现在该怎么办？”几个男生一起看向司机，毕竟他的年龄和阅历已经成了众人的主心骨。

    司机皱着眉头，向周围扫视一眼，凝重道：“这种情况我也是第一次遇到，你们没有携带换洗衣服吗？”

    “尽快将所有衣服全都穿上，我们也许还会在这里待上很长时间。”

    他这一句话但是提醒了众人，他们这次带的换洗衣服还是有一两件的。

    于是众人无论男女都开始取下背包，将换洗衣服拿出来一起套在身上，尽管都是体恤，裙子，马裤一类的单薄衣物，但套上两三层还是能起到一些保暖作用的。

    众人很快就将衣服穿好，两三层不同颜色的衣服穿在一起，怎么看怎么别扭，但现在已经没人在乎这些了。

    古青也套上了三层体恤，两层马裤，他将脚上的凉鞋扔掉，穿上了自己的旅游鞋，还穿了两层袜子，没办法背包里的衣服只有这么多了！

    穿上后身上终于有了一丝暖意，没有刚才那般阴冷了。

    司机皱着眉头思考了一下，面对众人道：“我们现在有两个选择。”

    “第一就是继续向前走，看看能不能走出这片浓雾。”

    “第二就是我们返回大巴车上去等待天亮，也许会有救援，那里还保暖一些。”

    “现在浓雾已经扩散至如此之远，也不用再担心追尾了。”

    说到这里，司机顿了顿又道：“但我要说明，这次很可能不是一个简单的天气变化那么简单。”

    “大巴车刚冲进浓雾中就坏了，我们的手机也全都打不开，这种情况很反常。”

    他没有再说下去。

    众人都沉默了，他都不是笨蛋，哪里会感觉不到这次的遭遇处处透露着诡异？

    好几个女生聚在一起开始小声的抽泣起来，用眼泪在缓解不安的情绪。

    这时一个高大的男生说道：“如果我们不是集体穿越了的话，就是碰见了什么无法理解的神秘事件。”

    “而这间神秘事件的源头应该就在我们大巴车的方向，我的想法是要尽量的远离那里。”

    “所以我建议继续往前走，到天亮后再看看情况。”

    躲在古青体内的楚风很赞同这位青年的想法，总算有人提出了一个明智的建议。

    他在古青体内待了四年，当然认得对方，这位青年叫吴哲，是学生会成员，比较善于社交，有一定的领导能力。

    这一路不吭声也许是被这种神秘事件给搞懵了，现在才刚恢复状态。

    吴哲说完就看向众人，在争取大伙的意见。

    司机沉思了一会道：“我赞成吴哲的意见，我也觉得应该离那里远一些。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “好吧…！”

    很快这个提议就被全票通过。

    有主见的人还是少数的，现在吴哲和司机大叔都同意了，他们也没有其他意见。

    赵雅看了看身边那几个有些精神恍惚的女生，对吴哲道：

    “不如我们先休息一会儿吧，顺便吃点东西，让她们几个稳定一下情绪。”

    吴哲看向司机，见他点了点头，这才道：“好吧！休息半个小时再走，反正也不急这一时。”

    一行人三三两两的围坐在路边，开始吃些零食补充体力。

    司机则是背靠着栏杆，拿出一根烟想给自己点上，却发现电打火机已经失灵了。

    其他抽烟的同学很快也发现了这个情况，凡是电打火机，全都失灵了。

    吴哲接过司机手里已经坏掉的打火机，苦笑道：“在浓雾中好像所有电器设备都无法使用，如果这种浓雾扩散全球的话，世界末日恐怕真的要来了！”

    司机有些烦躁的将烟重新装回去，说道：“连火机都无法使用了，这浓雾恐怕绝不简单，等她们吃完我们赶快走吧，我家里还有老婆孩子在等我回去呢，我绝不能在这里出事。”

    “谁又想死在这里呢？”吴哲再次苦笑。

    不远处的古青也叹了一口气，他同样还没活够。

    “你们快看，雾气好像变少了，可见度提升了。”一个女生忽然道。

    众人这才抬眼向远处望去，这才发现雾气却是变得稀薄了很多。

    不知何时，一轮明月已经悬挂在当空，让他们隐约可以看到数百米外的物体轮廓。

    古青有些不确定的说道：“你们有没有发现前方有个黑影？像是一个巨大的建筑。”

    经过古青提醒，众人也都向前方看去，确实像是有个建筑。

    吴哲缓缓道：“我怎么看着像是一个古城堡？是海市蜃楼吗？”

    司机此时缓缓站起身来，神色凝重的道：“是不是海市蜃楼我不知道，那里是高速公路，按说是绝不可能出现建筑的。”

    “而且我看着这个古城就感觉心慌眼跳，那里绝非善地。”

    他又补充道：“请相信我的直觉，我开车这么多年，这种直觉曾经救了我很多次，躲过了很多危险。”

    古青道：“现在的问题是它挡住了我们的路，我还要前进吗？”

