    宅院里。

    谢瑶来到一个开着门窗的房间外面。

    透过窗户，谢瑶看见里面有一道人影。

    那个人在衣着和动作上，都在模仿谢文武。

    但是很显然，他不是！

    谢文武在哪？

    为什么会有人故意装成谢文武的样子？

    谢瑶眉心微动了一下，一闪身走了进去。

    这个宅院并不大，人也不多，眼前这个假货显然是最有可能知道谢文武消息的人。

    无锋紧跟着进来，快走几步就来到了那个假货面前。

    那个假货看见有人进来吓了一跳，想要反抗。

    就在无锋要制服那个假货的时候，边上的一堵墙忽然打开，发出了机关响动的声音。

    谢瑶眸光一凝，这里还有机关？

    无锋立刻制住假货，警惕的看了过去。

    机关并没有完全打开，只是打开了一个刚好能让人通过的缝隙，里面仍旧漆黑一片。

    但就是从这片漆黑之中传出一道声音，一道谢瑶很熟悉的声音，“妹妹，我在这儿。”

    谢瑶眸光一亮，是谢文武！

    别的都能假扮，但这声音没人能装出来！

    “无锋，你在外面守着。”谢瑶吩咐了一声，直接进到机关当中。

    等谢瑶进去之后，机关再次发出响动，彻底关闭。

    无锋见状，便松开了那个假货。

    假货惊疑不定的看了看机关，又看了看无锋，迟疑了一下之后，回到了刚刚的位置，就假装谢文武去了。

    机关下面有一个密道，密道中点着油灯。

    昏暗油灯，刚好照亮了谢文武的那张脸。

    “妹妹，你怎么来了？是出了什么事情吗？”谢文武刚彻底关闭了机关，立刻有些紧张的问道。

    谢瑶不会轻易来这里，现在天都快黑了，却忽然来了，让他有些担心！

    “没出事。”谢瑶看见谢文武担忧的样子，先摇了摇头，然后才说道：“我见你最近的来信都是报喜不报忧，有些担心，所以过来看一看。”

    想到外面那个假货，应该是谢文武故意安排的，她眉梢微扬，“你知道外面有人盯着你？”

    “我知道，只是现在还不确定对方是谁，所以就留了个假的在外面，迷惑对方。”谢文武说完，目光关切的看着谢瑶，“你一会儿别走外面，从密道离开吧。”

    “你虽然易了容，但是这张面具也被他们看到了，以后不能再用了。”

    “放心，这张面具原本就是临时制作的，只用一次。”谢瑶笑着应了一声，仔细看了一眼周围。

    没想到，这个密道竟然还能通到外面。

    “你是怎么认出我的？”谢瑶看向谢文武，有些好奇。

    她的易容术，目前只有楚寒能一眼认出她，谢文武是第二个。

    看样子，她的易容术还需要再改进一下。

    谢文武却用一种怪异的目光看了谢瑶一眼，然后才开口道：“我如果认不出你来，才会很奇怪！你是我妹妹，就算你化成灰我都能认得！”

    谢瑶无语，决定不跟谢文武讨论这个问题。

    等有机会，还是去问一问楚寒，再从中找到一些改进易容术的办法。

    “哥，既然你已经被人盯上，这里就不安全了。不如你跟我一起离开这里，再找一个安全的地方，我再给你仔细易容一次，只要你暂时不跟任何人有联络，一定没人能找得到你。”谢瑶看着谢文武，缓和的声音中带着几分郑重。

    不论谢文武是不是被楚夜盯上，都不能被确定谢文武的身份，不然会很危险。

    谢文武微摇了下头，看着谢瑶的表情，嘴角勾动了一下，笑的很坚定，“我知道，你是担心我的安全，但是我不能离开。”

    “我们必须有自己的势力！那样才不会只能被动挨打！只要势力成型，就算是皇上知道我们的存在，我们也不至于只能狼狈逃跑，毫无反击之力！”

    “妹妹，我已经召集了不少当年的旧部！他们在祖父背上叛国的罪名之后，都试过替祖父伸冤，替将军府伸冤，但无一例外全都被打压了下来，如今下场惨淡，全都被革掉了官职不说，有的甚至连生活都难以为继！”

    “我必须把他们召集起来，为了我们自己，也为了他们！妹妹，这件事情我必须办成！就算有再多的人盯着我，我也不会放弃！”

    谢瑶见谢文武召集旧部的念头如此强烈，眸光瞬间幽深。

    谢文武做事一向沉稳，不会如此急功近利，不顾危险的。

    果然，就听谢文武继续表述着他的计划，“现在已经有人盯上我了，如果我在这个时候忽然消失，对方一定会察觉不对劲，然后疯狂的满城搜索我，到那时，我就算躲起来也算不上十分安全。”

    “反倒是现在，如果我不消失，他们不清楚我的动机，就会继续盯着。至少在很短的一段时间内，我是相对安全的。我刚好可以趁着这段时间，招揽剩余的旧部！”

    “如果我在他们有所动作之前，完成召集旧部的事情，即便被人发现了也没关系。如果他们动手，外面那个假的也能顶替一下，给我留出足够的时间离开。”

    谢瑶想了一下，点头，“好！那你就留下来吧。”

    谢文武的整体安排没有问题，只要能及时抽身，这的确是一个收益最大化的办法。

    最重要的是，她看得出来谢文武很想做，并且很想做成这件事情，也有足够的信心！

    她无条件的支持谢文武，就像谢文武以前无条件的支持她一样！

    大不了就是被发现身份，她和谢文武再离开京城就是。

    谢文武还以为谢瑶不会赞同他的想法，所以一口气说了很多，没想到谢瑶什么都没说，直接答应了。

    “太好了！我妹妹简直就是天底下最好的妹妹！”谢文武很高兴，看着谢瑶双眼放光。

    谢瑶见谢文武如此兴奋，有些哭笑不得，“如果我不答应，就不是天底下最好的了？”

    “是！都是！无论你答不答应，都是天底下最好的！”谢文武知道谢瑶在开他玩笑，跟着笑了起来。

    就在这时，外面忽然传来一阵手指轻巧的声音。

    “王妃，我们得尽快离开。”

