 “什么？”

“六大家族有一条不成文的规矩，小辈之间可以角逐，可以争斗。”

古三丰缓缓道来。

“再则，诸葛青没事，已然回家，那就说明诸葛家不会找麻烦。

即便找，也只是简简单单，不会太过。”

“孩儿如今八重天帝中阶巅峰，实力肯定比东方白高，我要和他比武定输赢。”

“之后呢。”

“赢了让他医治好一达，并且还丢人了，孩儿要完虐他，让东方白一辈子抬不起头来。”

古三丰一双拳头紧握，咔吧咔吧作响。

“敢伤害我一达弟弟，他别想好。”

以此看来，古三丰和古一达的感情确实很深。

“如此甚好，按照你说的办。”

古家老大点点头，表示同意。

“嗯！”

第二天！东方白起的很早，天也就刚刚蒙蒙亮，看似坐在院子中闭目养神，实则他在想一些事情。

白大少不知道古家下一步有什么动作，但一定不会眼睁睁看着古一达死。

古一达身中混沌之气，只有自己破解，只是不知道他们该怎么做。

他脑海中早已有了一个棋盘。

棋盘很大，大到其他人无法估计。

棋子一颗颗落下，落下一步都小心翼翼……不错，他在下棋。

自从来到九重圣域至尊府，白大少就开始下。

这盘棋很大，包括整个九重神域，并不止至尊府那么简单。

甚至乃整个异世！这家伙野心不小，胃口也大！但也要步步不可错，错了将会毁掉整个棋盘。

当务之急，就是古家！在整个九重神域，古家不算大，不算多么不可一世，不算了不起。

如果下错，也会导致崩盘。

此时，东方白睁开眼眸，嘴角浮现淡淡笑意。

“来者何人！”

白大少随意开口。

“古家！”

“哦？

有何事？”

“挑战书！”

一人在胸口位置拿出一张纸，手臂一摆，纸张犹如锋利的暗器飞射出去。

东方白手掌张开，杀气腾腾的纸张停下，手腕翻转，被拿在手中。

白大少大致看了一眼，缓缓站起身来。

“告诉你家主子，东方白到时自会去。”

“还算有点胆色，希望你能撑住古少爷的三招。”

那人冷哼道。

“放心，不会让你们失望的。”

“哼！”

随之古家三人离开了！东方白笑着摇摇头，重新看了一遍挑战书。

“三天后么？”

“呵呵！”

白大少手臂一扬，纸张化作纸片，化作成千上百，飘荡在空气中。

三天时间很快！可是这三天，不管东方白，还是古三丰，无一人闲着。

在最后一天夜里，许久不见的炸天回来了。

出去多时，今夜回了。

不知道有没有惊喜，有没有带来庞大的能量。

……至尊城！第一擂台！此地是专门比武之地，乃是至尊府所建，大多是为了解决个人恩怨，和一些纷争。

至尊府不允许有大规模的厮杀与内斗，谁有矛盾或者不服者，上台挑战。

然，无论是败是胜，是生是死，一切就此了结。

曾经在这个擂台上，六大家族其中有四家解决过恩怨，上到天帝九重，下到天帝初期。

除了六大家族之外，无数的修炼者都在这解决过仇怨，进入场中便有一种萧杀之气。

摄人心魄！此地死了不少人，不乏高手，不乏绝世强者，杀气弥漫，再正常不过。

此时已经围满了人，里三层外三层，来的可不少。

六大家族中人，看热闹的，修行人士，各式各样。

“东方白怎么还没来？

难道怕了不成？”

古三丰皱着眉头道。

“怕鸡毛，就凭你，白大少会怕，我呸！”

诸葛青骂道。

今天这么大的事，他怎会不来，爷爷不让来，翻墙也得出来啊。

不为别的，就是为白大少加油打气。

别以为古家人多势众，东方白一个人就好欺负，老子在他身后，谁也别想欺负人。

“一定是不敢来了，事实胜于雄辩，你说话再大声有什么用。”

燕小青也来了，忍不住插口。

“臭婆娘，老子没跟你说话，捣什么乱。

是不是看我没给你家下聘礼，生气了？

放心，我明天一定去下，说到做到。”

诸葛青口中骂骂咧咧。

“你……！”

燕小青气的干瞪眼。

“等着吧！”

“哼！你敢去下聘礼，我一定都给你丢出来。”

“丢啊，不要东西才好呢，老子娶婆娘不用花钱了。”

“……”“马上到时间了，如果东方白不来，可就被贻笑大方了。”

一个手持长剑之人淡淡道。

“他不过是一个无名小卒而已，丢人怕啥。”

“无名小卒？

东方白掌控了火家，被府主亲自邀请过，如果他是无名小卒的话，你算什么。”

“是啊，现在的东方白已经逐渐进入全部人的视野当中。”

“这个东方白是谁啊，怎么没听说其人。”

一人挠挠头疑惑道。

“你刚来至尊城？”

“不是啊，我在至尊城住了好几年了，只不过最近两三个月在外面了。”

“怪不得，东方白此人在最近两三个月才冒出来的，据说刚来九重神域。”

“放屁的吧？

别以为我啥都不懂，刚来九重神域的都是七重天帝，还是初阶，就这么点修为，他能打得过谁啊。”

那人撇撇嘴，都快撅上天去了。

“咱也不知道，反正据说已经达到八重天帝了。”

“这么厉害？

两三个月达到了八重天帝？”

“不知道真假，一会就知道了。”

……“这柱香烧完，时间就到，不来等于认输。”

古三丰双眸半眯，杀气不减。

“不来怎么办？

我们无法和他约定条件，一达的伤怎么办。”

古家一名子弟担忧道，不停在走动。

“不来他就能躲过么？

有句话说得好，跑得了和尚跑不了庙，东方白就在至尊城，不信他能躲过我们的追杀。”

“不接挑战，我们可以光明正大的找他麻烦，什么时候接受，什么时候算完。”

“万一一达出了事，他必死无疑，给我弟弟陪葬。”

古三丰闪过一道厉色，狠辣道。

“嗯！”

长香一点点减少，时间一点点过去，马上熄灭，火光逐渐消失…… 