武道宗宋岩刚刚闪身离开，一个中年人出现在了高台之上a。

    顿时一股半步武尊修者的气息，朝四面八方散而去。

    顿时台下的众人都被震惊了，武云龙竟然突破到半步武尊境界？

    如今的云地域，正魔两道之中，半步化神、半步武尊境界的修者，也就那么寥寥几位。

    广元大陆东部修者，与魔族的大战之后，已经陨落了好几位。

    如今剩下的人，不过一手之数而已。

    此时，忽然出现一名半步武尊界强者，对于整个会场的震动，可想而知。

    仅剩的一手之数，半步化神级别的强者之中，玄灵门的秦凌天、云梦雨夫妇占据了两位。

    简波早就知道，二人进阶半步化神的信息。

    武道宗出现一名，半步武尊武云龙，他就是武道宗大长老武强的大公子。

    还有二位半步化神强者，便是二个修仙世家的老祖。

    一位是柳家的老祖，半步化神柳浩云，一位是江家的老祖江成龙。

    虽说二家的年轻一代，加入玄灵门修炼，但是他们属于附属家族。

    因为每个修仙家族，都存在着无法修炼的凡人，这些人不能进入修炼，又不能让其自生自灭，这就需要家族有人打理有强者坐镇。

    只是柳浩云、江成龙二人，早就不轻易露面了。

    除非在家族或玄灵门，遭受到毁灭性打击的时候，亦或在应对魔族进攻之时，魔族那边出现了，极为难缠的强者存在。

    难怪云城的武道宗能力压，仙武门、汇元门，原来武道宗出现了一位半步武尊。

    即使如此大张旗鼓的举办这等盛典，那说明一宗二门合并的事情，早就在私下决定好了。

    武道宗大长老武强，早已是半步武尊境界，这些年他为保全实力，一直退隐幕后不出。

    武道宗宗门征战沙场之后，武强便让武宗后期境界强者，大公子武云龙，主持宗门事务。

    前不久，武家大公子，不负武强所望，进阶半步武尊。

    而仙武门、汇元门二门没有一个元婴、武宗后期强者，更别说半步武尊，难怪对此不表示异议了。

    片刻之后，那武云龙发出一声轻喝，让整个会场安静下来之后，这才逐渐收回了身上的气势。

    “诸位，现在武某宣布，武道宗、仙武门、汇元门，一宗二门，从即日起合并为一宗，依旧称谓武道宗。”

    “原本的势力范围，不会变更，武道宗的宗主位置，武某暂且担任。

    “至于原本各宗的宗内小事，武某不会过问，不过遇到一些大事，本宗上下一律要听武某的调遣。”

    话音未落，仙武门的高台之上，顿时有一人站了起来，正是简波看似熟悉，七阶武宗修为的青年人。

    见此，武云龙随即斜着眼睛，望了一眼此人，冷冷的说道：“李峰，你不会这个时候有意见吧？我们一宗二门，合并可是早就拟定好了，你现在这是什么意思？”

    面对半步武尊强者的逼问，李峰显得不卑不亢，沉着淡定。

    “武师兄想多了，李某对于合并无异议，只是这一宗二门合并之后的名称，有些不妥，李某想提些建议而已。”

    “哦，如此李峰师弟你但讲无妨。”

    “众所周知，我们一宗二门，千年前曾经同属一个宗门，正是仙武宗。

    “诸位道友，今日一宗二门合成一宗，自然应该用仙武宗的名字，而不是武道宗。”

    李峰如此一说，场下的众人再次开始议论起来，大多数人都是暗中附和李峰的说辞。

    一宗二门从功法传上看，合并之后成为仙武宗，似乎更加合情合理才是。

    见此武云龙双眼却是微微一眯，显然对于此时，给自己出难题的李峰，十分不满。

    不过在这大庭广众之下，武云龙也不好发作，只能暂且忍了下来。

    “李峰师弟，你进入仙武门不过十几年的时间，似乎这等事情，不该有异议才是啊。”

    “武师兄，你说的不错，李某是入门较晚，但是对于一宗二门的历史，却是很了解。”

    “因此，这才给你提出建议的，你看看诸位道友的反应就知道，李某的建议绝对是合情合理。”

    “既然李峰师弟你有意见，至于宗门名称之事，我们以后再商议如何？”

    “那怎么行？如果今日不定下这宗门名称，岂不是有负于此次的盛会？恐怕诸位来捧场的道友，也会大感遗憾。”

    面对李峰步步紧逼，武云龙有些按耐不住了。

    “仙武宗的名字，众望所归！”

    正在此时，不知道谁大喊道。

    看见李峰出场，简波不由得高兴起来，曾经假借董小名字进入云岚宗。

    在黑风谷秘境试炼时，简波与李峰、秋丽、玉婷等人，结下深厚友情。

    尤其在李峰、秋丽、玉婷三人生命遇到危险时，简波拼死相救，保全了三人性命。

    李峰为了报答简波的恩情，便将其家族炼体功法，九转金身诀秘笈传给简波。

    而二女则非他不嫁……

    此时，简波心念一动，身边出现数十人，他想助李峰一臂之力。

    “仙武宗……仙武宗……仙武宗……”

    紧接着场上的众人，便开始大喊道。

    场下出现喊声的范围，逐渐扩大起来。

    此起披伏，以至于片刻之后，差不多整个广场之上，都充满了这种声音，庞大的喊声，让武云龙顿时冷静了下来。

    刚刚武云龙已经用神识，去搜索那第一个喊声的来源，可惜的是竟然毫无所获。

    这让武云龙大为疑惑，能在众目睽睽之下，躲过半步武尊神识探查，这绝不是一般的修者。

    难道说，有和自己一样的元婴后期修者，混迹在那些低阶修者之中？

    武云龙盘算了一番之后，能有此修为，还愿意和自己做对的人，应该不存在才是啊。

    “诸位安静！”随着带有神识威压的一句话，喊出之后，场上又重归于平静。

    “武某也觉得李峰师弟的建议很好，所以今后我们的新宗门，就称呼仙武宗好了，李峰师弟，这下你该满意了吧？”

    “宗主英明！”

    而此时场下，再次响起了一阵，雷鸣般的掌声。

    见此，李峰环顾了四周之后，这才返回到自己的座位之上。

    “李峰师弟，你这样做太危险了，武云龙可是睚眦必报之人，你今后要小心一些。”忽然一道传迅，传入李峰的耳中。

    “放心，师姐，我心里有分寸。”

    “不过你如此做也好，好歹也算为仙武门，挣回了一些面子，说起来我们仙武门，才是一宗二门的正根所在，只是可惜现在……”

    “师姐，有我在，你不必担心，我想武云龙不会，强娶豪夺吧？”

    “李峰师弟何出此言？”听到李峰这么一说，秋丽不禁担心起来。

    虽然她和李峰实际上，没有任何苟且之事，李峰处处维护自己，是为了她心中的一点念想……她可不想李峰有什么闪失。

    “哦，没事，只是我的一种直觉而已。”

    片刻之后，场上恢复了平静。。。