    虽然说没有能够收到月轮商会，但是水玲珑还是要感谢林天，毕竟林天为了她的事情而帮了很多忙。

    “要不然我请你吃个饭，可以吗？”

    林天却是摇了摇头说道：“我还有更加重要的事情要去做，那个胡童童想必不简单，我必须要调查一下他！”

    “你若是调查他，一定要小心，毕竟那胡童童光是看他出手阔绰的样子那就不一般，他一定是拥有大背景的！”

    “我不会害怕什么的，因为我会很小心！”

    说完之后林天就离开了，而水玲珑叹了口气，谋划了几天的事情就这样地打了水漂，她的心中怎么能不失落。

    而此刻的林天已经是派人去调查那个胡童童了，这胡童童到底是谁，为何能花那么多的钱来收购月轮商会，这到底是为何啊！

    难道说是人傻钱多吗？

    要是用人傻钱多来形容胡童童，显然是不太合适，毕竟那么多的钱无论是哪个势力背景都会觉得是一笔大钱的。

    两千亿魔晶，这么多的钱花出去难道就不心疼吗？

    调查很快就有了结果，天宝圣宗的弟子告诉林天，说那胡童童就是一个外地客商，来这里是来做生意的，别的事情就再也调查不出来了。

    “来这里是做生意的？”

    林天现在感觉到这也有一点不可思议吧，要说来这里做生意的，他怎么就感觉到那么不相信呢，毕竟想要来当地做生意，那一定会分外小心，如果说没有摸清楚这里的情况，那是怎么也不会轻易出手的。

    但是那胡童童却是一出手就是收购了月轮商会，这花钱的气势真的是让林天都服了。

    但是林天殊不知这个时候，胡童童正在跪地板呢。

    胡天一此刻看着那跪在地上的胡童童大声喊道：“你这个败家子，怎么能用两千亿的魔晶买下了月轮商会呢，你知道吗，这下子我们家族亏了一笔不小的钱呢。”

    “爹，您也不能怪我啊，谁让那个叫林天的跟我抢呢，我就是不喜欢别人跟我抢东西，既然他要跟我抢，那我一定要买下来！”

    “你还敢顶嘴，真的是气死我了，真的是一个败家子，两千亿魔晶啊，就让你这么地买下了那月轮商会，我怎么就生出了你这样的一个败家子！”

    何谓败家子，就是老子能赚钱，但是儿子却是能花钱，而且只会花而不会赚，这就叫做败家子。

    胡天一对于自己的这个败家子已经是几乎说不出话来了，很小的时候他就做生意，而且赚到了很多的钱，后来的时候他就成为了有名的富商，而且还娶到了漂亮的女人做老婆。

    本来呢以为自己的人生已经是完美地到达了巅峰，却没有想到老婆却给自己生了一个不成器的儿子。

    这个叫做胡童童的，整天就只知道败家，现在交了一些女朋友，在每一个女朋友的身上都花了很多的钱，而且他还不觉得心疼。

    人们都把他当成是一个傻子，但是这个傻子却还偏偏不自知，只要有漂亮的女人在他的耳边吹风，他就会在对方的身上花很多的钱。

    但是以前花的都是小钱，那胡天一也就不说什么了，可是这一次，儿子却是花了两千亿魔晶啊。

    要知道魔晶那可是比灵晶要价值十倍以上的，所以说现在这个时候胡天一才会那么生气。

    “爹，你就不要生气了，我的腿都跪酸了，你就让我起来吧！”

    “孩子他爹，你就让咱儿子起来嘛，儿子也不是故意的，毕竟他恐怕连两千亿魔晶到底有多少还没有个数呢。”

    “你瞧瞧你，这是生了一个什么孩子啊，我胡天一一世英名，都被这个败家子给败光了，这现在这个时候花了两千亿，这以后说不定还要花我多少钱呢。”

    那胡天一的老婆在他的耳边说道：“反正你能赚到很多的钱嘛，这一次花出去的话，以后再赚回来不就行了吗，再说了，虽然说这一次钱花出去了，但是月轮商会是咱们的了，不是吗？”

    “月轮商会，是啊，月轮商会已经是我的了，但是要了月轮商会有什么用呢，这月轮商会根据我的调查，已经是不值多少钱了！”

    “这月轮商会以前在当地不是最大的商业公会吗，咱们可以这样，利用月轮商会来霸占当地所有的生意，你看行吗？”

    “呵呵，老婆，你不愧是我的老婆啊，如果说真的能利用月轮商会来霸占当地所有的生意，到时候这城市里面所有的生意都是咱们的了，嗯，这样的话也许两千亿魔晶能赚回来呢。”

    胡天一想到了这里之后就感觉到很是开心，没想到自己的老婆不仅人长得漂亮，而且还很有商业头脑，这样的事情竟然都能够为自己想出来。

    虽然说他这个时候很是高兴，但是事情也是要一步步地来的，并不是一下子就可以达成的。

    林天正在教那陈长青练习剑阵，陈长青经过一段时间的修炼之后，终于是知道这剑阵有多么困难了，想要练习剑阵，那就必须要拥有很多的飞剑。

    可是这飞剑从哪里来啊，那必须要花钱去买啊！

    买一把飞剑虽然说花不了多少钱，但是如果说要买很多把飞剑呢，那就是一笔大价钱了。

    再说了，陈长青也感觉到自己的身体似乎是要开辟很多的空间，才能存储足够的飞剑，所以说这修炼剑阵看来不像自己想的那么简单容易。

    “怎么了，你叹气干什么，难道说你觉得自己没有信心吗？”

    林天看到陈长青现在叹息了一声，便对他这么说道。

    “林天，我的确是感觉到想要修炼剑阵是非常困难的，好像之前我想的是错的，我不应该修炼剑阵！”

    “哦，你说你不应该修炼剑阵吗，按你又怎么知道现在你想的不是错的呢？”

    “人每时每刻的想法都会改变，我只是觉得现在经过我所想，以前所想的事情都是错的，但是到底是对是错，还请您指点一二！”

    林天听后便感觉到陈长青是有悟性的，但是这悟性嘛，却是缺少了一点灵性。

