    鹤盟本就是一个无恶不作的地下帮派，像爆炸，纵火，绑架，勒索，谋杀之类的勾当，做起来那是得心应手，从不缺这方面的专业人才！

    所以整个安装过程，仅仅只花费了几分钟。

    但这几分钟，对唐別鹤，卢沧等人而言，确实是一种煎熬，他们生怕这个时候，陈焲突然杀了出来，到时候避免不了一场恶战！

    现在看炸弹安装好了，唐別鹤立刻下令，全员撤离。

    至于还在上面的堂主罗华，已经被唐別鹤给自动放弃了。

    陈焲这边，一番逼供手段都没能逼迫罗华说出实情，却不知道，唐別鹤已经自己主动送上门来了，只是又给逃走了，陈焲开来的车还被对方安上了定时炸弹！

    此时的他，手中握着一把手枪，叫一边还跪在夏小琴面前，哭着求饶的夏威滚过来。

    在将夏威这个人渣送到戒毒所之前，他得给对方好好上上一课。

    “你们两个，都给我跪好呢！”

    陈焲对着两人，狠狠的呵斥一声道。

    夏威吓的打了一个机灵，抹着鼻涕眼泪跪在了地上。

    此时的罗华，也已经从刚才的酷刑中缓过来了，看向陈焲就像在看着一头恶魔，这会哪敢质疑陈焲的话，也老老实实的跪好了。

    “现在我给你们一个机会，你们二人之中，只有一个人能活命，另外一个人，替对方去死！”

    陈焲声音冰冷，没有一丝感情，他将手中的枪率先塞到了夏威手上，又道：

    “看在夏老师的面子上，这个机会我先给你！”

    “现在用你手上的枪，打死这个鹤盟堂主，我保证不再为难你，直接放你离开。”

    “呜呜…”

    夏威吓的哭出了声，手中的枪握了几次才握紧，只是看到对面罗华看着他的，那要吃人的眼神时，他吓的枪又掉在了地上。

    “捡起来！”

    陈焲狠狠的呵斥一声。

    夏威吓的身体抖的就像筛糠，嘴里一个劲的哭求陈焲放了他。

    他哪里有这个胆子开枪杀人，更何况杀的还是鹤盟的堂主罗华，说到底，他仅仅只是一个欺软怕硬的小混混而已。

    “砰！”

    陈焲一脚就将夏威踹翻在地，骂道：“连开枪杀人都不敢，你也好意思去混hei帮？丢人现眼的东西，一副软骨头你就给我好好做个人！”

    陈焲此举，无非就是为了让夏威看清自己，不是那种混地下帮派的料。

    若不是看在夏老师的份上，这种垃圾他都不屑去管！

    “你，捡起地上的枪，开枪杀了夏威这个软骨头，我放你离开，说话说话！”

    陈焲又将地上的枪，用脚踢到了罗华的面前，开口说道。

    “陈焲……”

    旁边的夏小琴欲言又止，不过她相信陈焲不会乱来，最终话到嘴边，还是没有说出来。

    罗华哪里知道陈焲心里其实也没多少要杀他的意思，他只知道，自己落在陈焲这尊杀神手里，今天必死无疑。

    现在听到陈焲说只要开枪打死夏威，就能活命，他哪里会犹豫什么。

    直接捡起了地上的枪，将枪口对准了夏威。

    “不要！不要！”

    夏威哪里经受过这样的恐吓，吓的都尿裤子了，就差要给罗华磕头了。

    罗华犹豫了一下，最终一咬牙，一闭眼，直接扣动了扳机。

    然而，却并没有传来罗华想象中的那声枪响，因为弹夹里面的子弹，已经被陈焲事先偷偷取出来了。

