
“开花的时间有这么重要吗？或许是你们想多了吧。”相较于另外三人，陈若岚就要心大得多。

吃了一包薯片又喝了一瓶汽水之后，她觉得自己满血复活了。

“但愿是我们想多了。”严若冰摇摇头说道。

四人在小木屋里休息了一会儿之后，放下了五百块华币在办公桌上，便离开了这个地方。

四人离开之后，继续朝着山顶走去。

除了无忧无虑的陈若岚，其他三人此刻的心情都有些凝重，对山上的美景也没有了观赏的心情。

三人一路上小心戒备，可直到四人来到山顶也没有任何异常情况发生。

“这里的风景好美啊！”山顶上有一个很大的观景台，只要站在观景台上，就可以将整个景区的风景尽收眼底。

陈若岚张开双臂，在观景台上大声喊叫，听到自己的声音传得很远，顿时乐得眉开眼笑。

“若岚，你小心一点，千万不可大意，谁也不知道这座山里藏着什么。”严若冰见她这副没心没肺的样子，叹了口气说道。

“若冰姐，你就别担心了嘛，这里这么美能有什么危险啊，你们就是想太多了。”

陈若岚不以为意的笑了笑说道。

严律：“有时候越美丽的东西反而越危险。”

“严师兄说的有理。”李遇临点点头，像是很赞同严律的话。

陈若岚只是对他们吐了吐舌，完全没有把这句话放在心上。

“若冰姐，那边有个凉亭吔！

不如我们过去那边看看吧，说不定那边的景更好。”说着就拉住严若冰的手，拉着人就往凉亭的方向跑。

“陈师妹！”李遇临想叫住陈若岚，可陈若岚哪会听他的，拉着严若冰跑得更快了。

陈若岚和严若冰在很久之前就认识了，二人还是关系很好的闺蜜。

对严若冰这个温柔好脾气的闺蜜，陈若岚一向非常喜爱。

严若冰也很喜欢陈若岚这天真烂漫的性子。

严若冰的母亲只给她生了一个弟弟，她并没有妹妹。

对陈若岚，严若冰是当成自己的亲妹妹来疼爱的。

所以陈若岚要拉着她去凉亭的时候，她也没有拒绝，只是无奈的笑了笑。

两个女孩儿跑远了，剩下两个大男人当然只能追过去。

陈若岚和严若冰都没有想到，在这个无人的景区里，竟然会有其他人的存在。

二人还没有跑进凉亭，就看到凉亭里有两个人已经坐在了那里。

这二人一副古装打扮，一个一袭白衣，一个一袭青衣。

一个如谪仙般俊美，另一个也是俊逸潇洒的青年。

这二人的颜值，尤其是白衣男子的颜值瞬间让陈若岚看愣了。

就连已经有了心爱男子的严若冰在看到白衣男子的瞬间，也有那么一瞬间的恍惚。

好在她一向心性坚韧，很快就收敛了心神。

“你们是这片桃林里的桃花仙吗？”陈若岚看着两名陌生男子，捧着一张娇俏的小脸，一脸恍惚的问道。

陌辰也没有想到，会有人在这时候进入桃山风景区。

明明这个景区都已经被关闭了，怎么还会有人进来？

不过在发现来人是修士之后，他顿时明白是怎么回事了。

“我可不是什么桃花仙，我和你们一样，只是普通修士罢了。”陌辰看着二女淡淡的说道。

就在这时，追在二女身后的严律和李遇临赶了过来。

在发现凉亭里还有其他人在的时候，二人如临大敌。

“你们是什么人？为什么会出现在这里？！”整个景区因为有异常能量出现的关系，已经被上头下了命令暂时关闭了。

在没有把问题找到并解决之前，景区里根本不会让游客进入。

桃山风景区发现异常能量，连桃树也在秋天开花，而这二人又恰巧出现在这里。

难道桃山附近出现的异常能量就是这两个人造成的？

严律看着陌辰和楚机，眼中满是怀疑。

就连李遇临也是一脸戒备的看着二人。

“你们做什么？！快把剑放下，我相信这位小哥哥绝对不会是坏人的，哪有邪物长得这么好看的！

还不快把剑收起来，不要吓坏了小哥哥！”

陈若岚终于回过神来，一看自己身边的两位师兄，竟然冲着她刚刚一见终情的神仙小哥哥哥拔剑，她立马伸手阻止，并大声对二人说道。

二人一言难尽的看着面前这只颜狗。

是的，陈若岚从小就是一只颜狗，只要长得好看的，在她眼里就没有坏人。

明明是个修士，却还学着那些普通的小女生跑去追星。

跟着那些疯狂追星族一起没少干傻事。

总之，陈若岚的这些行为，在修仙界真的算奇葩的。

就连陈若岚的闺蜜严若冰都看不下去了。

正想开口说她两句，楚机冰冷的声音却在此时传来。

“这里不是你们该来的地方，马上从这里离开。”楚机一向不喜欢有人对陌辰无礼，哪怕只是四个无知小儿也不行。

以楚机和陌辰的年纪，严律等人在他们面前，还真就和无知小儿差不多。

“阁下太霸道了吧，二位还未交待清楚因何出现在这里的原因，竟还想赶我们离开！”严律看着楚机皱眉说道。

看来这名青衣男子是白衣男子的手下。

“让你们离开是为你们好，这里的事不是你们可以插手的，若想保住性命还是提早离去为好。”

陌辰看着四人缓缓说道。

他的声音明明不大，但却带着一丝不容质疑的压迫感，让人下意识的就想照着他的话去做。

严律等人在这声音的影响中真的差一点就转身下山去了，好在他们及时控制了这个想法。

不过为了抵抗这个声音带来的影响，严律等人被折腾得满头大汗，一副累到快虚脱的样子。

如果不是他们都是意志坚强之辈，只怕已经听了这白衣男子的话直接下山去了。

四人中受影响最深的就是陈若岚。

她本就对陌辰没有任何防备心，再加上她不是什么心智坚韧之辈，受到的影响自然最大。

如果不是严若冰一直拉着她，只怕这姑娘已经下山去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69774608"  chaptername="第875章：桃花魔障（2）">加入书签</a>
</div>
