    事物总是如此，一旦数量超过一定的基础，事物的发展就会变形。几十颗卫星，没人相信能够做到什么互联网接入。也没有人相信，它的价格会大幅度降低。

    可是，几百颗卫星的一个基础星链，当这个非常离谱的计划被提出之后，很多人居然就信了。

    这一次，打算投资的这些混蛋，不再是什么奶牛场，也不再是什么肉联厂。这群刚刚被摩托罗拉坑过的家伙，发现了一个显而易见的事实，他们并不具备投资眼光。

    “克里斯托弗，怎么样，这次来的全部都是投行吧。你看，技术还是那些技术，我贝尔实验室略强，却也没有强出太多。”

    “你是对的，包括我在内，都被别人当成了肥猪。知道吗威廉，我生气的并非是这件事，我是实在没有想到，居然可以如此贪婪。”

    “哈哈哈，老奸贼不都是这样吗？

    他们喜欢一石二鸟，当然，如果可能，他们也不在意多几只。放心吧，一年之内，我会再次开启融资窗口，只要你有足够的耐心，未必就会损失什么。”

    “希望如此吧，如果真能这样，也少了一些攻讦的借口。”

    威廉怀特耸耸肩，他有些不以为然。想要踢你出局，即便没有错处，同样也可以的。

    米国这里纷纷扰扰，南联盟却也并不太平。这个时候的花生顿，其实已经疯了。

    一直以来，让他们引以自豪的隐形飞机，根本就是一个坑货。当轰炸机装不了几个炸弹。

    当战斗机？

    别玩笑，这玩意未必打得过螺旋桨飞机。上百亿的研发费用打了水漂，鹰酱看谁都不顺眼。于是乎，这群白痴就用了过期的地图。

    “额，卧槽，这是脑袋进水了吧？”

    “是的，老板。他们该去炸毛子的。花生顿的白痴搞砸了，难道说，他们真的打算发动世界大战吗？”

    片刻的失神过后，威廉怀特摇头苦笑。

    “呵呵，小虎，他们要的不是战争。对抗，军事竞赛，如果可以，他们希望大兔国仿效毛子。”

    噗嗤，小虎笑了起来。花生顿的这群白痴，实在也是没文化。一种计策反复使用，就算大兔国假装上当，好像也不怎么可能啊。

    “混蛋，他们打算干什么？和十几亿人为敌吗？”

    “总统先生，有些口子，是不可以开的。你这里漏一条缝，到了下面，基本就成大峡谷了。

    咳咳，这不是最重要的，赶紧灭火吧，不止大兔国很愤怒，我们的民众同样愤怒。NBC新闻声称，为了连任，花生顿不择手段。用不了太长时间，抗议的人群就会将我们淹没。”

    “混蛋，混蛋，他怎么可以，他怎么敢？”

    阿尔戈尔摇摇头，威廉怀特有啥不敢的，你也不看看，人家在大兔国到底有多少投资。

    如果再不灭火，信不信，你有可能登上怀特新闻的头版。可惜，绝对不会是什么歌功颂德，最大的可能，会把你和小胡子类比一下。

    在此之前，阿尔戈尔认为自己至少有五成的胜算。毕竟，即便有了威廉怀特的帮忙，小布舒的从政经验也是他的硬伤。

    至于现在，应该非常困难了。一直以来，喜欢发动对外战争的，似乎一直是大象。曾几何时，他们这群皿煮的驴子，居然成为了鹰派。

    尼玛，别人外人，他们自己这里就没办法统一意见。

    该死的老柯，你说你是不是该死。为了一个小胖妞，居然搞成眼下这般。别说你还没得手，就是天天被你那啥，也不该付出如此大的代价。

    “比尔，一定会更糟，立刻召开发布会吧，必须结束这场闹剧了。还有，毛子那里也必须做出妥协，那群该死的丘八，通通都该被吊死。”

    老柯同学心如死灰，说实在的，他现在都有些后悔了。因为桃色事件被弹劾下台，其实没有多么的不堪。只要你的老婆不跳脚，最多就算禁不起诱惑而已。

    或者说，这充分的证明了一个事实，总统先生还是很招人稀罕的。

    老柯索性破罐子破摔，别人其实没脾气。反正你不管怎么说，绝对没有现在苦13。

    所谓驴象之争，其实和异论相搅差不多意思。一方支持的，就会是另一方反对的。一直以来，大象比较喜欢搞事情，一言不合大打出手。驴子相对温和，它们更喜欢输出意识形态。

    现在米国的这个局面，如果不是老柯想当小胡子，你真就找不到解释的理由。

    道德制高点，大象或许不在意，驴子可不是。那么，发生在南联盟的一幕，你该如何处理。

    “咳咳，乔治，我只是恶心一下这厮。放心吧，不会有后续的报道，不过，他们引发了人道主义灾难，这一点，我一定会坚持。”

    “好吧，现在当然不能只有一种声音。这群该死的混蛋，他们真的知道自己在做什么吗？”小布舒也有些火大，大兔子在搞经济建设，这很不错，你一定要让别人搞军事竞赛，也要人家愿意上当才行。

    “乔治，他们当然知道自己在做什么。事实上，一个平静的世界，实在让人乏味。

    不过吧，这群白痴显然没啥文化。没有人会上当，可是，信任这回事，基本和我们说再见了。”

    对于威廉怀特的说法，小布舒深以为然。事实上，他老爹也是这么看的。一个有些数千年文化传承的国家，硬实力或者需要时间。

    阴谋诡计？

    这基本就是一个笑话，你们把人家春秋时期的阴谋诡计能搞明白，基本就算大阴人了。想要让他们上当，嘿嘿，还是去骗骗毛子就算了。

    量变引发质变，反之亦然。夜路走的多了，总会撞见鬼。

    用一句内忧外患来描述眼下的米国，显然是不合适的。毕竟来说，唯一的也是最强大的超级boss，这是不争的事实。

    可是，威廉怀特的真实感觉就是如此。他实在也是搞不明白，为什么会有如此古怪的想法。

    好吧，先知先觉，有很多的时候都很痛苦。他现在明白了，那些先知为毛都是瞎子。或者，他们是故意的，看着身边的蠢蛋把自己蠢死，他们却又无能为力。久而久之，还是别看这些蠢蛋了，这样还会活的久一种。

    “老爹，他没打算把事情搞大，不过，好像也没打算和老柯留脸。实在搞不懂，这是为了他的那些投资？”

    “儿子，看问题，不要只看表面。最起码一点，基本的是非观念还要不要了？

    媒体这种东西，公众喜欢看什么，他们就会是什么立场。你放眼看看，有任何一家是不反战的吗？

    没有吧，一家都不会有。”

