    “轰！”

    宋家主攻击即将打到宋命时，只见宋命气息大盛，周身被雄浑的劲气包裹。

    赫然是半步天人！

    只见俩人对轰一击，爆发出恐怖的能量波动，把桌子旁的几人逼退。

    而一张木桌，更是被震得粉碎，菜肴撒了一地。

    “可惜了！”

    叶九州轻叹，而后起身，转头分别瞅了二人一眼。

    这一刻，俩人都不敢动了，目光均落在叶九州身上。

    现场众人中，他就是个变数！

    然而，叶九州没有出手的意思，只是用手指点了宋大强、宋清荣、宋无双三人。

    “你，你，还有你，跟我到一旁。”

    许下的承诺，他自会履行，至于其他人的生死，跟他关系不大。

    众人不解叶九州的做法，但也没人敢上前阻拦。

    待他领着三人到一旁后，战斗再起，打得不可开交。

    “杀！”

    喊杀声震天响，着哪还是昔日友好相处的族人，简直是血海深仇的仇人。

    刚开打没多久，便有人殒命当场！

    双方，勉强算是势均力敌。

    宋命一击得手，占了上风后，放声狂笑。

    “哈哈，认输吧，你们赢不了的。”

    由于毒的缘故，宋家主一方是没解药的，越是运转劲气，中毒越深，体内劲气流失越快。

    可以说，宋家主一方是越战越弱，局势对他们很不利。

    “哼，就算死，我也要拉你陪葬，”宋家主已抱必死之心，攻势丝毫不减。

    放在以前，刚突破半步天人的宋命，他根本就没放在眼中。

    可今时不同往日了！

    双方激战正酣，战斗进入白热化阶段，突然起了变故。

    “宋命，我来助你平乱！”

    汪东爸大吼，带人冲了上去，加入战圈。

    “我也来助你！”

    一人出头，不少势力站出来，却全部站在宋命一方。

    看样子，就算宋家主不传家主之位，宋命也会在今日动手。

    外来势力的加入，局势立马发生改变，只见宋家主一方已经被打得节节败退。

    “爷爷！”

    宋无双一声大吼，撕心离肺，拔剑就要冲上去。

    虽然宋家主提醒过他，近几天不管发生什么事，都不要管，但看着亲人受苦，他还是忍不了。

    “咔！”

    可没走出去几步，叶九州打出一道劲气，砸在他的后颈上，将其击晕过去。

    “看好他，上去不过是多死一个。”

    罡劲霸者不弱，可在这等大混战中，根本不够看。

    也改变不了什么！

    “是！”

    宋清荣扶住弟弟，看着族人的厮杀，泪水不受控制的往下流。

    “叶先生，求你帮帮爷爷吧，我拥有的一切都可以给你。”

    可叶九州却是摇摇头，平淡的说道：“家族之争，与我无关，但你们的命，我会保下的。”

    跟宋家的关系，也就一般。

    若不是青木组织的基地危及龙夏，加之国主吩咐，叶九州之前根本不会帮宋家。

    宋清荣听闻，心如死灰，知道对方决定是不会轻易改变的。

    而后，她闭上双眼，捂住耳朵，蹲在原地哭泣。

    现在的局面，她根本无力改变。

    战圈内，由于外人的加入，宋家主一方除了他还在苦苦支撑，其余人或被杀、或被擒。

    这场家族内斗，已然接近尾声。

    “大势已去，还要垂死挣扎吗？”宋命用胜利者的姿态问道。

    “那就一起死！”

    宋家主大吼，脸上尽是疯狂，扑向宋命。

    要自爆！

    “疯子！”

    宋命面露惊恐，吐出两字，扭头就跑。

    半步天人的自爆，可不是开玩笑的，他不敢硬抗。

    不对！

    这时，观战的人都发现，宋家主的气息在直线掉落，数个呼吸就来到丹劲武圣。

    修炼走火入魔的后遗症，在此刻，全部展露出来。

    “哈哈，天助我也，原来你的身体真出了问题。”

    宋命狂笑出声，而后猛然转身，一拳轰碎宋家主丹田。

    实力相差过大，对方根本无力阻挡。

    丹田被毁，劲气外泄，也就不可能自爆了。

    宋家主，从此沦为废人！

    家主之争，算是尘埃落定了。

    “拜见家主！”

    宋大龙单膝跪地，赶快带节奏。

    这可是他爷爷，终有一天，他也会成为宋家的家主。

    之前被宋大强那个废物压着，后来又被宋清荣压着，心里早就不爽了。

    “拜见家主！”

    “见过宋家主！”

    宋命一脉的宋家人，以及拥护他的其它势力，都承认其家主地位。

    “哈哈，你可服气？”

    宋命很享受此称谓，一脚踩在宋家主胸口，质问道。

    “呸！”

    宋家主轻啐，而后费尽的转头看向叶九州，惨淡一笑。

    “叶先生，我三个孙儿就托付给你了。”

    叶九州点头，看不出喜悲，“受人之托，忠人之事，叶某自当护他们周全。”

