    第三六四章尊师重道

    ------------

    第三六四章尊师重道

    “这到底是什么东西？”

    宗守下意识的皱了皱眉头，愕然之余又有些发愁。//www.  //

    以他多出这时代近万年的见识，也同样辨不出来，这些影子，到底是何物？

    对己身到底是否有益，有又什么害处，都是不知。

    发觉平生最讨厌的，就被被人luàn塞什么东西到体内了。

    沉yin了片刻，宗守忽然一剑削出。身后再浮起就道巨龙之影，清冽的紫sè剑光过处。不远处的一处小亭，竟是被剑气直接削断！

    就在这一瞬，宗守的目里，忽而是jing光熠熠。可清晰感应，这剑诀使出之时，体内的那九条影子，是异常的活跃。

    仿佛体内多出了九个中枢一般，调动着体内的气息。

    先前他的撼世灵决，与这九九龙影剑的心诀，多少有些不谐之处，此刻却再无这问题。

    金不悔就在小亭旁边，见状是吓了一跳，如惊弓之鸟般一跃窜开道：“宗守你想杀了我不成？”片刻之后，才又反应了过来：“宗守你的九九龙影剑，莫非又有了进展？”

    一旁二nv也同样心惊，看那断口才知，这小亭看似是木制。其中内中，却是千锤百炼之后密纹星钢。

    要斩碎这六根大tui粗细，坚韧比之六阶巅峰灵器，还要强上不小的柱子，这一剑到底该有多锋利？

    宗守神情凝然的摇了摇头，并非是有了进展，而是以前的缺陷，被这就条仿佛蛇状，在他经脉内流淌的影子，给彻底抹平了。

    以前他的功法，与这mén剑诀，虽谈不上是南辕北辙，水火不容。

    可要将这剑使用，却需消耗大量的真气，也做弥补。可如今却再无这问题，无需多做无谓的消耗，这一剑的威立，自己也就有所上升。

    如此看来，这些影子，效用大约是好的。再说此时，他也没办法将之驱除。

    接着又将那个小瓷瓶取出，先前一直没功夫去看。可是方才当他那一剑斩出之时，却隐隐感觉里面，忽然有些躁动。仿佛有什么东西，要从那里面冲出。3∴35686688

    于是宗守此刻，也就再压抑不住心中的好奇之意。

    那瓶塞打开之后，宗守却是倒吸了一口寒气，立时便又将那塞子，重新堵回。

    周围三位却在这一瞬，都感觉到内中散出来的浩dàng龙威。

    金不悔已感觉到里面之物，必定是什么了不得的东西，不禁是咽了一口唾沫问道：“这里面到底是什么？不过若是太贵重，你就不用说了——”

    宗守眨了眨眼，而后是坏坏的一笑：“一条八阶的龙魂，一枚九阶的龙丹。还有一件东西，我就不说了！”

    听到前面二句，金不悔的神情，就是变了又变。这瞬间是后悔到心肝，都快要碎了。

    听到后面那句，又心痒难搔。可方才那句话出口，又不方便再问。

    这心痒的紫薇，比之后悔却也好不了多少。

    赵嫣然与轩韵兰，亦是吸了一冷气。一条八阶的真龙之魂，那么身前，至少也是九阶。

    不同于普通的jing兽，这真龙列入神兽之属。若被收为护驾，等同于是两三个八阶的强者。

    对于任由一个宗mén，都是不错的助益。而九阶龙丹的价值，更不用说。

    若能够合理使用，拿来炼丹，说不定就可造就出几个天位强者出来。

    而宗守口里，那不能说的东西，只怕价值更难以计量。

    宗守自己亦是微微失神。奇怪那绝龙城，为何只这么点人跟了过来？

    这瓶子里的东西，可不是那张不知等级的仙符，可以比拟。

    即便是那位绝龙城主亲自出手来追索此物，也是说的过去。

    莫非是这瓶内之物。便连绝龙城之人，其实也是不知？

    那手里这件看似普普通通，其实却能禁锢真龙的这件瓶状灵器，重新丢回到了乾坤袋里。宗守是百思不得其解，也再没心思却看那些金针。

    而待得回过神时。宗守就只见赵嫣然，正饶有兴致的看着的自己的狐尾。一只葱嫩的手指伸出，似yu碰触。

    宗守不由冷笑：“短máonv，你有胆碰碰看？”又对金不悔道：“你敢动那块yu，死在这里可别怪我不先提醒。”

    赵嫣然一时不知所以，须臾之后，才反应过来。宗守口里的短máonv，可不就是指的自己？

    顿时一阵大怒，刚yu反口骂回，忽然又想起眼前这位，辈分已经高她数截，师祖之前，要加五个太字。于是也只能是哼了一声，板着脸把手指头缩回。

    金不悔亦不好意思的嘿然一笑，他自己也觉这yu放在这里，怕是有些问题。所以一直只是看，并不动手去拿。

    宗守也不去理会这两人，他借助那白sè宝yu之力，体内的伤势，已经是修复了大半。此刻浑身上下，全是清爽之感。吸来的暴luàn真元，全数排出。神魂中的杂luàn意念，也都被净化。

    心念微动，这妖身就恢复了控制。那狐尾狐耳，全数收束了回来。

    又走到那扇铁mén之前跪下，神情肃穆恭谨的，朝着mén上的老人浮雕，拜了三拜。

    果然只不过片刻，那mén就咔嚓咔嚓的作响，往上方抬起。把一片宽阔无比的空间，敞开在四人眼前。

    赵嫣然与金不悔，不禁是一阵目瞪口呆。原来打开这扇mén的法子，却是这么简单？

    轩韵兰见状，更是面上羞红，惭愧无比：“惭愧，一直只想着早些进入到上层，看那真正的武圣留影。却忘了我等既然学了这为龙影老人的剑诀，便也可算是他的弟子。我等参悟这剑诀，都以为是理所当然，全没想到要尊师重道——”

    宗守站起身，缓步迈入了进去。只见这四壁之上，都是一片空白。

    其中一面特别的光滑，灰白的颜sè，其上更有些影子，在忽隐忽现，

    这里面已经有两人在，都是三四十岁的年纪，都是先前在外面见过的七阶强者。

    望见宗守到来之时，二人神情，都是微显惊容。不过却只是稍稍分神，就又全神灌注，看着那石壁。一瞬都不肯错过，仿佛那空白的石壁上，有什么美nv宝藏一般，在深深吸引着他们。

    赵嫣然三人，也是陆续走了进来，而后就听得后面，又是一阵阵咔喳喳的声响，那铁mén再次降下，轰然闭合。

    却都无一人去在意，都定定的看向那石壁中不停变化的影子。

    这一刻四人，都是出奇的寂静，近乎以朝圣瞻仰的心态，定定的注目着。

    就连最是多话的金不悔，此刻亦是未发一声。

    此时此地，哪怕鼻息之声稍稍重些，都觉是不妥，亵渎玷污了这处世人心里的武道圣地。

    宗守亦同样屏住了会呼吸，看着那影像忽而一人执剑而，忽而化作龙形，又忽而变成jing兽mo样。有时候更化作不规则的圆圈，一环套一环，有时候则是星点，密密麻麻，毫无规律。

    宗守也不知这些影子，在旁人眼里如何，他自己却是不过片刻，就心有所感，直接盘坐了下来。

    初时看的时候，还只是些影子。可当片刻之后，渐渐入神，却仿佛是看见了洪荒时代，一场仙道级别的惊天大战。

    一位老人，赫然便是先前mén上那老人的mo样。以一口剑，在与一个浑身发肤，黑暗如鬼，身周黑雾缭绕之人，做生死搏杀。

    每一击都令千百里地，土地开裂，山河震dàng。

    而当他越是专注，越是感觉这画面更显真实。一些细节，也清晰无比的，现于他的眼中。

    “这当是这龙影老人，还在神境之时的一场战斗——”

    有前世的经验，宗守只一眼，就发现这二人的实力等级，大约是何等境界。

    接着下一瞬，宗守的目光，又微微一凝。

    只觉眼前这奇景，每真实一分，壁影之中那两股在ji烈jiāo锋强横武道意念，就愈强一分！

    从心念间，猛地灌注冲击过来。令宗守心神，几yu崩溃。

    勉强支撑着jing神，将这场战斗的影像看完，两位神境强者的武道意念，这才开始消退。宗守的口里，也立时一抹血痕溢下。

    即便是方才，独战那雪碎帆、死人锥寒终与凌云宗三群人马，几十位玄武宗师时，也没使他伤重到完全压抑不住。

    而眼前这副壁画，却差点就将他魂念，压成了粉碎！

    好在后面，当那画面结束的时候。是一些龙飞凤舞的剑诀字样出现，依旧是如下层时的风格，神神道道，残缺不全，令人不知所以。

    接着是一些网状线纹，还有那些星点，比之先前所看到影子，还要更清楚。

    当宗守开始还不解其意。可当仔细望了片刻之后。渐渐却只觉这些线与星点，竟仿佛一个人，站在石壁之前，持着一口剑在挥舞，不断刺出斩击。一道道靓丽剑弧，一枚枚灿烂星痕，都直映心神。

    宗守耳旁这一刻，更仿佛是听见了一声巨大的龙吼，在咆哮嘶吼，带着沸腾战意。

    匆忙将这些剑弧星痕，都牢牢记下。直到片刻之后，眼前的景象，却又是一变。

    ……