    光之空间。

    夏树在光粒子中静养，忽然感应到什么睁开眼睛。

    吸血鬼一事过后，中间TPC总部又发生过一起内部入侵事件，现在似乎到了“怪鸟茜拉”的剧情。

    感应中是飞燕2号坠机导致大古和宗方受到重伤，但并没有大碍。

    怪鸟茜拉，

    原本是根津博士女儿麻美20年前饲养的宠物鹦鹉，因为受到兹达尔气体影响而变成巨大怪鸟。

    现在似乎是想要销毁害死主人麻美的兹达尔气体。

    这种危险度极高的特殊气体一旦暴露在空气中就会引发大爆炸，

    20年前就是因为一瓶眼药水份量的液化兹达尔气体被根津博士放在家里，意外爆炸导致根津家和周围的一整片森林爆燃。

    麻美在最后时刻打开窗户放走了茜拉，成为那场灾难的唯一受害者，也因此导致茜拉极度憎恨兹达尔气体。

    现在所有兹达尔气体都被回收封存于茜拉准备袭击的兹达尔中心。

    大古便是在阻拦茜拉的途中坠机……

    这次事件的结果好像是茜拉吸入所有兹达尔气体，重伤被胜利队运往宇宙的时候，在途中死去。

    最后茜拉和两位主人的灵魂之光融合，化作一只闪光的巨大金色神鸟飞向宇宙。

    夏树回想一番，又重新闭上眼睛。

    他就不去了，免得忍不住出手捕捉金色神鸟。

    那样说不定又会和迪迦发生冲突……

    准现在备迎接露露耶之战才是最重要的事情。

    ……

    兹达尔中心附近山区，一道光团落地露出大古身影。

    看了看废墟间的根津博士遗体，大古又抬头望向宇宙。

    茜拉只是普通生物巨大化，他变身战斗下来几乎没什么体力消耗，身上的也伤全是因为之前坠机。

    相对之下倒是心的冲击很大。

    “这就是你的战斗？”正木敬吾从后方废墟中走出，似乎已经等待了很久，“我是不是该夸奖你一句？”

    “你是？”大古疑惑看向正木敬吾。

    “自从发现你就是迪迦后，我一直都很好奇，你为什么要变成奥特曼……”

    正木敬吾没有回应，而是笑着朝大古走来道，

    “是为了自我满足对吧？陶醉在‘拯救人类的英雄’这种赞美中……可是你有这个能力拯救濒临破灭的地球吗？”

    “你到底是谁？”大古神色警惕。

    “我是谁？很有意思的问题。”

    正木敬吾轻笑着走到大古身边，突然出手重重一拳打倒大古。

    看着不太健硕的身体，攻击却相当有力，大古爬起身想要反击，却轻轻松松遭到压制。

    “砰！”

    旋转侧踢踹倒大古后，正木敬吾依然保持着笑意，从大古身上拿走神光棒

    “真弱啊，同样拥有光遗传因子，为什么你这家伙就能变成奥特曼？”

    “还给我！”

    大古闷哼着抱住正木敬吾小腿，却被一脚踢开，触及伤势后，强烈痛楚几乎让他缓不过劲来。

    到底是哪里来的家伙……

    “超古代的力量，这就是可以把身体变成光的装置吗？”

    正木敬吾对大古不屑一顾，打量着迷人的神光棒，目光更为火热。

    他和大古的遗传因子都拥有相同的根因子，也就是光之遗传因子，

    而且天生就比大古要强大，不管是智慧还是战斗……

    只要有了这个把身体变成光的装置，他就能想办法利用光遗传因子转换系统，让自己变成的光与熊本的巨人石像相匹配，从而进行同化。

    “就让我来成为引导人类拯救世界的光吧！从人类这种渺小的生命进化！哈哈！”

    “住、住手……”

    大古昏迷前只看到正木敬吾大笑离开的背影。

    ……

    “嗯？”

    光之空间，

    不知过了多久，夏树再次醒来时，脑海里忽然闪过正木敬吾欺负大古的画面。

    这家伙夺走大古神光棒，应该是想变成光和石像融合……

    人造石像不可能这么快，难道是熊本那边出了问题？

    夏树面色微沉，唰地离开光之空间。

    他没关注不代表他忘了，这个正木敬吾还真是不知所谓。

    熊本，

    笼罩地下遗迹的嘎地屏障已经被正木敬吾利用液氮破开，沉睡于此的巨人石像再次受到侵扰。

    夏树利用幻影分身到来时，正木敬吾正在站在一座平台上摆弄神光棒，准备进行第一次变身尝试。

    “你怎么会在这里？！”正木敬吾手指微抖，难以置信看着模糊的幻影分身。

    “想来就来了……你该不会以为我需要镜子才能出现吧？”

    夏树迅速扫过现场。

    不得不说，

    正木敬吾的确很厉害，这么短时间居然就研究出了光遗传因子转换装置。

    不然就算利用神光棒变成光，也没法和这里的巨人石像进行融合。

    每具石像都有对应的光，他也是因为神光镜才能任意融合石像……

    “老老实实研究人造石像不好吗？为什么偏偏要多此一举？”夏树视线回到正木敬吾身上。

    “多此一举？原来你也会害怕吗？”

    正木敬吾哈哈笑道，

    “人造巨人才是多此一举，现在我马上就要进化成巨人了！”

    “进化成巨人？”夏树神色古怪。

    这叫什么进化？

    只不过是可以短暂借助巨人身躯战斗而已。

    “没错！我现在就让你见识巨人的力量！”

    正木敬吾看出自己面对的只是幻影，心底底气更足，兴奋地走进装置系统中间开启神光镜。

    神光镜的本质是使人间体变成光的装置，被嵌入正木敬吾的光遗传因子转换系统后，补充了最关键一环。

    “光啊——！”

    只见正木敬吾大喊过后，立刻便在一道道电流中光子化，最后化作一道光流涌入巨人石像计时器，瞬间点亮巨人。

    巨人石像再次复苏，笼罩着光芒声势浩大冲出地底。

    “嚇！”

    夏树散去幻影分身，在远处看着光之巨人飞到熊本上空，微微皱眉。

    正木敬吾理智严重下降，根本掌控不了这股力量，已经要开始失控转化成邪恶巨人。

    好在问题并不算大。

    他已经看明白，原剧中正木敬吾变成巨人后，连状态极差的大古迪迦都打不过，就实力而言，只不过是普通B级水平。

    现在的灰色巨人已经无限临近A级，除非正木敬吾也来个唯心爆种，不然根本打不过他。

    就正木敬吾这个疯狂样，显然也不太可能。

    “铿！”

    夏树同样拿出石棒变身器。

    那个巨人石像可惜了……

