    韩非的猜测果然没有错，哪怕是他听着，都觉得兽王的路太过平坦了，简直顺风顺水到了令人发指的地步。

    可能，兽王也经历了不少事情，但是至少他表述出来的，根本就是机缘遍地，等他去捡。

    在暴乱沧海，机遇虽然不少，但也没道理会这么多，这么夸张吧？

    至少，从目前兽王描述出来的，一切听似合理，但很不合理。

    韩非想到，万一兽王被夺舍了，记忆也被夺了，那就可怕了，所以他也不敢全然相信。

    只是，他表面上是绝对不会表现出来的。

    既然兽王现在并无恶意，那他肯定会让自己回去的。一旦回到了暴乱沧海，自己只要去问问楚浩就行了。

    一旦楚浩证实了兽王的言论，那么兽王就没有问题。

    韩非跟兽王也唠了一下神子和水中仙现在的状态，当他询问到战争巨人族的时候，得到的结果，是战争巨人族在最初的那场海妖之战中，几乎全陨的时候，当时心头就是一沉。

    不过想来，可能也的确是如此，因为战争巨人族的人口并不多，在那连兽王都要逃遁东渡的情况下，他们还能活着的概率，的确是不大。

    在韩非接受了兽王还活着，而且证道帝尊，而自己也还活着，被兽王救了这一个事实后，不由道：“老师，我在无尽虚空中待了多久？”

    兽王道：“七天。”

    “就七天？”

    韩非直接就傻眼了，兽王要是不告诉自己，自己都感觉已经睡了七百年了，似乎那是一个极为漫长的岁月。

    只听兽王道：“能撑住七天，也算不错了。但是你小子的道心真的不怎么样，你不是有那什么航海仪么？但凡你再用一次，说不定就能找准目标，自己跑出来了，结果愣是七天没动静，害得为师差点要钻进无尽虚空去找你了。”

    韩非不由惊呼到：“老师，你可以进无尽虚空？”

    兽王哼哼道：“只要通道打开，进去待一段时间是没有问题的。无尽虚空真正的危险，是它能够消磨进入者的神魂，道心不坚者，进入其中，时间长了，就会沉眠，感觉神魂要被无尽虚空同化。”

    韩非连连点头：“就是这个感觉，但是我感觉我道心已经够坚定了啊！”

    “放屁！”

    兽王鄙视地看了韩非一眼：“你道心若是坚定，以你的实力，绝对可以在无尽虚空里面维持七天清醒，而不是在第一天就沉眠了过去。”

    “嘶！”

    韩非不由得倒吸了口气，自己道心都已经坚定成这样了，怎么到兽王嘴里就是道心不坚了呢？

    韩非道：“那道心坚定者呢，能在无尽虚空坚持多久？”

    这一回，兽王摇头：“这你难住为师了，但想来十天半月肯定能撑得住的。无尽虚空，你感觉不出时间和空间的概念，你能体会到的，唯有混沌。无尽虚空，是获得混沌之气最好的来源。开天境汲取混沌之气最好的办法，便是无尽虚空。通过积攒大量的混沌之气，经过功法流转，慢慢炼化，可以转化为仙灵之气。”

    “开天境是这么修炼的？”

    韩非不由得懂了，他就奇怪，为什么开天境强者，体内混沌之气极多，而尊者境哪怕是辟海境，混沌之气都少得可怜。自己击杀的众多王者中，混沌之气超过一万缕的，并不多。

    可是，到了开天境，这么简单就可以吸取混沌之气的话，怪不得他们的战力异常强大呢。

    见韩非微微愣神，兽王哼了一声道：“这一次，也算是吃一亏，长一智。固然你实力的确是不弱，但是你的大道不够坚定。甚至，为师觉得，你都没明白你到底要走什么道，这么下去可不行！光实力强，但你的大道弱点太过明显，一旦被人发觉，后果难料。”

    韩非不禁被兽王唬住，讶异道：“有这么严重？”

    “严重？虽然为师到现在也没真的去过海界，但是也曾拦截下无数妄图进入暴乱沧海的海界强者。说出来你可能不信，在那里，甚至有些尊者，其道心之强，都不一定会比你弱，你知道这是什么概念？”

    韩非深吸了一口气：“尊者？”

    韩非有点不信，我大道坚定，都可以给夏小蝉他们讲道了，我怎么不行了？

    兽王：“你觉得，修行之路上，最重要的是什么？是机缘，是天赋，是战技，是功法，是血脉，还是什么？”

    韩非弱弱到：“难道不是都重要么？”

    兽王摇头：“当然不是，所有这些，都只是辅助，哪怕你血脉当世第一，你道心残缺，你也终难成就大道。哪怕你平白的了帝尊资源，你道心不够，你根本都修不下去。哪怕你天赋举世无双，你道心不够，人家便可厚积薄发，将你超越……你现在，就是占了天赋、机缘、功法、战技……可独独，道心不够。你这样，真到了海界，遇到真正和你一般的绝顶天骄，恐怕立刻就会被比下来。”

    韩非虽想否认，心说我还是虚空神殿的弟子呢，整个虚空神殿加上自己一共才12个，我不行人家能收？

    但是，韩非转念一想，兽王将此事说得如此严重，恐怕也不无道理。至少，他说自己到现在还没摸清自己的道心，自己其实连特么自己的大道是什么都还没摸清呢。

    忽然，韩非不由道；“老师，大道和道心，一样么？”

    兽王顿时看傻子一样看着韩非：“你怎么会问出如此愚蠢的问题？”

    韩非：“……”

    韩非不由得硬着头皮到：“问题虽然愚蠢，但万一就是个我顿悟的契机呢？”

    “呵！你当顿悟是什么，你说悟就悟了？”

    兽王不禁摇头：“大道是大道，大道是你要走的道，是你选择的一种力量方向，从根本上说，大道属于力量范畴。而道心则不同，道心就是道心，道心是向道之心。真正的强者，死亡不能阻其道心，肉身之苦，神魂之鞭挞，万法的摧残，哪怕你被挫骨扬灰，哪怕是魂飞魄散。只要道心够强，这天地间就会存在一缕你的执念。说不定，你还能有再生之机。”

    “啥？”

    韩非震惊道：“魂飞魄散，还能再生？”

    兽王悠悠道：“这是为师在帝尊手札上看见的，能不能不知道，可能只是一种猜想。但是道心才是一个人强大的根本。你现在，就是机缘太多，宝贝太多，气运加身。这些外来的附加力量，让你变得异常强大，所以反而小觑了修行之根本的道心。”

    韩非不由想起，自己上一次道心领悟是什么时候？好像是……在白贝王城的镇魂塔中？

    那会儿，自己的眼光放在了暴乱沧海之外，自己的目标是无尽海域。

    但是，被兽王这么一说，韩非感觉自己好像喊了一句口号。一句口号支撑着自己修行到了辟海巅峰。

    忽地，韩非心念一动：“老师，若是道心跟不上，会影响实力的成长么？”

    “当然，道心不够，最基本的体现在于你意志的茫然，目标的空洞。这种道心层次，必然会阻挡你的实力精进。”

    韩非似乎有些明白了，老乌龟以前一直在跟自己强调道心道心的，自己以为自己悟了，原来自己一直都没悟。

    怪不得，自己到了辟海巅峰之后，哪怕功法战技位列沧海万族的前列，但自己的实力精进依旧很慢。

    因为有帝雀的存在，所以韩非一直都知道，在同境之中，虽然自己很强，但并非最强。

    但是，之前韩非只单纯地以为，帝雀号称洪荒凶兽第一，那是因为血脉的问题，所以他才那么强。所以，自己一直追求者吞食血脉，努力地提升自己的血脉层次和生命层次。

    但是，这一刻，韩非忽然不这么觉得了，他觉得，有可能是自己领悟错了。

    或许，并不是因为血脉的基础让帝雀变得更强，而是因为道心。

    愣了一会儿，韩非不由道：“老师，你的道心是什么？”

    兽王不禁看向远方：“兽族凋零，哪怕你拯救出来一些，但是依旧还是太少，太弱。与当初兽王谷之时相比，种类少了许多。而且，当初兽王谷那也只是兽族的极小一部分而已，可为师看遍整个暴乱沧海，都没有兽族的存在，实在称不上我兽族大世。所以，为师的道心，是兽族之崛起，是兽族是长存，为了这个目标，为师要证道，要长生，甚至，为师要为兽族塑造一个至强血脉，以吾之血，开始兽道，复苏兽族……”

    “嘶~”

    韩非当时就听傻眼了，心这么大的么？你就直接说你要成神得了。

    只听韩非道：“老师，是不是只要心大就好了，那我要成神。”

    “嘭~”

    韩非被一巴掌拍了出去，在地上滚了几百圈。

    兽王无语：“孺子不可教也，还是当初的小王寒淳朴。”

