 先来后到四个字，从秦逸尘口中说出，令易亚楠娇躯一颤，俏脸上甚至闪过抹慌乱和被戳到痛处的羞怒。

    俨然，一年多前在天麟城的教训，易亚楠肯定没忘，反而还记得很清楚。

    当初那株七彩蕴神花就是被秦逸尘捷足先登，没想到怎么又是这样！

    而提起此事，铁力山等人还不知情，血池天却扬起抹玩味笑意，当初在天麟城，他们可着实没给易家留多少面子……不

    仅如此，在旁的韦迁等人也都是脸色微变，看向易亚楠的目光有些复杂，甚至憋笑，毕竟他们都是天麟城的人，因七彩蕴神花而发生的冲突，在天麟城可是传播甚广……

    “你！”易

    亚楠咬着贝齿，想怒斥秦逸尘，却回想起在天麟城都不是人家的对手，更何况这里乃是天渊城，易家的背景根本不管用。但

    她可不愿就此放弃，毕竟虽然丹道造诣不如秦逸尘，但易亚楠也知道天延星华果的用处，她也想借此机会跻身圣阶，好在丹道天骄会上有所表现。

    然而正当此时，却听陪同在易亚楠身旁的俊逸青年语气略显冰冷的开口道：“你应该就是一年前在冒犯亚楠的人吧？”

    “上次是被你捷足先登，不过这次有我在场，这天延星华果可不是你能拿走的。”秦

    逸尘皱了皱眉，问道：“你是？”

    俊逸青年闻言，眉目间闪过抹高人一等的傲意：“南战界，公孙沭阳。”

    公孙世家，犹如易家一样，也是南战界赫赫有名的丹道世家，族中更是有至强者丹师坐镇。

    而身为公孙家的骄傲，公孙沭阳的丹道造诣要凌驾于易亚楠之上，甚至比易星云都要强上些许！

    而他之所以此时开口，自然是因为虽然易亚楠的脾气刁蛮了些，但无论是门当户对的背景，还是那令人惹火的极品身材，都值得他献上殷勤。易

    星云闻言，却是隐晦地挑了挑眉，但最终并未说什么，毕竟双方论身份地位都差不多。更

    何况，易家和公孙家关系不错，至少肯定他不可能为了秦逸尘这个外人甚至仇人而反驳公孙沭阳。

    易亚楠也是柳眉微蹙，有些抗拒但最终还是收敛了，她虽刁蛮，却不是傻子，公孙沭阳的心思如何看不出来？何

    况对于寻常殷勤，易亚楠根本不屑，毕竟她乃是丹道世家的掌上明珠，拿所谓宝物来讨好，在她面前只会丢人现眼。但

    奈何两家关系匪浅，更何况易亚楠无论是迫切需要，还是对上秦逸尘的不服，都让她势必要得到这株天延星华果！所

    以现在看来，公孙沭阳是在帮她说话，易亚楠自然会领情。而

    望着公孙沭阳眉目间的傲意，秦逸尘却是笑了：“这家店又不是你开的，岂有张口便想要下天延星华果的道理？”公

    孙沭阳剑眉一挑，同样狭长的星眸泛着冰冷直视秦逸尘，脸色虽然阴沉，但心底却是暗暗窃喜！还

    真是天赐良机啊！

    一年前易亚楠被教训的事情，公孙沭阳自然是打听到了，如今碰到了始作俑者，不正是彰显他魅力和气魄的时候？

    何况，易亚楠不比平时，正是急切想要跻身圣阶丹师之时，雪中送炭的心意，远要胜过多少次殷勤！

    所以见到天延星华果时，公孙沭阳便打到主意一定要买下，而秦逸尘，不过是他抱得美人归的垫脚石罢了！

    当即，便见公孙沭阳玩味一笑：“再怎么先来后到，也比不过价高者得，你说是不是，掌柜的？”

    目光瞥去，只见那掌柜正满脸赔笑，寻常客人也就罢了，但这几位一看就知道不简单啊！摆明了是参加丹道天骄会的！若

    是当场打起来，他可阻拦不起，此时听到公孙沭阳的话，当即连连颔首：“这位公子说的是，小店打开门做生意，自然是价高者得。”反

    正他和双方都没交情，何况掌柜也是精明人，这种情况下双方怄气，没准能把价格抬到更高！何乐而不为？而

    易亚楠闻言，美眸中也是闪过抹得意，红唇微扬：“听见没有，价高者得，你现在走还来得及！”言

    下之意很明显，现在不走，待会非要让你丢人现眼！

    易亚楠本身就出自丹道世家，族中底蕴可想而知，又是掌上明珠的存在，再加上此次来参加丹道天骄会，易家早就预想到可能会有类似情况，所以给足了兄妹两人钱财。何

    况，她就不信了，比钱财宝物，自己还会输给一个从以贫瘠凶险著称的流域出来的家伙！

    易亚楠信心满满，心中暗暗得意，上次那株七彩蕴神花是你走了运气，这次公平竞争，凭你也是本小姐的对手？事

    实上，易亚楠还盼着秦逸尘能够竞争这枚天延星华果，因为这样才可找回一年前丢掉的面子！而

    公孙沭阳闻言嘴角也是勾起抹冷笑，就凭这帮穷光蛋，也敢和他争？不

    仅如此，随行的韦迁等人也是面露得意，论武道实力他们或许不如这帮狠人，但论钱财宝物，必然是碾压对方！而

    在旁的血池天闻言，却是面色一变，易家的底蕴他还是有所耳闻的，此时不禁担忧道：“秦兄弟，这株圣药你若真的有用，那兄弟这还有些家底，肯定倾囊相助！”铁

    力山等人也连连表态：“秦老弟，出价就是了，我们肯定不会袖手旁观。”然

    而此话落入公孙沭阳耳中，却令他冷笑更甚，一帮穷光蛋加在一起，就妄想与他抗衡？

    倒是秦逸尘，对血池天等人拱了拱拳，深知对方的好意。

    其实话说回来，如若换做平常时候，易亚楠若是态度客气点，说几句好话，他没准还真拱手相让了。

    但巧就巧在，易亚楠想借此跻身圣阶丹师，而他又何尝不想突破圣阶中阶？

    当即，便见秦逸尘嘴角微扬，淡然道：“价高者得嘛？好啊。”

    易亚楠闻言，好似生怕其反悔一般，俏脸扬着狡黠笑容：“这可是你说的，待会可别求本小姐让着你！” 