    第49章傻眼了

    “你！”

    江妄憋着一股气，想要拒绝。

    司繁看了一眼金条，以及馋得不行的付蔡，似笑非笑，，“啧啧啧，金条，不错，卖给他吧，瞧他那个可怜劲！”

    江妄瞪大眼睛看向司繁，大姐，你是不是疯了？那可是会开出极品帝王绿的原石啊！

    这么大一块，开出来的价值，起码好几亿以上！

    这司繁，不会是付蔡派过来的卧底吧？！

    付蔡对司繁的配合很满意，看着她笑眯眯道，“小姑娘，还是你识相，按照会出帝王绿的原石的市场价格，这几块原石，加起来也就五千万左右，我给的，可是个良心价！”

    江妄暗暗磨牙，可他就是咽不下去这口气，别说五千万，就算是十亿，他也不想买这么好的料子给付蔡！

    司繁眉眼淡淡的扫了江妄一眼，勾唇一笑，“放心，别气，淡定，我都把好的挑出来了，他开不出什么料的。”

    江妄:“……”大姐，能不能别吹牛了？！

    牛都被你吹上天了！

    他下意识看了一眼君琰，得到对方眼神同意后，他只能眼睛一闭，“成交！”

    付蔡兴高采烈，“嘿嘿，兄弟，一看你就是会做人的货！”

    说完他大手一挥，指挥他带来的切割师傅，“去，把我的原石切开，今晚就好好让大家亲眼见证一颗顶级帝王绿面世的奇迹的时刻！”

    切割师傅如同打了鸡血似的，兴奋的冲进横条里，抱住那几颗切了口子的原石一顿猛亲。

    聚宝阁的切割师傅看到这一幕，脸都绿了。

    他们也想切割出帝王绿的原石啊！

    但奈何付蔡带来的切割师傅不给他们机会，纷纷把他们挤了出去。

    切割师傅们一脸沮丧的看向经理跟江妄。

    江妄没好气，“看我干什么？！没看到司小姐刚挑好了一堆原石吗？还快去切？！”

    切割师傅们你看看我，我看看你，更沮丧了，切这些小破石，哪有切极有概率出帝王绿的原石有成就感？！

    唉，既然老板都这样说了，认命的切吧！

    几个专业切割师纷纷拿工具去切割。

    切了第一块。

    惊呆了！

    “咦！”

    “惹？”

    “擦！”

    “妈咧，竟然是一块纯度极高的红翡？！”

    “我累个去，还真是啊，这么大块，起码值五百万以上啊！”

    刚刚还鄙夷司繁不会挑原石的看客们纷纷看了过去，也不由得大惊失色。

    付蔡撇了一眼，切了一声，“不过才切一块而已，顶多算是运气好！”

    接下来有三十多块呢，他就不信能颗颗有料。

    然而，第二块很快就切下了。

    切割师傅再度惊呼，“哇塞，是稀有的紫翡啊，还这么大块，发了发了！”

    “哎呀，这块是绿翡，水种特别好！”

    “我累个去，这块也不错！”

    切割师傅越切越起劲，越切也狂热。

    江妄刚刚还不抱什么希望的，现在人都傻眼了。

    宋治跟宋远两兄弟，包括看客都觉得难以置信。

    付蔡看了一眼，切的全都是各种颜色的翡翠，脸瞬间都不好看了。

    而他买的几块原石比较大，现在一块都没有切完，也不知道里面是什么情况。

    但是看到司繁挑选的那几十块原石，一直出翡，再淡定的人也受不了啊！

    付蔡赶紧催促他的切割师傅，“快快快，加快点速度，不能被一个小姑娘给比下去了！”

    切割师傅们也咬咬牙，加把劲的切。

    第一块原石瞬间从中间切开了一半。

    专家们走过来一瞧，竟然是纯度较低的黄翡。

    专家们看向付蔡，摇摇头。

    付蔡脚步一个踉跄，咬牙切齿，“快切下一块！”

    一块两块下去，付蔡的都切不到什么好料，最贵的就是一颗玻璃种，级别中等的绿翡，五十多斤重，价值五百万出头。

    连五千万的一个零头都抹不掉。

    而现在，就仅剩下压轴登场，极有可能会出帝王绿的那一刻巨大原石了。

    所有人都开始紧张了起来，目光紧紧的盯着那块大原石，连司繁那边开出什么原石，都不注意看了。

    毕竟能亲眼目睹百年一遇的顶级帝王绿翡翠面世，是非常值得自豪跟骄傲的一件事！

    不然今晚也不会有这么多人齐聚聚宝阁，就是为了见证顶级帝王绿！

    付蔡接连深呼吸不断，然后一个手势落下，开始让切割师傅切割。

    这一块，切割师傅不敢直接下刀了，若里面真的是顶级帝王绿的话，得万分小心，不会轻易损坏帝王绿分毫才行。

    这一边付蔡的切割师傅一块石片一块石片的小心切开，呼吸都放慢了，动作无比的小心翼翼。

    而另一边的切割师傅切得一阵狂欢。

    两边形成鲜明的对比。

    付蔡又忍不住看了司繁的那一堆原石，已经切出来十几块翡翠了。

    他眼珠子忍不住瞪大，妈的，这辈子他还从来没有见过有人一次性切下这么多翡翠过。

    这么多翡翠，加起来不止三千万了，足足翻了好几倍。

    再看看依旧淡定自若的司繁。

    他嫉妒得眼睛都红了。

    就在这时，他的切割师傅终于发出了惊喜的声音。

    “出绿了，出绿了！”

    “这绿的成色一看就非常好！”

    付蔡满眼惊喜，“快，快继续切！”

    快了快了，他的帝王绿就快出现了。

    外面的成色都这么好了，里面一定会更好！

    江妄跟君琰也看向那块原石，真的要出帝王绿了吗？

    如果出的话，也不算是砸了聚宝阁的招牌。

    不出的话，聚宝阁声势浩大宣称这批新货会出帝王绿，那就是明晃晃的，被当众打脸了。

    对日后的聚宝阁的名誉，未来的长久发展，都不是什么好的兆头。

    不过聚宝阁能这么肯定确定这批货会出帝王绿，是经过精密的勘测仪器检测出来了。

    就在这批货物当中，但具体是哪一颗，还没确定。

    切割师傅再次小心翼翼地切下一大片，还是一样水准的绿。

    另一个继续切，也是一样水准的绿。

    每个切割师傅十几刀下去。

    突然，原石的中间出现了一条裂缝，然后向四周逐渐蔓延……

    咔嚓一声！

    本该无比巨大的原石，竟然从中间碎开了。

    没错，是碎开了，碎得四分五裂。

    所有人看到后，瞬间傻眼……

    ?  ?咳咳咳，我看到好多宝子们都在凌晨的时候看，我今晚更早一点，凌晨更！

    ?      某作者叉腰:给力不给力？！

    ?      另外，希望晚上追更的宝宝们，不要熬夜太晚哦，身体比较重要，笔芯！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

