    看着面前这个肌体晶莹无瑕的女子，秦长生只觉得惊悚不已。

    很显然，这个肌体晶莹，浑身不着片缕的绝美女子，便是那先前渡劫的神秘强者。

    其经历那样恐怖的一场天劫，被最后那一道可怕的紫色天雷击落，坠入这数百米的黑色深渊之中，竟然还没有死去，肉身无损，生命之火不曾熄灭。

    这究竟是何等强悍的肉身，何等可怕的实力，那样可怕的天劫下，都能活下来。

    他不由得喉咙滚动，有些口干舌燥，右手缓缓的按在了左边腰间悬挂的残阳剑上，神情警惕，缓步上前，细细感应，打量对方的伤势程度。

    在靠近那女子二十米内后，秦长生陡然止步，瞳孔缩成针尖。

    他强大的感知，清楚的感应到，在那女子体内，有一股神秘而强大的力量涌动，其体内的生机，竟然在飞快的壮大，生命之火在快速炽烈。

    这意味着，对方的伤势，在快速的恢复。

    秦长生额头上立即浮起一层冷汗，立即开始小心翼翼，缓步退后。

    他想象中最糟糕的情况出现了。

    这个渡劫的神秘强者，不但没有直接陨灭在那天劫中，而且其伤势，也远远没有他想象中的严重！

    他当机立断，果断决定退走。

    然而，就在他退步的时候，那横陈在前的晶莹肌体，天仙一般美丽的绝色女子，那原本紧闭的眼皮，陡然开阖，从中竟然迸射出一道炽盛的闪电，击穿虚空，“啪”的一声，射在黑暗的深渊壁上。

    “哗啦啦！”

    那厚厚的深渊墙壁，当即被击穿，有不少碎石滚落下来，‘‘哗啦啦’’响动。

    秦长生当即毛骨悚然，只觉得惊怖至极。

    这个女人，醒来时开眸的一道目光，竟然都如此恐怖，这到底是什么层次的存在？

    未免太可怕。

    ......

    “唰唰唰！”

    邪灵谷外，几道神虹划破虚空，激射而来，落到几座高耸的灵峰之巅，看着那前方邪灵谷深处区域，纷纷眸绽精芒。

    “果然是天劫的气息，而且，这天劫结束已经有些时候了，竟然还残留有如此强烈的天威，看来这场天劫的品级，非同凡响啊！”

    一个身穿青衣，脚踩飞剑的青年看着前方邪灵谷深处，那片此前被天劫所笼罩的区域，从腰间摘下一个紫金色的酒葫芦，仰头灌了一口道。

    “天劫消散约莫已经有五个时辰了......”

    青衣紫金葫芦青年旁边的一座山峰上，一个白发男子伸手朝着前方虚空一个抓摄，一道特殊的气息，被他抓入手中。

    他闭目略作感应，随后手指捻动，又掐指推算一番，蓦然间瞳孔一缩，当中迸射出一道炽盛的光芒。

    ‘‘嗯？卫道友推算到了什么？’’

    一个身穿弯腰驼背的老叟见状惊诧道。

    “四九皇品天劫！”

    那白发青年卫道然深吸口气，张口突出几个字道。

    ‘‘你说什么？！几品天劫？’’

    听到卫道然的话，那另外几座山峰上的强者纷纷瞳孔一缩，惊骇道。

    “你们没有听错，正是传说中，最可怕的天劫之一，四九皇品天劫！”

    卫道然目光闪烁，心中显得很不平静，缓缓吐出一口气道：“上一次，引发四九天劫，并且成功渡过四九天劫的人，你们还记得是谁吗？”

    周围另外几座山峰上的强者闻言，眼中顿时纷纷爆发出一道精芒：“段长生？！”

    “不错！”

    “最近万年的历史中，内世界中也曾出现过不少惊世奇才，引发了四九皇品天劫，但这些人中，唯有一人顺利渡劫成功，便是那人，一剑断长生！其余人等，俱都陨灭在那道紫霄神雷之下。”

    卫道然目光幽幽的道：“时隔当年段长生渡四九皇品天劫，已经一千五百年了，没想到又有人引发了这让人谈之色变的四九皇品天劫，只是不知道此番渡劫之人是何来头，渡劫成功与否？”

    听到卫道然的话，四周山峰上的众强者顿时纷纷目光一凝，盯着邪灵谷深处。

    这邪灵谷，本邪魔盘踞之地，靠近魔门领地。

    这渡劫之人的身份，很可能是魔门天骄。

    若真是如此，他们当然不会期盼着对方还活着。

    “去看看吧！”

    腰间悬挂紫金葫芦的青衣男子淡淡的道，化作一道流光，射向邪灵谷深处。

    ......

    邪灵谷深处，天雷劈出的黑色深渊之中。

    那浑身晶莹光洁的女子陡然之间坐起身来，那一双炽盛的目光，照亮黑暗，蓦然落在秦长生身上，顿时令得秦长生浑身汗毛炸立。

    一股可怕的威压，排山倒海一般压迫过来，压迫在他身上，让他犹如背负了一座巨岳，身体变得无比的沉重，不但呼吸难受，遭受抑制一般，连浑身的骨头，四肢百骸，都‘‘咔咔’’作响。

    不但如此，他的精神、灵魂，也遭受到了无形的威压，识海翻涌，动荡，似要崩溃一般。

    只是一道目光而已，便是重若千钧！

    汗水滴淌。

    生死关头，纵然实力差距天差地别，秦长生也断无坐以待毙的念头。

    他脖子上青筋暴露，面色涨红，体内气血沸腾，使出浑身力量，拔出残阳剑一剑劈出，大吼道：‘‘给我退散！’’

    一道炽盛的黑白二色的剑光，陡然绽放。

    纯阳之力与阴煞之力，两种属性的力量犹如双龙交织，狠狠的冲向那女子，要斩溃这无形的力量压迫。

    他全身的骨头咔咔作响，肉身表面皮肤都变得通红，渗出鲜血。

    若不反抗，唯有陨落。

    随着秦长生这奋力一剑斩出，仿佛是战胜自己，心境的升华，秦长生所感觉到的精神压迫，竟然一下子消散了不少，精神仿佛突然轻松不少。

    同时，随着他这一剑斩出，他那刚刚变异，演化成为太极图的丹田，仿佛是受到了刺激一般，紧跟着旋转了起来，一黑一白两种截然相反属性的力量，化作一个黑白漩涡，扭动四周的契机，竟然扰乱了那股压迫在他身体上的气场压迫，竟然出乎意料的破了对方那一眼的无形的气势。

