    云烨早上离开家的时候，辛月狠狠地在丈夫的脸上亲了一下，还拿额头顶着丈夫的额头亲昵了好一阵子，最后还感慨的说了一句：“我夫君今天看起来真是英武。”

    不管是不是谎话，有这句话就能让人开心一整天，所以云烨在整军顿武的时候总是笑眯眯的，小兵站错了队也没有拿鞭子抽，只是让他老子先出来教会儿子怎么站队，看到那个小兵想要自杀的表情，云烨就开心，多好啊，老子的军阵里好多都是父子兵，战力一定刚刚的，没听过那句话么，打虎亲兄弟，上阵父子兵！

    操演了一天，云烨坐在椅子上都疲乏的要死，那些在校场里摸爬滚打的军校更是惨不忍睹，赖传峰拿着鞭子监督那些新兵，大冬天的不让穿衣服，光着脊梁拿着木槌订木桩子，这是一个力气活，每个新兵都要经历的，进入军营，打熬筋骨为第一要素。

    半眯着眼睛骑着旺财往家里走，前面出现了一个穿着月白长衫的胖子，站在路中间大声喊着此山是我开，此树是我栽的的响马打劫口号。

    刘进宝没动，还不让亲卫们动，云烨第一眼没认出来，看了第二眼，就开心了起来，云烨现在发现自己变得简单多了，一点点快乐事情就能让自己欢快好久。尤其是一个比自己英俊的多的家伙出落成了一个胖子，就让他的心立刻就飘荡到了云端，那种愉快的心情实在是不足以对外人道。

    “小恪，你可算是回来了，三四年不见想死我了，看来吴地的水土就是养人，自从你的封地被弄到了吴地，我们就再也没见过，你变得壮硕了，没说的，明天就召集弟兄们给你接风，让每个人都看到吴王恪的风采。”

    云烨高兴地拉着李恪的手使劲的摇，从没想到这个浓眉大眼的家伙也有这一天。

    李恪把手从云烨的手里抽出来，笑着说，你这是从哪学来的坏毛病，见到王族就喜欢拉着人家的手不放，《越人歌》的大名你以为我不知道？你从什么时候开始喜欢男风的？你和青雀两个喜欢《越人歌》的事情早就传遍了大江南北，看清楚，我是李恪，不是李泰。“无所谓，作为贵族没有一点风流韵事能叫贵族吗？不干点辱没祖宗的事情，能叫纨绔吗？《越人歌》的事情云烨早就忘了，反正自己丢人也不是一次了。

    “我这次回京是来给我母亲祝寿的，我和小黯都不在，多亏了你时常去看她，还帮着我母亲弄了一个好大的大棚，让她排解忧愁，替我们哥俩尽了孝心，小弟感激不尽。“这个礼云烨没有避开，也没有必要，事情是自己做的，受他一礼也是应该的，免得他总是觉得欠着自己的人情。

    “我这回为了减肥专门骑着马从吴郡赶到京师的，算得上一路风尘仆仆，明日我们欢宴一顿也是该的，现在要你做饭恐怕很难，不如今晚给我弄碗面条，馋死我了。“云烨瞅着他胯下那匹气喘吁吁地宝马，很是担心的问了一句：“减肥的效果如何？“天知道怎么回事，不但没减下去，反而肥了两斤，倒是我母后非常的喜欢，她认为我以前就是太瘦弱了。“母亲的心思就是这样，恨不得自己的儿子长得像山那么壮实，不过说回来了，你这几年难道就没有击剑骑马吗？怎么能肥成这样。“烨子，你不懂，肥点好，肥点好啊“杨妃的寿辰非常的低调，李二，长孙，阴妃都送了礼物，云烨也跟着送了一份礼物，没想到却被李恪拉过去陪自己。

    没有酒宴，杨妃在自己的暖棚里待客，李二不知道去了哪里，长孙倒是过来了，李泰也从地底下跑了出来混吃喝，李承乾因为身份关系不好逗留，送了礼物就离开了。

    杨妃得意的向长孙和阴妃显摆自己的成果，说到得意处竟然会爽朗的大笑，这和云烨认识的杨妃可不一样，看来劳动确实能够改造一个人。

    云烨发现了草莓，很可惜是野草莓，小小的一点，不过看起来很诱人，尤其是在天寒地冻的时候，看不起在那里嚼着黄瓜的哥俩，自己找了一个小碗，不一会就采了一碗，在水缸里洗干净，还没开始吃，就被李泰抢过去给了他母亲。

    长孙拿了一颗轻轻咬了一口，可能味道比较合胃口，就招呼杨妃和阴妃一起吃，云烨瞪了李泰一眼，那丛野草莓就那些成熟的，其余的都是绿的，没法吃。

    “昆仑紫瓜啊，李恪摘了一个就开始吃，可能他的胃口和别人不一样，吃茄子吃的很是自得，云烨找了几个西瓜，敲了敲遗憾的摇摇头，没一个是熟的，云家的已经摘了一茬了。

    今年的冬天比较寒冷，竹子都冻死了不少，书院现在很发愁，熊猫来年的饵料这就成了问题，熊猫是不可能不吃竹子的。

    没想到杨妃居然会在大棚里种竹子，还种了不少，小小的竹林里有一间很小的木屋，云烨想看看，就被长孙一巴掌抽了回来，一个瘦弱的小姑娘从木屋里走了出来，小猫一样的喊了长孙一声母后。

    原来是兕子的闺房，怪不得长孙会抽自己一下，云烨背着手上下的打量一下兕子，还不错，就是瘦的厉害，孙思邈让她控制体重，就是希望能减少她的心脏负担。

    这是一个很害羞的小姑娘，即使面前的这些人都是很熟悉的亲人，她依然很少说话，除非熊猫受到伤害，否则她从来不会发怒。

    今年的冬天太冷，李二就把她从书院接回皇宫，没想到她竟然住在温室大棚里。这里虽然温暖，却也非常的潮湿，适合植物生长并不一定适合人生活，这是常识，宫里的太医就没有人反对？云烨的眉头顿时就皱了起来。

    李泰拿肩膀拱拱云烨小声的说：“你觉得让兕子住在温室里不妥？”

    “确实不妥啊，这里太潮湿了，还是让她住到北面的宫殿里比较好，只要注意保暖比这里好得多，这里是属于植物的，杨妃在这里劳作自然能修养身心，兕子就不同了，需要特殊的照顾，尤其要多晒晒太阳。”

    “简单，宫里的房子这么多总会给兕子找到一个合适的。”李恪插话道、

    三个人正在谈话，云烨感觉有人在扯自己的袖子，回过头才发现兕子就站在自己身后很大声地说：“姐夫，熊猫吃的竹子都要冻死了，怎么办啊？这里的竹子太少了。”

    “不要紧，熊猫还可以吃肉，那家伙说不定喜欢吃肉。”云烨很不负责的回答。

    兕子明显的愣了一下，她只是身子弱，脑子并不差，相反还非常的聪明，听出来云烨在敷衍自己，眼泪huā立刻就在眼眶里打转。

    云烨无奈的说：“这有什么办法啊，今年冬天冷的厉害，听说黄河都给冻住了，现在河上跑的都不是船，而是爬犁，竹子这东西原本就不太耐寒，冻死也是没办法的事情，不过蜀中还有非常多的竹子，汉中也有不少，只要找你几个哥哥想办法，他们一定会给你弄来非常多的竹子，保证你的熊猫一个都饿不死，在这之前我们就喂熊猫吃肉，吃粮食。”

    长孙本来要训斥云烨不能为了几只熊猫就劳民伤财，看到兕子哀求的目光，也就把牙一咬说：“现在关中找竹子，关中剩余的竹子吃完了，母后再让内府的管事们运竹子回来，不能让你的哥哥们动用民夫，这样不好。”

    李泰抓着妹子的小手说：“小事情，哥哥这几天正好没事，帮你去找竹子，咱们是天潢贵胄，几棵竹子算得了什么大事，哥哥的府邸里好像还有竹子活着，明天就砍了它喂熊猫。”

    李恪见李泰说的豪气干云，也凑过来说：“前两天哥哥在云烨家里吃面条，他家的竹子长得也不错，到时候我们一起砍，我看了，够熊猫吃好几顿。”

    见兕子变得开心起来了，杨妃怜惜的拉着兕子就去了自己的大殿，既然云烨说了兕子并不适合在这里修养，还是早点带着兕子离开，要是兕子出了问题，李二绝对会变得非常疯狂，牵连到别人就不好了。

    云烨从皇宫里出来的时候已经是下午了，李恪好像有话要说。

    “有什么话就说吧，别吞吞吐吐他看着难受，我们之间还有什么不能说的。”

    “知道我为什么会变得这么胖么？”

    “除了吃出来的，我想不出什么原因。”

    李恪的眼睛忽然流下泪来哽咽着说：“你不知道，我被人批了命，说我龙颈凤肩贵不可言，然后有一个人就告诉我，只要吃得胖胖的就能躲过灾祸。”

    云烨瞅着李恪的眼睛问道：“你想变得贵不可言么？“不想，我只愿意平平安安的终老此生。“李恪说的斩钉截铁。

    云烨点点头，终于明白自己为什么会见到袁守城了，为什么杨妃过生日只有李恪过来，李黯却没有来，太过份了，李二这是打算让袁守城看看李恪到底是怎么个贵不可言法。

    不过变胖的这个主意很妙啊，云烨不由得想起另外的一个胖子李元祥，觉得现在的胖子都不可以小觑。(未完待续。

    S