    上杉櫂站在咖啡店的吧台里，抚摸着手上这只名为可可的蓝猫。

    “最近你又长胖了。”

    “喵~（这里的人类都是我的仆人。）”可可眯着眼睛，用毛茸茸的脑袋顺上他的手掌心。

    上杉櫂盯着怀里这只肥猫：

    “可可，你说，作为一只猫是什么感觉？”

    “喵~（征服世界是我们的使命。）”

    “那么你在朝着这么目标前进吗？”

    可可突然从他的怀里钻了下去，站到了吧台上，一株仙人球盆栽的旁边：“喵（老大好像不怎么开心的样子啊）”

    “我吗？我倒是挺好的。”

    “喵（不对, 老大身上散发出的气息就不怎么妙。）”

    “喵~喵~~喵！（老大！老大！！）”

    上杉櫂没有再理会面前的可可，因为他看到了花丸花火从店门口走了进来，少女推开了门，带动了门上静悄悄的风铃，正在向店里的同事礼貌问好。

    “喵！喵！（老大！！）”

    上杉櫂一只手拨开了可可，看着花丸花火打完招呼, 来到了自己的面前。

    她抬起了小脸，正看向着自己。

    “花火...我......”

    “下午好啊，櫂君。”花丸花火的脸上是一如既然如同阳光般灿烂的微笑。

    “下午好...”

    可就是这种仿佛能够温暖人心的笑容, 上杉櫂才感到自己愧对了她。

    就算是自己有理由，但做错了就是做错了。

    光是想想花火酱细心准备的一屋子惊喜，却一个人独守一整晚的样子，他的内心就仿佛感受到了蜂针般的刺痛。

    花丸花火看到他注视自己的表情，双手后背笑了笑：“看来櫂君是知道自己错了，这样一来，花火也就不用担心了。”

    这么多日的相处下来，上杉櫂已经知道了她现在所说的“花火”，是指另外一个自己。

    “偷偷告诉櫂君哦，花火有打算主动向你提起和好的想法。”花丸花火左手挡住半边嘴，一边微笑一边朝他小声说道。

    上杉櫂明白的，花火就是这样一个女孩子...

    即便再怎么辜负她...她也还是能将闷气吞进肚子里。

    “是我的错才对，不应该由花火你主动来向我——”

    “那櫂君期望花火这样做吗？”

    上杉櫂默默注视她：“希望...也不希望。”

    “嗯？”

    “意思就是...道歉这种事情，还必须是我亲自拿出诚意来才行，让你主动道歉完全不是一个正确的选择。”

    “果然是这个回答。”

    花丸花火突然转了个身, 背对着上杉櫂, 嘴角浅浅地微笑着：

    “既然櫂君都这样说了，那花火也答应櫂君，——在正式和好的那天，花火会为他一个人补办一场生日会。”

    “补办...生日会？”上杉櫂瞳孔一缩。

    花丸花火没有接着他话说下去。

    “即便有时候的确会讨厌櫂君...但谁叫花火喜欢他呢...”

    花丸花火喃喃念叨着。

    “一旦喜欢上一个人，对他的讨厌，都变成了恋爱中的酸酸甜甜，只要他在做错事了以后稍微对花火流露出那怕一点点的好，花火也会忍不住选择原谅他...对他永远也厌恶不起来。”

    上杉櫂对此也心知肚明。

    “櫂君，你要明白，我们结婚，两个人都在幸福着，无论双方做错了什么事情，都应该朝着重归于好前进，而不是让‘花火’的爱显得更卑微了。”

    花丸花火轻盈的声音说着这些话，她背着双手，笑着抬起头来，迈着轻快的步伐向着员工室里走去。

    上杉櫂很快就看到了她的背影消失在了自己的视野里。

    ......

    时间来到傍晚，整个咖啡厅都变得安静了下来。

    上杉櫂看了眼在书架旁捧着书的花丸花火，等收拾好前台, 便向她说道：

    “明天见。”

    “嗯, 明天见。”花丸花火合上了手中的书，亦如既往朝他微笑。

    在上杉櫂的视角, 她的背后映着窗外的夕阳，一层层的光晕将她浸染得美丽异常。

    这两天花火都住在娘家。

    不用想就知道...岳母大人在私底下肯定对自己是议论纷纷了，即便是说出“结了婚的男人就是不可靠”这样的话也完全不奇怪。

    上杉櫂反倒是有些不好意思面对两位家长。

    毕竟才在北海道被她们训斥过一回，这才过来一个星期。

    ......

    上杉櫂将咖啡店的围裙挂好。

    “明天见，上杉君。”小桥理海在他的面前低了低头。

    “明天见。”

    又与赤绘里奈，田代姐妹告别后。

    上杉櫂走下了咖啡店的二楼，来到了东京的街道上。

    他抬头看向天空并不怎么灼热的冬日夕阳，心里忽然想到——这都十二月了啊。

    很快...就又要度过一年了。

    一年，又一年，岁月在不停...不停的流逝着...

    上杉櫂向来不是个念旧的人，可是自从遇到了花火...他就总是忍不怀念过往，害怕未来。

    他会想，如果有朝一日，自己和花火老了，到时候应该怎么办。

    真的会有来生吗？

    就算是真的有来生，那时候的自己还记得花火吗？

    如果到时候自己在忘记了她，在她还记得自己的情况下，不知情的自己又喜欢上了别的女人应该怎么办？

    上杉櫂不会为自己开脱，他只是心痛花火酱。

    一些情绪是有些人永远不会懂的。

    就像是网络上对着失恋的人肆意嘲讽那样...他们一边在口头上评价一个恋爱算什么，一边站在上风谴责你还不如拿这精力去学习。

    他们没有设身处地，没有亲身经历，只是自以为是的胡乱开口罢了。

    杂乱的思绪在上杉櫂的脑海中曳曳而生，让他心燥得难以平复。

    他目视着前方的道路，东京市区狭小的人行道。

    一种难以名状的情绪，驱动着他的身体，让他止不住地开始向前奔跑。

    脚板踏着坚实的地面，小腿的颤抖顺着身体向上攀爬，上杉櫂越过一个又一个与自己毫不想干的陌生人，在呼啸而过的风中，将自己的体能发挥到极限。

    在他的眼里，只有脚下的地面在散发着光亮，如海上的灯塔一般，指引着自己的前路。

    在狂奔中，风的味道透过皮肤传遍全身，他的嘴里不断吐出冷天中的白雾、

    他能感觉得到其他路人的律动、呼吸声，以及他们看向自己的眼神——等上杉櫂终于耗光了体力，才发现自己来到了一个陌生的地方。

    一条城市的内河旁。

    一股久违的热情从胸口漾散而开，上杉櫂撑着双腿不停喘着气。

    他看了看自己汗津津的手掌，也随之清楚了自己喜欢通过跑步来发泄情绪的习惯。

    这种将自己逼迫到极限的感觉，很能打破自己懒懒散散的思维。

    上杉櫂撑着双腿，一个起身便站直了身体，他呼着热气，回头看了一眼岸边尚未开放的樱花树。

    花有重开日，人无再少年。

    再次少年的自己早已不是当初的那个少年。

    而重开的也不再是原本的那朵花。

    即便能在世界上能找到与花火相似的人，但那肯定也不是她。

    万物都是唯一，独一无二的。

    上杉櫂绕着河边走了一阵，来到了一处不认识的站台，与不认识的陌生人们一同上了公交汽车。

    在公交车缓慢的行驶中，上杉櫂坐在最后面的位置，额头依靠着窗户。

    渐渐的，天开始黑了。

    城市开始昭示出万千的灯光，川流不息的街道依旧喧闹，引擎声、风声、喇叭声，仿佛都中和到了空气中，让东京的繁华彰显得无处不在。

    他看着对面商业街上穿着华丽的行人，忽然想到：

    人爱的其实从来都不是这座都市，而是爱这座都市带给自己的人或情感。

    上杉櫂在恍惚之中回到了家。

    他拿出钥匙，扭开了房门，将拖鞋从玄关内取出后，走进了屋内。

    在一片漆黑中，他按亮电灯的开关。

    唰的一下，室内白亮一片。

    花丸花火在前几日的生日布置依旧保留着。

    茶几上摆放着惊喜用的礼炮、蛋糕盘...上面五颜六色的彩带、她一个人吹的气球，以及她一个人亲手手工做的六个大字——“櫂君生日快乐！”

    明明是相当喜庆的一副场面，房间内却静得出奇。

    客厅空空荡荡，没有一点人影站在其中。

    上杉櫂盯着这个地方好一阵，然后忍不住叹了口气。

    真是失败的人呐......

    他走到了厨房，打开冰箱，从里面端出来了一份吃了一些但还没吃完的蛋糕。

    上杉櫂将蛋糕端在客厅的茶几上，盘腿坐下。

    蛋糕上，那几个字——“祝櫂君19岁生日快乐！恭喜！”尤其刺眼。

    刺眼到上杉櫂看一下就会忍不住心痛。

    如果那天自己回去了，现在应该是高高兴兴地和花火在一块儿吃蛋糕吧？

    她会对自己笑，然后自己用蛋糕逗弄她，把白色的奶油抹到她的脸上，听着她一脸小抱怨地说“櫂君真讨厌！”的样子。

    上杉櫂拿出了餐刀，将花火亲手制作的蛋糕一点点地切下，然后放进盘子里慢慢吃掉。

    虽然这已经是三天前的蛋糕了...口感不是很好。

    但上杉櫂觉得自己完全应该吃掉它，也许是对花火的愧疚，也许是为了让自己的心情好受一点。

    他吃着花火为自己做的生日蛋糕，想起了以前那个在窗边堆起雪人，用它作为代替向自己招手的小女孩。

    “櫂哥哥，下午好。”

    他又想到了以前双手捧着许多千纸鹤，送给他的小女孩。

    “这些送给你，哥哥。”

    “上杉君...觉得花火漂亮吗？”

    “上杉君...花火愿意一直陪在你身边的。”

    “櫂君...花火喜欢你唷...最喜欢你了......”

    “櫂君...花火好幸福...真的好幸福......”

    “请櫂君...一定要一直记着花火...”

    寂静的夜里，一个人的房间，上杉櫂用勺子一口一个慢慢吃着她做的蛋糕，想起了曾经的一幕幕，眼眶内的泪水忍不打转，却又很快破涕为笑。

    也不是什么很重要的事情...只是觉得她的样子...真的好可爱。

    他将吃到剩下一半的蛋糕放回进了冰箱，又去舆洗室里洗了把脸，擦掉眼角的泪花，盯着镜子里的自己。

    是的，自己从来都不是一个人。

    他关掉水龙头，又走出了房间，看着客厅里满是惊喜的生日布局。

    此时再看向上方那几个花火为自己准备的几个大字也不再那么刺眼、心痛...

    他开始期待着少女下午向自己承诺的事情。

    一个由她重新举办的生日会。

    上杉櫂对着生日快乐那几个字笑了笑，熄灭了客厅的灯。

    “晚安，花火。”

    啪嗒一声，东京的黑夜，重新变得寂静一片。

