    帐内，黄枫和孙休符各自修炼。

    此刻安峪关最大的军帐内，镇南大将军段泓须发皆张，虎目凝望着眼前一群部下，这些老部下，是安峪关中少数有能力击杀他孙子的人。

    可是看着这些老部下，他发自内心的生不出丝毫怀疑。

    这些人最少的，跟着他有十年，久的，随他征战近五十载，任何没有证据当怀疑，都是对这份感情的侮辱，这将影响安峪关数十万将士对他的信任。

    段泓开口前，语气从质问转为疑问：“昨晚有谁发现了什么异常？”

    这群将士面色凝重，纷纷单膝跪地：“我等未能发现关内异常，请将军责罚！”

    段泓沉声道：“责罚，等抓到凶手，弄清真相再说，从现在开始，安峪关内一丝一毫的风吹草动，你们都要盯紧了！”

    众人齐声道：“末将领命！”

    “先出去吧。”段泓挥挥手，待到帐内无人，仰面靠在椅子上，脸上布满了愁云和藏不住的悲痛。

    “爷爷！”段鸣燕从帐外进来。

    听到声音，段泓脸上的所有情绪瞬间敛去，恢复了往日山崩于顶仍处变不惊的镇定，问道：“你那两个朋友，招待好了。”

    段鸣燕来到他身旁坐下，说道：“您放心吧，害二哥的人，有线索了吗？”

    “唉……”段泓摇摇头，“要说领兵打仗在行的，这安峪关里的将军里，随便拎一位将领出来，都不差，可要说缉凶，一个个都和无头苍蝇似的。

    我已经让你大哥出发了，亲自去昭阳，一是通知你们的父母，二是上报朝堂，请刑部的高手过来。”

    段鸣燕急道：“可是大哥一来一去，等他们过来，都什么时候了，而且刑部里那些刑捕，八成都是酒囊饭袋，指望他们，根本就不可靠。”

    段泓沉声道：“八成酒囊饭袋，不还是有两成可用之人吗，我段家出了血案，陛下总不会派些庸人过来吧。

    你哥是乘遮天雕去的，最多三日就可回来，案发现场我已经命人封锁，总会有结果的。

    敢杀我孙子，我段泓必让他血债血偿！”

    “嗯！”段鸣燕重重点头，血浓于水，这时候，平时的那些怨言都可以放下。

    ……

    黄枫在宗门里刚刚结束闭关，在帐内又待了一日，实在无聊，很难像孙休符那样专心入定。

    安峪关可不像凤平城，白鸦不敢进关，和机灵鬼留在关外，导致他连聊天的人都没有。

    寂寞的时候，他突然发现有个人打扰真不错。

    时隔小半年，黄枫再次传递心声给李墨棠，没别的目的，就为了打发时间，唠二两银子的小磕。

    “听说你大闹宣政殿？”

    李墨棠还留在昭阳，心情不很好，东石镇的事情因为解决的太过顺利，并没有引起父皇和朝廷的重视。

    所涉的陈年旧案实在过于久远，调查的阻力比她预想的还要大。

    她身为玉渊阁的公主，她的责任和其他进入十二仙踪的皇子皇女一样，是维持大夏和仙门的关系，对朝堂政务本就没有话语权。

    随着参她的奏折越来越多，父皇竟然真的亲自找到她，叫停此事。

    宣政殿大闹一场非但没有改变父皇的态度，还勒令她早日返回宗门，这让她十分火大！

    想撵她走，她偏不走！

    这段时间她依然在调查，只不过低调了许多，代价是调查的效率变得更差。

    每每想要找人探讨印证心中猜测的时候，她都会想到黄枫，但是让她主动联络，哼，绝不！

    心底突然传来黄枫的心声，李墨棠小小惊讶了片刻，才慢慢找回熟悉的感觉：“谁和你说的？”

    黄枫在帐内地上仰歪着，像极了和朋友煲电话粥的慵懒模样：“我之前去了凤平，陶彦升告诉我的，怎么样，调查不顺利吧？”

    李墨棠同样找回了当初不爽和火大的感觉：“你是来炫耀你的先见之明，还是来幸灾乐祸的？”

    “不至于，关心关心。”

    听到这话，李墨棠心情稍好，刚想和黄枫探讨一番这段时间查到的消息，突然听到屋外有惊呼声。

    她迅速来到窗前，望见远方一只凶禽向昭阳城飞来，这凶禽实在庞大，仿佛一片即将遮蔽天空的乌云。

    李墨棠认得此雕，乃是镇南大将军段泓的妖宠遮天雕，此雕出现在昭阳，难道是安峪关出事了？

    异族大概十年没动，终于按捺不住了？

    李墨棠急于了解情况，准备去看看，传心声给黄枫：“南方可能有变，我去探探消息，等会再找你！”

    没想到黄枫回应的很快：“南方？南方暂时还好，汾舟水灾刚过，边境暂时无战事，唯一的蹊跷，是镇南大将军的一位孙子遇害了。”

    李墨棠愣了愣：“你怎么知道，你在南方？”

    “我在安峪关，说来话长。”

    “你在安峪关？”李墨棠实在想不明白黄枫为何在那，忍不住追问，“死的是段泓将军的哪位孙子，人怎么死的，找到凶手了？”

    “我只是阴差阳错，和我师兄一起跟段鸣燕过来的，死的是他二哥，其他事情一概不知，我一直待在帐内，过些天就走，不要问我，我真不知道。”

    李墨棠这时候也想明白了，若真是阴差阳错，段泓不可能让黄枫一个外人帮忙调查。

    那遮天雕赶来昭阳的目的，大概就能猜到了。

    想到这，李墨棠朝房间外喊了声：“小暖，小暖？”

    “小姐。”小暖听到呼唤，从外面跑进来，兴奋的说道，“小姐你看到没，那只雕好大呀！”

    “想骑吗？”李墨棠问。

    小暖满脸疑惑：“可以吗？”

    李墨棠笑道：“当然可以，等会就出发，去安峪关！”

    小暖不解：“去边关？去那干嘛？”

    “父皇不是想赶我走吗，那就先出去散散心。”李墨棠瞪着她，“你去不去，你不去我自己去了。”

    “去去去，小姐去哪我就去哪。”小暖抱着李墨棠的胳膊，“真能骑大雕吗？”

    李墨棠笑笑：“走！”

    闲扯了一会，黄枫发现李墨棠突然没了动静，一开始没太在意，过了会，猛地从地上坐起来。

    “不会吧，她不会要过来吧，她来了，我肯定有麻烦事，我要不要先溜？”

    不过李墨棠和小暖这一对不高兴和没头脑的主仆组合，黄枫觉得麻烦之余，还是有点令人想念的。

    “算了，真来的话，就当叙旧了。”

    黄枫淡定下来，重新躺回地上。

