    三天后。

    “这是哪？”

    “我是谁？”

    “我在做什么？”

    陶千秋从浑浑噩噩的昏迷中醒来，脑袋发懵。

    努力思忖许久，他终于一点点恢复记忆。 

    “我本来带着天冥教长老冉天风和神岳剑庭的人一起，前往紫罗城抓捕那个鬼灯挑石棺一脉的传人，可崔长安那老东西却一点也不给面子……”

    很快，陶千秋就想起，被崔长安拒绝后，他带着众人一起离开了紫罗城，踏上了宝船。

    可想到这时，任凭他如何追忆，也再也想不起其他的事情。

    “究竟发生了何事？为何我会出现在这里？其他人呢？”

    陶千秋目光四顾，发现这是一片荒芜的山河，夕阳残照，万象沐浴在一层橘红色的光泽中。

    怔怔出神许久，

    陶千秋脸色一点点阴沉下去。

    “可恶！有人抹除了我的记忆！！”

    陶千秋满脸铁青，捏紧拳头，“不出意外，这件事肯定和崔家有关！”

    他早听说过，崔长安的夫人薛画宁，曾经是孟婆殿的一位渡河使。

    而孟婆殿最擅长的大道，便在掌控神魂、抹除记忆上！

    “究竟发生了何事，才让崔家忽然出手，要抹除我的记忆？这其中究竟有什么不可告人的秘密？”

    “若他们担心泄露什么，为何不直接杀了我？”

    “或者干脆把我进入幽冥至今三百年的记忆全部抹除，岂不是对他们更有利？”

    陶千秋满腹疑惑，只觉今日之遭遇，荒诞离奇。

    许久。

    他眸子中闪过一抹决然。

    “这件事，必须尽快让师尊知道！”

    ……

    崔家。

    夕阳余晖透过窗棂，洒下浅浅的斑驳光泽，映照在少年那躺在藤椅上的身影上，平添一抹静谧惬意的味道。

    “苏伯父，鱼饵已经撒出去，接下来就看玄钧盟会采取何种行动了。”

    崔长安笑着开口。

    他已经明白，苏奕为何不杀陶千秋，仅仅只抹除了对方一小段记忆。

    原因很简单，就是要让陶千秋察觉到反常，第一时间把消息传回玄钧盟！

    “从幽冥到大荒，便是动用界域古阵的力量开辟通道，需要横跨十多个界域壁障，穿过上百个大大小小的世界位面。”

    苏奕轻语，“这也就意味着，当毗摩得知消息的时候，最少也要半年。”

    前世，他曾闯荡幽冥，很清楚幽冥和大荒之间的距离，是何等漫长遥远。

    便是他当初以巅峰时的道行全力跋涉，也要三个月之久。

    苏奕可不相信，凭那陶千秋的手段，能够在三个月内联系上毗摩。

    “苏伯父，前些年的时候，我就曾听父亲谈起，毗摩似乎已打破玄幽境大圆满瓶颈，进军玄合境之中。”

    崔长安低声道，“他若来幽冥……”

    说到这，这位崔氏族长的言辞也变得小心翼翼起来。

    不过，不等他说完，苏奕就哂笑道：“你担心我不是那叛徒的对手？”

    崔长安轻轻点头。

    苏奕眸光深邃，道：“毗摩自少年时，就跟在我身边修行，他性子沉凝，杀伐果断，是难得的修道种子，不过，且不说他一身道业皆是由我传授，仅仅以我对他的了解，便可确定，他不敢再来幽冥。”

    崔长安一怔，道：“不敢？”苏奕望着窗棂前洒落的夕阳余辉，眼神微妙，语气也变得有些飘忽，道：

    “除非，他能杀死他的小师妹青棠，否则，只要他离开，玄钧盟必遭青棠血洗。”

    崔长安心中一震。

    青棠！

    那个如今在大荒九州最耀眼的女皇，独掌太玄洞天，睥睨诸天！

    五百年前，这位传奇般的女皇，曾凭借一己之力，驱散入侵太玄洞天的各方大敌，杀得漫天神佛溃不成军！

    此战之后，青棠女皇接任玄钧剑主所留权柄，以太玄洞天掌教身份自居，威慑天下！

    若说毗摩是一位通天盖世的战皇。

    那么青棠，便是继玄钧剑主之后，又一位光耀大荒诸天的剑道传奇！

    “不谈这些。”

    苏奕有些意兴阑珊。

    崔长安见此，很识趣地没有再多问。

    ……

    当晚。

    金罗洞天，万道树下。

    苏奕躺在藤椅内，身旁案牍上摆放着婆娑准备的茶、酒、点心。

    “道友，这瓶子内装着的，是炼化那骷髅邪灵得到的‘罪业之力’。”

    婆娑取出一个玉瓶，递给苏奕。

    而后，她又取出一个封印起来的木盒，递给苏奕。

    “这木盒内，装的是从黑狱邪王身上炼化的一股本源力量，乃是‘暗影炼狱’之道，极为罕见，在亘古时期，只有‘地藏炼狱’执道者，才有机会参悟和掌控这等大道。”

    苏奕将玉瓶和木盒一一收起，忽地说道：“我明天就会启程前往鬼方域。”

    婆娑一怔，如若深邃星空般的眸泛起一丝古怪之色，道：“道友这是又打算邀请我一起同行？”

    苏奕笑道：“心有灵犀，说的就是你这般兰心蕙质的人儿了。”

    他目光从婆娑如雪般的白发扫过，落在她朦胧如幻般的绝美容颜上。

    婆娑的气质淡雅空灵，恰似空谷幽兰，那种历经岁月沉淀下来的娴静神韵，远不是一般的绝色美人可比。

    被苏奕目光打量着，婆娑躯体微微有些不自在，无奈道：“我不能离开。”

    似乎感觉这样的拒绝太生硬，婆娑声音柔婉道：“如今崔龙象不在，倘若我离开的话，万一崔家发生变故，后果不堪设想。”

    诚然，她不会掺合崔家的事宜，但在崔家遭遇生死大劫时，则会动用万道树的力量，带着崔家族人撤离。

    苏奕自然明白这一点，也就不再勉强。

    ……

    翌日一早。

    “这块秘符你且收好。”

    苏奕把一块早已准备好的秘符递给老瞎子，“若遇到化解不开的危机，便将其捏碎。”

    “多谢苏大人！”

    老瞎子没有推辞，双手接过，有些不舍道：“苏大人，以后我会再去找您的。”

    苏奕说道：“留在我身边，只会耽搁你的修行，等你什么时候做好证道为皇的准备，就前来崔家，若到时候我还在幽冥，定会亲自帮你护法，渡劫证道。若我不在，就请崔长安出手护法。”

    他并非是拒绝老瞎子在身边行走。

    而是很清楚，随着老瞎子体内道伤彻底愈合，必须得为证道为皇的事情做准备了。

    说着，他取出一个玉简，递给老瞎子，道：“这其中，记载着一些和证道为皇有关的心得和体会，你且收好。”

    老瞎子躯体一震。

    苏奕看似说的轻描淡写，可他焉会不清楚，这样一枚玉简价值，是何等之大？

    他心绪翻腾，涌起暖流，语气坚定道：“我定不会让苏大人失望！”

    苏奕笑了笑，叮嘱道：“你师尊的仇，由我来解决，你只需潜心修炼便可。”

    老瞎子内心感动，甚至有受宠若惊之感，道：“苏大人，我……我都不知该如何报答您的大恩大德了。”

    苏奕轻叹道：“这些，本就是我该做的。”

    毗摩那叛徒，杀害了老瞎子的师尊，这让苏奕对待老瞎子时，一直心存一丝愧意。

    有机会的时候，他自会尽力弥补。

    “苏大人，临走前，我能否问您一个问题？”

    老瞎子略带忐忑道。

    苏奕点头：“你说。”

    老瞎子深呼吸一口气，道：“您和玄钧剑主大人究竟是什么关系？”

    这个问题，藏在他心中太久了。

    眼见就要离别，老瞎子再忍不住问了出来。

    苏奕怔了一下，哑然失笑。

    这家伙和崔璟琰一样，一直把自己当做了前世的自己的后裔。

    “我说了你也不信，还会认为我在诋毁和调侃玄钧剑主，还是不说为好。”

    苏奕笑说道。

    “我信！”

    老瞎子焦急道。

    苏奕敛去笑容，眼神深邃而平静，道：“我就是他，他就是我。”

    老瞎子呆滞在那。

    许久。

    他似终于回过神，讪笑起来，道：“苏大人，您……就当我没问这个问题吧。”

    苏奕：“……”

    得，老瞎子还是不信！

    这个小插曲很快就过去。

    而就在当天清晨，老瞎子独自离去。

    苏奕则崔璟琰的陪同下，在已经重新开张的云香楼中舒舒服服地饱餐了一顿。

    返回崔家之后，又和崔长安、薛画宁夫妇闲聊了一番，便决定启程离开。

    “等我办完一些事情，就会前往苦海，到时候，自会去查探一下你父亲的下落。”

    临别时，苏奕说出了自己的打算。

    崔长安激动之余，不忘关心道：“苏伯父，这一段时间以来，苦海中出现了诸多剧变，您若是前往，务必要小心！”

    苏奕点了点头。

    当天下午，苏奕独自一人，离开紫罗城。

    如火的晚霞在天穹铺开，潋滟瑰丽，少年青袍飘曳，峻拔出尘的身影渐行渐远，很快就消失在远处的茫茫山河间。

    城墙之上，崔璟琰星眸怔怔，自语道：“也不知什么时候，还能再次见到这家伙……”

    少女绝美的俏脸，在暮色中明灭恍惚。

    她不知道的是，她不经意间的一句话，却让旁边的崔长安和薛画宁心中一揪，眉宇皆浮现一抹愁色。

    无论如何，也断不能让这丫头对苏伯父另有想法了！

    夫妇二人心中暗暗发狠。

    十天后。

    六道王域东南边陲。

    夜色将临时。

    苏奕目光远远地看向一座接天连地的苍茫大山。

    山名桃都。

    亘古时的幽冥五大鬼门关之一。

    苏奕此来，只为取一截桃木。

    ——

    ps：金鱼保证，下周会补两个5更，下周二会先补一个！

    另外，希望能看正版订阅的童鞋，尽量支持一下金鱼，订阅就是金鱼养家糊口的保证，拜托诸君了~

