    季布戴着草帽，漫步在工地附近。这里到处都搭建着简陋的房屋，偶尔能看到穿着草鞋的稚童，提着裤子快速跑向茅房。这是白稷定下的死命令，所有人都必须得要遵守、

    至今为止没有人敢违背的，就算是再不懂事的稚童也知道得去茅房。还有专门的茅师，负责打扫茅房，里面的污物都会交由专人沤成粪肥。山上种地需要用到肥料，粪肥是最廉价最容易得到的。

    因为贾人已经正式接手的缘故，资金还是相当宽松的。正常干活，一日五钱还管两顿饭。吃的可不是什么能看清人脸的稀饭，是货真价实的粟米饭。顿顿都有肉羹，能吃出荤腥来。这日子过得比之前还滋润，连带着家里头的亲眷都享福了。

    别瞧不起茅师干的活，他们是待遇最好的。别人一日只有五钱，他们每日最起码八钱。还能多给两个鸡蛋，偶尔还会塞条鱼给他们。脏是脏了些，可人家赚的多。

    妇人在家里帮着洗衣服，闲暇之余还得去工坊内做事。整个南阳都笼罩在忙碌中，自上而下全都忙的团团转。俗话说新官上任三把火，季布作为亭长首先把户籍名册查询了一番。每家每户全都安排了工作，妇人轻松些，两个时辰左右，给个两钱，没有人不服气的。

    白稷非常关照季布，知道季布当过流匪。所以很多流匪的户籍也都落在了阳水亭内，现在阳水亭足足有一百五十多户人家。他们互相间都是认识的，季布管理起来其实很轻松。

    白稷专门和季布说过，人可以按照他说的来。但是白稷也有条件，必须得管好了。要是这票人出什么问题，白稷绝不会饶了他。秦国的连坐制度摆在这，再加上还有大量严苛的律法，保不齐就会出事。

    而季布这人非常重情义，这是他的优点，所以他的人脉广也可以服众；这也是他的缺点，因为他很可能会因此意气用事。作为亭长，季布不能知法犯法，徇私舞弊。所以白稷才会提醒他，就是希望他自己能留个心眼。

    “阿土，你可千万要当心！这是咱们阳水亭，唯一的五石祥瑞。你要是不好好种，吾必不饶你！”

    季布把两大竹篓土豆拿了出来，上面还盖着层葛布，防止被太阳晒到。这是白稷专门分给他的，还告诉他这是南郡的未来。现在虽然只是颗小小的种子，但只要好好栽培，大熟之时，必定会令南郡变得更为富庶。

    不光是土豆，还有其他的种子，白稷也给了不少。季布擦了擦汗，到处巡视着。他现在每天都充满着干劲儿，哪怕现在天气热他也无所谓。看完工地后，他就去看田圃，起的比鸡早，睡的比狗晚。

    他的这种精神头源自于白稷，他迫切希望能做出点成绩来给他看看。季布很想要证明自己，也是为了证明白稷的目光没有选择。季布曾做过流匪，所以很多人都觉得他当这亭长不合适。特别是南郡官吏层，有不少声音。

    季布本是楚人，又当了流匪。这次治理水患，他压根没什么功劳。正所谓千里之堤溃于蚁穴，如此简单的道理大把大把的人都知道。他们表面上没说什么，心里头其实都不服气。要不是白稷破格提拔，季布当个里长都算混的好的。

    所以这就导致季布现在一直都憋着口气，就是想做出成绩来。主要还是因为白稷再过几日便要离开南郡，返回秦国。

    此次南郡水患彻底治理妥当，连带着谣言也都因此不攻自破。整个南郡在贾人大力砸钱下，现在也是欣欣向荣。白稷这次已是超额完成任务，甚至都没有动用多少秦国囤积的粮草。对于抠门的秦国勋贵而言，这比任何事都要来的重要。

    ……

    ……

    两日后。

    淳于越拿着书册，正在清点。

    些许物资悉数运送至楼船上。

    白稷负手而立，站在了甲板处。遥遥看着远处的堤坝，依稀能看到有伍卒正在看守。他们是季布专门命人看着的，每日都得观察蓄水库的情况。要是超过刻度线了，就必须得开闸放水。

    “国师快看，堤坝两岸全都有黔首自发而来。”

    “嗯。”

    白稷只是微笑着点点头。

    两岸聚集着大量的黔首，大部分皆是衣衫褴褛。他们来这里的目的很简单，就是想着来送他们离去，以此尽自己一份心意。他们有的还拎着十来颗鸡蛋，就想着来送他们。

    还有的非要送给伍卒，但在白稷的敕令下没人敢收下的。遥遥看向远方，还能看到季布正在卖力的挥着手。

    “季布，快带你的人回去。”白稷运转仙力，而后缓缓说道：“列位无需再送，本君现在便要起航了。”

    楼船的速度并不快，缓缓朝着远处而行。充了这么久的电，楼船已经可以继续催动阵法，发动螺旋桨。反正现在不需要这么着急的赶回去，速度可以稍微慢些，如此一来的话可以用比较长的时间。

    声音落下后，两岸黔首纷纷叩拜行礼。对他们来说，白稷可以说是他们所有人的大恩人。这次水患若非白稷出手相救，他们可就彻底完蛋了。白稷不光治理了水患，更是令他们现在有了富庶的生活。

    可以靠着自己的双手吃饭，而不用像之前那样没吃没喝。好好吃饭的话，总归能吃上饭的。

    扶苏双眼泛红，忍不住挥着手。他在这呆了一个多月的时间，自然也是有了些许感情。南郡的景色也算是相当不错，作为楚国曾经的都城，自然是不用多说。还保留了不少的宫阙，看起来也是极其豪华。

    “国师，扶苏现在似乎明白了一些。”

    “明白什么？”

    现在轮到白稷不明白了。

    扶苏注视着两岸黔首，一字一句道：“扶苏要做如国师这般，能令这些黔首归心于我秦国。不仅仅是因为秦法，而是要让他们自发而行。”

    “只有如此，我秦国才能真正的千秋万世！”

