    天宫之中开放给外来者的区域，划分成了几个不同的功能区。

    孟章现在所在的位置，就是天宫官方机构聚集的行政区域。

    他手中地契上面标明的区域，是商业区的一座坊市。

    天宫这地方，来往的元神修士极多。

    尤其是在修真文明发达，信息通畅的中土大陆那边，许多元神修士都知道天宫的存在。

    接触和到达天宫有点难度，但是并非办不到。真正困难的，是获取为天宫效力的资格，从天宫获取好处。

    随着大量元神修士涌入天宫，天宫也随之变得繁华起来。

    当然，因为停留在天宫都需要缴纳玉清灵机。

    那些能力不够的元神修士，连在天宫之中长期居住都难。

    天宫居大不易，想要在天宫安居，并不是一件容易的事情。

    而孟章手中有了这张地契，恰好解决了这个最大的问题。

    凡是在天宫之中有着固定房产的修士，那就不用每日都要缴纳玉清灵机，自动就有了长居的资格。

    这张地契所在的房产，可以提供足足六名元神真君在天宫的居住资格。

    从某种意义上来说，这张地契的价值，真的是价值连城啊。

    要知道，就算是元神大派，要想在寸土寸金的天宫置办一份房产，也不是一件容易的事情。

    孟章因为来得太迟，没有能够继承太乙门的其它产业，只是继承了这份房产。

    他一想起这件事情，就好像是损失了很多个亿一样，感到心疼不已。

    孟章抬头望了一眼一片灰蒙蒙的天空，认准方向，就向着坊市走去。

    天宫之中的天空，和钧尘界完全不同。

    虽然偶尔还是能够看到满天星辰，但是并没有日月轮转。

    天宫之中除了得到允许的官方人员，是不允许其他闲杂人等任意飞行的。

    外来修士在这里赶路的速度，都有着限制，只允许疾走，不允许狂奔。

    当然，以元神真君的手段，就算是走，速度都并不算慢。

    孟章走了一阵子，就来到了一座繁华的坊市外面。

    坊市之中，有着好几条大街。大街之间，还有一些不起眼的小巷子。

    街面之上，都是各种各样的铺面。

    在坊市的一个角落，还有专门的地摊区域。

    粗看上去，这里和修真界常见的坊市，好像没有什么区别。

    但是，能够来到天宫的，起码都是元神修士。

    无论是买家还是买家，层次都是如此之高，各种货物肯定也是极为不凡。

    孟章没有急着去看这里买卖的各种货物，而是找上了负责管理坊市的天宫中人。

    没错，这张地契上面的房产，就是位于坊市之内，而不是位于居住区域。

    看样子，这处房产可不是普通房产，而是商业房产。

    天宫在坊市出口设有一处治安室，负责解决交易过程之中发生的争端。

    这处治安室之中，除了时不时有轮换的巡逻队伍进驻之外，常驻在此的，就是负责坊市日常管理的修士。

    孟章找上的是一名叫做刘天浩的元神真君。

    孟章向他出示了代表太乙门的令牌和地契，他检查无误之后，就领着孟章去接收房产了。

    这处房产位于坊市西南角落之中，是一处两进的小院子。

    小院子两面临街，各有一处铺面。

    刘天浩带着孟章来到这里的时候，两处铺面都有商家在经营。

    刘天浩脸上露出了一丝尴尬之色。

    太乙门在一千多年以前灭门，这处房产就空了出来。

    一些在天宫任职的元神期修士，也就是临时工，知道了这个情况，就擅自做主，将这处房产租了出去。

    获取的租金之类，自然落入了他们的腰包之中。

    这些在天宫任职的元神期临时工，都各有门路，基本上都能够和返虚大能拉上关系。

    刘天浩能够在坊市捞到一个肥缺，背后自然也有返虚大能关照。

    但是，他绝对不会因为公家的事情，浪费自己私人的关系，去和别人为难。

    这么多年，他对这些情况都是熟视无睹，装作看不见。

    现在孟章找上门来，他职责所在，不得不过来处理。

    天宫之中可能有着不公，有着各种猫腻。但是总体风气而言，还是不折不扣的正道气象。

    别说什么杀人夺宝之类的恶劣事件，就是欺行霸市、仗势欺人的情况都非常少见。

    孟章从玉简之中获得的信息可知，天宫不敢说是一片净土，起码算是一个正气昂然，宵小退避的地方。

    至少在表面上，是有地方说理的。

    现在孟章这个正主过来接收房产，那就要有一个说法了。

    现在，刘天浩就要过去和两家商家交涉，让他们物归原主了。

    两处铺面，租给了两个不同的商家。

    一个商家来自天石会，商铺之中的负责人是一名外表粗豪的大汉。

    一听说刘天浩要收回门市，他就大声的骂骂咧咧起来。

    他说自家可是出了不少玉清灵机，才买下这处铺面。现在要他就这样物归原主，他坚决不干。

    刘天浩本来还抱着息事宁人之心，不想去管其中的猫腻。

    他劝说对方，房产的所有权属于孟章，那是没有任何异议的。但是他可以和房主孟章商量一下，看有没有什么两全其美的办法。

    可是这个天石会的修士，仗着天石会的势力，一点都不肯妥协，非要咬死房产的主人就是他自己。

    孟章不知道天石会是何方神圣，不过能够在天宫之中经营，起码都是一家元神宗门，而且还是那种不弱的元神宗门才是。

    可是，天石会就算再强，也不能够就这样侵吞他的产业吧。

    孟章同样是元神修士，还是一派掌门，怎么可能一点脾气都没有。

    对方一点面子都不给，他也不会客气。

    他没有直接和对方理论，而是去催促刘天浩。

    刘天浩不想得罪天石会，但是更不能玩忽职守。

    这名天石会的修士油盐不进，也让他心头火起。

    刘天浩一咬牙，直接叫来了坊市之中的巡逻修士，将这名天石会的商家强行赶走了。

    天石会修士再是强横，都没有胆子和代表天宫的巡逻修士动手。

    这人虽然蛮横又不讲理，但并不是疯子。

    无奈之下，只有灰溜溜的搬走了。

