    唐离微微蹙眉：“这次任务除了你之外，其他人三人的实力如何？”

    “除了我之外，其他三人与我一样都是化体境六重巅峰！而且都拥有无限接近于四品的血脉，现在的你，远远不是他们的对手。”

    陆婉儿微微顿了一下，然后回答道。

    唐离点了点头，陆婉儿说得没错，现在的他，就算将底牌全部用出，最多也只能战胜化体境五重，想要战胜化体境六重巅峰，那是不可能的事。

    “那你岂不是也很危险？”

    唐离问道。

    “这也是没办法的事，这次任务只需要五个人，马阳他们最先安排了三人，除了你之外，就只剩下一个名额了。不过，以我的实力，我若是想逃的话，他们是奈何不得我的。”

    陆婉儿拍了拍饱满的胸膛，自信满满地说道。

    “那我们这次的任务是什么？”

    唐离继续问道。

    “前段时间，丧魂谷出现异象，宗门派了七名内门弟子前去丧魂谷外围探查失去了联系。我们的任务主要就是去寻找他们，另外在丧魂谷外围采摘十二朵六冥花，找人任务，我们若是能够完成，宗门会有重大奖励，若是完成不了，宗门也不会做出惩罚。但采摘六冥花必须要完成，功德殿特地交代，回来时，每人手中必须要有两朵以上的六冥花，而且还必须是要亲自采摘的。说这是在考验老弟子带新弟子，实际上却是怕你中途退出任务。”

    陆婉儿仔细说道，她早已经了解对方的阴谋。

    “前往丧魂谷么？也不知道她还在不在那里？”

    唐离的脑海中突然闪过徐婳的身影，虽然只有一面之缘，但她身上的一切，包括她说的每一句话，每一个动作，都已经深深地刻在了唐离的灵魂深处。

    就在这时，两男一女朝这边走了过来。

    “陆婉儿，没想到你也来趟这趟浑水，就不怕我连你也一起杀了？”

    女子来到，便对陆婉儿冷声说道，丝毫没有掩饰他们的目的。

    “方琼，不是我看不起你，你觉得，你有那个本事吗？”

    陆婉儿回应道。

    “陆婉儿，实话告诉你，马阳师兄已经发话了，并许诺了我们很丰厚的奖励，必须要将这小子杀了。你若是肯与我们合作，那奖励也会有你的一份，你若是敢阻止，那我们就只能将你杀了，方琼一个人杀不了你，但我们若是联手呢？”

    左边那名男子跟着说道，与此同时，他扫了唐离一眼，眼神中充满着不屑。

    “陆婉儿，你这是何必呢？你可知现在马阳师兄在内门的地位？敢于他作对的人，绝对不超过一手指数！再加上有吕师姐在上面照应，你得罪了马阳师兄，以后还会有好日子过么？识时务者为俊杰，你若是答应与我们合作，必定能得到马阳师兄的青睐。”

    另外一名男子也是说道，想要劝说陆婉儿。

    “呵呵，张成，张跃，当狗当到这个份上，我还是挺佩服你们的。”

    陆婉儿冷声笑道。

    “你就是唐离吧？啧啧啧，长得好俊呢，化体境二重，真搞不明白马阳师兄是怎么想的，对付你这样的废物，竟然还要派那么多人来。不如，你束手就擒吧，这样，姐姐或许可以让你死得舒服一点。”

    女子舔了舔红唇，玉指轻轻勾起唐离的下巴。

    “滚！”

    唐离冷声喝道，与此同时，灵气爆发而开。

    “修为不高，脾气还不小呢？”

    女子妩媚一笑，眼睛一直看着唐离，仿佛已经把唐离当成了猎物。

    “既然你这么不识抬举，那我们现在便出发吧，我们倒要看看，你要如何护他。”

    张成冷哼一声，不再多费口舌，与其他人先行出发。

    从天元宗去到丧魂谷需要大约半个月的时间，一路上，五人一起同行，看起来一切都十分和谐。

    “婉儿师姐，我们为何不单独前往三魂谷采摘六冥花？非要与他们同行？”

    唐离忍不住问道，这似乎并不是好的选择。

    “你知道为什么他们一路上都没有动手吗？”

    陆婉儿反问道。

    “不知。”

    唐离摇了摇头回答。

    “因为他们都很聪明！他们都很清楚，我师尊在天元宗拥有一定的地位，若是他们贸然动手，没能将我也一起杀了，我便会回去将此事上报给我师尊，就算是马阳和吕青雪出面，他们定然也跑不掉！毕竟，马阳和吕青雪不可能为了他们与我师尊真正翻脸。”

    “所以，他们不出手则已，一出手，必定要取我们两人性命！现在与他们同行，我们不仅不会遇到任何危险，还可以监视他们，以免他们途中会有什么阴谋。”

    陆婉儿认真分析道，唐离可以看得出来，陆婉儿是一个非常聪明的人。

    数天之后，他们来到了一座小城，同住一间客栈，陆婉儿则是住在他隔壁。

    “想要活命，绝对不能只依靠别人！”

    房间之内，唐离心里暗暗想着。

    “若是能够刻画高级一品符箓的话……”

    想到这个，唐离目光不由得微微一闪，高级一品符箓的威力足以杀死化体境六重修士，哪怕只有一张，在关键的时候也能发挥巨大作用。

    想到这个，唐离偷偷溜了出去，不管是陆婉儿还是张成等人都没有料到唐离会如此大胆。

    很快，唐离找到了一间卖符纸的地方，花了足足三百块中品灵石才买来了五十张符纸。

    回到房间，为了不让别人发现，唐离直接进入混沌塔内刻画。

    如今的唐离，刻画一品中级符箓已经是手到擒来，成功率几乎达到百分百，但刻画一品高级符箓不仅是在灵纹的掌控，还是在灵魂力与灵气融合使用的熟练度都要比刻画一品中级符箓难上数倍，想要刻画成功，绝非易事。

    时间慢慢过去，一个时辰之后，唐离尝试刻画三张一品高级爆裂符，但均以失败而告终。

    刻画符箓对一个人的灵魂力消耗极大，如果灵魂力消耗过度，会有被反噬的风险。

    但为了活命，唐离也是拼了，一连尝试了十次才停止下来。

    唐离躺在地上大口大口地喘着气，此时的他，脸色苍白，显得极为虚弱。

    翌日，天空中乌云密布，电闪雷鸣，下起了倾盆大雨，陆婉儿来通知唐离雨停之后再启程，这样一来，唐离刚好可以继续刻画符箓。

    “这样下去不行，必须要想想其它办法！”

    唐离暗暗想着，盲目去刻画，根本刻画不出来。

    “天地分五行，金木水火土，五行相克又相生，若是在一张符纸上面同时刻画木属性符箓和火属性符箓，以木属性符箓作为辅助不知道会有什么效果？”

    唐离心里萌生出一个大胆的想法，旋即缓缓闭上眼睛。

    同时在一张符纸上面刻画两种属性的符箓，这不仅需要本身拥有两种以上属性的灵魂力，而且，在操控方面，也是一个巨大的挑战。

    “果然有效！”

    半个时辰之后，唐离终于找到了感觉，以木属性灵纹辅助火属性灵纹，果然让他的效率提升了许多！

    轰隆！

    突然，因为唐离对灵纹掌控不够熟悉，他所刻画的爆裂符突然爆炸而开，将唐离炸飞到十几米外，受了不轻的伤。

    不过，此时的唐离不仅没有沮丧，反而非常兴奋！

    符箓爆炸，这已经足以证明他已经成功了一大半！

    休息一个时辰之后，唐离的灵魂力恢复到了巅峰状态，然后又开始刻画起来。

    时间慢慢过去，这一次，唐离显得格外认真，慢慢地，唐离突然进入了一个很奇妙的状态，这个时候的他，心里就只有符箓，任何东西对他造不成任何影响。

    二哈在旁边看着唐离，心里也是觉得很不可思议。

    一个时辰之后，一张符箓终于被刻画完成！

    符箓之上，金光闪闪，隐约间可以感觉到一股狂暴的能量！

    “哈哈哈哈，成了！我终于成功刻画了一品高级符箓！”

    唐离大声笑了起来。

    突然，唐离精神一恍，整个人倒在地上。

    刻画一品高级符箓，已经让唐离的灵魂力和灵气严重透支。

    足足昏迷一天之后，唐离才苏醒过来。

    幸亏天公作美，外面的雨一直在下，陆婉儿他们并没有过来找他。

    “之前那种状态好可怕，若不是我最后成功了，恐怕真会因为因严重透支而亡。”

    唐离反应过来之后，想起来都觉得有些后怕。

    不过，不管怎样，唐离还是成功了！有了这张一品高级符箓，他活下来的机会就大了许多。

    两天之后，大雨终于停了下来。

    这两天的时间，唐离也一直没有闲着，虽然他不敢再去尝试进入那种状态，但也足足刻画了十张一品中级爆裂符。

    唐离等人继续赶路，数天之后，他们终于出现在了丧魂谷边缘。

    丧魂谷，就如同其名一样，乃是一处凶地，被煞气弥漫，但因为这里经常会有奇遇，有人得到之后一步登天，成为人上人，所以，每年都会吸引不少人前来冒险，这些人，不管实力强弱，大多数的人都会把命交代在这里。

