    “答应我，卡伦，等你晋级成审判官后，第一个就学这个术法，变成黑雾进来，再变成黑雾出去，真有美感。”

    “审判官时就能学么？”

    “应该是裁决官才能学的术法，但按照你的经验，应该能跨阶位学。”

    “以前狄斯没在你面前展示过？”

    “他一直是一个普通的审判官。”

    “呵。”

    “最重要的是，就算是禁咒被他用出来，都觉得很敷衍和枯燥，生活、术法、信仰，都需要仪式感和精致感，这才是正途！”

    说着，普洱抬起猫爪，将自己的帽檐向下一拉，遮住了自己的半张脸。

    加油站到了，卡伦把车停好，伸手从汽车抽屉里将那把手枪取出，放进外套的内口袋。

    “你居然还带着它，卡伦，相信我，我以后永远都不会担心你是因粗心大意死去的，因为我真的没见过比你更谨慎的人了。”

    “很久以前，我就想体验配枪的感觉了。”

    卡伦推开车门，下车走向一家简餐店，正准备推开门，却看见一个高个子与矮个子组合从里面出来。

    两个人都穿着便服，但卡伦留意到他们的手指上都戴着一枚黑白两色的戒指。

    自从自己掰断了队长送的那枚塑料戒指后，卡伦发现自己会下意识地额外注意生活中出现的戒指。

    黑白两色，是深渊神教最喜欢的搭配色，寓意着他们的神曾打通了地狱和天堂的壮举。

    所以，深渊神教的人在这里？

    亦或者，是一小撮深渊神教的人恰好在这儿？

    正当卡伦打算装作不认识侧身进店时，高个子忽然伸手拦住了卡伦，问道：

    “你从那边过来的？”

    卡伦皱了皱眉，很生气地推开他的手，道：“是的。”

    高个子似乎被卡伦的这种反应态度弄乐了，笑着问道：“那边路还好走么？”

    “呵，一辆卡车侧翻在路上，为了绕过去我的车都被刮蹭到了，你给我让开！”

    高个子收回了手，对矮个子道：

    “听见了没，就是那儿了，我们已经掉队了，现在抓紧时间过去吧，不然真要被默克莱长老责罚了。”

    “如果不是因为你耽搁了时间，我们现在需要这么慌张么？都怪你，等会儿默克莱长老怪罪下来，我肯定说是你的原因。”

    “好好好，走吧走吧。”

    两个人向外面走去，卡伦则走进餐馆，站在柜台前。

    “先生，请问想要吃些什么？”

    卡伦抬头看了一眼上面的套餐牌，最贵的一款套餐是38雷尔一份，包含酒水饮料。

    “那个套餐，14份，谢谢。”

    “好的，先生，一共532雷尔。”

    队长钱没给够。

    卡伦开口道：“500雷尔。”

    收银员笑着点了点头：“好的，先生。”

    卡伦将500雷尔递过去。

    收银员歉然道：“先生，由于您订的份数有些多，所以我们需要一些时间从仓库里补充一下材料。”

    “没问题，你们先把材料准备好，我的朋友还没到，等到了再开始做。”

    “好的，先生，请您提前通知我们，这是票单。”

    卡伦收下票单，向店外看去时，却发现那个高个子和矮个子竟然走向了他的那辆二手朋斯轿车，卡伦马上推开门跑了过去。

    …

    “没油了和发动机坏了你都分不清楚么，该死，你简直笨得像一根电线杆！”矮个子骂道，“亏我还和你推了这么久的车！”

    “好了，好了，我又不会修车，不知道不是很正常么，借一辆车就好了，你看，这辆就不错，朋斯，呵呵，我喜欢这款车。

    哟，你看，里面还有一只可爱的小猫咪，哈哈，我喜欢黑色的猫咪。哦豁，还有一条金毛，我也喜欢金毛，你知道么，在咖啡馆时，我总是要求服务生换这两种颜色的情趣衣服。”

    “我没有兴趣知道你这种癖好！”

    “咔嚓！”

    “嘿，瞧，门没锁，车钥匙还插在上面，我们先用这辆车吧。”

    普洱跳到了后车座。

    金毛探出身子，将普洱护在自己身后，龇牙，喉咙里发出警告的声音。

    “呵呵，这狗还挺凶，它的毛发真漂亮，肉肯定更好吃，你知道么，每次吃完狗肉后，我都觉得自己还能再干三杯咖啡。”

    “蠢货，快上车吧，别耽搁了！”矮个子已经坐进了驾驶位。

    “喂，这是我的车！”

    “当然，我们只是借用一下，马上就还给你，包括你车上的猫咪和狗。”高个子笑着往副驾驶位置坐去，丝毫没把原本的车主人放在眼里。

    矮个子却马上喊道：“小心！”

    “砰！”

    是的，卡伦开枪了。

    当有两个陌生人忽然要抢夺你的车，同时车里还有你的两个弱小的家人时，你会做何种选择？

    卡伦的枪法不算很好，但距离太近了，子弹射穿了副驾驶车门的玻璃，打中了高个子的肩膀。

    “真狗屎，他射中我了！”

    高个子捂着肩膀马上蹲在了车后。

    矮个子则马上侧身躲藏在了挡风板下面，嘴里开始快速地念动咒语。

    卡伦举着枪靠近，在听到来自车内的吟唱之声后，他心里非但没有慌，反而有了一种“很踏实”的感觉。

    因为这类的情况他都经历过，需要念动长长的咒语做不到瞬发，意味着他们很弱小，在这方面，卡伦可是过来人。

    一道灰色的光幕出现在了车窗上，矮个子马上回正身子，怒瞪着卡伦，继续念动下一个术法。

    “砰！砰！砰！”

    卡伦对着他连开三枪，子弹全部被灰色的光幕挡开。

    看来，这是一种类似秩序神教守护壁面的防御术法。

    正当卡伦侧身过来，准备对高个子射击时，矮个子双手一挥，卡伦脚下公路凸起，一条泥土凝聚而成的蟒蛇破土而出。

    卡伦用枪对着它疯狂射击，却毫无用处。

    “该死，见鬼！”

    卡伦明显被这匪夷所思的一幕惊吓到了，将打完子弹的枪直接丢掉，转身向对面的林子里跑去，一边跑还一边紧张地看向身后。

    而那条由泥土凝聚而出的蟒蛇在追出一段距离后，随即消散，显然矮个子的能力没办法支撑太长的距离。

    矮个子马上去查看高个子的情况，高个子拿出一个小瓶，将里面的液体倒在自己中弹部位，伤口位置当即结了一层冰止住了失血。

    “我要去杀了他！”

    高个子将瓶子摔在地上，起身，直接向卡伦逃跑的方向追了过去。

    矮个子想开口说些什么，但见高个子已经不管不顾跑出去了，自己也只能下车跟着一起追。

    后车座里，

    普洱从金毛身后探出脑袋，道：

    “我猜，卡伦现在心里肯定高兴坏了。”

    金毛点了点头：“汪。”

    …

    卡伦跑进林子后，并没有继续深入，因为他担心对方追不上自己。

    停下来等了一会儿，看见高个子的身影，高个子也看见了自己。

    “我会让你知道，你惹了不该惹的人！”

    高个子开始吟唱，随即，两团灰色的火焰自他身前凝聚而出，紧接着直接向卡伦砸来，双方之间明明间隔着很多棵树，但这两团灰火却能自己闪避；

    普通人若是被击中，很快就会被它附着焚烧，到时候身体会漆黑如炭，可衣服却一点火烧痕都没有。

    卡伦站在那里没有动，两团灰色的火球靠近卡伦后，似乎是为了预防卡伦逃跑，迅速分开，由两侧开始夹击。

    “秩序——守护壁面！”

    现在的他，已经可以做到对低级术法进行瞬发。

    两块黑色的壁面出现，挡住了火球，火球迸溅燃烧，壁面则因为卡伦的持续供给在破损后重新凝聚。

    “秩序神教！”后面赶来的矮个子看见这一幕马上愣住。

    他是真想不通，为什么秩序神教的神官要先拿一把手枪对着他们射，而且看见自己的召唤术法后竟然马上吓得逃跑。

    对方只要说出一句“赞美秩序”，自己这边再来一句“赞美深渊”，不就了结了么？

    “不，秩序神教的人为什么会出现在这里！”矮个子马上想到了关键，“快去想办法通知默克莱长老！”

    高个子也是被卡伦的术法弄得有些发懵，当对方是普通人时，他敢出手教训对方，但当对方同样是神官后，他的气焰马上就萎靡了，在听到矮个子的叫声后，他下意识地开始后退。

    卡伦看见矮个子脚下泥土凝聚出了一只土黄色的鸟，这是打算传信；

    矮个子一边继续给“飞鸟”进行灵性灌输，一边看着上方正在向这里走来的卡伦。

    当他看见卡伦身上出现了一套蓝色的甲胄时，他的神色猛地一滞，当他看见卡伦手中出现了两把血红色的弯刀时，脸上更是流露出了不敢置信的神色。

    他真的很想委屈地大声喊出来：

    你为什么要用手枪！

    卡伦开始奔跑。

    “拦住他，快点！”矮个子喊道。

    大个子马上开始吟唱，他面前的地面出现了三层土墙。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    身穿着海神之甲的卡伦，以一种极不讲理的方式直接撞开了三道土墙，这一幕，直接把大个子吓到了。

    其实，卡伦没打算就这么直撞过来，而是海神之甲与暗月之刃双重敏捷效果叠加，他又是从上坡向下坡跑，这速度，根本就收不住，也没办法去改向，只能硬着头皮用肩膀撞开。

    好在，海神之甲完全抵消掉了撞击的震荡，撞破第三道土墙后，卡伦就看见出现在自己面前的大个子，当下也不管什么剑法或者刀法了，直接对着身前一通砍去。

    好几条红色的光线，出现在了大个子的身上，他惊愕地低下头看了看自己，然后身体化作了很多块滑落在了地上。

    这一幕，甚至都引起了卡伦的些许生理不适，他早就见惯了死人，但这种新鲜的死法，还是比丧仪社里的客人更具画面冲击力。

    矮个子失魂落魄地坐到了地上，那只土黄色飞鸟飞起。

    卡伦看向那只正准备飞高的鸟，下意识地抬手，右手的弯刀直接化作了一条红色的皮鞭。

    “啪！”

    那只飞鸟在空中被抽中，化作了一捧泥土炸开。

    这一手，卡伦很满意，但同时又有些后怕，他不知道队长那边事情进行得是否顺利，但要是因为自己订餐的事让对方把信息传递过去没能钓上鱼，那自己可太冤了。

    矮个子已经绝望了，他直接向卡伦跪伏下来：

    “求求您，大人，求求您放过我，放过我！”

    卡伦走到他面前，眼睛向另一侧看去，然后左手弯刀直接砍下。

    “噗！”

    矮个子上半身被分割开，鲜血飞溅，但溅洒在卡伦身上的血液马上又被海神之甲净化褪去，没有沾染到卡伦本人。

    这个特性，让卡伦很是喜欢，毕竟他是一个喜欢洗澡的人。

    海神之甲褪去，暗月之刃也褪去，因为持续时间不算长，所以卡伦并未感觉到多么疲惫。

    看着地上的两滩尸块，卡伦微微皱眉；

    这样看来，正统神教序列中，类似审判官以下的段位，我是能随便杀的？

    因为这个层次的人，使用术法慢，而且基本都是初级术法，还不能像自己以前那样一下子用好几个，自己靠海神之甲与暗月之刃，完全克制他们的这一特征。

    再高一级的话，卡伦下意识地去对比了一下帕瓦罗先生，帕瓦罗先生不擅长战斗，但他双手释放出的火焰却具备很强的威力，自己的海神之甲能不能扛住？

    不，自己完全可以用其他防御术法进行防御，海神之甲则作为最后冲刺时的消耗防御，是有机会砍中帕瓦罗先生的。

    所以，现在的自己，就已经有机会砍死审判官了？

    卡伦不确定，但他不急，因为等回到艾伦庄园后，可以找麦克先生这种家族信仰体系三级练一练手。

    最后，卡伦不得不感叹，普洱和凯文为自己精心挑选的这两个术法，真的是好实用。

    犹豫了一下，卡伦还是弯腰在两滩碎尸衣服里摸了摸。

    总共摸出了三个小瓶子，里面不知道装的是什么，还有几个瓶子被自己的弯刀砍碎了；另外，还摸出了四百多深渊券。

    接下来，卡伦双手摊开，吟唱道：

    “秩序——净化！”

    净化之光笼罩在两滩尸体上，抹去了尸体上的灵性，虽然被砍成这样“苏醒”也肯定是做不了的，但卡伦不希望留下其他痕迹。

    杀他们，卡伦没什么心理负担，根据维恩的法律，对方当着你的面抢夺你的私有财物时，你有权进行正当防卫，再说了，这个高个子先前弄出来的两个火球，如果自己是个普通人，早被烧死了，卡伦不会在这上面去矫情什么。

    “要不要把他们给埋了？”

    用脚踩了踩地面，虽然已经是春天了，但气温还没热起来，脚下的泥土还是很坚硬的。

    思索了一下，卡伦站起身；

    渐渐的，他身上浮现出一道白色的光芒：

    “光明——火耀！”

    一束火球落入尸体中间，随即，尸体燃起了火，并且只燃烧尸体，没有波及其他。

    很快，两具尸体都被烧成了黑炭。

    “早知道这样，我刚刚还用什么净化。”

    卡伦回忆起了那晚在丧仪社，尼奥手下秩序之鞭队员毁尸灭迹的效率，那才叫专业，自己还差得远。

    等卡伦回到停车位置时，看见两个警察正站在自己车前。

    “警官先生，这是我的车。”卡伦一边说着一边向车内查看，看见普洱和凯文还坐在车里后，心里也是一松，随即继续对警察道：“警官先生，刚刚有两个人企图抢夺我的车，我不得已之下开枪自卫，我打完子弹后他们就要追杀我，我逃入了那边林子里这才甩开了他们的追杀，这边应该有不少目击证人，您可以去询问他们。”

    警察看着卡伦，问道：“说完了么？”

    “说完了。”

    “说完了就去里面吃饭吧。”

    “嗯？”

    卡伦扭头看去，发现尼奥正坐在那家餐馆靠窗的位置。

    警察道：“队长订了14份餐，我说为什么要多一份呢，原来是等你，我都不知道我们这个小队刚调到约克城来，竟然多了一位编外队员。

    认识一下，我叫马洛，他叫泽玛。”

    旁边一样穿着警服的泽玛小声问卡伦：“队长给你的戒指，是不是也是塑料的？”

    卡伦点了点头。

    泽玛长舒一口气，道：“我心里平衡了。”

    所以，队长送的戒指……都是塑料做的？

    “你进去吧，队长在等着你，其他人都吃完押着深渊神教那帮人回去了，我们注意到了这里的痕迹。”马洛指了指公路上先前出现土蛇时破坏的纹路，又指了指卡伦被子弹打破的车窗，“会帮你的车要赔偿的。”

    “谢谢。”

    卡伦走进餐馆，发现好几张桌子上都有吃完的餐盘服务员还没来得及收拾，而在尼奥面前，还有一份没动过的套餐。

    “队长。”

    卡伦走到尼奥面前，坐了下来。

    “吃饭吧。”

    “好的，队长。”

    卡伦拿起刀叉，开始切鸡排。

    尼奥拿出3张10雷尔和两个硬币，放在了桌上，推到卡伦面前。

    “按照规矩，干完活儿后的第一顿饭，都是我请。”

    卡伦摇了摇头，道：“店里给打折了，就给了500。”

    “哦，好的。”

    尼奥将32雷尔又拿了回去，问道：

    “那两个去追你的深渊神教的人，现在在哪儿？”

    卡伦将一块鸡排送入口中，咀嚼着咽下，最终还是回答道：

    “都死了。”

    “唉。”尼奥叹了口气，“你不该杀死他们的。”

    卡伦放下刀叉，道：“队长，是我冲动了。”

    尼奥身子微微后仰，

    笑道：

    “死了就算了，下次尽量抓活的，抓活的能让他们赔券赎人。”

