    早在十年前，为了扩大自身的影响力，让自身在北地扎根，陈恒便采用了积极向外，努力与北地贵族交好的政策。

    贵族们的人丁繁衍，基本每一个家族中，除了拥有继承权的长子之外，都有大批没法安排的族人。

    这些人的去处，无疑是令人头疼的。

    身为次子乃至于偏支，这些人没有继承权，仅仅只能获得少量的财物，乃至于其他帮助。

    在这个时代的规则之下，他们想要如他们的父辈那般，获得体面的生活很难。

    但是陈恒却在一定程度上，给他们解决了一个难题。

    与这个时代其他领主不同，陈恒的领地中，有着一套完整的官僚体系，涉及到方方方面，十分完善。

    完善的统治体系，自然需要大批用于执行的行政官员。

    而那些在其他人那里无法获得安置的贵族次子，便被陈恒所盯上。

    在这个平民普遍无法识字的年代，这些贵族次子出身于贵族中，基本上都能读写，有个别的或许还掌握了其他方面的技能，是这个时代官员最好，也是唯一的来源。

    因此，在这十几年时间里，伴随着陈恒的发展，他的领地中汇聚了大量从其他贵族那里来的族人。

    到了这种程度，自然也有不少人对其效忠。

    不过这其中，如库鲁多这般的领主倒是少数。

    那些效忠者中，更多的还是没有领土，渴望通过陈恒获得领土的无地贵族。

    “奥丽曼陛下下令，让我召集军队，前往与叛军作战。”

    端坐在大厅中，陈恒脸色平静，望着库鲁多如此开口说道。

    “与叛军作战？”

    话音落下，在场众人脸色一变。

    从自己的领地中离开，去陌生的地方与叛军作战，这可不是嘴皮子动一下的事情，其中所涉及到的东西，是很多很多的。

    粮食怎么安排，后勤怎么保证？军队从哪里抽调，是否会引起领地空虚，引起意外？

    光是摆在字面上的问题，就有许多。

    而在战场之外的问题，还有更多。

    尤其是以当前的局势，他们是否还要支持奥丽曼，去与那些叛军作战？

    这些都是问题。

    想到这里，在场众人脸色不由一变，随后纷纷向前望去，注视着陈恒。

    在当前，在整个索达，唯一能够做出决定的，也就唯有陈恒一人了。

    他的想法，才是决定是否出战的最重要因素。

    感受着周围人的视线注视，陈恒脸色平静，只是默默抬了抬头，开口道：“如果真的出战，我们目前能拿出多少军队？”

    “在不影响防御的情况下，大概能拿出五千人。”

    有人思索了片刻，最后如此开口说道。

    “五千人。”

    陈恒点了点头。

    这五千人，便是他这十几年来所积攒下来的家底了。

    虽然看上去不错，和历史上那动则几十万上百万的军队数字完全比，却已经是陈恒竭尽全力的结果。

    索达的底子毕竟太差了，当初仅仅只是一片白地。

    虽然这十几年，陈恒用尽全力发展，吸引人口，牵引部族，购买奴隶来填充，但如今索达的人口，也仅仅不过数十万罢了。

    就这点人口，能够养一万军队，已经是极限。

    而这万人之中，能够抽调而出的，也仅仅是这五千人。

    当然，虽然这个数字在陈恒看来不算什么，但在库图王国的其他领主们看来，这已经是极其庞大的数字了。

    这个时代的领主，普遍穷困，除了少数大贵族之外，其余小领主手中的战士，其实数量根本不多。

    就如陈恒的父亲凯森男爵，当初整个领地的卫兵数量，也仅仅只是三四百人而已。

    此刻南方的叛军威视如此庞大，但其中的核心战力，恐怕也就是不到万人，而且还是分属于不同领主手下，与陈恒手中号令如一，完整通下的军队不可同日而语。

    在库鲁多等人看来，陈恒手中的实力已经很强了，在这北地之中堪称第一。

    不过在陈恒看来，这点军队数量，还有些不足。

    倒不是战斗力不够。

    事实上，为了保证自己军队的战斗力，陈恒可谓是下了不少功夫。

    他手中的军队，都是日日与异族征战的军队，不仅经常面对战斗，而且每日的伙食训练都丝毫不差。

    就他们的训练水平，若是放到其他领主的军队中，恐怕立刻就要引起哗变。

    训练，后勤，装备，实战，一个不缺。

    这样的军队，战斗力必然不差。

    而在事实上也是如此。

    这些年，陈恒除了与异族征战之外，也不是没有与北地领主的军队战斗过。

    对于南方领主算是精锐的北面领地的军队，面对陈恒手头的军队，在同等人数下根本无法匹敌，会被轻易击败。

    北地领主常年征战，军队的战斗力相对南方而言是更加强大的。

    连他们都是如此，南方的军队就更不用说。

    只是战斗力虽然足够，但想要达到更大的目标，却未必足够。

    若是想要击败南方的军队，陈恒的五千人已经够用了。

    但想要控制那广泛的领地，达到陈恒心中想要的效果，却未必足够。

    一念至此，陈恒转过身，望向库鲁多：“若是我要求北地领主派出军队与我一起出发，能够征调到多少人？”

    陈恒淡淡开口，如此说道。

    望着陈恒，库鲁多顿时一愣。

    不过很快，他反应过来，脸色一正：“奥拉家族愿意拿出五百人跟随。”

    “凯索家族愿意拿出三百人。”

    “索林家族愿意拿出四百......”

    “维多家族可以拿出三百.......”

    一阵阵声音在原地落下。

    在场之中，除了库鲁多之外，还有几名小领主，同样暗自向陈恒宣誓效忠。

    这些人手中拿出来的军队数量一加，短短时间之内，便又凑齐了一千五百人。

    “替我向其他几个家族派出消息，就说我想要在索达宴请他们。”

    听着库鲁多几人的话，陈恒脸上露出笑容，这时候不由笑了笑：“顺便，请他们一起派出军队，协助我。”

