    双手化作拳掌，一脚横扫而出。

    体内的力量宣泄而出，威压天地，震撼人心。众人只觉得一头蛮荒凶兽爆发，恐怖的能量携带着无边战意，周身光芒璀璨，符文喷涌，生生的和三位无敌天骄撞击在一起。

    “轰！”

    如同是彗星撞击大地，场中爆发出惊天动地的光芒，毁灭的气劲爆发出来，横扫四方。

    众人看向场中，只见许无舟站在正中央，三人此刻都身体震退出去，各处一方，围困着许无舟。

    许无舟身体挺拔，身上战意凛然，有着一种无敌之势，立在那里就有傲视群雄的风范。

    众人的心灵被震撼。

    许无舟居然真的同一时间，同时挡住三位无敌天骄的攻伐。

    丁一帆等人也被震撼了，都目光灼灼的看着许无舟。

    他们是神海九变的无敌天骄，一身实力何其浑厚恐怖，天下能堪比他的又有多少人？

    他们一直以来，都难碰敌手，被人称之为无敌。可现在……他们三人同时出手，居然被人挡下。

    难以置信！

    他多么浑厚的力量才能做到？

    “好强！”路东新深吸了一口气，望着许无舟神情越发的凝重。

    道门第一人，名不虚传。不说别的，就单一刚刚那一击就证明了。

    三人神情慎重起来，他们再次出手，向着许无舟杀了过去。

    他们没有隐藏自身实力，全力爆发，丁一帆战气滂湃，散发出惊人光束，凌空而起，如同火山喷发，猛击许无舟而去。

    路东新和卢庆文也一左一右，展现自身战意，攻伐许无舟的要害，他们喷涌着神性力量，旺盛而骇人，医馆前的石街被他们踩的崩塌。

    三人横空猛击许无舟，一招比起一招强大。

    许无舟站在那里，出手迎战三人。

    许无舟的强大和霸道这一刻展露无疑，举手抬足之间，四方颤动，神性力量翻滚，整个人爆发出恐怖的能量，他如同一尊骄阳，周身光华大作，迎战三人。

    身体各处，化作一道道战技，配合着许无舟的各  种战意，挡住一次又一次的击杀。

    碰撞之声不绝于耳，让人心惊肉跳。

    而更多的是，他们望着场中那个徒手抵挡三位无敌天骄的少年，只觉得口干舌燥。

    许无舟得多强？才能如此从容而霸道的挡住三位无敌天骄。

    禹枫同样神情凝重的看着许无舟。许无舟的非凡他一直以来很清楚，可未曾想到已经恐怖到这种地步了。

    超乎想象啊，这不是三位普通的武者，这是三位无敌天骄啊。

    “成长的好快啊，当初在临安，他才后天境吧？”

    禹枫一直觉得成为化神境后，可以继续混日子过了。可看着许无舟，突然发现再这样混，许无舟就追上他了，并且还要超过他了。

    “难道……我又要认真的修行一下！要不然和这家伙站在一起，显现不出我的魅力，人生的美景岂不是被他独享？”

    禹枫思考着人生的同时，许无舟连番出手，一掌一拳，霸道强横。体内的力量宣泄而出，如同大海奔流。

    连番战技打出去，三位百秀榜天骄，连番被震退，居然无法伤许无舟分毫。

    丁一帆等人对视一眼，三人放弃了这样的进攻。不拿出一些真本事，根本奈何不了许无舟。

    “你们拖住他，我爆发战技重伤他！”路东新开口道。

    丁一帆和卢庆文没有说话，他们以行动来配合路东新。身上的能量再次暴涨一截，展现出战技。强横的神性力量冲击杀向许无舟。

    “许无舟，我就不信你当真可以战我们！”

    丁一帆吼叫间，不再瞻前顾后，直接猛攻许无舟，抱着和许无舟以伤换伤的狠辣打法。

    卢庆文也同样如此，脚下踩动间，草木皆炸碎。

    他神情阴冷，战意狂暴冲宵。百秀榜三人要是拿不下许无舟一人，他们还配称什么无敌天骄。

    丁一帆和卢庆文狠辣血战而来，许无舟神情微凝。如此攻伐，要是没击中身体，他绝对遭创。

    许无舟爆发台阶战技，同时迎战两人。

    “轰！”

    许无舟以战技抵挡住两人，只  觉得震的身体颤动，气血在体内翻滚。

    可同样，丁一帆两人也震飞出去。

    可就是此刻，路东新吼叫一声，一杆可有刺穿天穹的神矛直冲许无舟信口。

    神矛爆发金光，可以撕裂一切物质般，凌厉狠辣。

    路东新所过之处，石板都炸碎。

    “许无舟，这是我修行多年的战技，你还有力量抵挡吗？”

    神矛转眼就到了许无舟面前。

    眼看着就要贯穿许无舟，而在许无舟面前，刀意爆发出来，血芒冲宵。

    一柄血气所化的长刀，连番的斩下去，连续斩了三刀。

    神矛崩裂！

    “裂天斩！”

    众人惊呼，自然认出这是什么绝学。

    只是未曾想到，许无舟挡住了丁一帆两人，还能有余力轻松爆发如此战技。

    路东新的战技被挡住。

    可这不是完结！

    因为刚刚被震退的丁一帆杀了过来，他整个人赤红无比，一种无形的炽热笼罩着他，整个人周身宝噶出难以想象的爆发力。

    他四周喷涌着岩浆般的能量，而后汇聚在一起，向着许无舟砸了过去。

    “炸死你！”

    丁一帆爆发的能量，如同岩浆爆发炸裂，直接冲向许无舟，这一方天地都要被点燃一般，恐怖的冲击波让众人心惊肉跳。

    不少人看向许无舟，无敌天骄就是无敌天骄，战技强大的过分。许无舟强大没错，可是毕竟只是一人，他们连绵爆发强横战技猛攻下来，他挡得住吗？

    可是，这一刻许无舟没有挡。

    丁一帆大喜，以为许无舟没有余力或者来不及抵挡了。

    “这一次重创你！”

    丁一帆相信，这样一击，就算许无舟强大，也足以重创他。一个神海境，绝不可能凭借肉身抵挡这样一击。

    “轰！”

    声音如愿的响起来，三人露出喜色，也面带得意。无敌天骄就是无敌天骄，三人联手天下谁能敌？

    只是下一刻，他们神情剧变，瞪圆眼睛看着场中。

    ……

