    

    孟魂看到这只背上甲壳已经黑的发亮的虫子咽了口口水，那个黑色的甲壳孟魂怎么看都像是钢板一样，自己还带着一个伤员，对着这个东西一点信心也没有。

    五角犀金龟想进来，可是它的角太宽，直接卡在门框上，狠狠撞了几下也没有撞动门口厚厚的水泥墙，这些配电房都是上世纪七八十年代造的，学的都是当时苏联的风格，东西简单，但是用料扎实，绝对皮实。

    金龟撞了几下没有撞开，立刻掉过头屁股冲着里面。

    随着金龟的屁股对准了大门，上面裂开了一条大口子，从口子里爬出来一大堆肉色的小虫子，样子和普通金龟一摸一样，但是颜色都是粉色的。

    一部分小虫子奔着墙上挂的那些人跑了过去，剩下的都向着孟魂爬了过来。

    孟魂掏出手枪把向他爬来的小虫子都一枪打死，还没等他继续开枪，花花扑了出去，把剩下的几个虫子一口一个全部吃掉，看见花花不停的跳来跳去抓那些虫子，吃得不亦乐乎。

    孟魂抽空向墙上那些人看了过去，那些向墙上人爬过去的小虫子从那些人的耳朵眼里爬了进去。

    那些人在小虫爬进耳朵眼后开始剧烈抖动起来，他们脸上的红线全部向着脑门开始聚集，随着抖动越来越厉害，那些红线在脑门处形成了一个肉瘤。

    然后越鼓越大，随后破裂开来，那些本来粉色的金龟已经变成了大概拳头大小黑色金龟，这些小金龟发出一声尖啸后一振翅向孟魂飞了过去。

    随着金龟飞出，那些人头上的窟窿开始收缩，然后很快的就消失不见，而脸上的红线又开始出现，那些红色的管子里也开始继续向它们嘴里输送那些液体。

    孟魂确定这些东西不是改造人，而是被当作了培养皿一样来孵化那些虫子。

    “嗡嗡嗡～”一阵嗡鸣从这些小虫身上发了出来，随着嗡鸣，这些声音形成了共振，这些共振让孟魂感觉内脏都跟着一起震动起来。

    一阵接一阵的眩晕感让孟魂感觉站着都有点困难，感觉所有的内脏都跟着一起震动不休，影在他背后一口血喷了出来，喷了孟魂一脖子。

    孟魂狠狠地咬了一下舌尖，艰难的举起手里的手枪对准正在飞过来的金龟扣动扳机。

    “砰砰砰！”手枪的子弹和小金龟相撞，但是这些子弹根本无法击穿那些已经变成黑色的小金龟，那些小飞虫被子弹击中后被打飞，但是很快又像没事一样振翅飞了起来。

    花花好像也受到了不小的影响，但是这些虫子对它的吸引力非常大，虽然跑的歪歪扭扭，但是还是不停地跳起来向那些虫子抓了过去，那些子弹都打不动的虫子被花花像吃糖豆一样一顿乱嚼。

    孟魂背着影招呼了一下花花，抓起放在一边的牛角枪，一低头向着来路跑了回去，他现在就一个人，而且这些虫子看着有些邪性，孟魂不知道这些虫子到底怎么变异了，但是孟魂知道自己现在绝对打不过这些东西，要是在这继续待下去自己和影绝对就栽在这里了。

    孟魂从末日开始就没有像今天这么倒霉过，这会手里没有趁手的武器，影还在不明原因的昏迷，刚才又被那些小虫子的翅膀振动给弄到吐血，孟魂更不敢把她放下去战斗，生怕一下没看住就被那些小虫子趁虚而入。

    花花吃了不少金龟后可能是吃饱了，跟着孟魂跌跌撞撞的向着来路跑了过去。

    孟魂感觉自己就好像踩在棉花上一样，一阵头重脚轻，那些小虫振翅的声音让他无比难受，但是孟魂又有些庆幸，那只大的金龟没有跟着一起振翅，不然估计自己今天非死在这里不可。

    孟魂本来逃跑的时候打算丢颗手雷再走，但是摸了摸腰间，带出来的那些手雷都被扔光了，要不然那么小的空间非把那些奇怪的培养皿都给它炸碎了不可。

    孟魂刚到刚才进来的地方，门口的东西让他心里一阵发凉，一只可能是刚才在爆炸里幸存下来的改造人堵在门口，这只改造人被炸掉了一只胳膊，半拉脑袋也不知道飞到哪里去了，但是身上其他地方也只有一些皮甲脱落，并没有大的伤口。

    要是背后没有那些小虫子追击，孟魂还能跟这只改造人一搏，可是现在后面还有那么多小虫子在追他，要是被那只改造人给堵住，让那些小虫子追上来近身，虽然不知道让那些虫子近身后会发生什么，但是孟魂绝对不想尝试一下。

    “哈！”孟魂这一声大喊，双手持枪向那只改造人冲了过去。

    在快临近那只改造人的时候，孟魂双手持枪瞄准那只改造人胸前的皮甲狠狠的戳了过去，孟魂这会已经没有直接弄死这玩意的打算了，他就想把它弄开，然后先跑了再说。

    “噗！”让孟魂万万没想到的是，这只改造人的皮甲已经酥了，孟魂一枪把那只改造人捅了个透心凉。

    而且因为速度太快，力量又足，直接跟改造人撞了个满怀，孟魂和影跟着改造人一起滚了出去。

    还没等孟魂站起来，改造人残存的那只手狠狠的抱了过来，为了不让背后的影被改造人伤到，孟魂一翻身把影压在背后，改造人的爪子狠狠的砸在孟魂胸前。

    “呸，老子到底造了这么孽？”孟魂感觉到胸前一阵发闷，吐了掉了嘴里的淤血，把牛角枪像撬杠一样一撬，锋利的牛角枪把改造人从捅进去的地方给豁开，上半身和下半身几乎分离。

    “嗡～”听到身后的追魂一样的声音，来不及继续弄死那个改造人，爬起来向着那个通道狂奔而去。

    不知道为什么，刚才还想回头继续吃那些虫子的花花，跳在孟魂肩膀上焦急的跳了两下，示意孟魂快跑，然后带头用比刚才快了一倍不止的速度向着通道跑了出去。

    孟魂能感受到花花的那种焦躁和恐惧，也没有时间管后面到底是什么东西了，背着影跟着花花向外狂奔。        

