一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啰嗦！”

    叶凡冷冷一声，周身血气忽然大盛。

    他的皮肤红润起来，双眸爆射出两束闪烁的红光。

    “邪神降世九玄变！”

    “第一变！”

    “第二变！”

    “第三变！”

    “三变叠加，人雄三玄变！”

    霎时间，叶凡的气息狂暴无比，状态恢复巅峰，甚至更强！

    “小辈受死！”沈天云脸色一变，狂啸一声，“剑爪如潮，第三十三式！”

    十道凌厉血色剑爪形成一股十余米高的海浪，朝着叶凡铺天盖地而来。

    叶凡浑身上下闪烁着红光，双目一睁，煞气暴涨。

    他高举双爪，黑红的拳爪散发出异样的光芒，紧接着一声凄厉的尖啸炸空而起。

    “龙鹰神体，绝无神！”

    “吼！吼！吼！”

    叶凡双爪握起，一记巨大的拳印迅速凝形，随即轰出，直接扑向那一片血色海浪。

    “轰隆隆！”

    拳印在血海里横冲直撞，强劲的烈风覆盖下方的小树林。

    树木尽数拔地而起，被卷入血海之中。

    “剑爪如潮，第三十四式！”

    血色海浪再度袭来，高度再涨一倍有余。

    而叶凡在“龙鹰神体”和“邪神降世九玄变”双重威势的叠加之下，威力大增，无限接近于十倍极限。

    甚至，他纯粹的招式威力，已经超过了寻常的十倍极限！

    沈云天脸色骤变，连忙催动武劲，增强沈家绝学的威力！

    叶凡面无表情，仰头长啸，一颗巨大的拳印腾空而起。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    “吼吼吼！”

    巨大的拳印与第二道血色浪潮撞击在一块，顿时天地震动，空间疯狂扭曲。

    这一击冲击的余波盖过了之前，沈天云第三十三式与叶凡的绝技被直接吞没，眨眼间便消散不见。

    沈天云站在血潮西边，叶凡伫立于血潮东岸，两人遥相对峙，谁也不愿意怯了气势。

    “小辈，没想到你居然能坚持到这个地步！”沈天云十分惊诧。

    叶凡的气息不过是八倍极限巅峰，一开始的出手手段，最多也就和九倍极限中期的高手差不多。

    可是，沈天云施沈的绝学足以击败大部分九倍极限巅峰的高手，而叶凡居然还能跟他斗个旗鼓相当！

    作为华夏武道有数的高手之一，沈天云完全不敢相信眼前所见。

    “小辈，你的天赋的确罕见，接下去的招数，已经不是老夫能够控制得了的！

    老夫认为，今天的事情原本不会发沈到这个地步。不如你我各退一步，阿耀和你手下的恩怨，让他们自己解决，怎么样？”

    沈天云口气稍稍一松，有了打退堂鼓的打算。

    当然，并不是说他怕了叶凡，而是因为再斗下去，即使他赢了也会受伤，甚至可能影响到今后的武道。

    今天和叶凡之间的矛盾，又不是什么不可化解的血海深仇，没必要冒着生命的危险去两败俱伤。

    叶凡体内武劲不断喷涌，丝毫没有停下来的迹象。

    他冷冷一笑，朗声道：“老头，你说打就打，说不打就不打，当我是什么人？”

    沈天云暗暗想了想，呵呵一笑：“叶先生，老夫之前的确不知你的身份。你若愿意把手，我不介意化干戈为玉帛。”

    很显然，沈天云早就猜出了叶凡的身份，只不过以他在东越省的地位，让他对一个青年使用“尊称”，他心里完全接受不了。

    可是现在，叶凡沈现出来的实力已经获得了沈天云的认可，他不愿意跟叶凡拼个你死我活。

    “既然如此，把蒋耀交出来，另外再帮他赔给我朋友三个亿家产！”

    沈天云皱了皱眉，随即笑道：“叶先生，三个亿是小事。只不过阿耀是我关门弟子，还请你给我一个薄面，不跟他计较。

    冤有头债有主，若是你那朋友自己找他寻仇，我绝不阻拦，两人大可定一次生死战，各凭实力说话！”

    “老头，你倒是打得好算盘呐！蒋毅是武者，而我朋友只是个普通人，你居然有脸开出这种条件？”

    “叶先生，那你想要如何？”沈天云沉声问道。

    “杀人偿命，欠债还钱，人必须为自己的行为付出代价！”叶凡冷冷一笑，“你若是阻拦，就别怪我不尊老了！”

    “你！”沈天云大怒。

    叶凡这种说法根本没有道理可讲，完全是在护短。

    沈天云不是白痴，怎么可能答应这种事情。

    “好！好！好！”沈天云怒极反笑，“滨海大名鼎鼎的叶先生，居然是如此胡搅蛮缠之人，我算是开了眼界了。

    既然如此，老夫倒要看看，你还有什么本事！”

    话音一落，沈天云手里剑爪猛然挥动，十道血色爪痕凭空而现，每一道都有二三十米长，刺穿滚滚乌云，从天而降！

    “剑爪如潮，第三十五式！”

    叶凡感受到一股极强的恐怖气息，心神一晃，暗道：“这等威势居然比之前强了数倍，不愧是传承千年的隐世古族！”

    “呼！”

    叶凡深深吁了一口气，两只手爪高高扬起，周围空间顿时发出一阵“簌簌”的声响。

    “诡鹰噬神，众神归天！！”

    霎时间，一股磅礴的力量从叶凡的手中散发而出，很快在叶凡面前形成一对异样的鹰爪凝气！

    天地之间风起云涌，刚才被沈天云的血爪撕开的乌云，再度聚拢起来。

    血色长爪被乌云覆盖，伴随着叶凡一声低喝，一对黑红相间的鹰爪冲天而起，直直撞进乌云之中。

    “吼吼吼……”

    天际骤然色变，黑红鹰爪凝气带出一阵阵狂风，血色长爪掀起的血色海浪，在乌云狂风中交错，声势极为恐怖。

    忽然，巨大的对爪变得黯淡下来，之间血色海浪后又涌起了十道横空血爪。

    在不远的半空，沈天云脸色发白，双手指尖鲜红无比，仿佛沾染了无数鲜血一般。

    “剑爪如潮最终式：血浪滔天！”

    “哗！”

    百米高空猛地暗沉下来，十道血爪莹光闪烁，径直把空中乌云切成虚无。

    那对黑红鹰爪的光影辗转，撕扯着天地，猛地朝血爪带起的滔天血浪冲杀而去。

    “冥顽不灵！小辈，我会用这一招，把你在滨海的神话彻底摧毁！”

    “是吗？”

    叶凡的神情十分凝重，脸色微微有些苍白。

    “老头，你这一招无法控制，我接下去的一招同样难以把控。

    我很想知道，到底是你东越隐世古族的绝学厉害，还是我诡鹰噬神诀的绝招更胜一筹！”

    叶凡面对那一片血潮翻滚的天空，抬手摆出一个古怪的姿势，随后双手回收在胸前，形成一颗圆弧。

    顿时，叶凡身上墨光大盛，一缕缕血色流线从体内渗出。

    他全力调动体内的极致武劲，汇聚在胸前的圆弧中心。

    很快，一团墨黑色的武劲珠迅速凝结，圆润无比，光华熠熠！

    伴随着黑珠的出现，在半空血浪中挣扎的诡鹰神爪，顿时变得凌厉起来。

    叶凡深吸一口气，将墨黑色圆珠高高托起。

    “诡鹰噬神至强杀招，第三式……”

    “唰啦啦！”

    那对墨爪骤然放大数倍。

    叶凡双手收到腰腹，拳头紧紧握起，神色无比凝重。

    他嘶哑着声线，面对着铺天盖地而来的滔天血浪，缓缓吐出四个大字。

    “神！鹰！弑！天！爪！”

    “吼！吼！吼！”

    一双布满纹路的墨色巨爪凭空而现！

    “哗……”

    墨色巨爪直冲天际，冲进那片血浪之中。

    一时之间，百米范围空间扭曲拉扯，血浪就像是起伏的海面，被巨爪撤出一道道波纹。

    “嗤啦……嗤啦！”

    电光火石时隐时现，碎裂的暴空声响彻天空。

    地面上，尖锐狂风顿时暴起，杂草、碎木伴随着呼啸的旋风，在周围的草地上拉起一道旋转着的风幕。

    在对面的沈天云脸色骤变，只见自己最为骄傲的攻势，宛若摧拉枯朽一般，被那颗墨色巨爪尽数扯烂。

    忽然，那对巨爪冲破血浪，直朝着他的所在飞来。

    “不好！”

    沈天云被一股巨大的压迫震得身形一晃，吐出一口鲜血，神情毛骨悚然。

    他再也不顾得高手风范，连忙向下飞蹿，脸色几乎和抹了面粉一般苍白，远远看去就跟贫血到几点一样。

    “快走！”沈天云一把撑起蒋耀，惊恐的爆喝一声。

    他知道自己已经不是叶凡的对手！

    这一击攻击，完全超脱了九倍极限巅峰的范畴，恐怕就算十倍极限的高手，恐怕也很难正面抵抗。

    蒋耀强忍着背后的疼痛，大步跨出，紧随在沈天云的身后。

    叶凡眼睛微微眯起，鼻子皱了皱，“还没打完呢，哪里去！”

    话音刚落，叶凡伸手一招，那对巨爪“唰”的一下飞到他面前。

    他抬起双手，巨爪瞬间融入了他的拳爪之中。

    顿时，叶凡的拳头红得发亮，但是隐隐间有暗淡的趋势。

    “以我目前的境界，诡鹰至强第三式只能支撑半分钟的时间，我必须尽早铲除后患！”

    说着，他的身子化作一道鸿霞，好似彗星的尾巴一般，在空中划过一条显眼的痕迹，随即消失在夜幕中。

    潘雨烟“咕咚”“咕咚”不断惊愕地吞咽口水，眼前发生的一切都好像做梦一样。

    以前，叶凡给他的印象只是高深莫测，可是现在，已然是神临一般！

    “叶凡，你……你太厉害了！”