    “儿臣朱高煦（朱高燧）拜见父皇，父皇圣躬金安！”朱高煦和朱高燧踏入文华殿中，便是拱手弯腰一拜，问道。

    皇子和其余的大臣们可不一样，见到皇帝就得跪，说话也得跪，他们却是不需要这样, 行个弯腰作揖的礼节就行了。

    又不是什么重大场合，跪来跪去的怕是连日后的天子之威都给跪没了。

    跪拜礼严格意义上来说就是一种践踏人尊严的礼节，若是跪的是死人倒也罢了，祭奠祖先或是英烈，但跪的若是活人，那可完全不同，那就是彻底的践踏人格的东西。

    这一点，从礼节的演变中也能看出。

    最开始的时候那是天子和朝臣席地而坐，共商国事, 慢慢的变成了天子坐而朝臣站，再到如今的天子坐而朝臣跪。

    上朝的时候不奏事可以站着，但要是奏事就必须得跪下来说话，这就是皇权至上的其中一种体现。

    当然了，若是跪拜的是自己家中的长辈，倒也罢了，他们承受的起，但是像后世有些所谓的辈分高就可以接受辈分低的跪拜，不论年纪和是否曾赡养过自己便直接跪拜，这简直就是一种陋习。

    “朕安。”朱棣点了点头，随着汉王和赵王的到来，他所喊的人也算是到齐了，两位国公在两位王爷的之前便也到了。

    只见淇国公丘福和成国公朱能一脸笑意的看向朱高煦点了点头，朱高煦也很是客气的拱手微微一礼，两位国公也连忙回礼。

    “今日召集你们来，是为了一封军报。”

    朱棣从怀中掏出来那封八百里加急的军报, 然后对着身旁的太监使了个眼色, 太监会意，连忙接过奏折。

    “交由淇国公，依次传递观看。”

    太监连忙将其递给淇国公丘福，丘福迫不及待的看了起来。

    同时，朱棣也在说道：“这是宋晟交给朕的八百里加急军报，说的是帖木儿帝国正在招兵买马，调集粮草，意欲征讨大明。”

    “什么？！”汉王朱高煦眉头一皱，当即说了出来。

    随后，朱高煦立即说道：“父皇，吾等应该立即准备，好面对这场大战。”

    他虽然什么都不学，但是对于带兵打仗这件事情，还是颇有心得的，所以对于周围的一些国家来说，也都是有些了解的。

    大明的心腹之患虽然是鞑靼和瓦剌，但是实际上无无论是东北，还是西南实际上也都是有一些癣疾之患的, 至于西边更是有着一个超级大帝国，帖木儿帝国。

    这个帝国和大明王朝的建立时间差不多, 都是站在蒙古帝国的尸体上建立的, 当然了，蒙古帝国早就分崩离析了，大明王朝也是站在元朝的尸体上站起来的。

    这两个帝国，也都是目前世界上最为强盛的王朝，一个雄霸东亚，一个雄霸中西亚乃至于欧洲。

    朱棣瞥了一眼自己的二儿子，心中暗道一句真是无脑，这种屁话要你来说？

    但是也不好挫其锐气，于是点了点头道：“当然应当准备好应战准备，黄福。”

    黄福闻言，立即出列跪倒在地，拜道：“臣工部尚书黄福，拜见陛下。”

    “京营四十八卫披甲率有多少。”

    朱棣皱着眉头问道，这才是他比较关心的事情，打仗不是一股脑的往前冲，武器军备、粮草军械什么的一个都不能少，这也是为何他会召集兵部、工部、户部三部尚书过来的原因。

    这话一出，黄福立即回道：“回陛下，大明京营四十八卫共计二十八万七千余人，披甲率为十之十一。”

    朱棣脸色稍稍缓和，这说明至少是人手一副铠甲，甚至还有着多余的，随后又接着问道：“九大重镇披甲率，又有多少？”

    “回禀陛下，九大重镇披甲率平均也有十之八九之多。”对于大明九大重镇和京营的披甲率问题，工部尚书黄福自然是知道的。

    大明的打造铠甲不能私自制造，而是由军官报备，层层上交，得到批准后，由工部安排工匠打造，一件都不能有着差错，最后才是交付给那些军官们。

    因为大明施行的户籍是分为三类的，分别是军籍、民籍、匠籍，军户人家则是世世代代从军，所以这些工匠们，也就是世世代代都只能从事这些老本行，不能轻易间改变职业。

    当然了，你要是考上了功名，自然也是可以改变的，明朝并未对这些工匠们施行什么不得参加科举之事。

    三籍的人员，都能够参加科举，对于这点来说，大明做的还是非常不错的。

    “好！如此甚好！”朱棣大喜，九大重镇是边关重镇，总共有着近七十万兵力，再加上京营四十八卫那就是近百万大军。

    当然了，这些军队是不可能全都抽走的，但就是抽走十之二三，也有着二三十万的兵力可以面对帖木儿帝国了。

    “陛下，虽然披甲率近乎人手一件，但是这甲胄质量却……”黄福低着脑袋，不敢抬头直视朱棣。

    从他上位之后，这才知道朝廷的那些官员中饱私囊的有多厉害，再加上皇上又追求百分百的披甲率，这才导致朝廷的军队铠甲的质量有些严重下滑……

    当然了，京营四十八卫的铠甲倒是实打实的，那些都是皇帝脚下的军队，对于铠甲之事却是没有马虎了事，不过那些发往各地守军的铠甲么，简直是一言难尽。

    九大边镇的还算是好一些的了，好的铠甲也有三分之一吧，其余的铠甲近乎全是那种垃圾铠甲，怕是拿着现在的这种垃圾火枪隔着百米都能射穿的那种，别说火器，连箭矢都防不了。

    所以，实际上那些朝廷的军队都是懒得穿铠甲的，将铠甲扔在库房里屯灰，一边又不能起到防御的作用，一边又穿在身上阻碍行动，倒是不如直接不穿。

    “质量如何？！”朱棣皱着眉头问道。

    他在靖难之时不是没有见过，朝廷也就那些京营和边军的装备精良了，至于其他地方的守军，却是不怎么样。

    不过其余地方的守军，也就是用来对付一些盗匪之流的，却是并不需要装备多么精良，只要边军的装备和京营的装备精良，便可。

