    季墨言将人抱紧：“轻轻，冷静点，事情还没你想象的那么糟糕，不是还有一棵小树吗，锅甩给它就可以。”

    一句话让时轻轻的脑洞大发起来，眼泪悬在眼眶，眨巴几下掉下来：“对哦！就说儿子觉醒的异能比较奇怪就是了，还有你的那棵小树，我这里有一株草一株花，都可以拿出来，依依那里也有一棵小树，这样一来，就是正常现象了。”

    时轻轻抱住季墨言的脖子：“阿墨，你好聪明呀！”

    季墨言拖住她的背，不让她掉下去：“轻轻，我会保护好你们母子的，相信我，嗯？”

    时之珩看到爸爸妈妈的态度，有些不安，一时间可怜兮兮的，季墨言将儿子捞进怀里：“小珩不怕，有爸爸在。”

    时之珩闻着爸爸的味道，听着爸爸的话，颇为安心的嗯了声。

    时轻轻也意识到自己的行为吓到孩子了，赶忙抱着儿子安慰：“小珩，没关系，你还会古武，而且等级比妈妈都厉害！所以不用那个异能也可以很厉害很厉害！看你爸爸就知道啦，他什么术法都能使用，只要你变得和爸爸一样，也能会很多东西的！”

    时之珩扬起小脸儿，有些期待：“真的吗？”

    时轻轻狠狠点头：“当然是真的，妈妈不会骗小珩的。”

    时之珩这才露出一个笑：“小珩相信妈妈。”

    时轻轻抱紧小家伙儿：“妈妈的小宝贝儿真乖！”

    季墨言和时轻轻你一言我一语的安抚着孩子的情绪，时之珩看看自己的小树有些晃神，时轻轻把幻小草和百小合唤出来，介绍给儿子：“看，这是幻小草和百小合，妈妈也有这个，所以小珩有也不奇怪的。”

    季墨言将紫色小树唤出来，时之珩看看这个再看看那个：“哇！妈妈的小草和小花都有名字呀！妈妈给我的小树也起名字吧！”

    时轻轻不忍拒绝孩子，但也没马上答应，而是和孩子一起想名字来，最后敲定：“那就叫它舒小莫。”谐音树小墨，墨色的小树，所以这名字还是很合适哒。

    时之珩很开心，舒小莫舒小莫的叫着，舒小莫也很喜欢这个名字，亲昵的噌噌时轻轻表示友好。

    季墨言看母子俩欢乐，吃味的把紫色的小树推过去：“给它起个名字。”

    母子俩看看季墨言，嘟起小嘴儿点头答应，商量之后，将名字定为：“大雷紫。”

    季墨言：“……”为什么他们母子俩的小花小草小树的名字都那么可爱，他的就是这样？【怨念ing.jpg】

    他倒不是吃醋，而是觉得被他们母子俩给排斥了。

    季墨言拒绝：“不好，再想。”

    时轻轻and时之珩：“……明明就很好听啊，是不是大雷紫。”

    紫色的小树欢快的摇摆树身，但他主银视线太可怕，只能高冷的表示：不喜欢。

    时轻轻拍板：“雷大紫，雷小紫选一个吧。”她也很怨念好吧，明明大雷紫这个名字辣么好！

    时之珩小盆友还企图挣扎一下：“爸爸，就叫大雷紫好不好？雷大紫和雷小紫都好难听，而且不man！”

