    欢迎莱纳回来的宴会如期举行，新月学院的生活又回到了原本的波澜不惊之中。

    莱纳密切关注着遗迹的进展，每周，他都能收到来自虹之塔的报告书，详实地记录着遗迹发掘的点点滴滴，只可惜在他们离开之后，遗迹的发掘工作依旧没什么进展，或许是由于这一片遗迹在时间长河中遗落太久，所有有价值的东西都已经灰飞烟灭。

    将视线从遗迹报告中转回来，莱纳看到了最新一期的学术期刊。

    《真理》的封面是一个原子模型，而与之前不同的是，这个原子模型的原子核部分不再是一个单纯的圆球，而是由两种不同颜色的粒子组成的。

    打开《真理》，莱纳看到第一篇便是有关中子与质子的论文。

    这篇论文的第一作者是莱纳.伊恩格雷，而协力者则包括了几位传奇法师与高阶法师，最引人注目的，是其中的一个名字。

    奥里欧勒斯.冯.霍恩海姆。

    没有公告，没有新闻，霍恩海姆大师就以一篇论文的形式回到了人们的视野中。

    虽然这篇论文的内容对于法师们而言十分震撼，但更多的人的目光还是放在了霍恩海姆大师回归的消息上。

    不光虹之塔，全大陆的各大媒体都纷纷争相报道霍恩海姆大师的事情，有些能拿到第一手资料的便跟踪报道霍恩海姆大师回到虹之塔之后的动向，而另外一些媒体则只能将霍恩海姆大师的成就一一列举，做了一些聊胜于无的专题。

    莱纳手边的《每日普莱斯特》就有这样一份专题，只不过比起霍恩海姆大师的成就，这份报纸的专题重心更多的放在了推翻四大基本元素理论的莱纳身上，毕竟莱纳也算是半个普莱斯特人，自然要多加报道。

    将视线从报纸上收回，莱纳翻过这一篇论文，看到了后面的几篇，其中一篇论文的标题引起了莱纳的注意。

    《有关绝对时空与以太的几个思考》，作者：伊萨里斯.艾伯顿。

    “绝对时空？”

    莱纳很快开始阅读这篇传奇法师撰写的论文，论文的出发点是来自在艾略特半位面的遗迹中法师们感受过的时间流速不一致现象，艾伯顿阁下试图找到这种现象产生的原因，由于他本身擅长法则系，对于力与空间有颇多的研究，便针对一个概念进行了讨论，那就是绝对时空。

    艾伯顿阁下提到的的绝对时空概念实际上继承自古代魔法帝国时期的公认原则，也就是法则在任何情况下都保持是不变的。

    这很好理解，法师们致力于探究的真理，便是能够解释任何现象的一个公式，这个公式自然能够适应所有的情况，而倘若随着环境的变化，一个魔法法则会因此而变化，那么这个法则就并非具有普适性的。

    以这个原则为基准，就能够引申出两个论点，空间绝对性和时间绝对性，这也很好理解，既然法则在各种情况下都不变且适用，那么用法则来描述的空间与时间也必然是不变的，一米无论在什么情况下都是一米，一秒钟不论在什么情况下都是一秒钟，也正因此，诸如艾伯顿第二定律，F=ma这样的公式便可以无视各种复杂的情况，达到最本质的法则。

    这便是绝对时空与法则相对性原理，用相对正式的语言来描述，就是法则在任何参考系中的数学形式都不会改变。

    而有关以太漂流的问题，艾伯顿阁下则提出了一个假设，这个假设首先基于光速有限的推论。

    光速有限的推论是占星系的法师们在观察星象变化的时候发现的，因为已知星球轨道是椭圆，随着星球与太阳的距离变化，某些星象变化的周期会产生改变，而根据雷根斯三大定律，行星的运转时间是固定的，那么这就表示法师们观测到的星象变化传递到星球上是需要时间的，星球距离观测对象越远，光传播的时间越长，反之则越短，这与过去人们认为光的传播是瞬时的相违背，而纽因顿-霍兰德方程组的提出计算出了光的速度，也验证了这个推论。

    艾伯顿阁下假设在以太中有两个移动的观测者A与B，他们相隔一定的距离，通过光学信号来同步自己手中的表，由于他们都认为自己是静止的，所以，同步时钟只需要计算信号传递所用的时间就可以。

    但若是还有第三个观测者C，他相对于以太静止，那么在他的观测中，两个移动中的观测者A与B实际上并没有同步他们自己的表，而仅仅只是接收到了自己所在地点的时间。

    同时，由于以太的定义，人们无法感受到以太的流动，因此不知道自己是否处于移动当中，那么所有的利用光来进行校准时间的行为都会出现误差。

    按照法则相对性原理，这是不应当出现的，因为这代表着在运动中，法则产生了变化。

    或者法师们可以选择放弃以太学说，但即便如此，在特定情况下仍然会出现类似的问题，从以太漂流实验开始，整个魔法的根基正在风雨中飘摇。

    如果说原子核中质子与中子的发现让法师们看见了深入微观世界的希望，那么以太漂流以及其引申出来的问题则让法师们感受到了一丝绝望。

    因为对于法师们而言，公式与定理就如同认识这个世界的工具，是探索世界得到的宝贵结晶，如果法则相对性原理不存在，那么这数千年以来法师们建造的高塔将会顷刻间倒塌，因为所有已知的规律都并非固定，都是可以变化的，这个世界将会从可知变为不可知，这也就意味着法师们的探索最终将一无所获。

    这不亚于令霍恩海姆大师陷入疯狂的那个来自上个纪元的记忆，倘若不是因为艾伯顿阁下的这篇论文并没有太过深入探究法则相对性原理的漏洞，再加上这个基础的理论研究的人并不多，那么很有可能导致大规模的学术恐慌事件。