    商场里琳琅满目，衣服的款式非常多，卫初心一眼就看中了一套非常漂亮的衣服，从款式到材质都是上乘，但价钱也不菲，一件衣服就是三万多。

    以前买这样昂贵的衣服，她连眼睛都不会眨一下，现在她却只敢看一看。

    因为这时候她花的是自己的钱，一个是她的卡上没有那么多钱，另外一个是买太贵的话，万一南凌川不给她报账，她就亏大了。

    看来看去，这边的衣服都很贵，卫初心一家一家地看，想找相对便宜一些的。

    *

    何艳丽听她父亲的话来缠南冬城。

    她到了南都国际，直接将车开进了停车场。

    因为南冬城和何艳玲解除婚约的事还没有公开，门卫们都不知道，何艳丽进来，他们自然不会阻拦。

    她进入大厅，看见南凌川的秘书安小简带着一男一女两个陌生人进了专用通道，估计是南凌川的客人，忙喊：“等等！”

    但电梯门已经关上了，她只好等电梯下来。

    总裁室有不少秘书，林媛媛是其中之一。

    因为上次的事情，林媛媛要求刘成安娶她，刘成安迫于南冬城的压力答应，刘明义夫妇极力反对，认为家境贫寒的林媛媛配不上他们的儿子。

    刘成安因为给卫初心下药一事，怕南冬城报警抓他，不顾父母反对，坚持要娶林媛媛。

    两个人都怕夜长梦多，婚事也不大操大办，林媛媛辞了职，和刘成安领了证就旅游结婚去了，玩到现在还没有回来。

    林媛媛以前的工作，就由另一个秘书安小简接手。

    安小简带上去的就是民政局的两位工作人员，到了总裁办公室，给双方做了介绍，等他们握手招呼后，她才报告：“南总，何艳丽小姐来了。”

    南冬城皱眉说：“你跟她说，我现在很忙。”

    “是！”

    安小简打开门往出走，何艳丽正好在门口，马上往屋里跨。

    安小简慌忙推她：“对不起，何小姐，南总在见客！”

    何艳丽心说：“老娘就是看见他有客人才进来的，你个小贱人也想拦住我？！”

    “让开！”她将安小简一把推出去，跨进来砰的关上门，迅速跑到南冬城面前，抱着他的胳膊说：“凌川哥哥，我来啦！”

    安小简着了急，所有秘书都知道，何艳丽撒泼的时候，只有厉传奇才能治住她，所以她赶紧给厉传奇打电话。

    民政局的两个工作人员看见何艳丽进来就抱住南冬城的胳膊，会心地笑了笑，女工作人员问：“南总，这就是你的……”

    “不是，”南冬城迅速截断她的话说：“我不认识她。”

    两个工作人员面面相觑，小姑娘进来就抱着他的胳膊喊凌川哥哥，明明很熟悉的样子，南凌川为什么说不认识小姑娘？

    “凌川哥哥，你还在生我的气吗？”何艳丽嘟着嘴，一脸委屈的说：“我知道错了……”

    *

    卫初心终于在一家店里挑中了一件过季打折的衣服，因为是去年的款式，清仓处理，打一折，原来一千多的，现在只要一百多。

    这衣服虽然款式过时了，但材质不错，她很满意，付了钱就直接穿上了。

    她是天生的衣架子，不管什么衣服，只要合身，她穿在身上就像卖家秀一样。

    从服装店出来，她回到厉传奇的车边，只见他一个人坐在车里，韩牧云不见了。

    她说：“我随便买了一件，不知道好不好看。”

    厉传奇瞄了一眼说：“可以。”

    卫初心本来以为他会问多少钱，没想到他就说这么两个字，她只好自己开口：“这衣服挺贵的，一百六十块钱。”

    如果不是凉珊珊借给她两万块，她哪里敢花这么多钱买衣服。

    厉传奇一边发动车子开出去，一边说：“太便宜了，怎么着也应该买几万块钱的。”

    卫初心说：“我没那么多钱啊。”

    “那也可以买套几千块钱的。”

    “几千块钱也没有，”卫初心可怜巴巴地说：“我就一百八十块钱，买了这衣服，还剩二十块钱，连明天的饭钱都没有了。”

    厉传奇哈哈一笑道：“你一会儿跟南总领了证，就不愁吃穿了。”

    说到领证的事，卫初心又愁起来，她怎么才能避开厉传奇和南凌川领证？

    南凌川的眼睛看不见，只要不让厉传奇看到她的身份证，她必定可以瞒天过海。

    但想来想去也想不到什么好办法，到了公司，卫初心决定进电梯后就把自己的情况告诉厉传奇，请他帮她保守秘密。

    两个人还没有进专用电梯，厉传奇的电话响了，他拿出来看见是总裁室秘书的电话，接了问：“安秘书，什么事？”

    给厉传奇打电话的正是安小简，她急促地说：“厉特助，何艳丽小姐来了，正在缠南总……我把她弄不出去。”

    厉传奇说：“别急，我马上来赶走她！”

    卫初心听得清楚，心里高兴起来，何艳丽来了，不用她出面就能调开厉传奇了。

    她觉得何艳丽好象是她的福星，总在她需要帮忙的时候冒出来，当然何艳丽帮她是歪打正着，人家从来就没有想要帮她的心思。

    她也不喜欢何艳丽，哪怕这位何二小姐无意中帮了她的忙，她也不会向她道谢。

    厉传奇挂断电话就骂：“这个何艳丽脸皮太厚了，明天我得给门卫打个招呼，以后未经允许，不许何家人进来！”

    卫初心不知道自己该说什么，她觉得，按照何艳丽这个性格，如果知道她和南凌川要领证了，恐怕更会找她的麻烦。

    不过只要她和南凌川领了证，她就不愁工作了，也不怕有人来找麻烦。

    何艳丽敢来招惹她，她一定会让那女人好看，让她知道，她卫初心不是好惹的。

    进电梯后，她对厉传奇说：“特助先生，我不想这时候跟何小姐碰面，一会儿等您把她赶走了，我再进去。”

    厉传奇哪知道卫初心打的什么主意？也想不到她是要避开他的视线。

    他只单纯地以为卫初心不喜欢何艳丽，爽快地说：“行，我很快就把她拖出来，不会让她耽误你和南总领证。”

