    二月二，龙抬头。

    黄道吉日，城内张灯结彩，西凉十二州各地的豪绅、官吏，皆乘坐车架抵达了首府肃州城，庆贺世子大婚。

    及冠便代表成年，不在是小孩了，身为诸侯王唯一的继承人，以后便要逐渐接手西凉军事政务，直至继承王位的那一天。不过许不令及冠之时在下江南的路上，没有大操大办，此次大婚，也算正式以‘世子’的身份，和西凉十二州接触。

    按理说这么大的事情，其他六位藩王都得派人过来庆贺，天子在写个贺词什么的。只是最近整个晋西北乱成一锅粥，江南又遍地烽火，显然不是该办喜事的事儿。肃王为了避免非议，并未搞检阅边军之内的大动静，只是安安静静的在肃王府办了个婚礼。

    清晨时分，天色尚未大亮，早起的春燕并排排站在院墙上，好奇的打量着偌大府邸内的形形色色。府邸外家丁、护卫来回奔走，厨房中百余名厨娘连夜准备，处处都充斥着喜气。

    后宅中，钟离玖玖的院落里，丫鬟端着托盘，上面盛放着凤冠霞帔、金玉首饰，站在屋里安静等等。

    宽大房间收拾的整整齐齐，已经贴了喜字摆上红烛。连小麻雀，都被贴心的夜莺，套了件红色小马甲，满眼茫然的蹲在妆台上，打量自个的主子。

    钟离玖玖刚刚从浴桶里出来，在铜镜前坐立不安，几乎是被徒弟楚楚摁着，才没有临阵脱逃。

    钟离玖玖这么慌，并非是不想和许不令有个正式的婚礼。拜堂是女人一辈子最重要的大事儿，上次在地底下，随便找块布盖头上拜锁龙蛊，终身难忘不假，但终究缺了点什么，感觉就和白给了一样。对于这次正式的婚礼，钟离玖玖其实心里也偷偷期待了很久。

    但今天凌晨? 楚楚忽然跑了过来? 说是要送她这个师父出嫁，忙前忙后的帮忙收拾打扮。

    钟离玖玖对楚楚很了解? 明显能感觉到楚楚的情绪不对? 窘迫加上担心楚楚承受不住，此时自然打了退堂鼓：

    “楚楚? 我和许不令拜过天地了，连婚书都有? 真不用再办一次。外面也没个娘家人? 为师一个都不认识，出去做什么呀，要不算了吧……”

    钟离楚楚少有的没穿大红长裙，而是换成了常见的淡青儒裙? 脸上没有半点笑容? 还很凶的在师父肩膀上拍了下：

    “你老实点，嫁人这么大的事情，能说算就算了？”

    钟离玖玖稍许狐媚的脸颊满是窘迫，缩了缩脖子：

    “我……我……”

    钟离楚楚瞪着碧绿双眸，把师父的脑袋扶摆正? 继续盘着头发：

    “你平时多聪明的人，这时候怎么变傻了？你是嫁人? 又不是卖身，卖身也得给银子吧？许不令没给寨子聘礼也就罢了? 给你办个婚礼，你还磨磨蹭蹭? 你是准备和丫鬟侍妾一样? 连个名分都没有? 偷偷摸摸就住进来不成？”

    钟离玖玖抿了抿嘴，不知该怎么回答。

    钟离楚楚把新娘子的凤冠戴在师父的头上，平淡道：

    “我是你徒弟，情同母女，你自己的事儿你不在意，我在意。你又不是什么贱籍女子，清清白白堂堂正正，娶你过门那是许不令的福气。你这么看轻自己，以后还不得见谁都叫姐姐？说不定连丫鬟都惹不起，现在住大院子，过些天就给扔后面洗衣裳去了……”

    “我没看轻自己，我是怕你……”

    “你不用管我。天要下雨、娘要嫁人，我拦不住，也不会拦着你。今天过后，你就是许家的媳妇，和我成了两家人。我也就现在能叮嘱你几句，以后你当然媳妇被欺负了，我也管不着……”

    “唉……”

    钟离玖玖偷偷瞄了眼镜子里的徒儿，知道说什么都没用，也只能老老实实的坐着。

    ------

    另一侧，松玉芙的院落里，气氛则要热闹许多。

    装点雅致的闺房里，松玉芙脸色通红的坐在婚床上，身着嫁衣点着红装，看起来好似精致的瓷娃娃。宁清夜和祝满枝眉宇弯弯，在跟前帮忙收拾着发髻和首饰。

    经过许不令两天的安慰，松玉芙已经放松了很多，不在担忧婚后的未知生活了。只是松玉芙性格天生腼腆，马上就要在大庭广众之下拜堂，心里还是有几分怯意，规规矩矩坐着，柔声道：

    “满枝，你真不一起进门？就我一个人，怪不好意思的……”

    祝满枝早就和许不令熟透了，但爹娘俱在，若是可以，自然还是想让爹娘都在旁边坐着，完完整整的办一次婚礼。此时笑眯眯的道：

    “我还小，下次和小宁一起。”

    宁清夜表情略显恼火，斜了祝满枝一眼：

    “我和许不令没谈婚论嫁，只是朋友，别把我拉进来。”

    祝满枝小眉毛一皱，有点不高兴了：“小宁，你可不能说一套做一套，前几天我们几个，亲眼瞧见你和许公子手拉着手，那模样……咦~把芙宝都气哭了……”

    松玉芙脸色更红了，连忙道：“我没有气哭，眼睛进沙子了……”

    祝满枝轻轻切了一声：“你们别找这种蹩脚理由，小宁还说在和许公子练‘太极推手’，你信吗？”

    松玉芙瞄了瞄脸色涨红的宁清夜，小声道：“我不会武艺，说不定呢……”

    宁清夜咬着下唇，脸色肉眼可见的红了几分，却又没法解释上次手拉手一起走的事儿。当下只能偏过头去，装作没听见满枝的调侃……

    ------

    因为宁玉合的关系还不能公开，其他姑娘没到位，这次大婚，便只有萧绮、萧湘儿、钟离玖玖、松玉芙四个人。

    与玖玖玉芙比起来，萧家姐妹俩显然就要轻松多了。

    婚房之中，萧绮已经穿戴好了红裙，安静坐在妆台后，让陆红鸾帮忙描眉。

    房屋的中间，萧湘儿也换上了嫁衣，提着裙摆转着圈圈，姿势颇为优美。

    萧绮瞧见妹妹蹦蹦跳跳的，不悦道：“湘儿，你就不能老实点？待会拜堂的时候乱来，要是把盖头弄掉，让人瞧见了长相，就坏事了。本来不想让你一起拜堂，若不是许不令疼你，你就该老老实实在后宅呆着……”

    萧湘儿有太后的身份在，自然是见不得光，但许不令欠宝宝太多，说好的要用下半辈子补偿，一个正儿八经的婚礼肯定要给的。反正王府大婚，都关注的是世子正妃，都盖着盖头，即便不知道身份，也没人敢瞎问。

    马上就能和臭哥哥成为名正言顺的夫妻，萧湘儿心情明显是不错的，听见姐姐的数落，轻声道：

    “姐，你这性子得改改，进了许家的门，许不令最大，然后是我，接下来才是你和红鸾，你得叫我姐姐。”

    萧绮动作一顿，左右看去，显然实在寻找戒尺。

    陆红鸾听见这话，也略显不满：“湘儿，我可是先进门，以前你是姑姑又是太后，我确实得听你的。但从今天起，你就是我许家得人了，在后宅里面，我比你大，长幼你可得分清楚。”

    萧湘儿眉眼弯弯：“红鸾呀，我可是你家令儿第一个女人，真算的话比你早一年，自然是老大。你除了年纪比我大，还有那儿比我大？”

    陆红鸾自是不服气，下意识挺了挺胸脯：

    “无媒苟合，你还有理了？”

    萧湘儿半点不虚，抬手捧了捧：“总比某些人，捧着自己喂，还不敢真吃强……”

    “嘿——你……”

    萧绮扫视了两圈儿，从台子上拿起了挑盖头的金撑杆，不言不语的起身，走到萧湘儿跟前，抬手就是一下：

    “谁最大？”

    “呀——”

    萧湘儿连忙跳开，揉了揉臀儿：“姐最大，我开个玩笑。”

    萧绮这才满意，点了点头，把称杆放了回去：“快点收拾，错过了吉时，我让你带着尾巴拜堂。”

    ？？

    带着尾巴拜堂？

    不要不要……

    萧湘儿顿时怂了，老老实实的坐回了妆台前，点唇画眉开始化妆。

    陆红鸾非常解气，站在背后帮忙盘着头发，低头瞄了瞄湘儿张力十足的裙子，调笑道：

    “湘儿，你不是挺喜欢那样的吗？要不试试……”

    “呸——你才喜欢……”

    ……

    稍微吵闹了一阵，到了吉时，院子里嘈嘈杂杂，过来了一堆人。

    巧娥走了进来，满脸喜气的道：

    “小姐小姐，快把盖头盖起来，要出去了……”

    萧湘儿和萧绮闻言连忙把盖头盖上，规规矩矩的坐在了床榻前……

