    巴萨在禁区里的点并不是很多，不过奥巴梅扬的高度还算可以，而且也机敏的跑出了位置。

    佩德里就是瞄着奥巴梅扬的位置传的，这是一个球速很快的低平球，只要顶正位置就会有借力打力的效果，门将也不好扑救。

    “斯特凡，防住他！”

    吉梅内斯一不留神让奥巴梅扬从他身边溜走了，见此情形赶紧叫队友帮自己补防。

    但是眨眼之间皮球已经被传了进来，奥巴梅扬瞄着门将的位置，四两拨千斤一般把皮球顶向远角。

    马竞的门将是奥布拉克，他也是目前欧洲足坛身价最高的门将之一。

    奥布拉克的注意力很集中，而且身体也在左右移动，尽量扩大自己的防守面积。

    当奥巴梅扬把皮球顶出的那一刻，奥布拉克便立刻做出了反应，做了一个鱼跃扑救的动作。

    不得不说奥布拉克的门线技术确实很强，要是换作其它臂展少一点点的门将，这球就鞭长莫及了。

    但是奥布拉克身高臂长，在皮球即将越过门线的那一刻，被他用手指堪堪触碰到了皮球。

    这让皮球发生了细微的变线，最后擦着立柱滚出了底线。

    “不可思议！这球竟然被扑到了，奥布拉克的神扑啊！”

    张军发出一阵惊呼，本来都准备赞叹巴萨的这次进球了，没想到皮球被奥布拉克的五指关给拒之门外了。

    巴萨球员和现场的主队球迷不约而同的做出了抱头懊恼的动作，这可是巴萨绝佳的扳平机会。

    其实奥巴梅扬这一球已经处理得不错，他在严防死守之下还能顶出一个不错的角度，只能说奥布拉克的扑救能力太厉害了。

    “这球还是苏陌忽然的跑位搅乱了马竞的防守，让佩德里有了一个前插的机会，而且苏陌带走了防守球员，这佩德里有非常充足的传球时机。”

    在通过慢镜头回看了巴萨这次的进攻之后，很明显可以看到这是一个经典的跑位配合，佩德里的插上和布斯克茨的传球也很有默契。

    一向以纪律性著称的马竞，在这一刻的防守出现了漏洞，球员们没有在防守轮转上达成默契，但这也是苏陌威胁性比较大的原因之一。

    “西姆，不要轻易离开自己的防守位置，赛前我是怎么交代的？”

    西蒙尼在场边大声吼道，对球队这次的防守很不满意。

    福萨里科歉意的摆了摆手，示意是自己的责任。

    “注意力都给我集中一点，谁要是再犯这么低级的错误，就给我滚下来！”

    西蒙尼对球队的管理一直实行他的“铁腕政策”，这也是马竞球员纪律性那么强的原因之一。

    接下来时巴萨的角球机会，在佩德里去罚角球之前，苏陌和他耳语了两句。

    因为忌惮马竞的防守反击，巴萨外围禁区里争顶的人并不多，只有布斯克茨、阿劳霍等几个高点而已。

    马竞却是全员回防，在禁区里把巴萨球员围得水泄不通，防守强度非常之高。

    苏陌站在禁区前点的位置，盯防他的是悍将萨维奇，两人终于有了直接对话的机会。

    场边传来阵阵的嘘声，当然这些嘘声都是送给萨维奇的。

    “华夏小子，你不是很厉害吗，怎么没发挥？”

    萨维奇一边牢牢的卡住苏陌的身位，一边讥笑着喷着垃圾话。

    “呵，太早发挥，比赛不就没看点了。”

    苏陌冷哼了一声，冷言回击道。

    “小子，这场比赛你休想进一个球！”

    “如果我进球了怎么办，你爬着离开诺坎普球场吗？”

    苏陌虽然懒得和他计较，但是不代表会沉默。

    “你特么的什么意思？”

    萨维奇听到这话被激怒了，手上推搡了苏陌一把。

    “这里是诺坎普，你想干什么？”

    皮克第一时间战了出来，和萨维奇针锋相对。

    “诺坎普又怎么样，现在领先的可是我们。”

    “哼，领先一个球就能让你得瑟成这样，你们马竞就这点追求？”

    皮克可是嘴上不饶人的主，就算面对“恶寒”萨维奇，他也毫不退让。

    “你……”

    萨维奇本来还准备再出口反击，但是这个时候主裁判拉奥斯跑了过来，把两人拉开。

    “斯特凡冷静点！”

    这时马竞队长科克也走上前来，把萨维奇拉开。

    这是双方在本场比赛的第一次冲突，主角正是赛前大放厥词的萨维奇，这自然引起了诺坎普球迷的强烈不满。

    “萨维奇滚出诺坎普，你不配在这个球场踢球！”

    “这种脏货为什么还能上场，他要是恶意伤人怎么办？”

    “苏陌好样的，别被这家伙吓到，他只是虚张声势！”

    从巴萨球迷老大传出激烈的谩骂声，整个球场也嘘声四起，箭头直指萨维奇。

    “如果再冲突，就一人一张黄牌！”

    拉奥斯警告了双方一番，作为主裁判，他首先要控制住双方球员的情绪。

    拉奥斯这么一警告，萨维奇才算老实了一些。

    他本来防守动作就大，万一因为喷垃圾话背张黄牌在身上，那他在防守中就要畏手畏脚了。

    拉奥斯吹响哨声，示意角球继续进行。

    佩德里往禁区里看了一眼，高举右手向队友示意之后，猛一下将角球开出。

    禁区里两队球员正在激烈的争抢着身位，尤其是苏陌这一点，萨维奇机会都要压在他身上，手上的小动作也很多。

    佩德里开出的角球有点高，好像是奔着后点去的。

    这时，苏陌身体忽然猛一往后一靠，在把萨维奇挤开了一点之后，忽然一个转身向禁区中路跑去。

    萨维奇被撞得有点发懵，反应过来准备立刻追上去的时候，忽然又撞到了阿劳霍身上。

    “这是一个类似篮球里面挡拆的动作啊，阿劳霍挡住了萨维奇，让苏陌跑出了空位。”

    张军刚说完这句话，埋伏在后点的皮克奋力把皮球往回一顶，来了一个头球回敲。

    不过马竞的球员反正也很快，人还是没到腿小抬起来了，凶狠的铲向皮球。

    如果等皮球落在再射门的话，大概率没有射门角度了。

    想到这里苏陌眉头一皱，当机立断地用了一个非常规的射门动作。

    “倒钩射门？”

