    第五十二章   

    近日陈嫣无聊在日历上写了下她二十二岁这一年的计划安排，发现真的有好多好多事需要去做，比如领证、准备婚礼、拍婚纱照，期间她还要找工作。

    

    好多好多让人操心的事啊。

    

    和季昀风领完证的第二天，两人计划搬到帝府住，住在高楼层，景色美是美，比如每天早上起雾了，陈嫣就感觉自己生活在仙境里一般，可一到了搬家这个时候，才知道往上面搬个东西有多麻烦，好在有专门的电梯是为高楼层服务。

    

    领完证当晚，季昀风因为临时有事去了上海外出差，说等他回来再一起搬家，但陈嫣寻思着他自从公司做起来变身大总裁后工作就特别忙碌，有时真的乏术，像搬家这种事情，陈嫣觉得自己能搞定就不要去麻烦他。

    

    所以她在季昀风还在出差期间便偷偷的先把东西搬过来。

    

    搬家公司的人将东西放下后，陈嫣分别给他们送了瓶水，倒声辛苦了，把他们送离开。

    

    回到家后，看着地上那一堆的东西，陈嫣叹了口气，她从冰箱里也给自个拿了瓶水，仰头喝了口水，再盖上瓶盖，呼了口气来到阳台。

    

    陈嫣将手肘放到围栏上。

    

    眯了眯眼望着蔚蓝的天，往下一看是碧蓝如洗的大海，往远处眺去是起起伏伏的山脉。

    

    虽然是大热天，但因身处高处，空气还是凉快的。

    

    她从未想过自己会住在这样高档的房子里，而这一切，都是季昀风给她带来的，而季昀风是她的丈夫。

    

    陈嫣兴致高昂，她拿出手机拍了张自拍，点击编辑发朋友圈。

    

    配文：以后就可以每天站在高处看高山大海了，爱你！   

    陈嫣朋友圈发出不久后，几人的宿友群便响了起来。

    

    裴露：“陈嫣，你是不是回国了？”

    

    梦婷：“你这个见色忘友的，回来也不跟我们说一声。”

    

    方圆圆：“想你了，小美女。”

    

    ……   

    看到宿友们的在群里的发言，陈嫣回想了下自己回国这两三天都干了什么。

    

    求婚？

    领证？

    搬家？

    

    实在是太忙了，不然也不会忘记这几个好姐妹。

    

    仔细一想，自己的确有她们口中所说的重色轻友的嫌疑。

    

    她摇了摇头，手指灵活的在手机键盘上敲打着。

    

    陈嫣：“我在搬家。”

    

    她一发言，底下的人全都第一时间冒出来了。

    

    梦婷：“搬家？

    你换房了？”

    

    裴露：“该不会是婚房吧？”

    

    方圆圆：“好奇好奇！”

    

    陈嫣：“对，婚房。”

    

    裴露：“季大帅哥跟你一起？”

    

    陈嫣：“他出差了，我一个人先搬着。”

    

    梦婷：“我靠，他竟然让你一个人搬家，男人果然一个都靠不住。”

    

    陈嫣手指头敲字快速。

    

    陈嫣：“不怪他，他让我等他回来的，我觉得无聊就自己先搬了，他不知道。”

    

    梦婷：“瞧把你给急得，我说的是别的男人靠不住，不包括你们家的。”

    

    方圆圆：“陈嫣，我们去帮你吧，刚好今天周末，都不上班。”

    

    裴露：“顺便瞅一眼你的新房，如果你不介意的话。”

    

    梦婷：“我还有猛料要告诉你！关于季大帅哥的！”

    

    ……   

    陈嫣挑了挑眉。

    

    快速回应：“帝府，你们过来吧，来了打电话给我，我下去接你们。”

    

    梦婷：“我去，是我知道的那个帝府吗？”

    

    裴露：“速去。”

    

    ……   

    陈嫣点进朋友圈，发现已经有很多人给她评论了，她一眼便注意到中间的那个“男朋友。”

    

    他简单的评论了两个字：爱你。

    

    这种隔空互动，莫名的觉得甜。

    

    陈嫣觉得自己应该把备注名改为“老公”了。

    

    改完备注，手机震动了起来，看到是季昀风打来的电话，她顿时心情大好，接了电话。

    

    “宝宝，在家？”

    季昀风坐在车里，有些疲惫的按着太阳穴，陈嫣能从他的声音中听得出些许叹息。

    

    “嗯，你什么时候回来？

    我想你了。”

    她撒娇道。

    

    男人轻呵两声：“真想？”

    

    “真想。”

    

    “我忙完就回去找你，好吗？”

    

    “好。”

    陈嫣想起一事：“对了，我朋友可以来我们帝府的家吗？”

    

    “你是女主人，你做主。”

    

    女主人？

    她喜欢这个称呼，心底甜滋滋的。

    

    “那你先忙吧，我等你回来。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，陈嫣对着地上那一堆行李发呆，一个人收拾起来可真费劲，好在几个宿友已经往这儿赶了。

    

    陈嫣简单的收拾了一下，看到群里的几人说快到了，便洗了洗手下楼去。

    

    帝府的安保做得很严，不是所有人都能顺便进入的。

    

    陈嫣到了正门，刚好一辆出租车在路边停下，裴露几人从车上下来。

    

    “我的嫣嫣小宝贝啊，在爱情的滋润下，你变漂亮了！”

    方圆圆激动的向陈嫣扑了过来，肉肉的身体撞在她身上。

    

    陈嫣险些没被撞飞。

    

    和大家阔别已久，如今见面陈嫣心底挺高兴的，紧紧的抱住了方圆圆，眼睛笑吟吟的看着裴露和梦婷。

    

    不一会，陈嫣带着大家坐电梯上楼。

    

    从小区正门走进来到她家，一路上那三个女人就跟刘姥姥进大观园般咋咋呼呼的，尤其进了她家后，个个就更加不淡定了。

    

    “妈呀！我恐高！”

    梦婷趴在落地窗上嘴里喊着恐高，却偏要往外看，方圆圆过去把她拖了回来。

    

    “陈嫣，你简直就是人生赢家。”

    裴露给陈嫣竖起了大拇指。

    

    “对了，你们不是说有关季昀风的事要跟我说吗？”

    陈嫣就惦着这事。

    

    “对对对！”

    恐高的梦婷立即恢复了精气神，她拿出手机打开相册找出一张照片给陈嫣看：“你看，你不在的那段时间里，有人一直想勾引你男人。”

    

    陈嫣皱了皱眉头，瞄了眼梦婷手机里的照片，她口中的狐狸精是陆晓彤，这些照片都是陆晓彤和季昀风说话的画面。

    

    “他们没什么，之前就认识了的。”

    陈嫣说道。

    

    “什么没什么啊，这么一个大美女，难道你一点都不担心？

    只要季大帅哥出现在学校，陆晓彤就出现，无论是食堂还是选修课，还是学校的晚会，他们都是形影不离的，学校论坛还传你是不是跟季昀风分手了，那些无知的学弟学妹还以为陆晓彤和季昀风才是一对呢。”

    梦婷越说越气愤，就好像陆晓彤勾引的是她的男朋友似的。

    

    “没事的，我和他都领证了都，即使有人想勾引他，而他已经是我的人了。”

    陈嫣自豪的扬了扬下巴。

    

    此话一出，惊倒一片。

    

    大家知道陈嫣和季昀风订婚了，可毕竟才刚刚结束异地恋，感情是否与之前一样亲就不得而知的，不想者两人刚重逢就领了证，再一看这高级小区的豪华套房，虽然有点肤浅，但一个男人肯给一个女人这么好的物质生活无不是一种爱的表现吧。

    

    “你们已经领证了？”

    梦婷无比诧异，感觉自己的担心是多余的。

    

    陈嫣点了点头，拍了拍胸脯：“她是我的了。”

    

    “冒昧问一句，你们家谁管钱？

    陈嫣，你知道季大帅哥的资产情况吗？”

    裴露摆着一张八卦脸，很是好奇：“我认识的一个师兄就是季昀风公司的！听说他自从开了公司以后就一直顺风顺水的，据说这两年赚了至少有两位数！后面加个亿做单位。”

    

    方圆圆和梦婷惊掉了下巴。

    

    陈嫣愣了一下，张了张嘴：“我不知道，我跟他在一起又不是为了他的钱。”

    

    “你傻啊，你们现在是夫妻，你要掌握好经济大权，至少也要有知情权，要是以后你们感情出现了问题离婚了，你也不能亏啊……”   

    裴露说的这些，陈嫣真是听不下去了。

    

    “我才不跟他离婚，这辈子都不会。”

    

    “我是说如果，谁能保证没个意外呢？”

    

    裴露还在说时，方圆圆使劲的哼了两声，还拼命的往门口的方向递眼色。

    

    “圆圆，你喉咙不舒服么？”

    裴露天真的问。

    

    方圆圆扶了扶额，她坐的方向真对玄关，房间比较大，几个女孩议论的声音有些大一时没听到大门被打开的动静，也不知何时玄关处已经站着一个人，方圆圆最先注意到的，当其他人都反应过来方圆圆的暗示后，目光齐刷刷的向玄关处扫去。

    

    一道颀长俊美的身影靠着墙而立，脸上面无表情的。

    

    裴露和梦婷羞愧的捂住了嘴，有一种生无可恋的感觉，她们不确定季昀风听了多少，只知道方才她们口无遮拦的说的话不能入季昀风的耳。

    

    彻底得罪了！   

    陈嫣瞳孔微微撑了撑，连忙起身向他走去。

    

    “你不是在上海出差吗？”

    她瞪大了眼，以为自己出现了幻觉，明明前不久才跟他通过电话的。

    

    季昀风站直了身体，声音轻描淡写的传来：“给你打电话的时候，我已经下飞机在路上了。”

    

    “那你怎么不跟我说？”

    

    “想给你个惊喜。”

    

    是惊吓吧……   

    “你都听到了？”

    陈嫣拧了拧眉。

    

    季昀风点了点头。

    

    陈嫣闭了闭眼，最崩溃的就是梦婷和裴露了，好尴尬啊。

    

    “那个，大帅哥，我们刚刚是闹着玩儿的，你可别当真啊。”

    裴露扯着僵硬的笑去解释。

    

    季昀风扯了扯嘴角，他一把拦住陈嫣的腰，将她拉到自己怀里，目光注视着其余三人，神情严谨中又夹着一丝轻佻，他郑重的说道：“不离婚，谢谢。”

    

    “呵呵呵呵，祝你们百年，我们还有事先走了。”

    裴露左手右手拉了拉梦婷和方圆圆这两个呆愣呆愣的。

    

    梦婷和方圆圆方才反应过来。

    

    “对对对！我们先走了，一堆事呢！”

    

    看着那三个女人慌慌张张前后跑出了她家，陈嫣有点欲哭无泪的，想说你们不是来帮我收拾东西的吗？

    

    她们走了之后，仿佛整个世界都安静了。

    

    季昀风瞥了眼地上堆着的行李，皱了皱眉头：“不是说等我回来再一起搬吗？”

    

    陈嫣摸了摸头：“就这些东西，我自己也能搞定的。”

    

    季昀风叹了口气，按住她的肩膀，让她正视着自己，沉声道：“你至少告诉我，如果我不在，我可以叫人来帮你！也比你一个人折腾好。”

    

    “知道了，那你现在帮我收拾吧。”

    

    于是两个人开始收拾地上那些装在纸箱里的东西。

    

    双方都在默默的弄东西，没有说话，季昀风瞥了一眼她那张表情凝重的脸，眉头微微皱着，似萦绕着思绪万千。

    

    他放下手中的东西从后面抱住她，下巴抵在她的脑袋上，问：“怎么了？

    又在胡思乱想了？”

    

    她紧抿着唇，却固执的摇了摇头。

    

    她的确在想梦婷和裴露说的话。

    

    不是不信任，只是有点害怕，因为她现在越来越爱他了。

    

    季昀风叹了口气，一个接着一个跟她解释。

    

    “你知道的，有些人或事我之所以不跟你说，是因为我觉得那根本不是事，也没放在心上。”

    

    “至于财产，你如果不放心的话，我可以都转到你名下。”

    

    “我不要。”

    她转过身来表情严肃的看着他：“你不能这么做，这样我会觉得很羞愧。”

    

    如果这样做了，不劳而获的她会使自己鄙视。

    

    “那你为什么闷闷不乐的？”

    他伸手捏捏她的小脸蛋，问。

    

    “我只是不喜欢听到离婚这两个字而已。”

    她怒了努嘴，不开心。

    

    “我刚刚的态度表现的很明确。”

    

    “我害怕，你这辈子都不许跟我提离婚两个字知道吗？”

    她抱住他，又是威胁又是撒娇的，她知道自己这个要求有点儿无理取闹，但她管不了那么多，她无法忽视自己心中的忌惮。

    

    “你不跟我提离婚就谢天谢地，我哪敢？”

    

    借他十个胆都不敢，没办法，在家里地位卑微。

    

    听他这么说，陈嫣心底舒坦多了。

    

    “你那些朋友……”季昀风的语气忽然一肃：“平时她们都是这么教你的吗？”

    

    “她们只是爱开玩笑而已，没有坏心眼的。”

    陈嫣努力去解释，她知道裴露和梦婷也是站在她的角度去考虑。

    

    “以后少跟她们来往，免得教坏你。”

    

    “……”她还想请她们当伴娘呢。

    

    

