    没有理由。

    也不需要理由。

    暴虐、无情、强大。

    当【时天空】真的动手后。

    祂的身上，那足以压垮无穷宇宙的威压，终于是得到了释放。

    无需任何多余的动作。

    祂只是存在着，就让万物开始崩塌。

    【时空】这等本该无形无质的奇妙事物，连同部队所释放出来的攻击，还未能够靠近对方，就在对方的压迫下，自行的发生了极为诡异的转变。

    放眼看去。

    【光束炮】、【退缩炮】、【黑洞炮】……

    乃至于单纯的【信息流】。

    那些由各艘战舰释放出来的【交流信号】。

    都演变成了某种无法言喻的怪物！

    狰狞且凶恶！！

    当然，最危险的东西，始终都是【时天空】的本身。

    当那只足以覆灭一切的手掌挥下时。

    【死亡】，这种本该只是种【概念】或者说【规则】的事物，都强制性的成为了实质化。

    化作数不尽的死兆，演变成象征着死亡的群星，随着那只手掌而落下。

    那是死亡化作的星之雨滴……

    仅仅是在目睹那般景象的一瞬间。

    就有不知几何的参战者，于冥冥中感受到了自己的【天命】。

    那预示着【死亡】的【天命】……

    面对那股力量的覆盖。

    他们不存在反抗，也不存在着躲藏。

    或者说，都意识不到自己需要做出那些举动，

    【身躯】、【灵魂】、【意志】……

    就已然迎来了最为直接的消亡。

    即使是没有被直接带来【死兆】的其余事物。

    也在那股力量的作用下被侵染，从而被带来了连锁反应。

    跟着走向了崩毁……

    星空浮现伤痕，生物出现衰败……

    然而，对于这种事情，作为最强者的【流龙马】却是无暇去顾及。

    只能是让战友们去处理。

    此时此刻。

    于他双眼中，唯有那只从远方而来的巨大手掌本身。

    在那里，他感受到了真正的威胁……

    被他所操纵的【盖塔皇帝】也是同样。

    在那股威胁的压迫下，

    【盖塔射线】的力量，立刻就得到了催化。

    极短暂的时间里，

    实力便犹如被充气的气球一样，开始了飞速的膨胀。

    那毫无依据的实力增涨，已经是抛去了合理性。

    属于是不需要物质基础支持的变强。

    所谓的【唯心系能力】，差不多就是这种情况。

    一般来说，使用者的心灵意志越是倔强与坚定。

    其表现出来的作用也就越加强大！

    只不过。

    这种事情，在眼下依旧是毫无意义之事。

    所谓的【唯心系能力】，又或者是【概念化能力】，说白了的话，也还是需要被【量级】所束缚。

    奥尔蕯迦的麾下，就有许多杂鱼拥有着差不多性质的力量。

    只是达到【流龙马】这个程度的不多而已。

    至于奥尔蕯迦他自身。

    其实只要想的话，这种能力要多少就有多少。

    毕竟，他的【唯一支配者】就可以【修改现实】。

    而所谓的【修改现实】，指的就是一种依靠想法来改变已发生事项的能力。

    他想要【恒星】是蓝色的，那么【恒星】就会是蓝色的。

    他想要鸡鸭鱼狗长出可以飞的翅膀，那么鸡鸭鱼狗就可以长出可以飞的翅膀。

    他想要【时间】倒着流，那么【时间】就会倒着流。

    他想要自己的运气变好，那么运气就会变好。

    作用类似于心想事成。

    所以，做到手动的替自己填写能力表，也不是什么难事。

    不管想要什么能力，只要【量级】没有超过他的上限，那么他都可以做到手动添加。

    意念一动，即可当场拥有！

    因此，面对那蓬勃的【盖塔射线】，作为奥尔蕯迦的半身的【时天空】，全然感受不到什么压力。

    只是一个想法而已。

    【唯一支配者】就开始发动。

    作用针对【盖塔射线】的【反.盖塔射线】，刹那间便自行的完成了加载。

    在那股力量的作用下。

    【流龙马】尚在增涨的力量，犹如遇到了高温的积雪，直接就迎来了爆降，又好似是正在崩塌的大坝，内部积蓄的水势全然止不住……

    面对如此猝不及防的情况。

    纵使是身经百战的【流龙马】，脸色方面也是不自觉的有了些许变化……

    即使不知道发生了什么。

    但对方那里传递过来的力量。

    确确实实的，极大幅度上削弱了他。

    就连【盖塔皇帝】所释放出来的【盖塔射线】，也犹如被打断了腿一样。

    逐渐显露出了一种力不从心的感觉。

    身上所散发出来的辉光。

    更是变得有些暗淡……

    不过，很快地，经历过无数绝境的他，还是调整了自身的心态。

    不屈的大吼着道：

    “我和【盖塔皇帝】的力量可是远不止如此！！！”

    “既然你能削弱我的力量，那我就把力量增强到被削弱多少都无所谓的地步！！！！”

    “我的战友们啊，把你们的力量全都借给我吧！！！！”

    也是在此刻，或许是【天命】，又或许是【位面】本身的孤独一掷。

    随着他的话声。

    【时天空】清楚地感受到了，那片【时空】乃至周边的【时空】，全都萌生出了某种异状。

    无穷的力量，被隔空的施加了过来。

    它们不只是帮助【流龙马】抵消了一部分【反.盖塔射线】。

    更是源源不断地，将一切可以提供的帮助，持续的浇灌给了【流龙马】！

    甚至，远在不同区域与不同时代的各种生灵，也同时聆听到了【流龙马】的呼唤。

    在那无边无际的【时间轴】之中，每一条【时间线】，每一个被衍生出来的【世界线】也就是【平行世界】，都有不知多少生灵在错愕里抬起了头颅，即使是【流龙马】那些早就死于过往时间的战友，也无差别的聆听到了那阵熟悉的呼唤。

    “……是你啊，龙马……”

    “我的力量，全都给你了……”

    “能拿的，全都拿去吧……”

    “虽然不懂发生了什么事，但我的力量可以给你……”

    【流龙马】与【盖塔皇帝】的力量。

    开始了不讲道理的猛烈膨胀……

    短到难以言表的时间里。

    他们的力量，就翻了不知多少倍。

    仅仅是依靠着自身散溢出来的些许光辉，就硬生生的抵挡住了那些犹如雨滴的【死兆】。

    让周围的战场为之一送！

    接着，更是展露出了不比【时天空】那只手掌弱上多少的能耐。

    双手撑于身前，强行的抵挡住了那本来可以覆灭掉所有的一击！

    见此情形。

    哪怕没有什么情感。

    【时天空】的思维中，也是忍不住的想道：

    ‘这也太过于的热血型展开了吧……’

    ‘吼一声，就能叠BUFF……’

    ‘众志成城的推BOSS吗……’

    恍惚间。

    祂也是回想起了一点久远的记忆。

    那是尚在上一世的时候。

    自己看着迪迦奥特曼打怪兽的情形。

    那个时候，电视机里面，最终的BOSS，那个浓汤海蜗牛，就被主角靠着每一个个体心中的光明所击败……

    而当时，奥尔蕯迦最大的想法是什么来着……

    哦，对了。

    那是疑惑感……

    为什么一群蚂蚁加一个人就可以扳倒一只大象……

    人类不是被boss随手秒的玩意嘛……

    迪迦也被吊着打……

    1+0.1＞10？

    奇怪的公式。

    真的很不合理哩……

    不过……看着感觉还行。

    没毛病的样子……

    而眼下的这个情况，也是有点那个味道了。

    随后，感受到【流龙马】试图反击的祂，平静的暗自想道：

    ‘真是故事一样的主角待遇……’

    ‘但是……这种事情，我只要比你们所有人加起来还要更强，不就行了吗……’

    ‘力量之间的差距，要是可以被数量超越，那么只是说明力量不够而已……’

    也是那一刻。

    【时天空】的身后。

    那数量超越了人类的数学理论可以概括的【咒法转轮】，开始了疯狂的转动……

    好似璀璨的图录！

    那至尊至强至浩瀚的力量，随之喷涌而出。

    数之不尽的翅膀，缓缓伸张开来。

    血光，攀至顶峰！

    【时天空】那毁灭了【无量时空】，屠杀无限多【文明】、【族群】、【势力】、【个体】……

    横推最初，覆灭最终，超越想象与理论的无限广大力量，真正的展露出了些许荣光。

    所至之处，无不毁灭，陷入万物俱灭之沉寂！

    即使隔着时代、隔着距离、隔着虚幻与现实的差距！

    那些将力量供给于【流龙马】的存在，也还是被血光所碾压而过！！

    暴力！！

    绝对的暴力！！！

    不需要帮助，也不需要任何的情谊！！！

    当那无穷无尽的力量，逐渐汇聚于【时天空】的拳头上之时。

    那磅礴的特殊立场，宛如是一切的终结一样。

    尚未爆发，就已然令【时天空】周围的【位面】步入毁灭！！

    也是在那一刻。

    感受着那让此刻自身都震撼无比的力量。

    【流龙马】明白，自己恐怕即将迎来结局……

    那应该是无法跨越过去的鸿沟了……

    纵然所有的友军，纵然所有的助力，全都汇聚于此。

    也是远远不如……

    不过。

    即使到了此刻。

    感悟到了敌我差距。

    他依旧是并未完全放弃。

    心中的意志，依然在催促着他，发动自己的攻击，发动自己那有史以来最强的攻击！！

    这般复杂情感，当即让他流露出了笑容：

    “就让接下来的一击，赌上我的全部吧！！！”

    “我的【意志】与【灵魂】，不容退缩！！！！”

    语毕，就在大笑声中，操纵着【盖塔皇帝】使出了自己最终一击。

    数不尽的神光，在齐齐的绽放。

    那股力量之庞大，纵然是【盖塔皇帝】的本身就有些承受不住。

    每一刻，都在崩坏与自愈中渡过。

    形体更是发生了变化。

    不断地变大与变得更加具有【神圣性】……

    恍若【至高之神】！！

    象征着祂与自身的驾驶者，真正的攀升至了另一个层次！！

    一个奥尔蕯迦曾经抵达过得层次。

    那个时候，他尚且被称呼为是——【混沌神】！

    纵然是以自灭为代价。

    在这样的状况下。

    那具伟岸的身身躯上。

    荣耀，依旧是不容无视的……

    而当他拼尽所有的攻击终于发动时。

    感知到对方的决心与力量。

    【时天空】终于拿出了认真的态度。

    那来自【时天空】的【万物终结之拳】，也是同时的挥出。

    毫不避让，毫不使用技巧的，就与之碰撞在一起！

    那一刻，在两股力量的相争下。

    即使是【时间】的流动，都为之停滞不动！！

    接着。

    完整的【时间】，开始被迫的分裂。

    【年】、【月】、【日】、【时】、【分】、【秒】、【毫秒】……

    作为接近【高等位面】的【位面】。

    这里的【时间轴】中，本该每一个最基本的【时间单位】里，都蕴含着无量的【时空】或者说【世界】。

    然而，现在的话，那些【世界】。

    伴随【时间】的崩毁，无一例外的开始了连带性的毁灭。

    至于两者周围的那些军队。

    面对那无限膨胀的力量，更是犹如镜花水月一样的虚幻。

    只是微弱的余波轻轻拂过。

    便是他们无可抵挡的终末！

    连庞大的【位面】本身正在为之发出不可避免的悲鸣声。

    唯有发出了最终一击的【流龙马】。

    在无可奈何中，依旧发出了震耳的狂笑声！

    不计代价的，催动着自身所有的力量！！

    而后，不知过了多久。

    于言语难述的惨烈厮杀中。

    那两股力量里面。

    血红色的光辉终究是完全的占据了上风。

    彻底淹没了另一股力量！

    那变得更加强盛的血光，也仿佛浪潮一样继续淹没着所有。

    无垠的力量，在欢呼与雀跃着。

    每一个量子跳动的时刻，每一个微观粒子有运转的时刻。

    那无边的血光，都在沸腾、翻滚、碰撞、膨胀……

    顺着【时空】的轨迹，湮灭着万物。

    【宇宙】、【宇宙中的宇宙】……

    又或者是所谓的【维度】与【次元】……

    一切的一切，在绝对的暴力下都微不足道。

    只是血色浪潮之中的些许气泡。

    而当那股力量溢满了整个【位面】后。

    随着那个【位面】本身的崩塌。

    血色的终结之海，也开始向着周围的其它【位面】而去，意图将周围所有的事物都覆灭！

    唯有【时天空】那伸展着无数翅膀，周身流转重重玄妙光轮的身躯在其上悬浮……

