    

    陨石撞击的那一天史称灾难日，以此为分割线，人类开启了新纪元，历法也重头开始，灾难日又称之为蒂拉斯特元年。

    此后百年是人类与被魔能污染突变的怪物抗争的残酷历史，国家沦丧，文明被践踏，类似于末日世界。

    为了文明的延续，幸存人类联合在一起，组成人类命运共同体。协同互助，建造了一座又一座的巨大城市，以高大的城墙，庞大的钢铁造物将污染怪物挡在了巨城外。

    人类历史倒退回了城邦时代。

    接下来的一百年中，蒸汽工业往前推动，进一步的解放双手，社会生产力进一步提高，人类再度成为了地星上的霸主。

    外部压力大大缩小后，内部必然会滋生出矛盾。

    尤其是多种文化杂合在一起的人类命运共同体，这些文化并非融合为一体，只是迫于外部压力下暂且放下矛盾和偏执。

    当外部压力减少后，这些矛盾和偏执便会一起出现，直至走上对立面。

    文化矛盾的冲突实际表现为社会矛盾的不断加剧，人类命运共同体快速分裂，形成了一个又一个以城市为单位的政权，历史再进一步的向前推进，出现了城市联合而组成的国家单位。

    西蒙·古斯特所在的国家是二十多个城市组成的城市联邦，白鹰自由联邦共同体。

    俗称白鹰联邦。

    各个国家单位之内，超凡者最是被当权者忌惮。国内的超凡者要么为国家所用，要么就会被杀绝。

    西蒙·古斯特的爷爷是一位超凡者，而且是有着序列秘法的超凡者。

    序列秘法是一种传承，是超凡者修行的秘法，可以看成是武功秘籍。是前人已经走通的修行道路，只要按照序列秘法上的方式修行，超凡者能较为容易的跨入更高阶境界。

    没有序列秘法的超凡者就得自行摸索修行道路，超凡者与魔能为伍，魔能又是一种极其为危险的能量，极具污染力。大多数没有序列秘法传承的超凡者在摸索的道路上被魔能污染，要么死亡，要么突变成怪物，下场凄凉悲惨。

    序列秘法往往代表着一个超凡者家族，但是西蒙的记忆之中，他的爷爷并非来自超凡者家族，仅仅是一场意外造就了他成为超凡者身份，并且拥有一卷残缺的序列秘法。

    西蒙爷爷战死在几十年前白鹰联邦与英格勒国的卫国战争后，西蒙的父亲继承了序列秘法残卷，然而西蒙父亲却没有觉醒西蒙爷爷的超凡血脉。

    在西蒙父子的调查得知，如果一个家族中的某个人成为超凡者，他的后代体内是携带有超凡基因，超凡基因极少自然觉醒，绝大部分是在后天环境和外力刺激下觉醒。

    拥有超凡血脉不代表着一定会觉醒，也有很多超凡者后裔无法觉醒超凡血脉。

    如果下一代或者接下来的后代都没有觉醒超凡血脉，超凡血脉会在遗传中不断的遗失或者淘汰，后代的觉醒几率变得更小，直至彻底淘汰。

    西蒙父亲一生都在尝试着觉醒超凡者血脉，可惜没有成功，最终被魔能污染，离奇消失。

    西蒙父亲在消失之前将序列秘法和超凡资料封存，不想让西蒙和他走上一样的道路。

    记忆之中更多的是西蒙·古斯特的人生过往，西蒙是维多利亚大学医学院的学生，属于品学兼优的那种好学生。

    因为自己的女朋友被一个富二代撬了，还被富二代侮辱而意志消沉。

    偶然的机会发现了自家地下隐藏的地下室，发现了西蒙父亲封存的序列秘法，从此走上追寻超凡者的道路。

    为了能够成为超凡者，几乎到了痴迷程度，整天寻找阅读超凡者和神秘侧的书籍，疏于学习而被维多利亚医学院清退。

    维多利亚大学是佛萨城唯一的大学，唯一也代表着最好，只要西蒙从维多利亚大学毕业就能在佛萨城找到了一份体面地工作，起码能成为中产阶级。

    为了追寻超凡，他放弃了光明的前途，毅然走上了一条‘不归路’。

    西蒙看着地上的‘魔法阵’，这就是西蒙·古斯特来自序列秘法中序列之阵，先前被他捏碎的看似是石头一般的物体，实则是一块魔能矿石。

    西蒙·古斯特想要觉醒超凡血脉，需要借助外力辅助，魔能刺激必不可少。

    他花了大价钱买来一块魔能矿石，以此为外力，刺激体内超凡血脉，结果觉醒失败死亡，接下来便是魂穿而来的西蒙顺利占据了他的身体，重新活了过来。

    遍阅了脑海中的记忆，西蒙面露狂喜。

    他赶紧爬起来，找到房间里的一面镜子，影子里映出了一个脸色苍白，身形消瘦的黑发青年。

    看起模样更觉得是长期吸du的瘾君子，而记忆之中西蒙·古斯特确实有吸毒历史。

    西蒙·古斯特追寻超凡，必不可少的要接触魔能。普通人接触魔能是会被污染，导致身体出现病变。

    西蒙·古斯特便有魔能污染导致的病变问题，每天疼痛难忍，需要吸食du品，麻痹神经，熬过疼痛。

    西蒙掀开衣襟，他的胸口有一大块淡淡的黑斑，皮肤褶皱。

    咦？！

    西蒙摸着胸前的黑斑，满是疑惑不解之色。

    不对啊，记忆之中，这块病变的皮肤应该是漆黑如墨，并且出现腐烂情况，怎么会如此浅显，而且没有腐烂迹象。

    西蒙赶紧脱掉身上的衣服，露出干瘦如排骨一般的身躯，他看向左肋。

    记忆之中左肋处也有污染病变的痕迹，比之胸前的更加严重，黑色更深，皮肤已经腐烂，生有臭味，平时他都是用香料涂抹，遮掩腐臭味道。

    而现在那黑色皮肤同样浅淡，腐烂的位置依然存在，只是仔细看便能发现，腐烂位置的血肉呈现出一种健康的血红色，这与记忆之中黑肉黑血的情况截然不同。

    到底是怎么回事？

    西蒙陷入思索之中。

    难道是序列阵法起作用了？他觉醒了超凡血脉？！

    西蒙·古斯特的超凡血脉是影鬼血脉，如果觉醒成功，血脉之力和精神力结合诞生出一只可供驱使的影鬼。

    难道真是影鬼血脉觉醒了？

    西蒙百思不得其解，可身上的特殊变化，除了用超凡来解释，他也实在想不通其他的可能性。

    认真想了想，只有影鬼血脉觉醒这个可能性。

    如果真的是影鬼血脉觉醒，血脉之力会诞生一只影鬼，我的影鬼又在哪里？

    口中念叨着，突然间，他的身体分离出一个一抹一样的‘影子’，站在他的面前。

    卧槽！

    这是什么鬼东西，吓我一跳。

    西蒙退到墙边，呆呆的看着身前的影子，一时间没反应过来。

    影子没有任何动作，就静静的待着。

    漆黑的身形，配合着光线昏暗的房间，确实有点渗人。

    西蒙忽然想通了，刚才自己不是念叨着影鬼吗，这影子就出现了。

    这就是影鬼？

    影子和他身形体态一模一样，全身漆黑如墨，面容无法辨认，一双漆黑的眼睛呆滞无神。

    根据西蒙·古斯特的记忆描述，影鬼是由影鬼血脉超凡者的血脉之力和精神力结合诞生，与影鬼血脉超凡者一气同根，影鬼血脉超凡者可以自由操控影鬼。

    抬抬手。

    西蒙将信将疑，试探起来。

    影鬼果真是抬了抬手。

    西蒙好似发现新大陆一般，围着影鬼打量，试探。

    影鬼做着千奇百怪的动作，西蒙最终确认他确实可以控制影鬼。

    他摸着影鬼的身体，影鬼的身体如铁块一般坚硬，多次试探，很是坚硬。仔细看的话还能看到漆黑之下隐有其中暗金色的金属光泽。

    西蒙不住的摇头，嘟囔起来。

    不应该啊，不应该啊。

    他快步走向床头的书柜，想要将书柜给移开，只是书柜死沉死沉的，他瘦弱的身躯只能一寸一寸的往外移。

    这身体也太废了。

    过来把这个书柜搬开。

    西蒙让影鬼动手，影鬼两步迈过来，双手抓住书柜轻而易举的就将书柜给移开，然后就站在旁边一动不动。

    力量可真大。

    西蒙嘟囔了一句，走到书柜后面的墙壁上，墙壁上贴着一张老旧的**的艳女海报，他掀开海报，其后是砖墙，他按照记忆，从砖墙里抠出一块砖，里面是空洞，从里面取出来一个陈旧的黑皮书。

    这是西蒙·古斯特最重要的财富，上面记录着影鬼序列秘法，以及西蒙爷爷和西蒙父亲的笔录。

    他翻开黑皮书，内容是用类似英文的语言记录，从这一点来看，这个地星更像是地球的平行宇宙。

    找到了。

    西蒙以前可不懂什么英文，现在吸收了西蒙·古斯特的记忆，他对英文是融会贯通。

    阅读着上面的内容。

    果然是这样。

    影鬼血脉刚觉醒时诞生的影鬼是最弱时期，身体强度与血脉者相当。只有经过魔能修炼，影鬼会不断变强，身体强度也会随之提高。

    再看他的这只影鬼，明显和西蒙爷爷的笔记内容天差地别。

    按道理说，他诞生的影鬼应该与他的身体状况一致才对，影鬼的身体不可能那么坚硬，不可能那么轻松就搬开书柜。

    这都说明，他这只影鬼不同寻常。

    究竟是因为什么导致影鬼出现反常的情况。

    目前来看最大的可能就是因为魂穿而引起的蝴蝶效应，他坐在床板上努力思索着其他的可能性。

    还真就被他想到一种可能，那就是用来作为刺激血脉觉醒的魔能矿石。

    西蒙·古斯特最后的记忆是关于序列之阵中的魔能浓度不正常的提升，这是导致了西蒙的死亡的真正原因。

    西蒙·古斯特不止一次用过序列之阵，从未出现过此种情况，唯一的差别就是用来刺激血脉的魔能物品不同。

    他注视着序列之阵中沦为粉末的魔能矿石，这块魔能矿石他是从特殊渠道买来的，他在使用前仔细观察过并没有什么奇特之处。

    想了半天也没得出什么答案，西蒙也就没有继续纠缠下去。

    前因找不到，他必须要确定后果，他要仔细的检查影鬼的反常对自身有没有害处。        

