    肖煜突然停了下来，高大的身形一动不动地站在原地，让人感觉到一阵压迫感，他就只是远远地看着叶颜兮。

    看到肖煜的瞬间，叶颜兮心里终于松了口气，高兴起来，心里还想着就算肖煜现在过来劈头盖脸地骂她一顿，她也接受了，毕竟.....这次是她开玩笑过火了，让他着急了，所以他要打要骂都是应该的。

    可是，肖煜却站在原地，一动不动地看着她，眼神莫名，也不打算过来。

    这是.....他太生气了，所以都不愿靠近她了？

    可是没这么严重吧，自己就真的只是开个玩笑而已，叶颜兮心里悻悻地想着。

    现在她脚腕都有些肿了，好不容易才靠支撑着车子勉强站起来的，想了想，叶颜兮一步一挪地往肖煜那边走去。

    这时候，肖煜却突然像是回过神来了，叶颜兮刚动了一下后，突然他高大的身形也一动飞快地朝着叶颜兮奔来，走近了之后力气很大地揽着叶颜兮的身子，揉进了怀中，似乎要确定眼前的人是真真切切地一般，叶颜兮的脸被迫埋进了他的胸膛，还能感觉到肖煜用劲的手臂有些颤抖。

    她都要透不过气来了，简直勒的她不能呼吸了。

    叶颜兮稍微挣扎了一下，不满他这么大的力道，自己的骨头都能听见‘咔嚓’响了一声，可是一动却换来肖煜更大力道的禁锢。

    随之而来的是他心跳如擂，粗重的呼吸，还似乎带着激动的低语，“我就知道，你没事，她是骗我的，你不会有事的。”

    肖煜的话完全没点逻辑，听得叶颜兮满头雾水，不太明白她是什么意思。

    可是此刻两人身体挨得极近，因此叶颜兮可以感觉到肖煜的身子也在微颤着。

    过了一会儿之后，叶颜兮是真的有些透不过气来，脸色憋得通红，急促地叫了一声，“肖煜，你先松手好不好，我喘不过气来了。”

    急促的声音，让肖煜眼神清明了几分。

    他稍微松了一点力道，将叶颜兮的身体拉开了一些，静若寒潭的黑瞳紧紧地盯着叶颜兮，眸色里闪过一丝不易察觉的情绪。

    “小兮，真的是你？”肖煜像是再确定一般，握紧了她的肩膀。

    肩膀也被肖煜捏的生疼，叶颜兮完全是被他的态度给搞懵了，没好气地说，“不是我还是谁？你松手，捏疼我了，你到底怎么了？”

    那一瞬间肖煜的眸子里闪过一丝失望来，而后又恢复如常。

    “你刚才去哪儿了？”恢复过来之后，肖煜恢复平日里一副严肃的样子，口气有些冷，“我找你那么久都找不到？”

    听他现在是要算账了，叶颜兮有些心虚地躲闪了一下他的眼神，然后才畏畏缩缩地说道，“我只不过是想和你开个玩笑，谁知道我正好脚崴了，你又朝着另一个方向走了，就没追上你。”

    “玩笑？”肖煜板起脸来，脸色阴沉地盯着她的脸。

    于是叶颜兮立刻一副做错了事情的孩子般，心虚地垂下了头，不敢看他的脸色，今天这事情不管怎么说都是她理亏，挨骂就挨骂吧。

    见叶颜兮没有回答，肖煜的声音再次冷冷地响起，“你的手机怎么关机了？”

    叶颜兮见此之下，立刻拿出了自己的手机给肖煜看，“没电了，就自动关机了，我.......”

    越说越底气不足，开始其实也没关机来着，最后实在是心虚，声音也越发的笑了，“我也是后来才看见关机了的，又不是故意的。”

    “你还没长大吗？什么事情都能来开玩笑？”肖煜的声音冷酷带着苛责、

    可是就算她什么也不说，肖煜的火气一时半会也下不去。

    “怎么不说话？自知理亏？还是觉得自己做得没什么不对？”

    “我错了。”叶颜兮小声嘟囔着，早点认错看来比较好。

    也不知道为什么看着肖煜发怒的样子，心里有些犯怵，就好像在课堂说话上被老师点名批评一样，有些畏惧。

    “还知道错了？那你知道你错在哪里了？”

    叶颜兮听着肖煜的口气没那么犀利了，不由地大眼咕噜一转，笑嘻嘻地朝他说道，“我当然知道，下一次我一定不会和你开着玩笑了，一点儿也不好玩。”

    说着她亲昵地蹭了蹭肖煜的胳膊，语气也软了很多。

    任何男人都无法抵挡女人的示弱和撒娇，肖煜也不例外，火气顿时消了大半。

    “还敢有下次？”虽然恶狠狠地瞪着她，可是却更多是宠溺的语气。

    叶颜兮赶紧举手表示，义正言辞地说道，“不会了，绝对不会有下次了。”

    “好，玩也玩够了，很晚了，我们也该回去了。”

    知道肖煜气消了，叶颜兮便喜滋滋地跟在他的身后，可是刚走了一步，脚上就疼的她痛呼出声。

    本来往车子边走去的肖煜，听到了她的声音，回头皱着眉看着她，而叶颜兮很心虚地将脚往后藏了藏，抬起头冲着他龇牙一笑，露出一个清澈无辜的眼神。

    这时候肖煜也才想起来，她说过之前脚崴了的事情。

    于是肖煜转身往叶颜兮身边走来，蹲下身子查看了一下她脚腕的伤势，肿的跟馒头有的一拼，当即肖煜的脸色黑如锅底。

    而叶颜兮还是之前那种很无辜的表情，肖煜沉着脸将她拦腰抱了起来，放到了车子里，之后才开车带她往医院去。

    医院里挂号看病的时候，医生又再次将叶颜兮批评了一顿，责怪她不该扭伤了脚还硬撑着，这不伤势严重了。

    她被医生训斥的时候，叶颜兮又小心翼翼地抬头看了肖煜一眼，后者给了她一个凌厉的眼神，似刀子一般，让她欲哭无泪。

    本来好好的情人节约会，结果还折腾进了医院。

    虽然受伤了，可是叶颜兮的心情却没有受影响，反而很开心。

    只是，时不时地偷瞧一下肖煜的脸色。

    到了青玉湾的地下停车库，肖煜则是一言不发地将她从车上抱了下来，因此一路上都是肖煜将她抱回了公寓的卧室。

    刚接触到床，叶颜兮就乖乖地躺好了，但是对于肖煜犀利的眼神还是有些吃不消，于是侧过身子，躲避着他的眼神如刀。

    “躲，继续躲。”肖煜厉声厉色地说道，“下次看你还敢不敢这么胡闹了。”

    叶颜兮眨了眨眼，没有答话佯装没听见他的话。

    肖煜知道她听见了，于是自顾自地说道，“今天你就好好休息，若是明天脚还好不了，无法正常上班，你这个月的工资就休想发。”

    叶颜兮心里哀嚎一声，但是摄于肖煜的威严，最终还是没有转过身来，只能继续听着他压榨自己。

    过了会儿，肖煜似乎是离开了，临走之际关上了门。

    叶颜兮这才敢转过身来，听着外边下楼的声音，不服气地骂道，“他们就知道压榨我们这没有反抗力的小员工，动不动就拿工资威胁我，真是卑鄙，无耻，大魔王。”

    边说着还不解气地狠狠一踢杯子，结果扯到了脚腕上的伤势，痛得她鼻子一酸。

    这脚腕上的伤，希望赶紧好起来吧。

    怎么在这关头受伤，公司这几日因为机密被泄露的事情，之前和意大利代表定好的方案，此刻都要重新做，她作为主翻，是必须要去的....对，今晚应该好好休息才行，不然一瘸一拐地去上班，就太麻烦了。

    今晚玩的也很尽兴，虽然最后的收场不是很好，但是叶颜兮心里还是很高兴地，只不过折腾了一晚上，有些疲惫感，躺在床上只胡思乱想了一会儿，就感觉到睡意来袭。

    刚沉入睡眠之中，却听到手机铃声坚持不懈地响了起来，看来是存心让她没办法好好休息的。

    和周公抗争了一会儿，叶颜兮很不情愿地醒了过来。

    手机铃声这不是她的，是肖煜的。

    她爬到床边拿起了肖煜的手机，看了一眼来电，是沈默枢打过来的。

    此刻肖煜应该是在书房处理事情呢，门关着她就算喊肖煜也未必能听见。

    沈默枢打过来一次，之后又挂了，这是第二次打过来了，最后叶颜兮认命地从床上爬了起来，想要去门口叫肖煜接电话，却一不小心碰到了接听键。

    她正慢慢地往门口挪去，就听见手机里沈默枢的声音。

    “煜，我今晚给你出的主意怎么样，女神心情是不是飞上天了？你也不知道给我打个电话汇报一下。”

    叶颜兮无语。

    “是我，我刚不小心给接了，他在楼下呢，等一会啊我拿去给他。”

    “啊，叶小姐吗？”沈默枢声音明显有些激动，“别给他了，你接的话就不用给他了。”

    叶颜兮迟疑了一下，没有开门。

    “你不是找他吗？”

    “找谁都一样？”沈默枢爽朗地笑了几声，“比起一大老爷们，我更喜欢听美女的声音。”

    这沈默枢还是一如既往地不正经啊。

    叶颜兮翻了翻白眼，“如果没其他事，我就挂了。”

    “别急啊，今晚约会的怎么样？”

    “在游乐场的时候，脚崴了，还去了医院，你觉得呢？”

    “游乐场？”沈默枢声音里有丝异样，“你们....去了游乐场？”

