
哪里会有人在扔了东西之后还要开车上去把它压一压啊？就算扔的是垃圾，也没见过这么麻烦地非要上去把它压碎吧？

这分明就哪里都不对劲儿！

那边的人似乎也注意到了赢玖这边的动静。然而他不仅没有停下，反而还加快了速度！

赢玖有心想要上前去阻止，但奈何两辆车之间的距离实在有些远，就算她用了最快的速度也是来不及了。所以赢玖只能眼睁睁地看着黑色汽车的车轮碾压过了布袋。然后，那布袋里便传来了一声惊天动地地惨叫声！

这声惨叫声划破了夜空，也划在了赢玖的心上，她现在终于知道这个布袋里装的是什么了！

——那是一个活生生的人，而这个黑衣男人，根本就是在蓄意谋杀！

眼看着那人开车从布袋上碾压过去还不罢休，居然调转了车头还想要再来一遍。赢玖恨得咬紧了牙关，一边开车一边打开了警/报，尖利刺耳的警笛声顿时划破了夜空。

她从腰侧拔出了枪，用一只手操纵着方向盘，然后从车窗里探出了半边身子。拿着手枪对准那黑色车辆的车轮开了一枪。

“砰！”

这下，黑色车辆终于停了下来，但是却调转了车头，万分嚣张地冲着赢玖驾驶的警车撞了过来。

赢玖连忙缩回了身体，转动方向盘急匆匆地向一边闪去，终是堪堪地避开了那辆车的撞击。

接下来，这辆黑色的车就像和赢玖杠上了一般，不断左转右转着意图撞击赢玖。赢玖疲于应付，在最后，还是被黑色车辆重重地撞击在了车头之上。

巨大的冲击力之下，她的头狠狠地撞到了方向盘之上，剧烈的疼痛之后，便是连视线都要模糊掉了的眩晕感。

好不容易捱过去那种剧痛感，赢玖艰难地抬起了头，却见那黑色车辆已经迎面撞了过来。它速度极快，若是真的被撞到了的话……

在警校学习的那些训练在此刻派上了用场，赢玖急忙推开车门，闪身从警车上跳了下去，然后就地打了个滚，卸掉了撞到地面上带来的冲击力。

几乎就在同时，身侧传来了惊天动地的一声响，她的那辆警车的车头几乎被撞得完全凹陷了进去，是无法再驾驶了。

那坐在黑色车辆里的黑衣人摇下车窗，他戴着一顶黑色的帽子以及一只几乎遮住大半张脸的黑色墨镜，缓缓地，充满恶意的，朝着赢玖展开了一个得意的笑容。

赢玖心道不好，从地上撑起身体，拔腿就往远处跑去，那黑衣人果然迅速调转车头，向她这边一路开了过来。

人的速度再快，当然是比不了车速的，眼见着身后那辆车离自己越来越近，妄图要了自己的性命。赢玖的情绪反倒是冷静了下来，她一边跑一边侧身，单手握着枪，瞄准了身后车的车轮胎，扣动了扳机。

一枪，两枪……

赢玖的手被手枪的后坐力震的生疼，可在这种时候，谁还会在意这一点呢？

手再疼，也没有比性命来得重要吧……

眼见着那辆车离自己越来越近了，赢玖拼着老命发射出了最后一枪。然后便听到砰的一声巨响，在千钧一发之际，身后那辆车，终于爆胎了！

“吱——”黑衣人的汽车轮胎被打爆，摩擦在地面上，发出了长长的一道刺耳的声响，总算停了下来。

赢玖停下虚软的脚步。一阵风吹过，她只觉得浑身发冷，方才发觉自己的头上，脸上，乃至全身都渗出了密密的汗珠。

刚才的那一幕，实在是太惊险了！

黑衣男人也打开了车门，从车上跳了下来，还暗骂了一声，满脸晦气的表情。赢玖眼尖的发现，他的手上拿着一只长长的三棱/刺，在月光下散发着幽深的光芒，正向自己逼近。

她戒备地抬起枪，直指着那个男人的胸口，冷声喝道：“你别过来，我这里有枪！我劝你最好束手就擒，杀人的罪名你背不起！”

黑衣男人“呵呵”地冷笑了两声，明显是对赢玖的话很不屑，他带着墨镜的眼睛紧紧地盯着赢玖，声音嘶哑地道：“真当我什么都不知道呢？你刚刚可一共开了五枪，现在你的弹夹里是空的，对不对？想要威胁我，可没那么容易！”

话音刚落，他就冲着赢玖冲了过来，高高地扬起手中的三棱/刺，直冲着她的胸口刺了过去！

赢玖在警校中的技能可不是白学的，她的反应力和行动力极为迅速，腰身一扭，就避开了男人那凌厉的攻击。她抬起手中握着的，已经没有了子弹的枪，狠狠地砸到了黑衣男人再次攻过来的手上。

两人都被对方巨大的力道弄得退后了一步。那黑衣男人惊讶地看向赢玖，似乎是不相信这个姑娘居然这么厉害。

等他看到赢玖在月光下那张，因为肃杀而显得愈发惊艳的容颜时，目光闪了闪，忍不住舔了舔嘴角，淫/邪地笑道，“没想到你这小警察还是个美人，长得不错，身段也符合我的审美标准，实在不错！等我弄死了你，一定要好好尝尝你身子的滋味，也看看这女警察和普通的女人之间，有什么区别！”

赢玖被气得胸膛剧烈起伏了两下，但很快又恢复了镇定。在这种时刻，最不能失却的就是冷静了。

“那就要看看你有没有这个本事了！”

两个人再次战到了一处，几个回合之后。黑衣男人大概是觉得跟这个女人纠缠这么久太浪费时间了，暗中从口袋里摸出了一个小小的黑色的，像打火机一样的东西。然后趁着赢玖不注意，按下了开关，一根细短的银针就射了出去，悄无声息地没入了赢玖的肩膀之中。

赢玖并没有发现黑衣人的小动作，只觉得肩头突然出现了一阵细微的痛楚。然后，她的整个肩膀就迅速地麻痹了，那种诡异地感觉还往她的两只胳膊上蔓延而去。致使她连手/枪都握不住了！

赢玖狠狠地咬了一下舌尖，企图用疼痛来唤醒自己麻木的神经。她抬头看着那狰狞的黑衣男人，质问道：“你究竟对我做了什么手脚？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708086"  chaptername="第三百六十九章  变态的男人">加入书签</a>
</div>
