    来，肯定有他们的生存之道，警方内也必然有他们的眼线，如果我们光靠警察，恐怕警察还没道，猛虎磅的人就卷真毒品逃跑了。最后什么都查不到，所以需要我们先出手，将对方制服之后，再将警察找来，这样人赃俱获，就万无一失了，也不怕猛虎帮抵赖了！”

    啊，原来如此！伍晓波用力的拍拍自己的脑袋，暗骂自己笨蛋，怎么就没想到这一点呢！

    谢文东看着马力，欣赏地点点头，说道：“阿力所说的，也正是我担忧的，所以还是需要我们先来动手！”

    田启想了想，说道：“东哥，要动手的话就得快一点，这个*仔被我们抓了，耽搁时间一长，恐怕会引起猛虎帮的疑心啊！”

    谢文东细细一想，觉得田启所言没错，他看看手表，此时时间尚早，他环视周围，说道：“我们今天晚上动手，各位兄弟觉得怎么样？”

    众人纷纷耸肩，觉得没问题，只有刘波眉头皱成个疙瘩，低声说道：“东哥，这样不妥吧，毕竟我们现在所掌握的信息都是*仔提供的，恐怕未必能靠得住！”

    谢文东用手敲着额头，沉思半晌，说道：“他应该不敢对我们撒谎！”

    刘波苦笑道：“万一他撒谎了怎么办？另外，他就算说的是实话，可他毕竟在猛虎帮只是个小人物，许多重要的信息他不可能掌握，有他提供的消息自然也未必会准确！”

    马力点点头，说道：“东哥，刘哥说的不是没道理啊，这件事情确实应该先好好调查一下！”

    田启在旁大摇其头，正色说道：“时间紧迫，我们这边耽误的时间越长，猛虎帮那边就越会生出警觉，如果让猛虎帮警惕起来，我们就算把一切都查明白了，可也晚了！兵贵神速，东哥，我建议今晚就动手！"；

    "；那太冒失了，等于是拿着兄弟们的性命去撞运气！”

    “富贵险中求的道理，马兄应该明白吧！”田启针锋相对地说道：“机不可失，失不再来，一旦成功，我们便可以变被动为主动！”

    “可要是失败了呢？”

    见他二人还想争辩下去，谢文东摆了摆手，拦住他俩。

    他面无表情地站起身形，背着手在会桌前来回踱步，脑筋也在飞速的运转着，考虑其中的利害关系。所过时间不长，谢文东站定身形，他握了握拳头，转头对众人说道：“就An照小启的办法做，今晚行动，偷袭猛虎帮的毒P加工厂！”

    听闻这话，田启面漏喜色，同时得意地看眼马力，嘴角也随之高高挑起。马力没有理他，转头看眼刘波，后者面带的忧色，但并未说话。谢文东做事，向来喜欢冒险，只要他认为这么做值得，就算有再大的风险也会去尝试。在这方面，田启和谢文东很像，但有一个区别是，田启不会轻易去冒险，而谢文东则恰恰相反，有风险的事情他一定会亲历亲为的。

    见谢文东以及高做出了决定，马力明白无法再更改，他低声问道：“东哥，此事交给我去办吧！”

    谢文东摇摇头，想也没想的说道：“我去！”

    “东哥……”

    马力还想争，谢文东冲着他一笑，说道：“这次行动，并无把握，你身上有伤，真动起手来，太不方便了，还是由我去吧！”

    哎！马力听得心头一颤，再没有多言，这时候他由衷的感觉到，混在黑道，能跟上谢文东这样的老大，实在是上被子修来的福气。

    谢文东环视众人，最后目光落在刘波的脸上，含笑说道：“老刘，你跟我走一躺，有问题吗？”

    刘波早就猜到谢文东会挑选自己，没有丝毫的犹豫，笑呵呵的说道：“东哥走到哪里，我当然就要跟到哪里了！”既然是谢文东已经做出决定的事，刘波的心反倒安稳下来，虽然有风险，但他和谢文东经历过的风浪太多了，也不差这一次。

    谢文东点点头，眯缝着眼睛，幽幽说道：“我们能不能在S市反败为胜。也就才此一举了！”

    这时，伍晓波见谢文东没有提到自己，他干笑着欠了欠身，指指自己的鼻子，问道：“东哥，那我呢？”

    谢文东说道：“老伍，你留下来看家，这次行动必须得隐蔽，不能让猛虎帮有任何的察觉，分部里的兄弟更不能动用！”

    “这。。”

    刘波在旁说道：“东哥，等我们和猛虎帮动起手来的时候，可以让老伍带分部的兄弟赶过去，以防万一嘛！”

    谢文东想了想，应道：“也好，老刘，AN照你的意思办！”

    一切都安排妥当之后，众人各去准备，只等深夜动手。

    （）好看的txt电子书

    现在，谢文东身边可用之人也不多，马力有旧伤在身，而五行兄弟又都受了新伤，行动起来皆不方便，谢文东也是没有办法，只能动用暗组的兄弟。

    深夜，凌晨十二点刚过，谢文东、刘波以及两名暗组人员悄悄出了文东会的分布，快速地闪进不远处的一条小道里。走出好远，四人才行到一条主道，拦辆出租车，直奔位于三台子的小工厂。

    跟随谢文东和刘波的暗组兄弟虽然只有两名，实际上，大批的暗组人员已经先一步潜伏到了小工厂的周围。

    三台子地处闭塞，到了深夜，街道上也是冷冷清清，人际罕见。

    到了这里，就连开出租车的司机都显得很害怕，不时用眼角的余光扫着谢文东等人，留意他们有没有不良的企图。

    又行了一会，感觉距离小工厂已经不算太远时，始终沉默无语的谢文东终于开口说话道：“司机，在路边停车！”

    出租车司机听闻这话，长出口气，急忙在路边将出租车缓缓停下，看着计价器，低声说道：“三……三十五元！”

    刘波从口袋里掏出一张五十元钞票，面无表情递给司机，说道：“不用找了！”随着他的话音，谢文东等人已纷纷推开车门，走了出来。

    此时天空下着蒙蒙的细雨，阴云密布，路边又没有街灯，不宽的小街道漆黑一片。谢文东扫视左右，眼目中闪出两道精光，嘴角微挑，露出一丝笑意。正所谓是月黑风高杀人夜，现在正是动手的好时机。

    司机收了钱后，立刻调头，开着出租车，像避瘟神一般飞驰而去。

    谢文东笑了笑，从口袋里掏出黑皮手套，慢慢带在手上，随后摸了摸腰身，碰到硬梆梆的开山刀和手枪，他心情逐渐平缓下来。谢文东也是普通人，带人打仗时，他表面上轻松，心情也是高度紧张的。不过他有个优点，当事情临头的时候，他能让自己迅速地冷静下来，在危机时刻，作出最佳的选择。

    都准备妥当，觉得浑身上下没有牵挂之处，谢文东向刘波一甩头，低声说道：“走！”

    一行四人，怕被猛虎帮的眼线发现，不敢走大道，专挑小胡同钻，绕着弯的接近小工厂。

    当众人快行到一条小胡同的时候，突然，前面有人影晃动，谢文东、刘波等人同是一惊，下意识地抽出腰间的手枪。

    “是刘哥吗？”

    那条黑影猫着腰，压低声音小心翼翼地唤道。

    闻言，刘波的心放了下来，对身边的谢文东说道：“东哥，是自己人！”

    无限激｜情，尽在坏蛋社区书包网。com想看书来书包网

    第二百九十三章

    等到了近前。谢文东才看清楚。那条黑影是名20多岁的青年。圆圆的脸。圆圆的身材。看起来十分富态。"；东哥。刘哥。这边走。"；在这名暗组兄弟的指引下。谢文东和刘波等人来到一处阴暗的角落。

    谢文东定情一瞧。这里还隐藏有10余名汉子。一各个皆是黑衣黑裤。手上带着黑皮手套。面无表情。但眼神中跳动着骇人的凶光。这些都是刘波没事先派过来的暗组人员。人是不多。但个顶个的精锐。以一挡10的好手。

    刘波身长脖子。向胡同口的方向望了望。随后疑问道："；这边的情况怎么样。。？"；

    那名引路的暗组青年说道："；对方在这里的暗哨很多。只是我们发现的就不下4处。没被发现的可能还有更多。想不引起对方的警觉就冲进工厂里。基本不太可能。"；

    "；哦。"；刘波听完。轻轻应了一声。赚头看向谢文东。询问他的意思。谢文东眼珠转了转。然后看了看手表。说道："；不能再拖了。夜长梦多。就算是硬闯。我们也要打进去。"；

    刘波点点头。不在犹豫。叫来2名兄弟。低声交代了一番。那2名暗组兄弟边听边点头。等刘波说完话之后。他2人摘掉手套。顺受将身上的衣扣也解开。脱掉外套。只着背心。快速的从胡同里走了出去。

    到了外面。2人直奔小工厂的院墙。眨眼工夫。2人到了墙下。举目向四下东张西望。他俩一副贼头贼脑的样子。怎么看怎么不像好人。当然。他俩的出现也引起了猛虎帮暗哨的察觉。

    4下望了一会。似乎没看周围有什么人。其中一名暗组人员遁下身形。另一人则笨拙的猜着他的肩膀。向墙上爬。可爬了2次。那人都从墙下滑了下来。蹲在地上的人急了。不满地连连低声诅骂

    这时候，就算是傻子也能看得出来，他二人是图谋不轨的贼。暗处的猛虎帮眼线直皱眉头，心中暗骂，这俩小毛贼真是不长眼，竟然偷到己方的头上了。其中一名暗哨拿起手机，给工厂内的守卫人员打去电话，说明情况。

    时间不长，小工厂内有人影晃动，接着，铁栅栏门一开，从里面走出三名彪形大汉，这三人每人手里拎着一根棍子，另只手拿着手电，快步向那两名暗组人员所在的墙角处跑去。很快，三人冲到近前，三把手电齐开，照着两名还在奋力往墙上爬的暗组兄弟，断喝道：“CNMD，想干什么？”

    （）免费电子书下载

    “啊？”

    想不到工厂里的守卫突然出现，正爬墙的那名人员露出一副惊慌失措的表情，装模做样的从同伴身上折了下来，一头摔在地上。地面都是土地，加上下雨后地面泥土湿软，摔的看似挺重，实际上并不疼。

    见他失神摔落的狼bei样，猛虎帮的三名守卫都忍不住笑了，一各个乐呵呵地走上前去，摇晃着手中的棍子，有人笑骂道：“MD，你们也真会找地方偷东西，知道这是什么地方吗？哼哼，今天算你俩倒霉了！”说着话，三人将两名暗组兄弟围在当中，其中一名大汉笑道：“正好哥几个这两天闲得慌，就拿你俩练练手了！”随着话音，这名大汉将手中的棍子抡起，对着一名暗组兄弟的脑袋就砸了下去。

    他下手狠du，棍子虽然不粗，但真砸在人脑袋上，不死也得重伤。论身手，暗组兄弟都是个中的高手，近身搏斗的本事极强，哪会被他打中。那名暗组人员微微侧身，轻松闪过对方的一击。

    “咦？”那大汉想不到眼前这‘毛贼’竟然能躲开自己这棍子，脸面有些挂不住，他怒声喝道：“MD，你还挺能躲的，老子今天gan死你！”说着话，他挥舞着棍子，又要向那名暗组兄弟的脑袋上抡。

    没等他出手，原本摔在地上的那名暗组人员突然翻身坐起，同时手中寒光乍现，直向大汉的小腹ci去。

    大汉根本没看清楚怎么回事，耳轮中只听扑哧一声，只见暗组人员手中拿着一把三指多宽的开山刀，大半个刀身都已捅入大汉的肚子里，xue淋淋的刀尖从其背后探出。

    “啊——”愣了一下，那大汉才发出杀猪般的惨叫，接着，手中的棍子落地，两眼带着迷茫、恐惧和不信，身子软绵绵地倒了下去。

    大汉的两名同伴都傻眼了，简直不敢相信眼前发生的事，自己兄弟竟然被一个小毛贼给捅了。没等他二人回过神来，另外那名暗组人员不知何时也将刀抽了出来，毫无预兆，只见他手臂分别向左右一挥，随着嘶嘶两声，锋利的刀刃在另外两名大汉的脖颈抹过。

    猩红的鲜血像红色的雾气一般喷射而出，在惨淡的月光下，显得格外的刺眼和妖艳。

    扑通——三名大汉的尸体几乎是在同一时间倒地，两名暗组人员挺直腰身，满面的阴冷，看都未看地上的尸体一眼，转身冲着胡同口处招了招手。看到他二人的手势，早已等候多时的谢文东、刘波等人快步从胡同里冲了出去，直奔工厂的大门跑去。

    此时，猛虎帮的暗哨被眼前发生的一切吓了一跳，愣了好一会才反应过来，这两人根本不是什么毛贼，更不是为偷东西而来的，而是早有预谋的敌人偷袭！当暗哨们将电话打进工厂?

    

