
那怪物头上的血红色的眼睛紧紧地盯着苏幕遮，目光中的垂涎之意自不必说；头顶上那道裂开的开口里的暗红色舌头，还时不时地探出来，似乎在捕捉空气中的猎物的气息。

“啊！”正当苏幕遮拿着獠牙长剑，一动不动地与那怪物对峙的时候。一声尖利的女声突然响起，划破了天际，顿时就打破了洞中的寂静。

苏幕遮暗道不好。果然，这声尖叫声打破了一人一兽之间短暂的平衡，刺激得那怪物疾冲了过来，沉重的脚步声似乎让密道也开始摇晃了。

苏幕遮再不由犹豫，一脚蹬地，也冲着那怪物冲了过去。

在他们即将要撞上的一瞬间，苏幕遮一扭身，以惊人的弹跳力一下落在了那怪物的背上。他握着獠牙长剑，冲着怪物脊柱与脖子相交的那一点直直刺了下去。可怪物的反应也不慢，几乎是在苏幕遮开始动作的时候，它头顶上那道裂口就增大了两倍，长长的舌头瞬间弹了出来，目标直指苏幕遮的心脏处。

苏幕遮不得不收回了剑势，转而捂着长剑一下拍开了怪物袭过来的大舌头，又顺势避开了怪物的咬过来利齿。

这怪物虽然体型巨大，但是动作却意外得灵活。最麻烦的就是它那颗奇怪的脑袋，脖颈细长可以随意扭动不说，那头竟然可以跟猫头鹰一样向后旋转，这就使得苏幕遮无论有什么样的动作，它都能清楚地看到，并且迅速地做出反应。

一人一兽缠斗在一起，而那边的红衣美人的尖叫声从头到尾一直没有停止，极具穿透性的声音都要把人的耳膜划破了（这姑娘有学‘音杀’的潜能）。苏幕遮好几次都被这声音惊得差点失手，到最后实在不堪其扰，烦躁地一脚踹在了那怪物的脑袋上，将它踹翻在地，陷入了短暂地眩晕状态中。而她则趁着这个机会，抬头朝着对面望了过去，只见红衣美人的身边不知何时爬满了很多小怪物，数量大约有几十只之多。它们的身形较之于大怪物缩小了百倍不止，然而模样却和大怪物如出一辙。此时正肆无忌惮得向美人儿的身体上爬了上去，让她想躲避也无能为力。那雪白的肌肤上布满了密密麻麻的黑色虫子，看起来真是好不瘆人。

苏幕遮发自内心深沉地叹了一口气——这个女人明明不是人类，怎么还有贪财胆小的这些品性？之前还信誓旦旦地向自己保证说会带着自己避开一切危险的，此时却因为她的缘故，让自己把这些危险一个不落的给遇上了。这气运，也真是没谁了。

但是见死不救不是苏幕遮的行事风格和道德信仰。他趁着大怪物还没有从地上爬起来之前，从口袋里掏出一把符纸，手指翻飞将它们撕出形状来，不一会便把这些符纸给处理完了。

他扔掉符纸碎屑，将手中的符纸剩余部分向着红衣美人的方向扔了过去。倏然之间，大量的符纸小人便出现了，他们蹦蹦跳跳，争先恐后地朝着美人儿的方向奔了过去。

美人哪里见过这样神奇的景象，一时间连身上爬着的那些恶心的怪物也忘记了。她眼睁睁地看着这些符纸小人落在自己的面前，然后猛地跳了起来，纷纷伸出手抱住了那些怪物。

符纸小人是用作辟邪的，而这些小怪物刚刚好正是邪物，所以立马被符纸中的“气”给灼烧地痛苦不堪，扭动着身体，相继从美人儿的身体上落了下来。在落到地上的时候，它们和符纸小人一起燃烧了起来，很快就化成了灰烬，再无生息。

见状，苏幕遮再不管美人那边了，拿着剑又和已经爬起来的怪物打斗了起来。这一次，他改变了战斗的策略，迅速地跑到了怪物的面前，左奔右跑，来引诱怪物伸出舌头来攻击他。

怪物果然中计了，那带着浓重腥臭味道的舌头飞快地弹了出来（筒子们如果无法想象的话可以参考青蛙用舌头捕蚊子时的样子。），在空中迅速地伸长，向对面的人扎了过去。被苏幕遮偏头躲过，那舌头随即便深深地扎入了他身后的石壁之中，甚至还将坚硬的石壁凿开了一个大洞！

不止如此，怪物舌头上的黏液中，似乎还具有强烈的腐蚀性，那被击中的墙壁马上“滋滋”地冒出了黑烟，碎裂成拳头大小的石块在短短几秒钟之内便化成了水。这般威力，要是落在人身上的话，其后果简直是不堪设想！

见此情形，苏幕遮心中顿时有了计较。他悄然转了转手，将透明的灵力运于掌心，然后在整只右手上覆上了厚厚的一层灵力防护。下一秒，当怪物的舌头再次攻过来的时候，他竟然徒手一把拽住了它的舌头。

************************

族长震惊地看着水晶镜中的画面——虽然这种情绪并没有从她面上表现出来，但是还是可以从那无意见屏住的呼吸中看出些许端倪。

她竭力将自己的视线从镜中收回来，看向一边同样目瞪口呆的紫衣祭司，问道：“阿原，你说，苏幕遮这随手扔出的一把小人儿，究竟是个什么功法？”根本不用自己操作，随随便便扔出几个纸人，就把小怪物们全部杀死了，这未免也太神奇了吧？

紫衣祭司干咳一声，暂停了镜中播放的画面，惭愧道：“属下才疏学浅，从前从来没有见过这种功法，而调查来的情报中也没提到这些内容。所以……所以属下也不知，还请族长大人降罪……”

“罢了罢了。”族长不甚在意地挥挥手，“你从来没有出过这绝翅谷，不知道也是理所当然的。阿瑞，你昨日同这姓苏的交过手，你知道他这能力究竟是什么吗。”

黑衣祭司滕瑞朝着她一抱拳，恭敬道：“回族长，苏幕遮身为渡灵师，最擅长的便是使用灵气，他手中的那些符纸也分为不同的种类。只要在使用时将灵气注入到符纸中，便可以令符纸激发出不同的能力来。”

“那……”族长沉吟一声，继续问道：“那，我们一族天生身体里也有特殊气流的存在。我们是不是，也可以使用这种符纸呢？”

她一向都对外族人的那些武器功法很是不屑。但今天从苏幕遮的表现看来，这符纸可是一种相当了不得的东西，要是他们也可以使用的话……

“回族长，属下想，我们应该是不能使用符纸的。”黑衣祭司斟酌了一下措辞，解释道：“据属下所知，外族人使用的符纸大多数只能用灵气才能激发，而且对于一切妖魔鬼怪身上的污，邪之气都有着净化的作用。咱们这一族身体里的气流其实……很奇怪，不仅无法驾驭符纸，还有可能会被符纸所伤的。”

族长的表情冷肃：“说什么胡话！咱们一族怎么能归于妖魔鬼怪一类呢！”

黑衣祭司垂下头，“属下不敢有任何欺瞒。昨日，属下的‘深渊之火’便是被苏幕遮用一种名为‘水符’的符纸浇灭的。那水符使用的时候，会产生大量的水流，然后凝聚出一条巨大的水龙，威力无穷。所以说符纸对我们，的确能造成很大的伤害。”

滕瑞经常会因为要做族里派发的任务，而出谷到外面的世界去。在外面，他看过了形形色色的人，也遇到过了各种各样的事情，对于外族世界的了解要比族长与其他祭司高得多得多，这也导致了滕素对于外族人，其实并不像族长那样的仇视和痛恨。

他这番话一出口，殿中其余所有人的目光顿时齐刷刷地落在了他的身上。黑衣祭司无波无澜地道：“我所说的这一切，全部是事实，绝对没有半句虚言。”

“这绝对不可能……”

“外族人根本不可能这么厉害……”

“‘深渊之火’才是真正威力无穷的功法，普通的水流怎么可能将它浇灭……”

“…………”

殿下的彩虹祭司战队小声的议论起来，所有的祭司都表达了同一个意思，那就是——苏幕遮绝对不可能如滕瑞所说的这么厉害。

滕瑞微微敛下了眸，任他们议论，也不说什么反驳的话，只淡淡地道：“如若大家都不相信的话，可以继续看下去，我相信，苏幕遮接下来的表现，一定会给出你们答案的。”

族长若有所思，命令紫衣祭司让水晶镜中继续播放。当众人清晰地看到苏幕遮居然直接用手抓住那怪物的舌头的时候，纷纷都发出了嗤笑。红衣祭司最为心直口快，当即便说道：“这就是所谓的厉害么？顶多算是‘勇气可嘉’了一点，那异兽的舌头可是具很强的腐蚀性。这一下，他的手肯定……”

他的话没有说完，就被镜中接下来剧情发展狠狠打了脸——所有人都清清楚楚地看到，苏幕遮在抓住怪物舌头的时候，手不仅没有被腐蚀掉，他还又余力用另一只手中抓着的剑，一下割！断！了！怪！物！的！舌！头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708077"  chaptername="第三百六十章  震惊的族长">加入书签</a>
</div>
