    曲檀儿拿手指戳了戳墨连城，墨连城便意会过来，抱着她，飞落其中一家石屋子里。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他将衣服交到她手上，伺候着她一同穿衣服。

    小别数十天，她家爷好像变更体贴了呢！曲檀儿喜滋滋地，穿完衣服，偕同墨连城，双双走出去。

    一群妇人们早迎了过来，“曲姑娘，你，你成功啦？”

    曲檀儿笑着点头，“总算成功了。”

    “太好了！太好了！曲姑娘，你终于熬过来了！”妇人们个个喜上眉梢。

    女孩们都在拍掌，“好耶！姐姐很厉害！”

    她们都将曲檀儿视作自己人来看，现在，自己人有大成，个个感同身受，高兴不已。

    曲檀儿笑着接受她们的祝福。

    很快有妇人关心地问起曲檀儿饿不饿，渴不渴，曲檀儿笑着点头。

    神域修炼的方式，跟她在大玄界修炼灵气不一样，可以很长一段时间不吃东西，也没有感觉有什么，但是，在神域修炼秘术，困在传承空间里，没觉得很难熬，就是饿，但是，当时顾着活命，饥渴跟饥饿都是可以被忽略的，可一旦出来了，危机感解除了，饥饿感特别明显。

    肚子正咕咕地叫，她还真的饿了！

    于是，一群妇人立马给她忙吃的。

    吃的都是现成的，很快的，夹着肉干的馍馍和汤水就被端上来。

    那股香味儿，曲檀儿闻着就食指大动，连连吃了三个馍馍，夸奖道：“好吃！婶子们，我这段日子最怀念的，就是你们的厨艺！”

    她身边，某位爷默了一下，难道，檀儿最挂念的不应该是他么？什么时候，他连几个馍馍都比不上？

    嗯，第二笔账，留着再说。

    这样想着，墨连城凝睇着曲檀儿，薄唇勾笑，越地……耐人寻味和宠溺了！

    对这情况，曲檀儿浑然不知，吃了八分饱，她才稍微缓下度，奇怪地环顾四周，问道：“怎么只有你们？族长他们呢？”

    面前除了她家爷以外，其余清一色都是女人。

    她最想问的，是族里的男人呢？

    她问起这个，一群人才后知后觉地恍悟。

    对啊，都顾着高兴，忘记了族里的汉子们了。

    所有人不约而同地看向墨连城。

    曲檀儿也顺着众人的目光，好奇地投向她家爷，“城城？”

    墨连城干咳一声，“刚才情况特殊，我情急之下，把诸位云族兄弟请到石屋里了，后来，一时高兴，把他们忘记了……”

    他施施然地站起来，说道，“现在，我去把他们请出来。”

    他说得言简意赅，一本正经，曲檀儿却听得云里雾里。

    待他走远了，才有妇人对她说起先前墨连城做的事情，曲檀儿听得哈哈大笑，“各位婶子别介意，我家爷就是这性格！”

    几位妇人连忙摆手，示意没事。

    有妇人细声说，“就是我家那口子，要面子，脾气冲了点，若是待会说了什么不对的，劳烦姑娘让公子多担待。”

    曲檀儿大窘。

    这个事本来就是她家爷惹的吧！

    不过，她又觉自家爷做出这个举动很正常……