    第776章 击剑？

    经过悦春楼一事。

    方日俗确实感觉自己和陈墨的关系拉近了许多，甚至让自己和离后不要悲伤，他会给自己介绍一个更好的。

    说你的事就是我的事，从今以后，你就是我亲兄弟了。

    那小二说的果然没错。

    一起逛青楼，果真能拉近关系。

    ...

    两天后，在陈墨三人的见证下，方日俗和林一正式和离。

    “从今以后，你我二人就相忘于江湖吧。”林一缓缓说道。

    “相忘于江湖？”方日俗一愣，旋即身体颤抖的说道：“这么绝情，不能再做朋友吗？”

    “该断不断，日后必受其乱，藕断就不应该丝连。”

    林一走了，头也没回。

    方日俗哭的稀里哗啦的。

    鱼小小抱着陈墨的胳膊，道：“我能感受的到，方日俗对林一的感情是真的。”

    陈墨脸皮抖动了一下，心道：“真个锤子。”

    这哭技在他眼里太过拙劣了。

    “方兄，时辰不早了，我们也该离开了，日后有缘再见。”陈墨对着方日俗拱了拱手，也打算离开，毕竟自己的目标，可不是他。

    可方日俗却是说道：“墨兄，我已经没地方可去了，你能收留我一段时间吗？”

    陈墨：“……”

    我个龟龟。

    他该不会真的看上老子了吧？

    见陈墨犹豫，方日俗可怜巴巴的说道：“墨兄，你之前还说以后我们就是亲兄弟了呢？”

    陈墨：“……”

    不是，客套话你还当真了。

    而且你葫芦里卖的什么药，我都还没了解清楚呢。

    “墨兄，帮我好好照顾日俗。”

    蓦地，一道传音进入了陈墨耳里。

    陈墨一愣。

    因为这声音是林一的。

    最让他惊讶的是，林一竟然知道自己的身份。

    他四处观察，却感应不到林一的所在。

    就在这时，传音再度响起。

    这次，陈墨惊呆了。

    因为林一直接告诉了他一部神通的修炼之法。

    还是一百零八神通之一。

    《冰封九天。》

    冰属性神通。

    全力施展之一，连虚空都能冰封住，还能封锁住天地间的灵气。

    与人对战时，能够减缓对方灵力的运转，从而达到先发制人的效果。

    不过，这到底为了啥？

    陈墨想不通。

    之前装作普通人，此刻却暴露修为传音给自己。

    还直接给了自己一部神通。

    如果想要自己照顾方日俗，为何不开始就说，为了神通，他会答应的。

    干嘛废这么大劲，绕这么大一个圈子干嘛？

    该不会是想让自己和方日俗击剑吧？

    我靠。

    仔细一想，好像还真有可能。

    毕竟就目前而言，对方透露出来的意思也就只有这一个。

    绕这么大一圈，纯粹就是因为这件事难以启齿。

    所以这些天明里暗里给自己灌注这种思想。

    然后现在摊牌了。

    自己现在风头正盛，而且天赋惊人。

    用《冰封九天》这个价钱，买自己和别人击剑，也不弱了自己的名头。

    毕竟这可是一百零八神通之一。

    呸呸。

    自己在想什么。

    气抖冷。

    把自己当成什么人了。

    自己是那个能为了一百零八神通而出卖身体的人吗？

    这不可能。

    陈墨摇头拒绝。

    结果林一的传音再度传入陈墨的耳里：“若是你满足了她的要求，我再给你一部神通，并且在一百零八神通里，也是能排进前十的。”

    “满足他的要求。”陈墨嘴角一抽。

    我靠，真是击剑。

    “不可能，这绝对不可能。”陈墨对着天空怒吼。

    他是万万接受不了这个要求的。

    他可是堂堂男子汉大丈夫，岂能同意这种肮脏之事。

    这一莫名其妙的怒吼，惹得鱼小小、南宫锦瑟两女惊讶不已。

    忙问陈墨发生了什么。

    天地间，安静了下来。

    林一的传音许久未曾响起。

    就在陈墨以为她放弃的时候。

    传音再度响起：“我果然没看错人。这样吧，你在好好想想，若是到时日俗说出他的要求时，你还拒绝，就当这事什么都没发生过，我许诺的能排进一百零八神通前十的神通，照常给你。”

    “好，如果只是这样的话，我答应你。”陈墨想了想，点头答应了下来。

    到时就算方日俗把死的说成活的，陈墨都不可能答应。

    击剑是不可能击剑的。

    白嫖还差不多。

    【叮！好感+2。获得神通剑典——第六式，破晓。】

    陈墨：“……”

    这林一，脑子指定是有点毛病。

    正常人做不出这种事来。

    系统啊，系统，可真有你的，绑定个什么给我？

    真会给我出难题呀！

    “夫君，怎么了？”看着陈墨脸上不断变化的表情，南宫锦瑟说道。

    “唉。”陈墨叹了口气，没有言语，半晌后，对方日俗说道：“方兄，随我来吧。”

    “你肯收留我了？”方日俗欣喜道。

    “那是，你我谁跟谁，我们可是亲兄弟。”陈墨撇了撇嘴，旋即说道：“另外还有一件事告诉你，墨承，并不是我的真名？”

    “清瑟，鱼幼薇，同样也不是她们的真名。”

    “夫君...”南宫锦瑟疑惑陈墨为何开始说这话了。

    方日俗再次演技上升，睁大着眼睛看着陈墨，道：“那方兄的真实身份是？”

    陈墨见他揣着明白装糊涂，不由的翻了个白眼，心道，我让你装，看你能装到什么时候，旋即说道：“我叫陈墨。”

    “南宫锦瑟。”南宫锦瑟虽然不知夫君为何揭露身份，但他都说了，自己也是跟着说道。

    “鱼小小。”鱼小小双手抱胸，哼唧一声。

    然后方日俗展示超常的演技：“什么？墨兄竟然就是鼎鼎大名的陈墨。”

    鱼小小对于方日俗这惊掉大牙的反应很是满意，点头道：“没错，墨哥哥就是你知道的那个陈墨，吓到了吧。”

    “确实是吓到了，没想到墨兄就是陈墨，我太激动了，来，墨兄，抱一个。”方日俗顿时给陈墨来了个虎抱。

    这下，把陈墨吓的不轻，尤其是心中认为他是那个后，更是有些胆寒，连忙推开方日俗：“冷静，冷静点。”

    方日俗这才安静了下来，不过眼神闪烁着火热。

    陈墨有些受不住，偏过头去，旋即一把抓住方日俗的衣袍，飞升而起：“走吧！”

    (本章完)

