    加隆收回手，看向图腾一栏上。双头蜥蜴龙的图标依旧还在，并没有变得灰色或者消失。

    他若有所思的收回手，将身体浸泡在变成清水的营养液中，身体上的血痂在微微震动的同时迅速脱落，露出下方白皙细腻的身体。

    忽然间，他注意到，双头蜥蜴龙的图腾虽然还在，但已经悄然发生了某种奇特变化。

    他仔细看向图腾的介绍符号，陡然间，瞳孔猛然收缩。

    “这是！！？？”

    双头蜥蜴龙的图腾说明，前边的标示，赫然变成了核心图腾！！

    ‘核心图腾——双头蜥蜴龙：深泽巨鳄进化第三型，第三形态生物，终极体，不可提升。

    能力：迷宫挖掘，生命撕咬，龙吼，龙化表皮，寄生。’

    忽然心中一动，加隆缓缓凝聚起自身的密武气魄。

    随着万水碧王功的不断运转，一股淡红色的气魄缓缓凝聚起来，如同血水般沿着地面四处蔓延，丰富实质般的液体。

    加隆清晰的感应到，自己背后正凝聚出一个巨大的血色图纹，图纹的图形赫然就是双头蜥蜴龙的身形！

    他伸出手，看着白皙细腻，却坚韧异常的皮肤，左手五指指甲尖锐锋利，变得妖异猩红。本能的加隆便明白，自己的左手指甲就是使用生命撕咬的部位。这五根猩红指甲刺入任何生物体内时，就会产生类似双头蜥蜴龙能力一样的生命撕咬。吸收对方生命力恢复自身。

    “难道这才是真正的图腾的用法？”加隆心中有所感悟。

    他心头一动，背后的血色双头蜥蜴龙，猛地发出剧烈的嘶吼。

    唏！！

    一圈清晰的声波震荡以他为中心。朝四周扩散开来。

    “这是龙吼。”加隆面不改色，左臂猛地往前一抓。嗤！！五根指甲本能的朝前咬出，带出一溜红色残影。仿佛一张凶残的大嘴獠牙往前咬向猎物。

    “这是生命撕咬。”

    他猛地从水池中跃出，化为一道虚影，落在右侧洞壁的衣架前，掀起一袭灰袍，裹在身上。

    哗啦一下。加隆整个人全部包裹进灰袍中，金色长发湿漉漉的披在肩上，双眼隐隐泛着红色。最为醒目的是眉心的三点红点。还在散发出幽幽的红色荧光。

    心中一动，巨大的双头蜥蜴龙图腾缓缓消散。加隆眉心三点红光也渐渐不再发光，只是化为普通的三点胎记，仿佛朱砂一般。

    “看来。只要不使用图腾。就不会有身体上的异状。”加隆若有所悟。

    双头蜥蜴龙的诡异存在方式，很类似银灯师们的原始图腾存在方式。

    不同的是，银灯师们是用白银作为制造图腾的原料。而加隆，是依靠血液，双头蜥蜴龙的大量血液。

    相似的是，两者都有着可虚化可实质化两种形态。

    “银灯师们，利用储存器存储自己的核心图腾，以及副图腾。而我现在的方式。似乎是直接和身体融为一体的？”加隆仔细感受着自己的身体变化，双头蜥蜴龙图腾似乎正存在于自己的眉心三点红色胎记中。

    他隐隐有些感觉。自己似乎已经走上了传说中的术士道路。

    “如果说银灯师的做法还会可能保留图腾的自身生命，那么我这样的方式，就是将图腾彻底融于自身，让自身拥有核心图腾一样的能力，失去其独立的能力，完全沦为自身主体的养分附庸。”加隆心中分析。

    看了眼远处门口半敞开的大门，那是科莫多逃离时打开的，现在还在随着洞内流动的气流微微摇动。

    “接下来，是看看是不是真的突破极限了。”

    加隆收神，开始关注最为重要的一点。

    突破极限的标志，是可以利用潜能点增加身体属性。这才是他最关心的一点，至于核心图腾不能再进化，以后总会有办法的。

    连银灯师的核心图腾都能五年换一次，或许这种核心图腾也可能可以。

    收神后，加隆凝神注视向自己的属性栏上。

    “先试试体质吧。”他视线落在体质一栏上。

    体质现在在更换心脏后，已经变成了2.97.

    视线凝聚上去三秒后。

    潜能点上，一点潜能消失了。

    体质一栏跳动了下，从2.97，一下变成了3.07。

    加隆眼皮跳了跳，以前他还记得很清楚，一点潜能点是增加0.3的属性值，而现在，居然只增加0.1.

    虽然早有预料，随着身体的强度提升，增加身体素质时，需要消耗的潜能点也会随着提高。但没想到会需要这么多。

    “还好先前积累了四百多点潜能，我倒是要看你能消耗多少。”加隆心头发狠。视线直接停在了体质上。

    体质如同火箭一般往上窜着，从3.07增加到3.27，然后是3.57...3.97....4.27....

    潜能点也是如同火箭般往下跌。

    直到体质达到五点时，增加速度一下子放慢下来。

    加隆仔细观察，居然发现消耗的比例又一次变了。变成了一点潜能点只能增加0.05左右的属性，也就是增加一点需要20点潜能。

    “反正还多，潜能才用了一点点，继续！”加隆面色不变，继续加着属性，他要看看新的身体属性极限在哪里。任何生物都是有极限的，区别在于能不能达到。

    体质继续疯狂往上增加着，从五点开始，每升一点，就需要20多点属性。加隆一口气将体质冲过六点，然后是七点。八点。

    到了八点后，消耗又一次变化了。提升一点属性从20点，变成了60多点。

    而体质提升到了10点。便再也提不上去了，死死卡在这个数值上。

    潜能点此时已经消耗了近两百点，加隆倍感肉疼，看着还剩下的两百出点潜能，这是他积累了这么久才有的收获，最近以来石化白龙它们已经没有什么大收获了，顶多每天十几点十几点的增加。显然是捕猎不多了。

    加隆站在洞内，感受着自身体质大幅度提升后，带来的变化。

    在没有变化之前。他便能够凭借6点多的力量和双头蜥蜴龙打成平手，双头蜥蜴龙是以力量著称的巨兽。现在体质达到了10点，加隆不清楚10点体质会带来什么样的变化，他只是感觉自身的肌肉骨骼似乎变得更加致密。皮肤更加坚硬。五感也越发敏锐起来。

    他的嗅觉能够闻到空气中各式各样的气味，有双头蜥蜴龙的血液味道，有他自己的血液味道，有石头的味道，有营养液的气味，甚至远处墙角的一株青草清香也能闻到。

    他的眼睛能够看到洞穴大厅对面石壁上最细微的纹路，那上边趴着一只黑色甲壳虫，加隆能够清晰看到这只小拇指指甲大小的虫子。正在微微啃食着石壁上的青苔，甚至连虫子口器上的绒毛都看得一清二楚。

    他能够听到虫子咀嚼苔藓发出的嚓嚓声。清晰仿佛就在耳边。只要聚集注意力就能完整听到。

    只有皮肤，加隆感觉全身皮肤仿佛更加厚实了，看上去没有什么变化，依旧白皙细腻，如同最上好的白玉石。但加隆感觉到，自己的全身仿佛都覆盖上了一层透明的角质层。这层角质层如同龙鳞，坚硬异常。

    “体质的增加确实有效，看来10点就是这具新身体的极限。”加隆将目光放到了最关键的两个属性上，一个是力量，一个是敏捷。

    “还是力量好了，我的武道一直都是走的力量路线，所有风格都是围绕强大力量为核心。”加隆想了想，还是选择了先加力量，剩余的潜能点再加在敏捷上算了。

    毕竟他的武道不是走的敏捷路线，这样才是最适合的方式。如果是走速度型武道的密武者，自然应该是选择先加敏捷。

    视线凝聚到力量属性上。

    同样的情况出现了，力量从6.66的数值一路攀升，居然瞬间就冲破了8点，而且还在不断快速提升中。

    加隆心头一喜，正要尝试一下力量的变化带来的效果。

    忽然一声沉闷的低吼声从脑海中回响起来。

    血色的核心图腾，双头蜥蜴龙自动在他身后浮现出来，七八米高的血色图腾扭曲着，仰天嘶吼着。

    双头蜥蜴龙的身上居然再度开始拱出一个新肉包，从背部靠近脖子的位置。

    肉包越来越大，越发膨胀起来，终于，撕拉一声，肉包从中裂开，居然从里面再度拱出一个龙头出来。

    加隆这才注意到，蜥蜴龙的背部居然开始接连隆起一个个肉包，随着力量数值的迅速提升。

    这些肉包越来越多，越来越大，一个个就像调了加速快进的录像画面，肉包以肉眼可见的速度生长着，然后裂开，形成一个新的**的龙头伸出。

    一个个新的龙头不断拱出，直到第八个头拱出后，才全部停下。

    八个脑袋的蜥蜴龙身躯也明显变大了，从七八米高，十多米长，增长到了十二米高，接近二十米长的身躯几乎完全成了一座红色山包。

    而此时，力量属性也已经彻底增加到了14点，身体极限是10点，而巨怪之握的提升增幅居然不算在极限中。这让加隆心头一喜。

    无论是蜥蜴龙的变异，还是属性的提升突破极限，都仿佛有着一种莫名的联系。

    加隆心中喜悦的同时，也隐隐有些明了。这样的图腾结合方式，似乎比银灯师们的方式强出很多。

    主体自身的提升，居然还会影响到核心图腾。这简直就是匪夷所思。(未完待续。。)