    血月如勾，斜挂中心偏西处。

    那月色散发的血色光芒让人心底发寒，天色也是一种黑暗掺杂着血色。

    他们出现的地方则是一处基地，大阵的光芒将这里笼罩，让这里处于一个绝对安全的位置。而这里，也是一处高达万米的高山。

    那不远处，金藏等人也还在外边，正在各自交谈，应该是在商量着什么事情。

    看到方乾等人出现，金藏狞笑一声，“小子，可一定要活久一点。”

    方乾抬了抬右手，“又想挨耳光了？”

    闻言，金藏脸色阴沉，目光凶狠的盯着方乾。

    士可杀，不可辱！

    他如今很是暴怒！

    葛晨平静道：“这里是修罗秘境，不要再斗嘴了，好好完成任务才对。”

    金藏冷哼一声，扭头不理。

    毕竟这第一才是最重要的，杀方乾只能够是捎带手的事情。

    方乾目光落在远处，这里的光线为漆黑与血色交错，如果他们不是实力够强的修士，又都吃过天才地宝，怕是在这里连视物都做不到。

    在方乾观看的时候，已经有小队离开了，冲入了黑暗中。

    “我们也走吧。”

    葛晨没有多做停留，径直冲出阵法屏障。

    方乾再度跟着其往外冲去，临走的时候给金藏比了个小手指。

    金藏瞬间气的咬牙切齿，恨不得现在就上去冲杀一番。

    脱离阵法屏障，黑暗如潮水一般席卷而来，方乾眨眼数次，目力才得以恢复，能够做到基本辨识，但是超过一百米的距离，就很难再看得清楚基本的轮廓。

    “可视距离太近了，很不利。”

    方乾心底暗道：“如果遇到一些擅长潜行的妖物，那会很麻烦。”

    想到这里，他看了一眼身边的葛晨，后者神色恬静，看模样应该不是第一次进入了。

    葛晨开始加快速度，下了高山之后，她并没有再选择飞行，而是贴地奔走。“只要离开了基地，空中就是最不安全的。一旦遇到了一些飞行的修罗畜，那么四面八方就会全部都是。而我们的视野受限，那样的情况非常糟糕，会大幅度消耗我们的力量。”

    她奔行间也不忘给方乾普及一下这里的知识。

    宋恋手持利剑，俏脸紧绷，倒也像是第一次进入。

    方乾哦了一声，“修罗畜大概是什么样的？”

    葛晨道：“各种各样。”

    之后又补充道：“可以理解为正常妖兽的变异种，这里是修罗秘境，环境与任何妖兽居住的地方都不同。在死门的考古历史种，这修罗秘境是在远古时期遗留下来的。至于其形成的原因，现在考古圈是两种说法。第一种，这是远古时期死门的至尊用大手段拘束的特殊生灵，同时开辟了这种独特的空间，用来磨砺自家弟子。”

    “第二种说法是，这可能源于远古时期的一场毁天灭地的大动荡。在那个时期，可能有许多不同的世界遭到了毁灭性的打击。从而因为一些特殊的原因，导致一些世界的碎片得以保存下来，之后就形成了这种特殊的秘境。”

    方乾恍然，这个时代因为要搞懂曾经的事情，故此要进行各种考古。

    考古，就是挖掘出历史长河淹没的信息。

    从而进行验证，学习其优点，规避恶劣的事件发生。

    历史如明镜，后人可以引以为戒。

    方乾回头看了一眼，看到基地上方，一道光柱映照天地间，也是给死门弟子的方向。否则，就这样的地方，随随便便就迷失了方向，不知道自己的位置在哪里了。

    飞奔了足足一个时辰，距离基地已超过五百里之遥。

    葛晨停了下来，他们所处的地方是一片还算平坦的地方。经过这段时间的适应，方乾发现自己的可视距离已经达到了三百米，即便看不真切，可只要有什么东西靠近，还是可以看出个大概的。

    葛晨言道：“我的可视距离是二百米左右，这个距离我可以做到视物。”

    宋恋低声道：“我只能够看到一百多米。”

    方乾一怔，随后道：“不到二百米。”

    他还是要稍稍隐瞒一些自己的实力，免得让葛晨觉得有威胁。

    可即便如此，葛晨依旧目露讶然之色的看了方乾一眼。宋恋是无道境，他竟然比宋恋看得还远？

    修罗秘境最大的问题就是视距！

    方乾平静道：“我可没少吃蛇胆，那东西明目。”

    葛晨点了点头，她自然也没少吃。这话也是信，也是保留态度。

    忽然，黑暗中有一团阴影动了一下。

    葛晨抬手，一道死气化为透骨钉打了过去，黑暗中有一道低吼声响起，继而就没了动静。

    三人走了过去，方乾讶然，那竟然是一只老鼠。

    当然，如果只是老鼠，他并不会诧异。

    而是这只老鼠比正常的猪还大，还肥，且生有两条尾巴，而且是三只眼睛。

    死气所化的透骨钉打入其眉心，而额骨素来是任何物种都最坚硬的部位之一，而见这葛晨的实力确实惊人。

    葛晨左手出现了一枚黑色的玉佩，对着老鼠一扫，吸收了一缕死气。方乾注意到，那玉牌上边多了一个数字‘一’。看来，这就是计数的东西。

    方乾忽然道：“鼠类都是群居的吧？就算是这样的地方应该也不例外吧。”

    葛晨颔首，“没错，这种双尾三眼鼠是群居性修罗畜，这里既然出现了一只，那就说明这附近就有一个老鼠窝。”

    方乾眉头一挑，“群居性的东西可不好惹。”

    群居性的东西，数量是一个让人头疼的问题。

    葛晨言道：“要想杀得够多，寻找群居性修罗畜是最快的办法。”

    方乾暗暗摇头，这葛晨倒是极其有自信。

    葛晨闭目感受了一下四周的情况，继而往左前方奔去，“在那边。”

    方乾心底叹了口气，真是艺高人胆大，可事到如今还能够如何？

    只能够继续跟着！

    随着三人持续前行，方乾却开始心惊肉跳起来，特别是‘虚天星女’道图给的预警非常频繁。

    这种情况，也还是第一次出现！

    方乾低声道：“别再进了。”

    葛晨淡然道：“无妨，我已经能够感受到，就在前边那座山中，里边必然就是双尾三眼鼠的巢穴。”

