    柳音长这么大，几乎就是在所有人的百般呵护中长大的，除了柳媚之外，连敢骂她的人都没有，更别说打了。

    所以当她看到林海拿起树枝时，第一反应就是这家伙肯定是故意吓她。

    但是当林海板着脸走到她面前，还用力挥舞了两下树枝，她这才知道，林海并不是跟她开玩笑。

    这家伙是真的要打她！

    “不行不行不行！”柳音的反应非常激烈，她气恼地喊道：“连我妈都没有打过我，你更不能打我！”

    林海慢悠悠地说道：“你妈不打你，那是她心疼你，舍不得打你。我就不一样了，我打你的时候肯定不会心疼！”

    “你……你变态！”对林海这种恶劣行为，柳音一时间都找不到词来形容了。

    林海对柳音的愤怒和反抗不为所动，又挥舞了一下树枝，说道：“还敢骂人，惩罚加倍！快点，把手伸出来！”

    柳音吓得连退两步，并且把双手藏在身后，“不行！”

    林海不跟她客气，上前抓住柳音的胳膊，要把她的手拉过来。

    柳音吓得尖叫，拼命挣扎，但是根本奈何不了林海。而且不知道怎么回事，平时一直贴身保护她的老白这会儿也像是隐形消失了一样。

    不过关键时刻还是让柳音想到了办法，她忽然扑进林海怀里，双臂紧紧搂住了他的腰。

    “哼，你打啊，我看你现在怎么打？”她还得意地仰头朝林海炫耀，却根本没想到，她现在和林海的样子有多亲密。

    林海都被她的傻劲逗笑了。

    不过没想到这丫头的身材虽然单薄，竟然也很有料，给他的压迫感很强！

    “你是真没挨过打啊，不知道除了打手心之外，还有一个地方也能用来惩罚的吗？”

    柳音脸上刚露出疑惑之色，屁股上立刻就挨了一巴掌。

    啪的一声脆响，那叫一个火辣辣。

    柳音这才反应过来，立刻尖叫推开林海，反手捂着屁股羞恼地瞪着林海，“你……你无耻！”

    林海下意识地摸了摸鼻子，确实有点过了，柳音毕竟是个女孩子，打屁股这种方式不太合适她。

    不过打都打了，也无所谓了。

    结果柳音看到林海摸鼻子，身上忍不住冒出一层鸡皮疙瘩，吃惊地喊道：“你还闻手指，果然是变态！”

    我去！

    林海满脑门黑线，这都是什么玩意！

    柳音气恼地瞪着林海，“你等着，我去告诉我妈，看她怎么收拾你！哼，变态！”

    “站住！”

    就在柳音准备进屋时，忽然被林海叫住。

    她警惕地捂着屁股看着林海，“你又想干嘛？我警告你，我已经道了歉，而且还被你打了，你不许再提条件！”

    林海在树荫下的躺椅上躺下，说道：“你是不是忘了，你还有几个赌约没有兑现？难道我们的柳大小姐准备赖账？”

    “谁说我准备赖账？”柳音哼道：“明明是你没有想好让我做什么！”

    “那我现在想好了，你是不是应该履行赌约了？”

    “你……你想干什么？”柳音突然捂住屁股，惊恐地道：“你是不是还想打我，然后闻手指？”

    林海忍不住翻了个白眼，“我没有你想的那么变态，你现在先帮我捏捏肩膀，做得好，就算你履行了一个赌约。”

    “才一个？”柳音不满地道。

    “那就捏脚！”

    “一个就一个！”

    柳音毫不犹豫地同意了，然后站在林海身后，熟练地帮他捏起了肩膀。

    虽然手法不怎么规范，但是熟练度还是非常不错的，而且捏起来确实很舒服。

    林海都惊讶了，“你好像很熟练的样子？”

    “那当然，你以为我真的什么事都不做啊，以前我经常帮我妈按摩的，今天便宜你了。”柳音哼道。

    确实很舒服，没想到柳音还有这个技能，看来以后要好好开发一下了。

    “不错不错，你很有天赋，回头我教你几个推拿手法，保证让你的技术突飞猛进！”

    “学就学，不过等兑现完了赌约，你休想我继续帮你按摩！”柳音傲娇地哼道。

    “那就不一定了，说不定到时候你还要求着帮我按摩。”林海笑道。

    “不可能，除非太阳打西边升起来了！”

    结果过了没多久，就响起了林海轻微的鼾声。

    竟然睡着了！

    柳音气得银牙都快咬碎了，忍不住用力捏了一下林海的肩膀。

    结果这家伙也不知道是怎么长的，身上的肌肉疙瘩又大又硬，根本就捏不动，反而弄得她的手酸得要命。

    攥起拳头想趁着林海不注意在他脑门上来一下，但是想了想，还是放弃了。

    没办法，这家伙是真敢揍她，而且老白也打不赢他。

    不甘心地朝林海的脑袋比画了一阵，柳音蹑手蹑脚地溜走，与此同时，林海也睁开了眼睛。

    “我允许你走了吗？”

    柳音差点吓一跳，“我已经帮你捏了十几分钟了，手都捏酸了，你还想怎么样？”

    “这一次就算了，以后必须捏满半个小时才算履行一次赌约。”林海起身说道。

    说完，不管柳音怎么朝他挥舞粉拳，林海径直走进屋里。

    柳媚还在女佣的搀扶下坚持练习走路，看到林海，她示意女佣让开，然后高兴地道：“小林，你快看，我可以自己走了。”

    柳媚慢慢地向前走，虽然还不太稳，但是确实能够独立行走了。

    “非常不错，柳姨你只要像这样坚持练习，要不了几天就能恢复正常了。”林海也很为柳媚高兴。

    “妈，你都流汗了，我扶你坐下休息。”柳音心疼地扶着柳媚坐下。

    “流点汗怕什么，我已经好久没有像今天这么高兴了，恨不得现在就能出去转转，看看外面的世界变成什么样子了。”柳媚感慨道。

    “那还不简单，我开车带您出去啊，想去哪都行！”柳音搂着柳媚的手臂笑嘻嘻道。

    林海则笑道：“过几天就可以了。”

    柳媚笑着点头，刚要说什么，女佣忽然拿着手机进来。柳媚看了看手机屏幕上的消息，脸色微微一变，然后说道：“我有点累了，想休息一下。音音，你替妈妈送小林出去。”

    柳媚的反常举动引起了林海的注意，不过他也不好多问，只好跟着柳音来到四合院门口。

    上车之前，林海问道：“最近似乎没有看到龙先生，他不在家吗？”

    “龙叔叔好像出门了，你问这个干什么？”柳音问道。

    “没事，就是随便问问。”

    上车后，林海降下车窗，对柳音嘱咐道：“还记得我上次跟你叮嘱过的事吗，如果有什么不对劲的地方记得联系我。”

