    李易换了六首歌，然后宝宝终于睡了，他感觉不是唱歌的作用，而是宝宝确实困了。

    如果他不唱，或许宝宝会睡得更早，这就很无语了，医学和音乐的搭配难道出了什么问题？

    关键是心理学也没好用，这孩子咋那么兴奋？

    然后一测，孩子的体温居然下降了，三十八度二。

    现在是晚上，按照磁场和生理关系，孩子在生病的情况下，体温应该维持在三十八度五到三十九度之间。

    李易都作好物理降温的准备了，同时打算给氧。

    “这是太开心后的肾上腺激素和脑垂体激素产生了作用？”想不明白的李易嘟囔着。

    他其实很想测一下，不过忍住了，好不容易孩子才睡着，再给弄醒了，难道要唱一晚上的歌？

    现在天大地大，生病的宝宝最大。

    “晚上我就住这了，你们换班，一个时辰一班，记得警醒，同时告诉那个喂奶的老姐姐，辛苦一下，孩子活下来，才有希望。”

    李易放下小提琴，晃动晃动肩膀和脖子，对宫女和太监们说。

    桃红看看睡着的小家伙那恬静的脸，轻声道：“知道呢，现在她放产假，她自己孩子也喂，还有人帮着看着。”

    “她奶水真足。”翠柳低头看看自己的身材，有些郁闷。

    “翠柳你别自卑。”褐岩安慰。

    “我自卑什么？至少我有，大小而已，有的人却……呵呵！”翠柳反击。

    褐岩：“……”

    他觉得心灵受伤了，喝多少抗生素都好不了的那种。

    “李东主，李东主在吗？咱家高力士。”外面这时传来喊声。

    “你们看好宝宝，我去一趟。”李易说着走出去。

    到院外，高力士站在那里，两个庄子的护卫守着院门，不让任何人进。

    “李东主啊，你这地方是愈发难进了，刚刚小手弩都亮出来了，咱家相信，敢进一步，就要被射杀在当场。”

    高力士抱怨，但脸上是笑容。

    “高将军说得是，要不要罚他们？”李易也笑着说。

    “该罚，太忠心了，至少要罚他们多给家里带一石米，累一累他们，哼！”高力士指指两个老兵。

    “依高将军所言，一人罚他们往家里带一石米。”李易从善如流。

    顺便看向高力士身后的人，有两个宫女和两个太监他熟悉，另一组人。

    多出来的两个宫女和两个太监就不认识了。

    “你们四人过来见过李东主。”高力士对那后面的人说。

    原来班的太监宫女没动，额外的宫女和太监上前：“见过东主。”

    “这是？”李易配合着问。

    “杂家要监视你，所以以后每个班八个人，你放心，和以前一样，听话着呢，你可劲使唤，做不好，打杀了。”

    高力士说得杀气腾腾的。

    李易抱拳：“多谢高将军，这边确实忙不过来了，四个人一班不够，眼下是一个带一个？”

    李易感谢，他不怕人多，高力士派出来的人用着放心，至于什么监视，纯粹扯淡。

    要监视还用增加一个班的人，四个人不够监视的？

    “那有好东西贿赂咱家吗？”高力士笑着要东西。

    “有，没有现想也得想出来有。”李易同样笑。

    “咱家知道你体温计多，给咱家几个，若宫里有人发热，万一传染呢，好叫太医署的人来看。

    放心，咱家心没那么狠，若太医署的人看不好，咱家就带到你这厢打两针，不是个大事。”

    高力士直接要体温计，李易那一次兑换很多，便宜呀。

    高力士知道，现在担心宫里冬天有人生病发烧还不知道。

    测一测、量一量，有病就看，太医闲着也是闲着，太医不行，就送过来。

    “好，多谢高将军给易一个积德的机会。”李易懂得怎么说话。

    “来时没吃饭。”高力士又说。

    “正巧，我也饿着，不如一起。”李易说，他确实饿，晚上吃几口，以为很快就睡觉了。

    结果那小家伙还努力地配合哼哼，就是不闭眼睛。

    里面的除了现在负责看宝宝的宫女桃红，其他三个人出来跟高力士见礼，与另外的桃红什么的四个人点点头，转身又回去了。

    李易带着一行人去食堂。

    这个队伍里的桃红等人十分自然，一对一与旁边的人说话，介绍情况。

    新来的害怕，怕受到排挤，感觉自己夺了别人的权益。

    之前的宫女太监反而非常热情，确实忙啊，四个人盯不过来，以后八个，太好了。

    至于什么夺权，呵呵，东主眼里揉不得沙子。

    东主可不要什么牵制与平衡，而是要顺心。

    你想攻讦同僚进谗言，第一个被收拾的保证是你。

    故此，四个人所教之时非常认真，丝毫不保留，包括东主的习惯和其他生活细节。

    “一定要记住，别耍小心思，我都给你说，我一点没有藏着掖着，我要是坑你，就是把自己一起坑了，东主什么都明白。”

    这个桃红对身边的宫女说，就怕宫女心思多，玩什么宫斗了，东主十分反感。

    东主已经够忙了，别给他添乱。

    新来的人认真听，早就知道一些事情了，不过看向李易的时候心中还是充满了好奇。

    等进到食堂，他们终于感受到了冲击。

    那么多菜，摆着随便盛，庄户们往来穿梭，那是西瓜和香瓜放在一起的大盒子？任由拿去吃？

    “我不爱吃西瓜，怎么今天剩了这么多，唉！盛吧，你们这些做西瓜果盘的就不能看着有多少人？实在不行榨汁呗。”

    有庄户对着厨房的人抱怨，怕坏了，多盛了不少西瓜和香瓜的瓤。

    “白天是给张家庄子提供，结果那些人一个个魂不守舍的，没吃几口。他们不买别人又没办法，明天就不会了。”

    厨房的人解释，主要是怪东主，你上午非要解说，大家都被你说懵了。

    不然照常没这事儿。

    后来的四个宫女太监不了解其中的事情，只知道吃的人不高兴，做的人也很难过。

    什么时候冬天里的西瓜被人如此嫌弃了？

    “打奶油里，明天一早给娃娃们吃蛋糕。”李易不得不出声。

    “又吃奶油哦，我家二小子一个月胖了六斤。”就这还有人抱怨。

    “那你家的那个别吃了。”旁边的桃红瞪过去。

    “呀，你是三班的桃红，你怎么来了，现在是二班，东主你别看我，我就是随便说说。”

    厨房的妇人不怕别人，就是承受不住东主的一眼。

    “西瓜和香瓜的事情确实不对，别人不要你们提前准备什么？放不住。”

    李易扔下一句话，带着众人去其他地方打饭。

    后面的人赶紧掏出炭笔来记，西瓜和香瓜不能提前准备。

