    偌大的汗水殿中，刮起了风。

    先是微风，然后风速加大，再加大，再加大，一直增加到飓风。

    各种训练器具都纹丝不动，就像长在地面上一样。

    张墨的衣服猎猎作响，被吹的东倒西歪，难以站立。

    “停吧，停吧，微风就好。”

    张墨抓住哑铃架子，大喊。

    话音未落，飓风变成了微风，温暖的微风。

    好嘛！

    这个汗水殿真实在。

    你只说要风，没说要什么风，我把所有的风都给你安排一遍，任凭你再挑剔，也挑不出毛病。

    “我一说要风就有风，肯定也有别的，这个汗水殿好点很神奇的样子。”

    张墨似乎发现了新大陆，饶有兴趣的试探道：“能不能改变一下周围的环境，墙壁看着不舒服，来个花园敢不敢？”

    同样话音未落，周围环境变了。

    墙壁消失，房顶消失，所有训练器具就像安装在一座美丽的花园中。

    鸟语花香，凉风习习。

    风中还带着鲜花的香味，深吸一口气，沁人心脾。

    爽！

    在这种环境里训练，都不感觉累了。

    “这个汗水殿好像比平江市外的那个试炼遗迹更先进，功能更齐全。”

    张墨频频点头，“如此难得的机会，我得多练练。”

    “守城也守了，精神力也考验了，体魄再练完，估计就要最后了。”

    喃喃自语一声，张墨在心仪的环境中，开始了卖力锻炼。

    饿了，有吃的。

    渴了，有喝的。

    别提多滋润了。

    张墨一项一项的锻炼，通过一项后再去练下一项。

    【恭喜试炼者通过考核。】

    不知过了多长时间，张墨通过了测试反应速度的考核后，机械声音响起。

    呼呼···

    终于全部完成了。

    一直埋头苦练，张墨速度达到了每小时一百六十千米，能举起五千斤的重量，能在0.01秒内快速做出反应···

    张墨自身的实力，已经完全超过常人太多。

    放在地球上，绝对超人级的存在。

    鸟语花香消失，微风消失，汗水殿恢复了原来的样子，场中的锻炼器材也消失了，只剩下了空空荡荡的房间，和灵心殿差不多大。

    最里面的墙壁上打开了一道门。

    “如果不是有任务在身，我宁愿在这里多锻炼一段时间，用着太舒服了。”

    张墨回头看了眼下面，没有微皱，“他们怎么还没上来？不会陷入幻境中出不来了吧？要不要去看看他们？”

    说着迈步往会走。

    刚走到来时的门口，就感觉有一睹无形的墙挡住了去路，无论怎么走，都无法离开。

    【请试炼者尽快赶往山顶宫殿。】

    这是，机械声音响起，催促起张墨。

    “哎，算了，你们自求多福吧。”

    张墨看了眼下面，摇摇头，转身往上走，“本想帮帮你们的，但现在帮不了了，希望你们能尽快通过灵心殿，哪怕走不到山顶宫殿，在这里多锻炼锻炼也是好的。”

    个人有个人的机缘，能帮的我帮，帮不了的，我也无能为力。

    抛去所有的担心，张墨离开了汗水殿，继续往上走。

    训练后，张墨体魄较之前更强，走路速度更快。

    没多久便来到了山顶。

    那是一座巨大的建筑，恢弘气派，比之前见到的任何建筑都要大。

    “年轻人，你终于来了。”

    忽然，宫殿中产出了老者的沧桑声音，语气有些急切，“赶紧进来吧，我等你很久了。”

    吱扭一声，建筑的侧门开了。

    搁在平时，张墨就进去了。

    现在他还没进门，宫殿里就传出了急切的声音，张墨反而犹豫了。

    这正常吗？

    显然不正常。

    哪有这么着急让试炼者进去的，哪怕不是陷阱，也不是好事。

    我到底要不要进去，以什么方式进去？

    “你怎么还不进来？”

    张墨正想着，宫殿中又传出了老者的声音，这回催促的更急了，“男子汉大丈夫，别婆婆妈妈的！”

    “要不，我不进去了。”

    张墨忽然生出了这样的想法。

    他站在原地没动，一直观察着宫殿，只要有一点不对劲，他马上扭头跑。

    “让你进去你就进去，没什么可担心的，不会害你的。”

    突然，耳边出现了一个中年男子的声音。

    紧接着，张墨发现自己被两根强有力的棍子夹住，就像被两根筷子夹住的菜似的，怎么都动不了。

    脚离地，被强行带往宫殿内。

    “放开我，放开我。”

    张墨使劲挣扎，但怎么都挣脱不开，扭头，只见一只两米多长的穿空蚁虚影，正用两个前足控制着自己，往宫殿飞。

    “小伙子，被挣扎了。”

    穿空蚁虚影两只触角敲打的张墨，表达自己的不满，“没人害你的，如果真要害你，你早死了，找你让你进去是好事。”

    这年头人与人、人与兽之间的信任度下降怎么多了吗？

    怎么说话都没人信？

    “真的不是害我？”

    “当然不是！”

    张墨怎么走没想到，自己是被挟持着进入宫殿的。

    宫殿内，同样空空荡荡。

    不，具体来说，是有一个老者的虚影。

    墙壁上，还有一个水杯似的不透明容器

    那是一个极其苍老的老者，白发白须，脸上皱纹如沟壑。

    此刻，正笑眯眯的看着自己。

    “小伙子，你终于来了，我都想死你了。”

    老者热情的飘到张墨面前，笑嘻嘻的。

    “你想我？你认识我？”

    “不认识。”

    老者摇头，好像根本不在乎，幽灵一般，围着张墨转圈，想看清楚他身上每一个细节，“我在这已经太长时间了，你是我变成这样后，第一个见到的活人。”

    老者搓着手，“所以，想着急把你交进来，和你聊聊天。”

    “聊天？！”

    张墨一愣，低头看了眼穿空蚁虚幻的前足，“咱能别胁迫我聊天不？我不跑了。”

    我都进来了，还不把我放开。

    怕我跑吗？

    “哦，我给忘了，抱歉。”

    穿空蚁虚影赶紧把张墨放了下来。

    他没跑，警惕着老者虚影，问道：“老前辈，您很想和我聊聊天？”

    “是啊，太想聊聊天了。”

    老者虚影双手一拍，这小子太上道了，“你跟我说说外面是什么样子？”

    “好，不过。”

    张墨伸出了手。

    “啥？”

    “钱！”

    “钱？”

    “是啊，我陪聊要钱的。”

