    此时尽管是序盘，但棋局却很微妙……

    首先，这两颗黑子看上去势单力薄，但相对于跳，棋形更有弹性，很容易做活；其次，这一飞同样瞄着进攻右上角这三颗白子；最后，这进退有度、攻守兼备的一飞，立刻让白棋包围上侧这两子的战略意图落了空！

    尽管只是简简单单的两手棋，但傅俞和zeus已经各自进行了十分繁复的计算，当然了，对傅俞来说这一飞的计算非常快，用棋形策略模型也就是一念之间。

    反倒是zeus，足足经过了一分多钟的计算，这才做出刚刚的判断！

    观战的职业棋士、业余棋士及广大的棋迷粉丝们看着这一局精彩万分的对弈，心中惊叹无以复加……

    太厉害了！

    傅俞九段实在是太厉害，居然能够在布阵中不输给人工智能围棋，这两天，许多职业级别棋士纷纷通过网络，与zeus直接对弈，但无一例外都在序盘阶段就被打懵了，不论是局部上的还是中腹外势的作战上，小处空间被吃得自己只能勉强存活，而中腹大场又几乎悉数被夺走……

    这种对弈下得他们压力山大，越下越觉得自己好像不会下棋了！

    嗯，就算是职业高段的高手，在面对zeus时都感觉自己像是业余的，它才是职业的，几乎是被对方逼得下出非常幼稚的棋路，特别是先手，就感觉从来没有落在自己手上过。

    有时候明明通过一个局部的作战，自己已经拿到了先手，但zeus就会下出点在要害上的一手棋，逼得自己不得不跟着应，先手转眼就没了。

    但在与zeus的对弈中，傅俞却不可思议地总能拿到先手，甚至牵动棋局，让zeus不得不跟着自己的步调走。

    ……

    潜龙围棋道场。

    “这就是小俞哥说的，棋形策略数学模型的最大功用吧……”

    高永夏盯着电视屏幕上的棋盘，双眼熠熠生辉，轻轻说了一句。

    “没错，处处拿住先手要点，逼得对手不得不跟着应……”

    难得今天来一趟的时樾七段解释了一句，“这就是棋形策略模型最厉害的地方，不过这个模型也只能用在七路以内……而且，在运用这个模型的时候，我们要有足够的大局观和洞察力，来判断这个局部最优点，对全局来说是不是好点，如果不是，最好别下……”

    “……”

    高永夏沉默不语，昨天下午，时樾七段刚来的时候，他还特意邀请这位少年和自己对弈了一句……

    他输得很惨，中盘就走不下去了，中腹大龙没有了出路，被彻底打崩直接投子认负。

    尽管时樾说他也是这一两个月才刚刚掌握，在运用上还不是很纯熟，但高永夏却体会到了一种落差感，这就是掌握了棋形策略模型和没掌握之间的区别吗？

    他也是学习上的天才，还不到一年的时间就掌握了棋路策略模型1.0，实力大涨，而2.0版本也在加紧学习中，本来以自己已经追到了傅俞身后，再伸出手就能够得着对方。

    没想到，今年年初刚出现的这个棋形策略模型，对实力的提升居然这么大！

    在这潜龙围棋道场中，现在已经有不下五位学员，已经掌握了棋路策略1.0和棋形策略模型，嗯，这两大模型凑在一起可不是一加一等于二，起到了大于二的效果。

    也幸亏，他们之前学习棋路策略模型时，打下了非常不错的数学基础，再加上傅俞的指导，在棋形策略模型的掌握上都没花多少时间。

    又不是要成为数学家，他们只需要学会模型，掌握运用方式就行了。

    而看着这么多比自己还年轻的小学员，一下子就走到了自己的前面，高永夏、洪秀英、朴霆桓他们这些职业棋士个个都心生紧迫。

    明明他们还是新生代棋士，却提前十多年体会到了许多前辈们才能感受到的针芒在背感……

    这种被人撵着跑的感受，实在是太难受了，他们几个人立刻自发组建一个学习小队，在安太善的指导下互相监督互相促进式地学习起来。

    这种紧张迫切的学习，给他们一种回归校园的感受，甚至连晚上睡觉做梦的时候都有各种数学符号数字扑面而来……

    尽管压力很大也很辛苦，但他们破天荒地没有一人抱怨或者退缩，而是咬牙坚持，不懂就问。

    只是这两天傅俞要比赛，不在道场……不过，也幸好时樾出现，总算有一个人可以帮忙解答一些模型学习上的问题，毕竟道场中其他掌握了的学员也都在紧张地学习着，哪有那么多时间帮忙呢？

    照他们这个学习热情和进度，不出三个月就能学得七七八八，毕竟他们在国内早就在棋院安排下进入首尔大学中，特别在一些教授的指导学习下掌握了棋路策略模型1.0，数学基础都很扎实，学棋形策略模型没有多大问题。

    ……

    “我认输了！”

    棋盘对面，那位代zeus在棋盘上落子的西方青年，满脸失落地低头，向对面那位神色平静的少年认输了。

    输了！

    又输了！

    这一局棋下得很精彩，一直到小官子阶段棋局都无比复杂，双方形势非常接近，许多职业棋士也一时间没能看出到底谁胜谁负……

    但在超一流棋士眼中，却看到傅俞占据了莫大优势，果不其然，棋到终局傅俞以1又4分之1子战胜了zeus。

    在官子争夺中，zeus下得非常刁钻，甚至一度将原本两三子的差距缩小到4分之1子的差距来回摆动，但傅俞的计算同样精准，貌似步步退让，其实早就算定了棋局的胜负。

    而此时，台下的约翰逊·乔看着这一幕，整个人脸上都呆住了！

    这一刻，他的眼前浮现出了好多“$”长出翅膀，在他面前扬天飞走的样子……

    五十万美元啊！

    啊啊啊啊啊！！！

    正当他一脸悲痛欲绝的时候，边上的工作人员过来，提醒他要上台颁奖了。

    约翰逊：“……”

    我好想逃，却逃不掉，想抱着你，哪怕只有一秒……

