    “真好……我什么时候才能到小成啊，有没有办法加速修炼啊。”

    看着周贤得意的表情，李真虎叹气道。

    “赚钱，有钱你马上赶上去。”

    坐在其旁边的朋友道。

    “我哪会赚钱？怎么开始我都不知道！”

    李真虎自然知道赚钱是最快的修炼之道，可他不过九岁，根本无从下手，索性不谈这个话题，道：“你现在养气术什么水平了？”

    “哎，还差一点才能奠基，太难了！”朋友道。

    实际上，整个丙字养气堂都哀嚎一片。

    因为资质和资源的限制，一年修行，他们绝大部分人都是连奠基都没完成的。

    如果副课再不行，恐怕就要降级了，到时候每日一餐的丁级优食都不一定有，会进入恶性循环。

    然而，这是完全没办法的，他们没钱，如果强练只会不进反退。

    这就很绝望。

    不过云夜稍好，三年打猎修行，以及一年读书修行，让他在一个月前踏入奠基境界，无论怎么样，已经是保住排名了。

    但想修炼到小成，至少还要三年，和吃优食的土豪没法比，恐怕难免会降级。

    一个时辰的讲课很快结束，在于玉拍手后，一个个木车被灰衣仆人推了进来。

    “今天的优食是白玉丸子？舒服啊！”

    李真虎惊喜道，迅速将烦恼抛之脑后，大口吃起来。

    云夜听到声，也直了直身子。

    每天的养气术课程，除了检查错误外，最关键的就是这份免费的丁级优食。

    而白玉丸子，是丁级优食里味道最好，最容易消化的一种。

    一周都不一定能碰上一次！

    接过优食，云夜迅速解决，这一吃下肚子，热流顿时卷过全身。

    普通食物，根本无法和优食相提并论，效果差太远了！

    一边吃，云夜一边思考。

    他在这一年里，除了修炼认字外，还在各处找了很多次，但都没有找到小月。

    他感觉小月或许已经唤醒灵根，从学堂离开了。

    毕竟小月是B级灵根，从小修行，八岁就完成唤醒也不是不可能。

    这让云夜有些焦虑，白石镇极为黑暗，小月被这种势力培养长大，天知道如今已经被影响成什么样了。

    而且说到底，小月不过刚出生没多久，根本没有自我意识，就算云夜告诉小月她是被白石镇屠村的，对于如今长大的小月来说，也是一个无足轻重的事情。

    一想到自己面对是这种情况，云夜就忍不住叹气，这种事，简直无解。

    （必须尽早接触小月，进行影响了……不然，该不会发展成父女跨越时空刀剑相向的局面吧？）

    云夜又一次认识到，自己的能力是何等残酷。

    如果一觉醒来沧海桑田还好。

    可他是即刻转世，是以完全无关的身份接触过去的人。

    而且除了小月外，云夜还发现了一个不算好的事。

    一年前，应该和他一起来的张小壮，他竟然找遍了学堂也没找到。

    换而言之，有人顶替了张小壮，而且很有可能是鸣竹村的人。

    最关键的是，云夜并不知道是谁顶替了张小壮。

    他三年里，为了打猎修炼养气术，用去大量时间，根本没时间认识村里的孩子，其结果就是对方极有可能认识他，但他却不认识对方。

    （打住！现在更重要的是修炼，只有唤醒灵根，我才能进入更高层，找到小月，乃至于接触到石白岩等人！）

    云夜做不了什么，只能清除杂念，大口吃完优食，返回住处修炼。

    出去没多久，云夜就遇上蹲在演武场边上的王尧了。

    “（什么）……情况？”

    “哎，年底了啊，我才刚入奠基，这么看至少要两年才能小成！而小成后，我还不知道用几年才能唤醒灵根……不成功，可是要被打回去的！”

    王尧愁容满面。

    显学堂的教学上限是十六岁。

    十六岁无法唤醒灵根，那就是失败者，直接带上东西滚蛋，没有通融余地。

    基本上，越早进入显学堂的孩子，优势越大。

    云夜和王尧同届进入显学堂，但一个八岁，一个十岁，差了两年时间。

    而有些人，甚至是五岁。

    他们有十一年的时间修行，唤醒灵根，这才是普通孩子最有可能成功的道路。

    拼时间！

    但王尧今年已经十一，时间来讲只有五年，着实很紧迫。

    极有可能，刚踏入小成，还没来得及唤醒灵根，就已经被赶出去了。

    想破局，还是只有一个办法，赚钱。

    “需要钱，不如我们合作去赚钱？”

    云夜拿出本子写到。

    “赚钱？不是吧石头，难道你有办法？”

    王尧抬头，满脸的诧异。

    这一年下来，他一直以为杨石和他一样，都是出身在小村子的贱民。

    这样的杨石，竟然有路子赚钱？

    “是我自创的一种东西，不过，你应该明白在白石镇赚钱有多危险，带你一个，对我而言也是巨大的风险，如果你不相信的话，我就不透露什么了。”

    云夜说道。

    “……”

    王尧看了云夜很久，思考利害，最后他一咬牙，道：“好！反正我也一无所有，赌一把便是，要不然到头来还是一个废物，活着也没什么意思！只要能弄到钱，我就跟你干！”

    云夜点头，把王尧带到自己的住处，然后拿出了一个陶罐子给王尧。

    “尝尝。”

    “……”

    王尧没废话，直接取出罐子里的东西放了一点点在嘴里，然后他骤然睁大了眼睛：“不是吧石头，你哪弄的，这要是卖给那些世家子弟，就算用纹银计价也完全没问题吧？这东西，你竟然敢拿出来给我看，不怕我把你卖了？”

    “呵呵……你相信世家吗？如果是你，你会直接卖给世家子弟吗？”云夜写道。

    王尧表情非常精彩：“你胆子真大，不过你说的对，如果是我，我也不会直接卖给世家子弟！更别说出卖你了，那恐怕是自寻死路！”

    白石镇的世家，信用度为零。

    他们不需要和封建地主一样，靠欺骗和表面上的平和维系地位。

    他们强悍的武力，让他们哪怕只出一人，也可以镇压整个白石镇的平民。

    就算王尧知道了云夜有赚钱方法，他也不敢卖给世家，因为世家从不会搞什么虚的，该抢就直接抢。

