    千户马不停歇的跑回到了天河水宫。

    跌跌撞撞的就跪倒在了绝斗水面前。

    “领主，大事不好了！”

    绝斗水眉头一皱，心跳加快。

    “不要告诉我五十万大军这么快就失败了。”

    “失败了，全军覆没了，就剩小的死里逃生回来了。”千户哭诉道。

    绝斗水只觉得脑海里“轰”的一声整个人呆住。

    这也太快了吧。

    从出征到回来报丧，仔细计算的话也就赶路的时间。

    宫内所有人陷入震惊。

    “春帝是怎么做到的？”绝斗水惊愕的问道。

    千户一五一十的从出征开始说起，一直讲到全军覆没。

    其中在讲战斗环节的时候，很多情况说的不是太清楚，听在他人耳中驴嘴不对马唇的各种漏洞。

    绝斗水眉头皱的如干燥的橘子皮。

    “讲的什么乱七八糟的，一个冲锋就全军覆没了，到底发生了什么样的战斗？”

    千户支支吾吾：“没有战斗、不对是有战斗，战斗是假的，反正就是冲进去的兄弟没一个能再出来。”

    绝斗水以及众神水将一个个听的稀里糊涂。

    全军覆没，到底战斗没战斗都搞不清楚。

    千户急忙又补充道：“对了，属下还有条重要线索，当时属下多了个心眼，让飞鱼先进去然后属下在外与之保持传讯联络，然后飞鱼进去后说换了环境，属下分析应该是春帝宫内布置了幻境。”

    绝斗水若有所思。

    以最近对李常春的了解来看，李常春确实懂幻术。

    但幻术只是辅助并不能真正杀人。

    那可是五十万大军可不是五十个呀。

    就算打也要打两天，站着不动给人砍也需要时间。

    现在唯一的解释就是大军被幻境困住了。

    趁还来得及补救，绝斗水决定放下姿态给李常春联络一下。

    毕竟五十万大军，对于天河水族来说非常伤筋动骨。

    绝斗水取出传讯玉简，深吸一口气。

    第一次给李常春发出传讯。

    很快传讯就被接通。

    “喂，谁啊，什么事？”玉简中传出李常春吊儿郎当的声音。

    绝斗水宁心静气。

    “我是绝斗水。”

    传讯玉简那头沉默了两秒钟。

    然后传出李常春爽朗的笑声。

    “哈哈哈，我说谁呢，原来是水大哥，幸会幸会。”

    “李常春，我希望你放了我那五十万水军，条件可以任你开。”绝斗水开门见山直接说道。

    “呵呵，放是放不回去了，水大哥想吃海鲜大餐的话倒是可以随时过来，小弟坐庄管饱。”

    绝斗水拍案而起，怒吼道：“你把我五十万天河大军都杀了？”

    “没有，没有。”李常春摆手笑道：“只是打回原形了罢了，现在我家池塘养着当海鲜口粮。”

    绝斗水简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    打回原形很难让人相信。

    这些水族仙兵都修炼成仙了，战斗中再不济也是被杀掉，元神震碎也难打回原形。

    “你是怎么做到的？”

    “很简单呀，水大哥亲自来耍耍就知道了，包把您也打回原形，回归那种无忧无虑的日子；哦，对了，水大哥你原型是个啥呢？”

    绝斗水一口钢牙咬的咯嘣响，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “李常春你不要太过分！”

    “过分？”李常春嗤笑：“你天河派五十万大军压境怎么就没想过过分的事儿，现在败了就舔着脸想要人，天下哪有这么美的事。”

    “本主再问你一遍，你确定不放人？”

    “都跟你说了打回原形了，现在本帝桌子上还摆着各种海鲜在吃，放不回去了。”

    “李常春我艹你大爷！”绝斗水忍不住破口大骂。

    “啧啧，原来堂堂天河领主好这口。”李常春怪笑道：“水大哥你是主动还是被动型的呀？”

    听到这里，绝斗水气得发抖，浑身的血管都要爆炸开来。

    啪！

    甩手把传讯玉简摔在地上摔的稀巴烂。

    全身的血液在沸腾，几乎咬破了自己的嘴唇，才抑制住愤怒的感情。

    “该死的李常春，本主一定要将你碎尸万段！！”绝斗水声嘶力竭的咆哮。

    “主上息怒。”

    赖皮王蛇又好了，转着一双阴毒的眼珠子走上前。

    “李常春不好对付，咱们这次出兵确实急躁了些；属下思考良久有一妙计对付李常春。”

    “讲。”绝斗水冷呵道。

    赖皮王蛇阴险的勾嘴冷笑：“李常春诡异手段颇多，并不适合与之群攻，所以属下建议还是擒贼先擒王策略，先把李常春解决掉，那么春帝宫其他杂碎就会不攻自破。”

    绝斗水怒吼：“废话，本主怎能不知这个道理，可是你们谁有这个能力吗？”

    赖皮王蛇哼笑：“属下自有妙计对付他。”

    绝斗水凝眉：“什么妙计？”

    “不知主上还记得黑珊瑚里的海蛞、海谕两兄弟。”赖皮王蛇说道。

    “嗯，有印象。”绝斗水陷入回忆：“没记错的话海蛞、海谕两个家伙也是帝级高手吧。”

    赖皮王蛇点头：“对，就他们两个。”

    绝斗水微微点头：“那俩家伙几近拥有不死之身，可大可小、不惧水火、任何物理攻击也奈何不了他们，确实是对付李常春的合适人选。”

    海蛞、海谕两兄弟帝级高手，但实力与三十六神水将比起来就弱了一些。

    当时评选三十六神水将的时候因为实力问题两兄弟没被列入名单。

    然两兄弟持才自傲公然在水宫顶撞绝斗水，被众神水将认定大逆不道。

    但也没谁能把他俩怎样，最后只好把他们赶到了黑珊瑚群。

    想如今过去六千多年之久，渐渐的也就淡化在了人们记忆里。

    大家不记得不代表赖皮王蛇不记得。

    赖皮王蛇所在的府邸与黑珊瑚群倒是不远，平时闲了经常去找海蛞、海谕两兄弟喝酒，交情上来说很是不错。

    最近赖皮王蛇疗伤在府邸的时候与海蛞、海谕两兄弟谈话谈到了李常春。

    令人闻风丧胆的李常春各种神通，在海蛞、海谕两兄弟眼里根本不当回事。

    这才有了赖皮王蛇推荐。

    绝斗水下令道：“赖皮蟒蛇这件事就交给你去办，现三十六神水将位置空缺，如果海蛞、海谕两兄弟可以搞定李常春的话即刻晋升神水将，赏海域五百里掌控权。”

    赖皮王蛇兴奋拱手：“属下这就去办。”

