    江雨柔听完后准备询问一下情况。

    她现在接受江家的所有事情，所以对于很多事情已经了解。

    这个捐助她也有自己亲自监督的，怎么同样是孤儿院，却没有得到救助呢。

    还有的就是用孤儿院的孩子打广告的事情，自己更是不知晓。

    “菲菲姐，你说的那个广告我并不清楚，可能是其他公司这么干的，但我能够保证我们的四大公司绝不会有这种事情。”江雨柔道。

    “那是下面的人？”

    “极有这个可能性，别的捐助我不管，但是我的参与的捐助绝不能给允许这种事情发生，我回去重新做一下调查。”

    凌菲道：“嗯，你最好是查一查，你们四大公司的捐赠可不是什么小数目，尽管是刮一点那也是数量很大的。”

    “嗯，这件事我一定查。”

    “好吧，我就不插手了，有需要直接打电话。”

    “嗯！”

    随后江雨柔鼓起勇气找到宁凡，抿了抿嘴唇，说：“小凡，我想跟你聊聊？”

    “嗯，这件事谢谢你的帮忙。”

    “没事，我也想做点什么的。”江雨柔没有继续说下去。

    因为还是难以开口，宁凡微笑的说：“好好的生活，回去吧，钱呢我会让人打给你，多少钱这里我能买就买了。”

    “不用不用，这里公司也用不上，可以直接给你。”

    “雨柔，有的事情我们回不去了知道吗？”宁凡平淡的说。

    闻言，江雨柔紧抿着嘴唇，低着头眼泪在眼眶中打转，的确她和宁凡之前回不去了。

    片刻之后，宁凡接着说：“你会有更好的生活，你我之间可以联系，但你也懂的。”

    “我明白，是我一家人对不起小凡你。”江雨柔泪水落下。

    “回去吧。”

    宁凡转身准备离开，江雨柔鼓起勇气问道：“小凡，是不是你将我从A国就回来的？”

    “不是，我没有那个本事。”宁凡否认，离开了。

    尽管宁凡否认，但江雨柔相信自己的感觉是不会错的，那个人尽管不是宁凡的面孔但一定是宁凡本人。

    回到凌菲身边，凌菲看着江雨柔伤心的离开，问：“宁凡，真的没有回转的余地了吗？”

    “哎，你以为我不想吗，但心中那个坎我不能够跨越。”

    “那你就一直这样下去，两人以后都不会相见了吗？”凌菲再问。

    “不知道，如今江中海是凶手的事情已经是事实，我真的很难原谅他。”

    宁凡也是很无奈，只能够一点点的拖下去吧。

    时间是治愈伤口的良药，以后说不定就忘记了呢。

    将孤儿院的人安置好后，凌菲准备回去查一查那个无良中介的事情，宁凡也准备回别墅。

    回到别墅已经是傍晚的时间，司徒嫣然和唐小月都已经回来。

    正紧张的坐在沙发上面看电视，好像又是看恐怖片。

    “这两个人还真的喜欢寻找刺激。”

    宁凡眼珠子转了转，蹑手蹑脚的来到液晶电视的后面，做了一个鬼脸过去。

    结果两女只是眉头微蹙下，唐小月说：“小凡哥哥，你能不能别吓我们了，我们都免疫了。”

    “额不是，你们现在胆子怎么这么大了？”宁凡不解的问。

    “倒不是我们胆子变大了，而是你扮的鬼太浮夸。”

    “那好吧。”

    宁凡耸耸肩，看来自己的老一套是没用了。

