    段王野听到这个答案，也是大写的服。

    你老婆羊水都破了，还在病床上和别人打牌九，官差一来一激动。

    哭插~

    生一个大胖小子，官差一看脐带没剪，上来就是一刀，母子平安, 然后带走。

    这剧情，妥妥的奥斯卡最佳智障奖，谁都别跟你抢。

    看到段王野那看傻子的眼神，万俟卨老脸发烫，这个答案确实很新奇，正常人根本说不出来。

    他刚才也是放飞自我, 将自己想象成神经病，以一种诡异的角度入手, 才得到如此震惊三观的结论。

    百官没有笑, 也不好意思笑，自己都这智商了，那还有脸小别人。

    乌鸦笑猪黑吗，锅底都笑了。

    万一这么离谱的答案是正确的，人家至少不是傻子，我们现在感觉离傻子越来越近。

    隐隐约约都看见，一个傻子再向我们招手，似乎在说：欢迎加入这个温暖的大家庭。

    “答案是什么？”

    赵构心里很慌，朕打死也不能承认是傻子，智力有问题也不行！绝对不行！

    看到大伙紧张又期待，段王野微笑着说：

    “答案是牌九是个人名，四个人打他，所以官差抓了五个人。”

    “啊？？？”

    所有人都懵了，牌九是个人啊，这玩意怎会是人？谁他么没事起这么个破名字？

    四个打一个，妥妥的五个人，一点毛病都没有。

    搞了半天，你是打牌九, 不是打牌九啊。

    这他么是人想出来的问题吗，这家伙脑子绝对不正常。

    百官面面相觑，都不敢开口了，又错了，这次属于是智力有问题了，又名低~能儿！

    赵构又开始喝茶，朕没有问题，朕不承认，朕答对了，对，朕早猜出来了，就是这样。

    一顿心理暗示，老赵又恢复从容不迫的模样，甚至嘴角挂起自信的笑容。

    百官见此，有样学样，都面带微笑，甚至轻轻点头, 和我猜的一样啊。

    万俟卨快哭了, 不知不觉间, 他从朝廷大员，一步步沦为智力有问题的低能老头。

    就算是老年痴呆发作，也得有个过程啊，四道题就给整傻了，这题是智商溶解药吗。

    另外两位也没好到哪，笑起来比哭还难看，以后和同僚相处，少不得被骂脑子有问题了。

    骂了还没法还嘴，不服气是不是，来，答两个脑筋急转弯证明一下。

    妈呀，不敢证明啊，越证明越像傻子，就现在，已经是低能儿了。

    “三位大人，只有最后一道题了，你们离傻子越来越近，是傻子还是低能儿，就看最后一搏了！”

    万俟卨三人听完，很想上去狠狠撕烂他的嘴，然后掐死他，扔到乱葬岗最臭的泥坑里。

    “三位大人，准备好了没，请听最后一题……”

    “等等，让我们休息一下，休息一下。”

    万俟卨受不了了，决定中场休息，让大脑放松一下。

    “众卿休息一会，稍后继续！”

    赵构一句话，百官都放松了，内侍们准备了些糕点和茶水，让大伙享用。

    万俟卨三人哪里吃得下，找同伙商量对策，一定要拿下最后一题，绝对不能再错了。

    趁此空闲，赵构把段王野叫到身边，偷偷询问最后的答案。

    “官家，你刚才答对了几道题？”

    段王野估计他一道也答不对，这种题就不是正常人一开始就能驾驭的。

    当然他不会说出来，皇帝吗，面子还是要给的。

    “朕，答对了三道！”

    赵构老脸微微有些泛红，朕说谎了，打死朕也不承认。

    “哇哦~官家太厉害了，居然答对三道题！”

    段王野夸张的喊叫，故意给老赵带高帽子。

    但对于老赵来说，这高帽子跟绿帽子差不多，一样让人羞耻。

    百官看过来，投去敬佩的眼神，要么说你是皇帝呢，这脑子果然不正常，正常人谁能答对这么多。

    老赵挤着腮帮子，笑的很假，他老感觉这小子知道他全答错，故意嘲讽他，但朕没有证据。

    休息了一会，三大低能儿集合完毕，努力冲击傻子境界。

    如果再答错，今天这件事可以总结为：三傻大闹勤政殿。

    又名《求锤得锤，通过不屑努力，我们证明了自己是傻子！》

    “三位大人，是不是傻子，就看这一次了！”

    段王野握紧拳头，还重重点头，给三人加油打气。

    万俟卨和孙玉庭深吸一口气，世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好~

    等完事，劳资找人砍死你！

    砍死你！！！

    你家养的狗也砍死！！！

    统统砍死！！！

    没人知道，两位大人表面风平浪静，内心已经疯狂到空间扭曲了。

    至于胡东升，这货脸皮厚，能忍！反正有两位顶着，我不羞耻。

    “准备好了吗，别紧张，别紧张，别紧张！”

    本来三人还不太紧张，让这家伙一觉和，又紧张了。

    “请听最后一题，有?只??猫掉进河?了，?只??猫把它救了上来，请问：??猫上岸后的第?句话是什么?”

    小白猫第一句话是什么？

    众人疯狂运转cpu，好几个官员身体轻轻摆动，应该是死机了，需要重启。

    黑猫救白猫，肯定是说谢谢啊，不不，这是脑筋急转弯，应该说什么呢？

    万俟卨冷汗冒了出来，吧嗒掉在地上。

    他此时已经在崩溃的边缘，为什么，为什么，为什么啊？

    为什么就不能正常出题，这玩意有一道是人能回答的问题吗？

    我不服！

    不服啊！

    本官不服！！！

    他已经绝望了，一只猫说了什么，我他么怎么知道，我他么又不是猫！

    赵构这时候也不说话了，没脸说，怕大家知道他是傻子。

    朕可是皇帝啊，一道题都答不对，太丢人了！

    对于猫说了什么这个问题，他已经放弃了，反正不可能说吾皇万岁万岁万万岁！

    “三位大人，回答吧。”

    “我觉得是说谢谢你。”

    孙玉庭先回答，给万俟卨一个参考答案。

    “嗯，该万俟大人了。”段王野没有任何表示，继续道。

    万俟卨深吸一口气，豁出去了：“白猫说我要报答你，我想嫁给你！”

    听到这答案，段王野笑了，“万一白猫是公的呢？”

    万俟卨：“那就娶了你！”

    “娶个屁啊，救了你还恩将仇报，畜牲！那个，我是骂白猫，万俟大人别误会哈。”

    万俟卨微笑着闭上眼睛，脑袋轻轻摇晃，好像满不在乎，其实是压制心魔。

    “日你先人！”

    下一秒，老头子又扑了过来，一老一少再次扭打一起。

    很明显，老头心魔太大，没压制住。

