    “算是谈得来的朋友，前阵子闹了点儿误会。你不说自己是花丛浪子么，没点儿经验？”

    丰真啧啧吐槽，“主公果然还是稚嫩雏儿。我是浪子，游戏花丛，哄的都是温香软玉，朋友之谊与男女之情是不一样的。主公到底是热闹了红颜知己，还是惹怒了至交好友？”

    姜芃姬：“……”

    默了默，她让小白快走两步，道，“不想回答。”

    丰真哈哈笑着，“主公莫不是害羞了？”

    向丰真取经，显然是没用的，这家伙不正经。

    直播间的观众自告奋勇，三个臭皮匠赛过诸葛亮，他们十五万吃瓜党，还完不成这事儿？

    两人聊得起劲，说到开心的地方，丰真更是笑得前仰后合，丝毫没有矜持的意思。

    马车之中，卫慈时不时抬手掀开车帘，打开车窗，迎面冲来的冷气令他狠狠呛了两口。

    隐约瞧见队伍前面两个骑马的人影，他长叹一声，不知想了什么，又将车窗啪的一声关上。

    眼不见，心不烦。

    经过半年的整顿，奉邑郡其他三县已经慢慢恢复了人气，城郭街道翻修一新，然而离开了奉邑郡，外头的场景却是触目惊心。路边白骨森森，百里之内不见男子青壮，仅余生活困顿的老弱妇孺，身披褴褛。一路行来，厚雪下总能发现冻僵的尸体，各个瘦若柴骨，不忍睹视。

    姜芃姬压了压防风的披风兜帽，身弱的丰真已经被她打发进马车了。

    开玩笑归开玩笑，如今的这个天气，丰真不适合长久在外。

    小白慢慢走着，脚步稳健，脖子上的铃铛随着步伐，有节奏地响着，马尾一甩一甩。

    这几日风雪大，他们只能选择白日赶路，晚上停歇避风雪。

    他们都这么不便，更别说那些百姓。

    “等明年，希望丸州百姓都能有一个避身之处。”

    “主公言出必践，丸州百姓有福了。”

    卫慈冻得鼻尖略有些发红。

    一行人在无人的村落避风雪，丰真这家伙喝了一坛子酒，抱着被子去马车睡觉了。

    “希望吧……”

    姜芃姬坐在篝火堆旁，一手托着腮，另一手拿着一支树枝挑动着火苗。

    她有信心明年拿下整个丸州，但让一州上百万百姓过上温饱的日子，她也不敢夸这个海口。

    责任太大了，她只能说尽全力，不敢打包票。

    “外头风雪这么大，天气怪冷的，怎么不去马车里待着，在外头受冷做什么？”

    姜芃姬动作自然地捏了捏他的双手，温厚的掌心像是触到了一坨冰坨子。

    卫慈表情变了变，下意识想要将手抽开，只是那点儿力道哪能做到？

    “主公——”他压低声音，“慈在马车待了一日，有些无聊了，下来松松气。”

    姜芃姬也没过分，松开手，神色自然地指着篝火道，“烤一烤，你这手也太冷了……待在马车多好。你瞧子实，吃了晚膳喝了酒，抱着条被子不肯撒手，说什么都不肯下车……”

    马车车厢四壁夹层塞了保暖的填充物，挂上了羊毛线织成的毯子，被褥和毛毯都特地加厚了一层，哪怕不用汤婆子或者炭盆，哪怕只穿穿着一身轻便的衣裳，也不会觉得冷。

    用脚趾头想想也知道，卫慈和丰真的马车都是特别改过的，稳定不说，内部还十分保暖。

    卫慈垂下眼睑，抿着唇，目光出神地望着篝火。

    “你最近在跟我闹别扭？”姜芃姬倏地问他。

    卫慈：“……”

    若非他克制，他都有种弹跳般蹿逃的冲动。

    面色难看地问道，“主公何出此言？”

    “直觉。”她道，“因为上次文证的事情？我只是特地吩咐他一件事情，他比较方便去做。”

    卫慈不发一语，这话感觉怎么回答都是错。

    “我现在啊……处境相当尴尬。”姜芃姬双手揉了揉脸，口气带着几分黯然，卖可怜，“背地里有群狼环视，我都不知道谁是敌人，谁是朋友，也许一步行差踏错，便是万丈深渊。”

    卫慈表情意动，“主公何出此言？有人要害您？”

    她“苦涩”地笑了笑。

    “不然呢？要我命的人，一拨两拨三拨，明的暗的都有。明知道内奸是谁，但我却不能动她。不是我没能力去动，而是不能动，一动便会打草惊蛇，牵一发而动全身，真是憋屈。”

    卫慈心弦被触动，他愣怔地望着她，这人前期处境这么艰难么？

    怎么可能？

    卫慈上一世跟着她的时候，她已经是天下几大势力之一的霸主，吞并卫慈旧主的势力和地盘，天下能阻拦她登临帝位的人，已经寥寥无几，之后几年更是横扫天下。

    如今，虽说开局已经不一样了，但凭借着士族的身份，不应该更加顺畅么？

    “所以……文证对于主公来讲，他是值得托付性命之人？”

    姜芃姬道，“文证可以托付身家，但你可以托付性命啊。”

    卫慈脸色一变，迅速扭过脸，浑身不自在。

    他刚才还觉得篝火温度不够，如今却觉得燥热难安，如坐针毡，寻了个蹩脚的理由溜开。

    姜芃姬瞧他狼狈走掉的身影，托着腮，喃喃道，“那些吃瓜党的建议卖惨，真的可行？”

    看样子，效果还是不错的。

    直播间观众不知道姜芃姬是和谁闹朋友，群策群力，总结了十几个方案。

    其中最可行的便是暗搓搓透露一些“惨料”，让人心软，简称卖惨。

    只要气氛烘托得当，肯定能让人心软啊。

    更别说姜芃姬的风格一贯偏强硬，突然卖一波惨，效果拔群。

    第二日，丰真发现姜芃姬脸上挂着淡笑，心情很不错。

    丰真蹙了蹙眉，问，“主公心情不错？”

    “嗯。”

    丰真感觉到了春天的气息。

    大雪一连下了三日，积雪几乎能淹没半条小腿，马车车轮碾压过，发出嘎吱嘎吱的声音。

    丰真担忧地道，“这雪这么大，会不会压塌房屋？”

    “无妨，主公早有应对之策。”

    卫慈丝毫不担心，对于积雪的处理，象阳县去年就做得很好，今年更是普及整个奉邑郡。

    别的地方会因为积雪厚重而导致房屋坍塌，但奉邑郡境内应该不会那么惨。