    老沙双手扯开嘴角，伸出舌头，“祝队长，抓到我，我就跟你嘿嘿嘿。”

    祝义武瞳孔缩了缩，眼前的光头，鬼脸向两侧拉伸开，紧接着全身被无形切割成了密密麻麻的沙粒。

    “砰！”

    老沙撅起怪异的嘴，给自己配了个音，沙土随之炸开，四散而开。

    是那时的？祝义武脸色有些怪异，这人跟传统的土系异能者不一样。

    碎细的沙尘弥漫天际，白雾笼罩。

    祝义武不假思索，先将3-4号车用土层掩住光芒，而后一个比之前更大的土壁将一垒二车三人带入了黑暗。

    “祝队长，这是要增加游戏难度？”

    “轰！”

    “没打中哦。”

    “轰！”

    还是空了？祝义武屏息凝气，他不能继续了，如果无死角轰击的话，四辆车也会受到波及。

    更重要的是，他届时能量耗尽，便解不开土牢，大家都会被埋葬。

    有点托大了，祝义武暗悔，对方先是由老沙单枪匹马，吸引他的注意。

    一个人目标说大不大，但是没点实力谁敢拦车。

    所以当时祝义武认为只有自己才可以与之匹敌，于是让队友们等待指令，以防暗中黑手。

    后面实在拿不下，与老沙在两车间对峙之时，祝义武便想暗示楚靖将老沙困住，这样他还能保留能量，灵活应对。

    谁知二人配合出了岔子，着实有些困窘。

    祝义武此时的行为，也只是为了消耗老沙和另一人的能量，倘若他们想从1-2号车带人走，就必须要化开两道土墙，并解决能源车的防御阵纹。

    剩下的就交给队员们了，祝义武盘腿坐下，他现在最重要的便是休养生息，恢复能量。

    ...

    “滋~滋~喂~滋~听，听得到吗？3车4车在吗，收到请回复，我是庞适。”

    “3号车收到。”

    “4号车收到。”

    庞适手握传呼机，松了口气，询问道，“外面战况？刚才那动静怎么回事？”

    “额，我也不知道啊。”兰采螺有些无奈，“我和乔这边车子都被埋了。”

    “。。。”

    “庞适，看车外面！”阳晓琦的声音响起。

    灯光下，依稀可见烟尘飘荡。

    “各车关灯，阵纹切换，队员做好战斗准备。”

    庞适代行队长职责，发号施令。

    1号车率先熄灯，车厢内陷入沉默。

    2号车上，阳晓琦提前站到王老师身边，楚靖则被黎璐璐抱在了怀里。

    车首的队员按动按钮，随之一片漆黑。

    烟尘不缓不急，将两车先后吞下，荡漾的气团宛若指尖，在车皮上滑过。

    但无论如何从大巴车的什么角度，都挤不进去。

    ..

    “嗞~！”

    1号车内，车尾传来拉链滑动的声音，白色的袋子动了动，上端显露，一张苍白的脸上，眼皮翻开，嘴角扬起。

    “我曹，什么声音？”庞适还在驾驶位附近，听得不太清楚，低声询问。

    “我。我看看，好像是尸体袋。”

    曹厚平离车尾近一些，他扶着座椅，挪动步子，蹲下，才刚抬起右手，便感觉掌心冰凉，有什么东西在摸他，男人全身竖起了鸡皮疙瘩。

    “卧槽！”

    曹厚平被吓得不轻，但未曾后退，反手向前一抓。

    “砰！”

    手上落空不说，腹部也遭受重击，曹厚平倒飞而出，撞倒了几名队友。

    “哎哟~”

    “副队，你压着我了。”

    “我曹，怎么回事？”

    “曹哥，你的手好冰啊。”

    ？！！

    “那不是我，小王诈尸了！”曹厚平吼道，“庞队，开。。.”

    “嗡~~”

    车内清醒的众人感觉意识几近离体，头晕眼沉，困意袭来。

    “咚~嘭~磅~”

    接连有东西磕到的声音响起。

    ..

    过了一会儿，1号车的车门打开。

    “踏~踏~”

    有人拾阶而出，好似扛了什么，脚步声有些沉重。

    如果这时候有光照进车内，就能发现一应队员躺得横七竖八，不省人事。

    驾驶位附近的庞适，也歪着脖子趴在操作台上，手还搭在灯光键上，却是没有摁下。

    ......

    “哒！哒！哒！...”

    2号车内，不断响起传来安全扣解开的声音，所有睡着的小朋友睁开了眼，站了起来。

    听到声音，阳晓琦手直接抓向王老师。

    “嗡~”

    比之前强好多，果然不是错觉，这是阳晓琦闭眼前的唯一念头。

    黎璐璐倚着靠背，睡着了，只是面目有些狰狞。

    楚靖也是迷迷糊糊地做起了梦。

    ...

    “璐璐姐？”

    “晓琦姐？”

    小男孩处在一片白茫茫中，呼喊了两声，没有任何回应。

    啥情况啊？楚靖有些懵。

    楚靖给了自己一巴掌，不痛。

    怎么就睡着了呢？

    这是中招了吗？

    啥异能啊，专治失眠？

    诶，有了！

    楚靖试着连接自己的意识世界。

    场景变化。

    楚靖走到系统界面前，指指点点。

    可是并没有找到什么有用的线索。

    只好语音呼叫，“乐呵呵系统。”

    “乐呵呵系统正在为您服务”

    “查询当前可捕获异能信息。”

    “当前能量捕获已达上限，操作失败”

    ┐(?～?)┌

    真就不智能呗。

    楚靖怕给自己整成“精神病”，没敢再瞎捣鼓，退了出去。

    入眼都是白雾，分不清方向。

    思忖了一会儿，楚靖迈开步子，低头看脚，尽量让自己走直线。

    嗯？楚靖扬头，周围化为了兰溪村村北的景象。

    在楚靖身前，还有几团雾气涌动，浮现一道道模糊的人影。

    这是要勾勒谁的模样吗？

    “乐呵呵系统提示：检测到精神入侵，现已消灭”

    谁这么不长眼，楚靖挑了挑眉，身前的气团消散了八九成，还有一朵若有若无，最后化作了祝义武的模样。

    “祝义武”伸出手，对楚靖说道，“小朋友，我带你去找老师。”

    “我找你个锤子。”楚靖抠鼻，暗自感慨，还好他有智能的系统，不然这精神层面的幻像，以他这小身子肯定抵不住。

    “嘿嘿！”

    念头一转，楚靖阴恻恻地笑了起来，冲上去对着“祝义武”拳打脚踢，他要替大叔消灭眼前的冒牌货。

    “祝义武”身子都被打散了好几块，仍保持原状，语气呆板，“小朋友，我带你去找老师。”

    （本章完）

