
　　二蛋坐在车子上，心里一直在琢磨着师父第一个锦囊上面的字条意思，其实他不想那样想，但没有办法，社会险恶，师父他老人家在山上，居然能算到京城的事情，这确实让他很震惊，不由地越发佩服起来。

　　突然，经过师父和崔芳芳下榻酒店的前面时，一眼就看到了师父和崔芳芳两个人正在路边，像是要打车去其它地方一样。

　　他赶紧让司机靠边停，下车后便跑了过去。

　　“干爹，崔书记，你们两个还没有休息啊！这是要去哪里呢？”

　　高进良走过去，拍拍二蛋的肩膀，笑着说道：“我们去看个老朋友，人家刚刚从国外回来，你这是去哪里呢？”

　　二蛋朝着两位领导笑了一下，挠着脑袋傻傻地说道：“今天不是有个女孩子帮忙嘛！我过去表示感谢，登门拜访一下”

　　崔芳芳看着二蛋，眼神里流露着一股不一样的神情，是那种欲言又止的神情，只是二蛋以为她是想他了，实际上他并没有解出这种眼神所包含的内容。

　　高进良微微一笑，凑近二蛋的耳朵说道：“到了京城，美女还是蛮多的，可以注意自己的形像呀！”

　　二蛋尴尬地胀红着脸，赶紧反驳道：“干爹，没有你说的那么严重，我现在只想着为把眼前的医药大赛搞好，为家乡父老争光”

　　这时车来了，两个领导坐上车，朝着他挥手离去，二蛋站在那里，心里有种说不出的滋味。

　　继续坐上出租车，朝着张欣欣的出租而去，这是一个公寓性质的租房，在这栋楼房的十五楼，二蛋提着东西，很快就到达了她的房门口。

　　听到敲门声，张欣欣全身一阵紧张，慌张地抓起化妆台上的香水，往身上喷了两下后，便赶紧开门。

　　当门打开后，二蛋一眼就看到了穿着一条米白色裙子的张欣欣，一头飘逸的秀发正披在肩的两边，脸蛋红扑扑的，两个小酒窝越发的深邃，胸前异常的挺拔，裙子紧紧地包裹着她的身子，将她的身材衬托的更加性感迷人。

　　“二蛋哥，你说你来就来，干嘛还买这么多东西呀！”

　　二蛋匆匆进了房间，关上门的张欣欣显得有点激动，赶紧给他泡了一杯茶。

　　为了缓和自己的紧张状态，二蛋拿出一根烟示意她能抽吗？但是张欣欣却走过来，接过她的烟，娇羞地说道：“二蛋哥，我们是朋友，我发现你的烟抽的真多，你要注意身体，少抽点”

　　看着张欣欣那关心的眼神，二蛋耸耸肩，示意听她的话。23sk.Com

　　坐下后，二蛋想了想，舔了舔舌头，鼓起勇气说道：“欣欣，今天我跟思燕和雨飞闹得不愉快，她们不相信你，可是我相信你”

　　张欣欣偷听到了窃听器的内容，故作很震惊地看着二蛋，很委屈地说道：“二蛋哥，她们为什么不相信我，就因为我是工作人员，所以就怀疑我对吗？”

　　二蛋点了点头，一直观察着她，接着说道：“实不相瞒，她们不相信你是因为有人故意挑拨我们之间的关系”

　　张欣欣有点激动，坐到二蛋的身边，赶紧说道“二蛋哥，那你相信我吗？”

　　二蛋闻到她身上的香味，一股淡淡的清香，此刻两个人虽然有一定的距离，却能看到她胸前那雪白的一片，确实是冰清玉洁，性感妩媚。

　　“我当然相信你，要不然我也不会来找你，她们把我给气得快要窒息了”

　　张欣欣一听，赶紧端着茶妩媚地说道：“二蛋哥，你喝茶，只要你相信，比什么都重要”

　　二蛋喝了一口茶，然后便继续说道：“欣欣，你是不知道，这几个女人还真难对付，他们居然要我来找你，证明给她们看，你是不是没有什么坏心思”

　　张欣欣显得有点生气，立刻就转过身去，装作很生气的样子，低声道：“二蛋哥，我是不是哪里没有做好，得罪她们了，我只是过来帮帮忙，我也没有怎么碍着他们的眼了吧！”

　　看着张欣欣转过身偷偷在哭泣，二蛋还是很谨慎，也怕这个张欣欣确实有问题。

　　但安慰还是势在必行的，于是便轻轻地拍着她的肩膀说道：“欣欣，你是个好女孩，是我认识这么多人中最能干，最朴实的女孩子，二蛋哥相信你”

　　张欣欣此刻抹了把眼泪，转过身来看着二蛋，哽咽地说道：“二蛋哥，你说的是真的吗？”

　　二蛋笑着点头，用手轻轻地替她擦拭着眼泪说道：“我说的话当然是真的，正因为知道你受了委屈，所以我才买东西过来看你，你看我给你买什么东西了”

　　二蛋将一条项链和一个包包拿出来，放到她的手上，笑着说道：“喜欢吗？”

　　看着这包包，还有那条项链，张欣欣真是没有想到，二蛋居然会买这么贵重的东西来感谢她，这让她心中对二蛋的厌恶瞬间少了很多。

　　有了好感，但并不代表她不害怕，但至少没有刚才那么紧张了，看着那些礼物，张欣欣顿时就开心地说道：“二蛋哥，你真是买给我的吗？”

　　二蛋点头说道：“来，我给你戴上吧！“

　　她尴尬害羞地转过身去，二蛋帮她把项链戴上，然后拿上镜子让她看说道：“欣欣，喜欢吗？”

　　张欣欣虽然也有很多男人追求，但是像这种浪漫的贵重的礼物几乎没有，送花，请吃饭的很多，甚至也有转账五百二这种的。

　　但是她却并没有为此感动过，只身一人在京城，只想找到感动的瞬间，现在明知要委身于二蛋，却没有想到，在委身之前，却能收到这样的浪漫礼物，也不枉她要献出自己的身体。

　　她哽咽地看着镜子里面戴着项链的自己，眼泪哗哗地落了下来，不禁朝着二蛋哽咽地说道：“喜欢，二蛋哥，谢谢你”

　　她看到二蛋笑的像朵花一样，放下镜子的她，居然一把搂着他的脖子，便立刻吻上了他的嘴唇。

　　那一刻，二蛋懵逼了，没有想到这个张欣欣居然这么主动。

　　说实在话，二蛋就是来试探她的，但是没有想到，她居然真的如此主动，可见这个女人确实有点问题。

　　就在这时，张欣欣突然间发现，全身异常的燥热，脑袋里传来了剧烈的痛楚，紧接着眼前一花，整个人便晕了过去。

　　二蛋吓了一跳，心想，这是怎么回事，刚要扶起张欣欣，突然间，他发现自己也脑袋传来一阵剧痛，眼前一黑，什么也不知道了。

　　两个人便双双倒在了沙发上，过了约莫十分钟后，张欣欣的房间被人打开，一个戴着面具的男人走了进来，看了一眼两人，顿时露出诡异的笑声。

　　只见他悄悄地来到了两人跟前，看着张欣欣那昏过去后娇艳欲滴的样子，不禁取下了面罩，眼里发着光露出猥琐的表情。

　　她轻轻地摸了摸张欣欣的脸蛋，然后将她抱起来，走进了她的卧室里，丢在了床上，扑了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第595章：浪漫的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 