
所有人都转过了头，看向声音来源处。

一个身材魁梧的男子正懒洋洋的靠坐在椅子上，神态懒懒的盯着陆浮沉，脸上有着毫不掩饰的揶揄。

陆浮沉看着这个男子，脸色微微一变，眼光骤然冷了两分。

“陈侯！”

坐在椅子上的男子懒洋洋的站了起来，他这一站起来，大家心中陡然全部升起同一个想法。

好高！

这个男子身高至少一米九五，甚至有着两米，身材魁梧，虎背熊腰，就像是一座小山一样。

陆浮沉也很强壮，但是和这个男子相比，却就是小巫见大巫了。

龙七转过头，眼光中透露出两分复杂的神色，仿佛是惊喜，又仿佛是戒备。

“肆川眉州陈家，也是传承千年的修行家族，陈侯是陈家青年一代弟子的代表，勇猛好斗，实力强横，如果他参加了青年组擂台赛的话，那他将会是夺冠热门。”

秦阳并不认识这个陈侯，但是龙媛媛却认识，看了一眼秦阳，低声的帮秦阳讲述了陈侯的来历。

秦阳恍然，原来是眉州陈家，那可是一个高手众多的古老家族，在最辉煌的时候，陈家一个家族里便有着三个至尊强者，如今虽然风光不复当年，但是却也是实力强横，不容小觑。

秦阳眼光扫过旁边的陆浮沉，这个陆浮沉和陈侯的关系，似乎并不太好，而且看得出来，陆浮沉对这个陈侯似乎颇为忌惮，毕竟他刚才对自己等人那态度可是极尽嚣张，可是对着陈侯这态度却是完全不一样。

陈侯伸出双手，伸了一个大大的懒腰，这才迈步走了过来，眼光扫过众人，落在龙媛媛身上：“龙媛媛，我们又见面了。”

龙媛媛微微一笑：“好久不见。”

陈侯嘿嘿一笑：“是啊，有三年没见了吧，看起来你好像还是没把自己嫁出去啊。”

众人眼光都是微微一变，齐刷刷的落在了龙媛媛的身上。

似乎有故事啊。

龙媛媛面色不变，脸上甚至还带着两分笑意：“你都快三十了吧，你不也没结婚吗，你比我大，你都没着急，我着急什么。”

陈侯懒洋洋的回答道：“男人三十一朵花，女人……嘿嘿，我根本就不着急啊，倒是你可要抓紧了，免得到以后人年纪大了，这可供选择的也就越来越少了。”

龙媛媛脸上的笑容顿时有着两分崩不住了，脸上冷了两分：“我嫁不嫁关你屁事。”

秦阳等人脸上神色都有着两分微妙，龙媛媛看到众人脸色，干脆主动的坦白真相：“我和这个臭屁的家伙以前谈过恋爱，后来分手了……”

龙七显然是知道这事的，所以当龙媛媛和陈侯两个人互喷的时候，龙七脸上并没有什么生气的神色，有的只是无奈。

陈侯懒洋洋的笑道：“龙媛媛，我这么说可不是看你笑话，而是真正希望你找个好人嫁了。”

龙媛媛哼道：“管好你自己就行了，不劳你操心。”

陈侯被龙媛媛骂了两句，却并不生气，连脸上懒洋洋的神色都没变过，反而嘿嘿笑了两声，一副皮粗肉厚随便你骂的势头。

陈侯转过头，看着面色冷冽的陆浮沉：“陆浮沉，凭你的实力，也想问鼎第一？”

陆浮沉虽然对陈侯有着两分忌惮，但是也仅仅是忌惮，冷哼道：“陈侯，难道你认为你能得第一吗，你或许实力是比我高那么一些，但是真打起来，谁胜谁负还真说不定。”

陈侯懒洋洋的回答道：“呵呵，第一？我就是来打架的，能不能得第一，我根本不在乎，那点奖励虽然珍贵，但是却也还没被我放在眼里，用不着为他打生打死。”

陆浮沉脸上流露出几分怒气：“陈疯子，你打架打上瘾了是吧，打到联盟大会来了！”

陈侯居然一本正经的点头道：“对啊，打架都快找不到对手了，很寂寞啊，这里有擂台赛，我当然不会缺席了，可以认认真真的打几架了，不过你放心，陆浮沉，我想认真打架的对象里并没有你。”

陆浮沉明显的被陈侯给轻视了，怒气冲冲的说道：“你真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，我倒是想知道谁才是你认真打架的对象……”

陈侯用一种看白痴的眼光看陆浮沉：“你陆家好歹也不是什么小门小户，难道来之前都不做做功课，你既然参加了擂台赛，难道都不看看自己将要面对什么对手？你陆浮沉确实实力不错，但是比起赵青龙、云白灵，你觉得你有胜算？”

陆浮沉的脸色陡然变了，变得颇为难堪：“赵青龙和云白灵也来了？”

陈侯呵呵一笑，没有回答，但是大家都明白这是肯定的回答。

陆浮沉脸色顿时有着两分变幻，就连他身后的男女也都变得有着两分微妙。

几秒后，陆浮沉冷着脸冷硬的说道：“听闻他们大名倒是很久了，却从来没打过交道，这次正好过过手，看看他们是不是如同传的那么厉害！”

陈侯嘴角扯了扯：“呵呵。”

陆浮沉的脸色陡然涨红了两分，陈侯这可是毫不掩饰的嘲讽打脸，分明是嘲讽自己不自量力啊。

“陈侯，你什么意思？”

陈侯呵呵笑道：“表面意思。”

陆浮沉握紧了拳头，眼光愤怒的看着陈侯，似乎想直接冲上去，他身后的一个女人赶紧一把拉住了他。

“擂台上有的是机会，不用急在一时。”

陆浮沉收回了踏出的脚步，怒哼一声，也不再看旁边的秦阳等人，转身大步离开了，跟着他的男女也快步跟着离开。

秦阳看着陆浮沉的背影，眼光中有着几分思索。

陆丰年和陆天生两人的关系是堂兄弟，陆浮沉是陆天生的堂侄，换过来说，陆浮沉也就是陆丰年的堂侄，这次黑手如果真的出手谋划这里，那他们会不会接触陆家的人呢？

陆家的人恨自己师徒恨得入骨，如果真的有机会弄死自己这个隐门传人，那陆家的人是否会帮忙呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="40406677"  chaptername="第一千零五十九章  你打架打上瘾了是吧？">加入书签</a>
</div>
