
　　“至于第三点，我希望大家坚持正能量，乐观地看待问题。刚才其实我已经提到了正能量。”

　　“我们需要有乐观主义，能够笑对得失，不要一味的悲观，这会让你对自己失去信心。”

　　“失败了也不要气馁。俗话说得好，失败乃成功之母。再说，失败的人这么多，凭什么你一次就想成功？！”

　　“成功的道路是崎岖的，停滞不前才是真正的失败。我们一直要走在寻求成功的路上，向着一个又一个更高的目标前进……”

　　“最后，我给广大同学们一个小小的建议，就算你们毕业了，也要不断的学习，不断的进步，不断的努力。”

　　“只有这样，你才会成为一个让自己满意的人。谢谢大家！”

　　说完，陈江海对着台下深深的鞠了一躬。

　　潘文斌直接站起来，使劲的鼓着掌。

　　陈江海的这一番话，让潘文斌也是大为震动。

　　作为一个企业家，能够说出这些东西来，实在是太难得的。

　　随后，在场所有人都站了起来，掌声也是久久没有停歇。

　　在场的那些记者，也是赶紧按下手中的快门，噼里啪啦一阵拍照，捕捉着这番让人沸腾的精彩一幕。

　　“刚才陈总讲的话，都录下来了吧？”

　　“录下来了，都录下来了。”

　　“回去赶紧排出来，明天单独做一个版面。最好一字不漏！这次演讲实在是太精彩了！回头咱们内部也要好好的学习学习。”

　　……

　　陈江海从台上下来的时候，台下的掌声依旧没有停歇。

　　直到主持人上台，掌声这才慢慢的停了下来。

　　陈江海来到前排的时候，所有人都在看着他。

　　对于这种场景，陈江海早就已经习惯了。

　　他神情不变，直接回到了自己的座位上。

　　坐在陈江海身旁的，正是潘文斌。

　　此时的潘文斌一脸的笑容，而且热情洋溢，完全发自内心。

　　他知道，这次请陈江海过来，是一个相当正确的决定。

　　而且陈江海的这一番演讲也让他感到惊喜。

　　相信经过这一次的演讲，西江大学的学生，能够对于未来有更多自己的态度和抉择。

　　怨天尤人是不可取的，躺平也是不对的。

　　只有通过不懈的努力，才能够取得真正的成功。

　　同时即便是失败，也能够正视失败，总结教训，重新开启通往成功的征程。

　　更为重要的是，这场校庆肯定会为西江大学，博取不少的名声。

　　潘文斌更可以借着这个机会，请陈江海来西江大学讲讲课，让有幸听到他讲课的学生受益匪浅的同时，也增强学校本身的知名度和影响力。

　　陈江海也不用讲什么课本上的东西，就像今天一样，讲一些让学生听得懂，听得进去的东西就可以了。

　　实际上，他觉得陈江海讲的这些东西，远比课本上学到的那些更为重要。

　　帮助学生树立正确的世界观和人生观，这其实也是他们这些教育工作者一直想要追求的目标。

　　一箭三雕，不得不说潘文斌这步棋走的是真厉害。

　　“陈教授，你刚才的演讲，实在是太好了。”潘文斌由衷称赞道。

　　陈江海微微摆了摆手，轻轻地说道：“我只不过是说了一些大白话而已，算不得厉害。”

　　“演讲最高的程度，就是能够引起人的共鸣。我想在这一点上，陈教授你已经做到无可挑剔了。”潘文斌笑着说道，但并不完全是恭维。

　　陈江海的确是做到了这一点。

　　面对潘文斌的夸奖，陈江海只是微微一笑，并没有再继续多说什么。

　　见陈江海没有接话，潘文斌也没有不好意思。

　　“陈总，你有空的话，可以来学校上几节课吗？”

　　潘文斌干脆趁热打铁，提了一个在他心中早已酝酿许久的请求。

　　陈江海微微蹙起眉头想了一下，这才淡然的说道：“到时候我让秘书联系你，有时间的话就过来一趟。”

　　听到陈江海这么爽快的答应了，潘文斌十分的开心。

　　陈江海要是能来西江大学上课，这得是多轰动的一件事啊！

　　有陈江海的演讲珠玉在前，接下来的那些节目，对于众人而言反倒是没有那么大的吸引力了。

　　不过也是因为有了陈江海的演讲作为亮点，这次的校庆，可以说举办的相当成功。

　　陈江海离席的时候，学生们的目光都在他的身上。

　　男生眼神中是佩服和羡慕，女生眼里则全是星星。

　　校庆结束后，潘文斌非常热情的把陈江海请到了自己的办公室。

　　“陈总，这次我要介绍一个人给你认识。”潘文斌笑着说道。

　　陈江海不禁有些好奇问道：“哦？是哪位？”

　　潘文斌卖了一个关子：“等会就知道了。”

　　陈江海看了他一眼，也没有多问，直接走进潘文斌的校长办公室。

　　进门之后，他才发现，里面已经坐了一个人。

　　对于这人，陈江海还是有点印象的。

　　名字叫做钟登华。

　　此人也是西江大学的校友，现在正在津门大学当教研处副处长。

　　看到陈江海和潘文斌两人进来，钟登华赶紧从沙发上站了起来，满脸堆笑的看着陈江海。

　　“陈教授，今天我给你介绍一位校友。”潘文斌笑着就要做介绍。

　　陈江海却客气的说道：“钟登华钟先生是吧？我记得你的名字。”

　　听到陈江海能够准确报出自己的名字，钟登华有点受宠若惊。

　　“没想到陈总的记忆力这么好，我只是报过一次名字，您竟然记下来了。”他满是感慨的说道。

　　陈江海微微一笑：“大家都是校友，就不要说这么客气的话了。”

　　见气氛这么好，潘文斌也就放心下来了。

　　之前他还担心，自己没有提前打招呼就胡乱引荐人，陈江海会不高兴。

　　现在看来，完全是他多想了。

　　陈江海真的很好说话，而且平易近人。

　　半点没有那些大老板有钱人自以为高人一等的作风。

　　随后，潘文斌便给陈江海介绍了一下钟登华。

　　钟登华是研究水利桥梁建设的，可以说是一个比较冷门的专业。

　　俗话说得好，三百六十行，行行出状元。

　　就算再冷门的专业，也总会出有名的人才。

　　钟登华在水利桥梁方面，算是一个专家，绝对是有真才实学的。

　　陈江海现在很好奇，为什么潘文斌会特意把他介绍给自己？

　　钟登华作为一个学者，不会商场上的那种拐弯抹角，看到陈江海后便直接开门见山，说出了自己的来意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百八十一章 三百六十行，行行出状元免费阅读。https://www.23sk.com 