 原本还高傲的苏灵芸顿时身子一僵，怀疑自己有没有听错。

身边的张秋也是惊了，瞪大眼睛难以置信的看着姜空，心头感到一阵恶寒。

“糟了！”

他心里咯噔一下。

苏灵芸也是坚硬的转过身子，美眸一瞬不瞬的紧盯着姜空，有些不相信的狐疑问道：“你……刚刚说什么？

是不是说反了？”

姜空摇摇头，面不改色心不跳道：“没有，师姐虽然厉害，但是我现在想选择更强的护卫契约。

比如说灵宗三重天的武者。

因为我想要寻求人的庇护，还请师姐谅解。”

“你居然拒绝我！”

苏灵芸丝毫听不进姜空说的话，只听见了谅解二字，她顿时气得胸脯欺负，一张脸上写满了不可思议。

天底下居然有男人在她面前不动心，还敢理直气壮的拒绝她！姜空可不是那种精虫上脑的人。

眼前的师姐再美也没有用啊，美不能当饭吃。

若是到时候来了一个武宗二三重天的杀手，暗杀他的时候还是杀一送一。

两个人要双双下黄泉。

张秋看的额头直冒汗，暗道这个姜空也是一个狠人呐。

面对这个女魔头还能够如此的保持本心，简直是他见过最勇敢的弟子。

“师姐不好意思，冒犯之处，请你见谅。”

姜空对她一拱手行礼，这认真的样子差点把苏灵芸气背过去。

她长大到现在就没有遇见过这么不识趣的男人，这还是男人吗？

这是木头吧。

婉儿妹妹怎么就看上这么一个人？

不行这个人城府有点深，我得好好提防着。

苏灵芸眼睛微微眯起，都快要成一条缝了。

她在极力掩盖着自己眼中的凶光。

看两眼姜空，苏灵芸突然哈哈笑起来，一步步婀娜的走过去，玉手搭在了姜空肩头笑呵呵着。

这一笑，看的张秋是头皮发麻。

“那个，小友，下次有空再叙，我还有点急事先走了。”

他说完这句话，脚底抹油，溜的比猴子还快。

“张前辈，你还没有告诉我怎么去契约护卫呢，没有人我可以自己去找！”

姜空话还没有说完，只见脚底升空而起，他全身上下被一股真元定住，根本无法动弹。

他大惊失色，转过头见到苏灵芸嘴角扬起，对他说道：“这种事情就不要麻烦张前辈了。

这不还有你师姐在吗？

师姐现在就带你去契约！以后你就是我的专属药师了！”

姜空面色骤变，这女的怎么就不讲理啊。

他好好一个护身符，这下子要糟蹋了。

“师姐，我们往日无怨，近日无仇。

你这是何苦呢？”

苏灵芸闻言，差点气的冒烟，直接一道真元之力堵住了他的嘴。

和她契约，在姜空口中居然像是深仇大恨，在害他一样。

这一辈子就没有受过这种委屈。

“今天你契约得走，不契约也得走。

给我老实一点。

要不然你师姐我让知晓什么叫做上天入地！”

刷拉！她施展身法，就像是流光一样破空而去。

在内山的街道上，此时还有不少人在谈论着姜空。

“啧啧啧，没想到啊，这个新人王居然还是一个地阶的药师，我脑壳敲烂了都想不到。”

“对啊，他才十六岁啊。

那个时候白星夜十六岁还在研究怎么炼制玄阶中品丹药呢。”

“真是个妖孽啊。

怪不得四大佳人俩给他拐走了，真是羡慕啊。”

“现在可能不是俩了，应该是仨。”

“你什么意思？”

一群人看向站在最边上的一个弟子。

只见这个弟子抬头看着天。

他们轻咦一声，顺着这个弟子目光的方向看过去，只见到苏灵芸带着姜空破空而过，朝着内山北方极快的飞行过去。

“嘶！”

六七道抽气声音响起。

“这这这……这不是苏灵芸嘛！”

“娘啊，真的是苏灵芸！”

“姜空连这个女魔头都给征服了！我没看错吧！”

“哥敬你是一条汉子啊！”

他们想起苏灵芸曾经在内山的所作所为，顿时浑身起鸡皮疙瘩，背后如同冷风阵阵，恶寒无比。

苏灵芸带着姜空飞向一个类似于露天广场一样的地方。

在那里盘坐着一群修为浑厚的的人。

四周还有不少的丹灵殿弟子挺着胸，一副很是自负的模样。

作为丹灵殿的弟子，他们有这个资本自负。

这群人大部分都是玄阶下等与中等的药师，这要是放在外面，在任何一个王朝中都享受着最优质的的待遇。

甚至有的人会被王朝定为国宾来待。

一个年过古稀的白胡子老头正坐在一边的檀木桌子边上，拿着笔不断写着一张张契约纸。

每写完一张，他就会捏出两道印决打入契约的药师与护卫体内。

这种契约是防止护卫的叛变。

因为药师本就孱弱，若是被护卫要挟，他们可以通过这一道印决将护卫重伤。

这也是最大程度保护宗门内药师的安全。

这里的护卫有很大一部分乃是外面的散修，唯有少量的是门内前来赚取丹药的弟子。

广场内热火朝天，这里的人有八九重天的武灵，甚至也有三四重天的武宗。

就在这里井然有序的进行一道道契约仪式的时候，天空突然轰隆一声，起了一阵大风。

一个弟子刚刚写好的契约纸被大风吹到了山下。

这个弟子顿时勃然大怒，转过身大吼：“哪个混账真气外泄！”

“是你老娘！”

轰！一记玉手裹挟着巨力狠狠地按在了这个丹灵殿弟子胸口。

这个尊贵的丹灵殿弟子直接被一巴掌毫不留情的拍飞出去，跌落在地吐血不已。

周围的人大怒，居然还有人挑衅丹灵殿！当他们见到来者的时候，一个个像是霜打的茄子一样蔫了。

写着契约纸的老头儿见到了杀气腾腾的苏灵芸顿时打了个哆嗦。

内山之中谁不知道这个女魔头的大名，简直是闻者害怕，看者惊颤。

苏灵芸抓住姜空将姜空按在老头儿桌子面前，一只脚踩在檀木桌子上，朗声道：“王前辈，今日灵芸来你这签契约，你赶紧弄好了！”

 