    强悍的气势，让得山林中，诸多人都噗嗵噗嗵……纷纷跪下来。

    “是谁？”

    很多人都骇然，又有人对林寒出手。

    林寒也是脸色狂变，在这一掌之中，嗅到危险至极的味道，比林子魔全盛时期，还要强大很多。

    他自然不敢硬接，当下施展穿梭时空步，身体唰的一声，便是飞离此地，出现在数里之外。

    轰隆！这一掌压盖下来，整个山地瞬间被夷为平地，大地上出现一个足有数万丈大小的大手印，地面坍塌下沉，足有二十米深，可怕的气势，将地下水都打出来，冲上天空，再次坠落，山林间像是下一场滂沱大雨。

    林寒心中一寒，此人好强的实力，如果不是自己反应够快，这一掌纵然他有强悍的肉身，不死也要重伤。

    “何人出手！”

    当下他望着天穹，目光有些郑重道。

    此人一定很强。

    “呵呵，是我。”

    在一众人震撼的目光下，九天上出现一个年轻的身影盘坐，通体散发出炽盛的金光，照亮诸天。

    在他周身，还有一颗颗星辰轮转的异象，像是矗立在苍茫星空之中，有种一念间，就可让星河翻卷，星辰抡动的可怕气势。

    这是一个如谪仙降临的年轻男子，全身穿着白衣，连鞋袜都是白色的，纤尘不染。

    一头如瀑布般的黑发披散，透着一股飘逸超然的味道。

    他的面庞，极为的英俊，脸上挂着温和的笑容。

    除一看，有些如沐春风之意。

    不过在那平静的目光中，却有着一股高高在上的冷漠。

    似乎一个人矗立在上位久了，不将一切放在眼里，这种温和，也只是强大内心的表现。

    “是林凌天大哥？”

    漫山遍野诸多天才，都忍不住心中激动，纷纷大叫。

    林凌天是九仙族中一位绝世天才，位列十天天才之首。

    他从小就表现出惊天动地的天赋，修行一日千里，体内甚至还有一块传说中八级仙骨。

    这是什么概念？

    要知道在九仙境，能诞生出仙骨的人，万中无一。

    林寒之前打败的赵天，拥有五级仙骨，就已可傲视，九仙族以外所有同龄人，名声璀璨。

    林凌天却一个八级仙骨！这是万年罕见的绝世天骄之姿。

    以后成长起来，前途无可限量。

    就算九仙族曾经通天彻地的鼻祖，也没有如此天赋。

    是他踏临巅峰之后，才将自己的仙骨，进化到九级！那是最顶级的仙骨，一旦迈入，就可傲视仙界十八境。

    这林凌天，年纪轻轻却是八级仙骨，可见变态。

    “八级仙骨？”

    林寒听得此话，也不由得轻吸一口凉气。

    这种仙骨，的确惊人。

    想来赵天的仙骨，跟他相比，完全是蝼蚁和巨龙间的差距。

    怪不得气势会这么强。

    且他还能察觉到，对方的实力，也已经达到三才境后期。

    这更不是林子魔这种普通的风云天才可以比拟的。

    这让他心中有些沉重，对方太非凡，让他感觉到不小的压力。

    即便高傲的蓝色蛟龙，眼中都浮现一抹忌惮，虽说它巅峰状态下，已超出三才境。

    但有直觉，林凌天的战力，也比表面不少，就算它全盛时期，也未必会是对手。

    九仙族有这种耀目的天才，让它都有些意想不到。

    “林寒，你已经前后杀了我九仙族五位杰出后辈，胆子倒是不小，真以为九仙族之内，没有年轻后辈能制服你吗？”

    林凌天盘坐在虚空中，通体金光四溢，犹如不朽的巨神降临。

    说话语气不高，却带着一股莫大的气度。

    很多人都有些心惊肉跳。

    林寒也感觉到一股莫大的压力，呼吸都有些困难。

    但不可能低头。

    一路走来，他也养成一股极强的韧性。

    当下他攥紧了一些拳头，冷笑道：“是他们先找我麻烦在先，况且这也是我娘的事，你们九脉应该付出的代价。”

    “现在还不知悔改？”

    林凌天眼神一眯，道。

    林寒腰杆依旧挺的很直。

    “那我就了结你跟我九脉之间巨大的恩怨。”

    林凌天眼中微微浮现一抹冷意，当下缓缓的伸出五指。

    以他的身份地位，林寒敢在他面前，还这么强硬，让他也有些怒了。

    这五指手指，白皙而修长，如女子一般，但在伸出的瞬间，却有一股莫大的气机迸发。

    接着，在手中迎风变大，转眼间变成万米大小，抓向林寒。

    似乎一尊无上的巨神，要抓死蝼蚁般。

    林寒皮肤有些发疼。

    他狠狠的咬了咬牙，怒喝一声，将自己的潜力全部激发，让全身升腾起一层绚烂的神火。

    然后，取出血落帝剑，狠狠的劈出一剑。

    这一剑施展的是，宇宙八剑第七剑——灭空！剑气中，蕴含着浓郁无比的毁灭之力。

    似已不是剑气，而是能够屠戮万灵的盖世攻击。

    山林间都掀起一股猩红的大风。

    不过，林凌天唇角却露出一抹讥讽的笑容，道：“蝼蚁之光，也放光辉。”

    这样的攻击，在普通三才境人面前，的确有些非凡。

    在他面前，却算不得什么。

    毕竟他境界比林寒高出太多，战力也远超同境界的人。

    他像是在看待一个发怒的蝼蚁，只觉得有趣。

    轰隆！最后，大手终于压盖下来，饶是林寒在这一剑，施展全力也仍旧不行。

    磅礴的剑气，打在白皙的大手上，像是鸡蛋撞在石头之上。

    咔嚓一声。

    他的剑气，瞬间就被崩碎。

    然后，大手再次镇压下来。

    噗！林寒喷出一大口殷红的鲜血，身体像断了线的风筝，向后倒退出去。

    接连撞断了两座大山，才狼狈停下，每一次都将大山，撞成齑粉。

    他躺在废墟之中，全身骨骼都碎裂不少，脸色苍白，没有一点血色。

    肉身都陷入了龟裂状态，裂开一条条缝隙，诸多鲜血流淌出来。

    很多人敬畏莫名，不愧是林凌天啊。

    林寒自从来到九仙族，一路摧枯拉朽，在任何比拼之中，都没有吃过亏。

    现在在林凌天手中，却像死狗一般被打成这个样子。

    

