    休息室内。

    气氛绷紧了，所有人都盯着倪欢和柳瓷，

    空气里弥漫着看不见的硝烟味。

    倪欢穿着款式宽松的黑色保洁服，头发在脑后盘成老气横秋的一团……这么矬的装扮，这个女人硬生生穿出了清冷出尘的气质。

    站在光彩照人的柳瓷面前，居然丝毫不输。

    这个贱人……哪怕落魄成这样，也不肯向她低头。

    柳瓷心里的无名火越烧越旺。

    “我让你跪下！听见没有？！”她抄起手边的杂志劈头盖脸地朝倪欢砸过去。

    倪欢纹丝不动，目光落在眼前那壶滚烫的茶水上。

    按照她以前的脾气，现在的柳瓷被烫得满地打滚了……

    可如今不行……

    “是不是很想用茶水泼我？”柳瓷仿佛看穿了她的想法，笑得愈发肆意猖狂。

    她起身，慢悠悠地走到倪欢面前，又长又尖的指甲隔着布料，戳进倪欢的肩膀里。

    “你敢吗？我如今的身价，一个代言就是一千万，我全身上下可都买了保险。你要是敢动我一根头发，我就能把你送进去！”柳瓷凑到她耳边，凉凉讥讽道，“你牢房吃惯了，可你那个宝贝儿子，可就等不到你出来了！”

    “……”

    倪欢拳头捏紧了，很想往柳瓷脸揍一拳。

    别人为母则刚，她为母，都快成了忍者神龟！

    此时，房间中央的电视屏幕突然亮了起来，出现温妮的脸。

    “请各位现在前往试镜室，准备试镜，我们总裁已经到了。”

    柳瓷恶狠狠地剜了倪欢一眼，“今天算你运气好！”

    便由助理提着裙摆，健步如飞地赶往试镜室。

    倪欢捏紧的拳头慢慢松开，她吐出口气。

    再晚一会儿，她就不确定自己能不能忍住，往柳瓷那刚做好的鼻梁上打一拳！

    “倪小姐。”一个工作人员出现在门口，拦住了倪欢的去路，客气地道，“请你也去一趟试镜室。”

    倪欢皱了皱眉，只当柳瓷想整她又有了新花样，正要拒绝，来人却紧接着说道：“你的儿子小宝给你准备了一份惊喜。”

    ……

    试镜间，灯光和布景都已经准备就绪。

    所有人都按捺不住激动，跃跃欲试。

    仙蒂凡新一季退出的重生香水，是新总裁上任以后的力作，意义非凡。

    只要被选中成为代言人，不止会拿到一千万的代言费，而且拍摄的广告和海报会在全城所有广场的大屏上滚动播放三天，紧接着就会是铺天盖地的宣传！

    这种机会，谁不想抓住？

    柳瓷更是势在必得！

    七年前，她爆红之后本以为前途一片光明，却因为那件事……被那个男人迅速打压了下去！

    她惹不起那个男人，所有的怨气都撒在了倪欢身上……都怪那该死的贱人！

    本来，她应该前途大好，如日中天！

    今天这个机会，她一定要抓住！！

    ‘嚓——’忽然整个试镜间的灯都暗了下来，只有他们头顶亮着一盏小灯。

    紧接着，正中央打下来一束聚光灯，衬得四周更漆黑。

    一旁的侧门打开，走进来几个人影，黑漆漆地看不清脸。

    柳瓷早就提前跟仙蒂凡公司的几个高层吃过饭，依稀认出走进来的正是那几个公司，不过，被簇拥在中间的女人身影倒是瞧着陌生……想来应该就是新上任的总裁了。

    柳瓷撇撇嘴，怎么是个女人？

    整个云氏集团被一位神秘的Q先生收购了，仙蒂凡香水公司自然也不例外。

    柳瓷今天打扮得光彩照人，除了为这面试，还想着能吸引色诱一下那个Q先生，结果来的居然是个女人！

    站在暗处看亮处，能一览无遗。

    云清将柳瓷脸上的失望看得一清二楚。

    她凉凉地勾了下唇，靠在椅背上懒散地转着手里的钢笔，瞥了眼旁边的温妮：“开始吧。”

    试镜间很安静。

    所有人都听见了这一声。

    女人的声音，音质清冷，声线压得很低。

    有几分不经心的沉稳霸气。

    温妮旋即起身宣布：“广告台本我已经发到各位手上了，今天就试拍一小节广告片段，跟小演员的对手戏。能演好的，就是我们新一季香水的代言人。”

    来的几个女明星和模特里，只有柳瓷是正儿八经科班出身的演员。

    她激动不已。

    论演戏，她绝对是整个房间内最强的！

    这回代言肯定是她的了！

    “小演员可以就位了。”云清话音刚落，打扮得如同小王子般的小宝踩着一双小小骑士靴走了出来。

    他虽然年纪小，但五官生得异常漂亮，尤其眼尾一颗泪痣，更添贵气。

    云清眯了下眼睛，看这个小家伙越看越眼熟……

