    高绍德随便拉住一个小丫头问明清楚，李璇和高孝琬的去向之后，便一种跟着过去。

    从前堂出来，转过一道回廊，不远处就有一个小亭，亭旁几树梅花悄悄的绽开了花蕊，李璇与高孝琬并肩站在亭内，指点着梅花，低声说笑。

    高绍德走过来时，高孝琬不知道说了什么，惹得李璇气嘟嘟的伸手掐他，高孝琬伸手握住自投罗网的小爪子，动作迅速的在她鼓起的小脸上亲了一下。高绍德看到这里，脸色全黑了，黝黑的眼眸黯淡下来，脚步也停住了。

    李璇重生十多年，头一遭被个男人的偷亲了，不由得又羞又气，下狠手在高孝琬腰间掐了下，把头扭了过去。高孝琬看得心中一喜，心中昨天因得知高绍德想求娶李璇而生的那股邪火，慢慢的消散，只余下一种纯然的喜悦。他双手扶在面前的少女肩上，将她的身子慢慢的转过来，俊颜上带着温柔的笑，刚想一吐情思。

    “阿璇，三哥。”高绍德按不住心中的火气，黑着脸走了过来。

    做为刚想跟心上人告白，却被人无情打断的官二代加富二代的杰出代表高孝琬先生，脸也沉了下来。他抬头看向高绍德，冷淡的应了一声：“阿德，你也出来了。”

    高绍德走进亭子的第一件事，就是把李璇从高孝琬身边拉开，嘴里讽刺道：“三哥这酒中英雄都逃了，我还傻傻的在当任人灌么。”

    高孝琬眼明手快的拉住李璇的另一只手，挑眉道：“阿德，你这是做什么。”

    “哼。”高绍德冷哼一声，低头轻声对李璇道：“阿璇，以后离三哥远点。”

    “高绍德，你不觉得你管得宽了点么。”高孝琬冷着脸，硬邦邦的扔出一句话之后，也换了种口声，柔声的对李璇说：“阿璇，你表哥喝多了，你别理他。”

    李璇一时不查被两人拉住了手，还非常不幸的站在了两人中间，她满头黑线的看着这两个大男孩针锋相对，谁也不让谁。“放开我。”她甩了甩自己被拉住的两只手，无奈的说道。

    “你放开。”高绍德瞪了高孝琬一眼。

    高孝琬一点也没客气，同样回敬他一眼，磨着牙道：“你才该放开。”

    “你们都放开！”李璇稍稍提高了声音。

    两个少年应声松手，同时摆出一幅无辜的表情，喃喃的低唤：“阿璇，都是他的错了。”

    “哼！你们都是坏蛋！”李璇揉揉自己的手腕，娇蛮的开口：“你们两个要吵要打，找个我看不到的地方，省得让我跟你们闹心。”说完，她转身就走。高孝琬和高绍德两人互瞪了一眼，同时跟在李璇的身后，

    “别跟着我了。”李璇回身瞪了他们一眼，招呼自己的贴身侍女回前堂去了。高孝琬和高绍德两人背着手，好似没听到她的话一样，慢悠悠的走在她的身边，在李璇眼睛扫过来的时候，笑嘻嘻的解释，“阿璇，出来这么久，我们也该回宴上去了，要不多不好。”

    李璇撇了撇小嘴，暗道：都是借口，两个混蛋。

    三个人在快走到前堂的都时候，不约而同的调整了一下自己的表情，李璇把得体的笑重新挂回脸上。而高孝琬和高绍德两人都摆出一幅傲慢无礼的样子，旁若无人的往里就走。李璇看得直叹气，什么时候自己也能这么拽也没人管就好了。

    一进屋里，他们明显的感觉到宴席的气氛不对，原来那种轻松愉悦被一种紧张恐惧所代替。李璇直觉得一道天雷直接劈她头上了，这种能够威镇四方的人才大齐只有一个，那就是当今皇帝高洋。

    高孝琬和高绍德显然也知道谁来了，都不着痕迹的皱了皱眉头，往两边的席上看去。文宣帝的儿子和侄子都很了解他，这位大齐的皇帝并没有坐在大厅中央的位置上，此刻他正混迹于一干女眷中间，赤红着眼睛，嘿嘿笑着调戏一个美艳妩媚的女子。

    厅内的众人都低头专注的盯着自己的酒杯，没人敢往那边看去。席间一个儒雅的男子紧握住自己的酒杯，死死咬着自己的嘴唇，半点也不敢动。

    李璇见到这一幕倒吸一口冷气，被文宣帝握着手往自己身上抚的女子正是她的大姑姑，而她的大姑父闷头喝酒，连个声都不敢吱。李璇闭了闭眼，往主位上看去，她的祖父、祖母、伯父、伯母甚至自己的父母兄长、太子夫妇都侧着头，没有一个敢站出来说上一句话的。

    高孝琬和高绍德太了解李璇了，他们两人同时迈步，走到了她的两边，握住了她的手。高孝琬低声说：“阿璇，咱们出去吧。”说着，拉着她就往外走。

    李璇呆呆的跟着高孝琬往外走，她眼前闪过了大姑姑惊恐和绝望的眼睛，只觉得心中有一把火在烧。她猛的甩开高孝琬和高绍德拉着她的手，扭头就往屋子里冲。

    高绍德一把拉住了她，焦急的道：“阿璇，你不要命了。”

    “表哥，你放开我，今天我一定要去。”李璇细白的牙齿咬住了下唇，倔强的盯着高绍德的眼睛。

    “阿璇，看父皇的样子，一定喝了很多酒，你现在去只会把自己搭进去。你没看外祖父他们都没人敢说话么，你就这么着急去送死，难道你忘了第一次受家法是因为什么了么？”高绍德把手又握紧了些，阿璇知道不知道，这两年多来父皇越来越疯狂，就连皇祖母都不敢在他醉酒的时候忤逆他的意思。她这么进去，不担帮不到她姑姑，甚至还可能被文宣帝给杀了。

    李璇忽然对高绍德盈盈一笑，幽幽的说道：“表哥，我今天就算死在姑父手里，也一定要去。否则，谁也不知道下一次被这样对待是人是不是我，要真的有那么一天，我宁愿今天就死在他手里，也好过他日受辱。”

    “不，不会的！”高绍德握着的手又紧了两分，“父皇决不会这么对你的，他那么宠你，总说你就像他的女儿。”

    “姑父宠我如女，那你今天为什么害怕？表哥，放我进去吧。”这么一闹，李璇反而平静了下来。此去，不是生就是死，无非就是这两种结果，有什么好怕的呢。

    “你……”高绍德狼狈的撇开脸，“反正你就是不许去。”

    高孝琬站在一边沉默良久，“阿德，放开阿璇，让她去吧。”

    高绍德对他怒目而视，“高孝琬你什么意思！要送死你自己去，别拉着阿璇。”

    高孝琬神色不动，黑眸深沉似海，他掰开高绍德的手，对李璇低声道：“阿璇，我陪你进去。”这句话虽然平淡，李璇却听出其中万般的缠绵，她流连的看看面前的少年，深深的吸了一口气，“三哥，你还有人要照顾。”

    高孝琬低低的笑了，他叹息道：“呵，也许没有我，母亲会活得更好。”

    “好。”李璇忍下了眼中的泪意，转身意无反顾的往屋内走去。高孝琬与她并肩而行，面上平淡无波。高绍德呵呵的笑了出来，紧走几步，来到李璇的另外一边，“阿璇，咱们同去。”

    “表哥，你不怕。”

    “和你死在一起也不错，总不能便宜了那个家伙。”他冲着高孝琬挑了挑眉，脸上满是挑衅。

    高孝婉同样挑高了一边的眉毛，刚要回嘴，李璇挑起门帘，轻笑着道：“如果我们安全的出来，你们就去打一架吧。”说完，她昂首先进了屋内，高孝琬和高绍德两人紧随其后。

    此时屋内的气氛迷蒙起来，文宣帝整个人几乎都巴在了李璇的大姑姑李祖猗身上，不停的跟她高声的调笑着。尚书令杨愔陪坐在一边，身上也倚着两个美婢在调笑。

    李璇环顾四周，原来站在各人身后的侍女此刻都跪坐在各个男人席上，殷勤的劝酒，互相调笑，就连坐在首位的祖父和太子也不例外。

    李璇真是越看越气，她闷不吭声的往文宣帝那里走。

    李家的人刚才就看到李璇进来了，见她眼中冒火的往文宣帝那里看，心都提着，就怕她一时冲动，做出什么不可挽回的事来。当高孝琬和高绍德将她拉出去之后，李希宗长出了一口气。李祖猗眼中的星光却慢慢的暗了下去，她柔顺的任文宣帝作为，当两个俏婢坐于丈夫身边的时候，她连只觉得自己整个人都陷于黑暗之中了。

    当李璇再度进屋的时候，李希宗脸都抽到往一起了，尤其看她往文宣帝那席走去的时候，也顾不得这时候出声会不会惹得他不高兴了，扬声唤道：“阿璇，你不是身子不舒服么，接着歇着去吧。”

    李璇闻声回头看了看自己的祖父，勉强自己的裂出个笑容。她自己知道这个笑有多难看，说实话，这个时候她真有点看不上祖父、祖母，就这么眼睁睁的看着女儿受辱，连个声都不敢出，太让人寒心了。

    “阿璇来了。”文宣帝醉眼朦胧，笑嘻嘻的巴在李祖猗身上，对着她招手，“来来来，到姑父身边来。”

    李璇带着笑，一步一步慢慢的走着，就像走在了李家人的心尖上。崔氏被卢氏和李瑜几人死死的压住，连她的三个兄长都被各自的父亲压制住了，只能眼看着妹妹一步步走向皇帝。

    “阿璇！”李琛和李璜同时开口。

    听到哥哥声音中的关切和急迫，李璇脸上的笑又深了一点，她听而不闻的走到文宣帝身边，俯身从食案上拿起一杯酒，在满屋子人的注视中，直接泼在了文宣帝的脸上。

    女孩平静的声音随后响起：“姑父，把你的爪子从我姑姑身上拿开！”

