    所有的画面消失。

    风云芜虚幻的泡影破碎，回归到现实之中，风云芜再次看到风云汐，她先是怔了怔，仿佛有些懵，但是很快，她脸上出现了愤怒，扭曲，害怕的表情。

    原来……原来宫睿根本就不是人！

    他是一只小畜生。

    这么说，当初她陷害风云汐的事情成了？只不过风云汐不是被她派去的那群乌合之众玷污的，而是被一只畜生玷污的。

    风云芜很想在心里狂笑，风云汐啊！风云汐……你不是很骄傲，很冰清，很玉洁的吗？原来，你是那么肮脏不堪，当初被一只畜生给辱了身子，你都不觉得耻辱，不觉得恶心，不觉得自己应该去死吗？

    可笑的是风云老爷子，竟然还把你当宝，还把睿儿那只小畜生当宝！

    他老人家若是知道真相，恐怕会气的当场去世吧！

    还有宫冥澈，娶了你这么一个脏到乞丐看了，都会觉得恶心的女人，他还把那畜生的孩子，当成了自己的儿子，冠以宫姓，他要是知道真相，肯定会气的吐血，手刃你们这对贱母子吧！

    风云芜浑身的血液都在叫嚣，她想要活下去，想要把这些统统告诉风云汐老爷子和宫冥澈，她想要亲眼看到风云老爷子被最疼爱的孙女活活气死，她想要看到宫冥澈亲手杀了风云汐和宫睿。

    不对！宫冥澈受此大辱，肯定会把风云汐和宫睿剁碎了喂狗。

    等等……

    她为何会看到那些画面？难道是风云汐……故意让自己看到的？

    风云芜沸腾的血液，顿时被浇了一盆冰水，从头凉到了脚底，风云汐让她看到那些，是想要……想要用那种恶毒的方式对付她？

    凭什么？

    她没有做过那些事，风云汐不过是用了邪门歪道，让她产生了幻觉，凭什么用那种恶毒的方法对付她？她不要给割断经脉，不要被削去半边脸皮，不要死的那么凄惨窝囊……

    风云汐太恶毒了！

    她要活着告诉宫冥澈……

    “白湘，废除她的元力，割断她的手筋，脚筋。”风云汐给了她足够的时间，沉浸在自己的“幻想”之中，等风云芜脸上露出恐惧的眼神，她才缓缓开口。

    “不……”风云芜尖锐的叫道：“我没有那么做，风云汐，你凭什么这么对我？”

    没有那么做吗？

    只是上一世做的事情，风云芜忘了……

    “成王败寇！你落到本王妃的手中，本王妃要你怎么死，你就得怎么死。”风云汐霸气的说道。

    风云芜骇然，看着风云汐那张绝冷的脸，风云芜真是恨不能亲手撕碎，她手指紧了紧，想要努力的爬起来，但是无论怎么努力，她的身体都无法直立，而且在这努力的过程中，膝盖和颈椎及浑身，都传来剧烈的疼痛，那简直就上刀山，下油锅还要痛苦。

    她躺在地上，眼睁睁的看着白湘持刀走近，那尖利冰冷的刀剑，光影反射在她的脸上，风云芜心魂剧骇，她浑身颤抖，眼角流下害怕的泪水，对白湘说道：“不要杀我，我告诉你一个秘密，风云汐在六年前，被畜生玷污过，而且还留下了证据，我有证据，白湘，你马上带我去见澈王，我就把证据交给他。”

    对，只要见到宫冥澈，她就有救了。

    白湘蹙眉，怒叱道：“死到临头，还想要污蔑王妃？”

    风云芜急忙道：“我没有污蔑她，我真的有证据，白湘，你要相信我啊！风云汐不像你表面看到的那么简单，她很肮脏，难道你想要你的主子，一辈子跟这种肮脏的人在一起？还要养一个……畜生的种？”

    噗嗤！

    风云芜看着扬唇而笑的风云汐，她愣了愣，风云汐还笑？她怎么笑的出来？

    难道她以为仗着澈王妃的身份，就没有人相信她了吗？

    风云芜恼怒极了，对白湘道：“白湘，我发誓，但凡我有半句假话，就天打雷劈，不得好死，我用我的性命发毒誓，这下你应该相信了吧？快带我去见澈王。”

    白湘眼底一片暗光，该死的女人，死到临头，还要骂他家主子是畜生？

    她才是畜生，她和她父亲全都是畜生。

    白湘手起刀落，寝房中再次响起风云芜凄惨的叫声，空气中弥散着浓重的血腥味，刹那的时间，风云芜的手经和脚筋，全部被割断了。

    新丫鬟哪里见过这种场面，直接吓的昏死了过去。

    白湘听到新丫鬟倒下的声音，他转身，手持滴血的刀，面色阴沉的朝新丫鬟走去。

    她听到了风云芜说的话，为了主子，为了王妃，她必须死。

    风云汐的声音突然在白湘背后响起：“不要伤她，本王妃说过，饶了她，便是饶了她。”

    白湘顿足，转过身来：“可是，王妃……”她什么都听到了。

    风云汐摇头：“没有可是，把风云芜拖进地牢，用四条铁链，把她捆在半空中。”

    白湘怔了怔，若有所思的看着风云汐，王妃对别人都是仁慈的，对风云芜却这般狠辣，甚至已经达到了宗人府对十恶不赦的坏人酷刑的地步。

    白湘又想到风云汐对风云芜说的那番话，眼底尽是不敢置信，难道风云芜以前也这般对王妃的吗？

    上一世……

    白湘猛然震惊！王妃死过一次？

    “还愣着做什么？”风云汐的声音打断白湘的思绪。

    “是，王妃。”

    白湘恭敬的道，又深深的看了风云汐一眼，拖着地上的风云芜，不顾她杀猪般的凄惨嚎叫，硬生生的把她拖了出去。

    白湘心中想道：他要把这件事告诉主子。

    风云芜的后背撞在门槛，脑袋也撞在门槛石，就在她绝望的快要死掉的时候，她看到了一个人影走过来，那人影穿着锦袍，脸若谪仙，匆匆而来，她快要死的心，顿时燃起了火焰。

    “澈王……救我……救救我……我有重要的事情告诉你，是关于风云汐背叛你的事情。”

    宫冥澈看着白湘把风云芜拖出来，目光仅在风云芜的身上停留了短暂的一秒，就朝房中看去，看到昏黄的烛光下，风云汐纤弱的身子，他狠狠的蹙了蹙眉。

    压根就没心思去管风云芜。

