    闻蔓还以为用这样的方式可以逼迫她把情况说出来，而且两人也没有说一定会让她承担那么多的责任。

    只是为了要把这事情弄清楚，所以才会逼迫她。

    然而她却做出这样疯狂的举动出来，为了要掩盖这背后的秘密，她居然会选择跳楼。

    闻蔓和吴思是同时冲到了窗口，看到石琴琴身边已经是一滩血。

    “小蔓，这个人是疯了吗？她都害怕坐牢，难道去不怕死吗？”

    看到已经开始围观的人，闻蔓只能是快点拨打紧急电话，然后再无奈说道：“这个人宠爱自己的弟弟，已经是入了魔，过去但凡有人说她弟弟不是，一定会翻脸。”

    这些话让两人都非常震惊，也好在这楼层不高，只有四楼，这人跳下去的时候还没有摔死，只是晕倒被送走。

    只听吴思头痛的说道：“小蔓，看来这次没有我们想的简单，如果没有处理好的话，指不定我们都会有麻烦。”

    “思思，我真是没有想到这事情最后会变成这样，原以为找到这个人就能问出幕后指使者，却没有想到她会强硬到这个地步。”

    “原本我还不想把事情弄得太复杂，结果是她要这样做的话，那就不能怪我了。”

    原本这个事情只需要石琴琴把情况说出来就可以解决，结果她为了包庇幕后的人，选择了这种极端的方式。

    所以吴思必须要站在公司的角度来着想，选择了报警，再安排专业人员出面来解决。

    闻蔓叹气：“我只是想不到什么人会针对我，还祸及到公司的人。”

    “小蔓你也别太担心，到时候有她哭的时候，交给我，你不要受影响。”

    吴思霸气的护着闻蔓，让她心里温馨。

    只是事情远比闻蔓想的复杂，在他们刚刚报警的时候，结果这个事情就不知道被什么人给大肆宣扬在网上。

    还打着一些难堪的标题，比如就是这个Willow为了逼迫助理，害得人家跳楼，以及这Willow抄袭更种丑闻铺天盖地。

    这一次很明显就是有人故意想要打击报复他们BELLA在国内的名气。

    当然，这次谁最收益，谁就有最大的可能。

    过去从来都没有半点污点的BELLA公司，如今反而是旗下最有实力的设计师出事，在时尚界肯定是掀起了一场风波。

    如果说这个事情不好好解决的话，那么这个Willow的事业肯定会受损严重。

    尽管心情烦躁郁闷，但是想到家里还有孩子等着，闻蔓还是打起精神回到墨家。

    刚进门就看到这满客厅追赶的两个孩子，欢笑声来回晃荡，顿时让她消除一天的疲惫。

    但是很快被一个严厉的声音破坏：“你还知道回来，你看看几点了。”

    这完全就像是在责备自己迟迟不归的夫人，让原本心情就不好的闻蔓，非常不悦的白他一眼。

    “我公司有事，所以才会晚些回来，家里辛苦你照顾。”

    虽然和这墨聿谨不算熟悉，但是却很奇怪，能够放心把女儿交给他。

    两个小不点停止追逐上前抱住妈妈，小脸在她腿上蹭了蹭，让闻蔓心情变好。

    自从生了闻小落之后，什么样的苦难她们母女没有经受过，这点困难又算什么。

    墨聿谨还以为她要和自己抬杠，结果却一句话了事，然后也不多话把女儿抱回房。

    这些年闻蔓从来不喜欢依靠别人，而洛书寅是得知她有困难，会主动出击，而现在她想要摆脱这些人的帮助，让给自己撑起一片天。

    然而她刚回房，就传来踹门的声音。

    之所以是踹门的声音，那是因为如今墨总双手骨折没办法，所以只能用脚。

    闻蔓打开门，非常暴躁的瞪着他一眼，原本想要骂他是不是没手，结果看到他打着石膏的手，又把自己的气焰压下去。

    “墨先生，现在是我的休息时间，你这是又有什么事。”

    墨聿谨瞄了里面对他做鬼脸的小丫头，很平静说道：“你跟我来书房，我有东西给你。”

    闻蔓实在不知道这人口中说的有东西给自己，指的是什么。

    “多谢墨先生的好意，我想我现在什么东西都不缺，就不用劳烦你操心了。”

    “不，我说的东西，你肯定会非常感兴趣，而且我保证如果你错失这个机会，你肯定会后悔。”

    闻蔓现在的心情是没有心思去揣摩他的意图，只能抱歉一笑。

    “墨先生说的话很有吸引力，但是对我来说，现在只想好好休息，我想你也看得出我很苦恼。”

    其实闻蔓的意思就是你现在看到老娘心情不好，你最好是实现点走开，免得把她惹怒发火。

    然而墨聿谨却很认真说道：“我想我为你准备的东西，都是可以为你排忧解难的，而且我也很期待有机会和你合作Willow小姐。”

    当这话从墨聿谨口中说出来的时候，闻蔓彻底震惊，也就是说这个人知道自己的底细。

    身后闻小落也开口：“妈妈，我相信爸爸，你快点去，他一定能够让你开心。”

    闻蔓回头捏着她小脸蛋，对她露出一个严厉的表情：“要我给你说多少次，他不是你爸爸。”

    闻小落倔强说道：“反正我就认他一个爸爸，知知也说了，就认你这个妈，我们就是一家人。”

    墨聿谨居然会不反驳这种话，这样的时候，他应该最有拒绝劝才对。

    结果还是一点反应都没有，甚至是闻蔓都转头看向他，他还是不表态。

    最后就是闻小落获胜：“妈妈你看到没有，爸爸都默认，你就别再挑了，像你这样继续下去，今后你就要当个老姑婆，你也要替女儿着想，我为你已经操碎了心。”

    闻蔓：“......”

    闻蔓是好奇自己这几年养了个什么女儿，现在变成来虐待自己一样。

    要是再不跟着墨聿谨走的话，还不知道要被自己的女儿嫌弃成什么样子。

    所以现在墨聿谨倒是成自己逃避的港湾，让闻蔓有些绝望。

    “走吧墨先生，我要继续留下来，就成了千古罪人。”

    “看来我还是解救你的恩人。”

