 混世战王、杨巅峰、赵厉、童言、秦焱，五人血脉暴动，浑身鲜血如血河奔腾，冲击着骸骨，刺激着血肉，身躯从内而外发光发威，像是五尊战神降临，透发出令群雄惊骇的威能，惹得无数强者齐齐色变，目露惊容。

    五股能量狂潮，铺天盖地的淹没了魔鲸，炸起漫天血水。

    虽然招式释放的突然，可是混世战王他们是什么人，一个个不是神子就是被神改造过身体，随便一击都是惊天动地的大威能，何况还是联手。吞

    天巨魔们咆哮着杀过去，但是已经晚了，魔鲸被轰得血肉模糊，凄厉惨叫。生

    死一刻，魔鲸爆发出强烈的求生欲望，疯狂的往外突围，要挣脱围剿。可

    是，突兀之间，淹没着他、摧残着它、粉碎着他的浩瀚能量如潮水般消退，干干净净。

    但那不是真的撤离了，而是被秦命以大威能完全掌控，转瞬之间凝聚成了一个巨大的手掌。

    数百米之巨，却蕴含着混世战王他们释放的能量，且充斥着空间之力。秦

    命境界不到煌武巅峰，这一招掌控却仿佛超越了煌武巅峰。轰

    隆！！

    巨掌一把落下，攥住了正要逃窜的魔鲸。“

    吼！！”魔鲸的咆哮都变成了哀鸣，这一刻，他切切实实感受到了死亡的威胁，浑身的血脉都仿佛凉了，身体的挣扎都变缓了。巨

    掌没有任何犹豫，猛力拗搓，在一阵咔嚓的脆响声中，把重伤垂死的魔鲸活生生的攥死了。

    血肉飘洒，灵魂湮灭，大量的碎骨洒落虚空。全

    场寂静，十万强者脑袋空白，表情呆滞。片刻之后全场吸气，惊呼声此起彼伏，连那些仙域皇道，以及黎戬等人都忍不住张开了嘴，难以置信的看着那血腥又恐怖的一幕。“

    这是什么秘法？”

    “好强的威势！”“

    他们竟然杀了魔鲸？”“

    他们疯了！！直接挑战吞天魔族？”

    “够狠！！真特么够狠！！”

    “这是哪来的狂徒？完全不介意吞天魔域的无上地位！”“

    秦命就够野了，这六尊煌武也不含糊啊。”

    这一幕完全出乎所有人的预料，前前后后几秒钟而已，别说他们没料到没反应过来，魔鲸更不会想到这群人竟然会没有丝毫犹豫的杀了他。

    “挑战吞天魔族者，死！！”巨魔统领咆哮深空，怒视着秦命等人。他们难以接受魔鲸死在面前，这里面虽然有对方实力的因素，可更重要的是他们完全没想到对方会真的下死手，没有丝毫犹豫，更毫不顾忌他们吞天魔域。

    “谁死？吞天魔族死，还是我们死？”秦命呵呵笑着，摘下了面具：“我让你三招？”

    “狂傲的东西，你找死……”巨魔统领刚要暴起，狠狠教训这个不知死活的东西，可是满腔的怒火和沸腾的战意刚刚沸腾，却硬生生的压住，难以置信的看着面前的男人。

    “让三招？这特么是老子一辈子听过最牛逼的话！”有人心头呻吟，让吞天巨魔三招？这要是没蛋拽着，还不得上天了？

    连众多仙域强者都微微皱眉，这话过分了啊，那可是吞天巨魔，当今最强悍的魔族血统之一。

    “他在迷离谷也这么霸气吗？”黎槿华红唇微张，轻声低语。

    黎戬眉头微皱，瞥了眼自己的女儿，隐约听出点不一样的味道，他可没见过自己这野性的女儿这么温柔的说过话。 “

    秦命？”一声尖利的嘶啸像是雷霆般炸响，金翅大鹏背上的鹏首煌武怒目而视，这特么怎么像是秦命？我眼花了吗！

    他就是那个被秦命连续两次扔进虚空的迷离谷镇守，逃出虚空后差点屈辱的自杀了。在

    四灵蛮族大皇子找到他的时候，直接给他审判了一个死罪。但并不是让他立刻自杀，而是找到秦命之后再自杀，一命换一命。秦

    命？突然的尖啸让四灵蛮族的强者微微错愕，全部凝眉盯紧。

    各处的强者都微微诧异，十多万双眼睛死死盯住那个摘下面具的男人，都以为自己是听错了。可是……看了又看，好像真有那么点熟悉。大

    量强者接连掏出画像，或是高价购买的记忆晶球。片

    刻之后，混乱拥挤的虚空里响起成片的吸气声，他们反反复复的对比，越看越像，越看越像，可是心里又完全无法接受。

    秦命怎么会在这里！

    秦命怎么能在这里！这

    不可能，这不是秦命！“

    这是怎么回事？”苍穹域的紫灵蝶他们都被搞蒙了，秦命不是在冰球里面吗，怎么突然出现在这里了。

    “秦命！”凌霄国主虽然很意外，也难以置信，可振奋和激动压过了其他。“

    你是谁？”老金龙、老青龙等全部赶到了前面，威严的喝问着。这是哪来的混蛋，竟然敢假冒秦命来糊弄他们。

    “我是谁？我是里面那个，这几个月你们玩的很开心啊。”秦命淡淡的笑着，浑身暴起刺目的金光，华丽的羽翼在身后猛地振开，轰隆震耳，掀起漫天的光羽，轻盈的飘洒。他的身上浮现出各式各样的纹印，像是古老的字符，透发着神秘又令人悸动的力量，令深空都在摇晃，又像是鲜活的灵蛇，在全身恣意游走，牵引着虚空的能量都在诡异的变幻。像

    是一尊神祗。

    这些神秘又强势的变化，让无数人再次动容，因为这一幕像极了冰球里面的那个男人。

    别说他们都无法相信，连之前打过招呼的元御龙等人都心怀疑虑。

    “少在这里装神弄鬼，你到底是谁？”老金龙绝不相信眼前的男人就是秦命，其他巨龙同样虎视眈眈，越到最后关头，越是出现意外，但秦命马上要被控制了，他们绝不容许有谁打扰。“

    你是谁！”巨魔统领也厉声质问秦命，他不相信龙族会闹这么大一个乌龙，抓了个假的秦命折腾三四个月。所以，外面这个肯定是假的。“

    我是秦命，秦命是我。”秦命右手向前一按，澎湃的能量交织成一个完整的轮廓，最后变成了秦命，他轻声一笑，又把能量分身扯回身体里，淡淡一笑：“好玩吗？”“

    不知死活的东西，受死！！”老金龙怒啸着就要杀过去，秦命却刹那间消失，无影无踪。

    “不陪你们玩了，好戏要开始了，瞪大眼睛看着。”混世战王他们身后的青铜棺强光爆发，卷起浓烈空间大潮，带着他们全部消失。

    “在那里！他们要进雷霆空间！”有人立刻高喊，用力指着远处。“

    什么？？”所有强者全部望向了雷霆空间那里，这么快？他们都懂空间力量？什么时候空间武者这么常见了？ 