    第692章 692.燃灯上了封神榜【3】

    692.燃灯上了封神榜

    静！

    寂静

    整个紫霄宫在这个时候安静到极致，无声到极致，落叶可闻的那种。

    这封神榜的榜上之人，让得他们诸圣都是为之震惊，无法用言语来形容。

    他们可都是认识这上榜之人的，这可是…阐教副教主，燃灯道人。

    一身实力准圣后期，更是有着许多法宝的存在，足以和准圣巅峰强者相提并论来着。

    在圣人不出手的情况之下，谁能够杀他呢？

    而现在就是这般绝对不可能上榜，也没有理由上榜的燃灯就出现在了封神榜之上。

    诸圣震惊！

    心中不由呢喃：“这一次的量劫不简单啊！既然连燃灯这等强者都上榜了。”

    ...

    “哈哈哈...”

    通天教主这个时候哈哈大笑的看着元始天尊道：“元始，怎么样被打脸了吧？这上榜之人不是我截教的。反而是你阐教的，而且还是你阐教副教主。元始，惊喜不，意外不？”

    “哈哈哈...”

    通天教主最喜欢看元始天尊落面子了，刚才还隐隐之间阴阳怪气的讥讽他，没想到下一秒就被打脸了吧！

    垂死病中惊坐起，搞了半天小丑竟是元始天尊自己！

    通天教主很欣慰。

    看看元始天尊那难看的表情，看不惯他的表情，又干不掉他的样子，通天教主笑得更加的放肆了。

    ...

    元始天尊这个时候表情难看无比，都快要阴沉得滴出水来了，本来是想要借助第一个上封神榜的人，暗讽一下通天教主的。

    可...

    没想到最后让封神榜的不是截教之人，反而是他阐教之人，是他阐教之人也就不能，关键还是他阐教副教主。

    这就被打脸了，而且还是被打得啪啪作响的那种。

    尴尬！

    心中说出来的尴尬！

    本想讥讽一番通天教主的，没想到最后倒是元始天尊落了面子，看看通天教主笑得那么开心，一点都不注意自己的形象。

    要不是元始天尊知道这里是紫霄宫，通天教主敢笑得这般嚣张，放肆，他早就出手了。

    同为兄弟。

    盘古正宗！

    通天为何如此欺辱他？

    眼里还有没有他这个二哥了？

    ...

    其余的诸圣并没有像通天教主这般放肆的开怀大笑，毕竟...他们和元始天尊可没有仇，就算不喜元始天尊，也不可能在这个时候表现而出。

    这个时候要是有人随着通天教主一起笑下去的话？估计就会被元始天尊给记恨上的，元始天尊可是出了名的小气来着。

    除了通天和他有仇，敢触摸他的眉头，谁还敢在这个时候触摸他的眉头呢？

    诸圣可不想通天一样，他们这个时候都是这暗中推算着，到底是谁把燃灯送上封神榜的？能够把燃灯送上封神榜，这足以说明其实力之强了。

    可任凭诸圣如何推算，但是在量劫的影响之下，他们根本就推算不出来，天机一片混沌，整个洪荒之中，还能够做到推算的，恐怕也就只有他们的老师鸿钧道祖了。

    ...

    洪荒大陆之上。

    静！

    寂静！

    无声的寂静！

    整个天地之间在这个时候陷入了绝对的寂静之中，观察此处的洪荒大能们都傻了眼。

    一时之间难以接受他们所看见的一幕，内心之中的震惊，无法用言语来形容。

    燃灯陨落了。

    燃灯就这般的被神秘强者一脚给踩在了，这可不是路边的花花草草，这可是准圣后期的强者，既然被...一脚踩死了。

    这特么...

    让人很难接受这一切。

    燃灯到死的那一刻也是很懵逼，这什么情况？自己怎么就死了呢？发生了啥？就在燃灯身死的那一刻。

    他的真灵被一股神秘力量包裹，并散去。

    然后这一道真灵在魂秀的眸光之下，离开了洪荒大陆，魂秀不是没有想过阻止燃灯这一道真灵的。

    可...

    任凭魂秀如何阻止，始终都是于事无补，燃灯的真灵浑浑噩噩的朝着洪荒之外而去！

    “封神榜！”

    魂秀阻止无望，旋即想到了什么，嘴里呢喃。

    魂秀愣在原地。

    许久之后魂秀这才逐渐回过神来，心道：“这绝对就是封神榜的力量，封神榜都出了，这岂不是代表着封神量劫已经开始了？”

    “呼...”

    魂秀深吸一口气，心中的震惊无法用言语去形容，他这一次出关有点巧啊！

    一出场就是封神量劫。

    既然封神榜已经出了。

    那么就代表着量劫已经开始了吧？

    封神量劫这下，作为截教的弟子如果自己不出手狠一点的话？那么最后受伤上封神榜的就是他截教弟子了。

    量劫之下。

    比的就是实力。

    比的就是谁比谁狠！

    燃灯已经上封神榜了，就他一个怎么够呢？

    魂秀目光看向了昆仑山之上的这些阐教弟子，反正都送燃灯上封神榜，已经彻底和阐教走到的对立面了。

    元始天尊不会放过他的，既然如此，干脆不如一不做二不休，把昆仑山上的阐教弟子都送上封神榜吧！

    量劫之下，正所谓死道友不死贫道。

    仁慈！

    终究是坏了大事的。

    “这...”

    当魂秀的目光朝着他们这些阐教弟子们看来的时候，他们从燃灯副教主的陨落震惊之中回过神来，身体微微颤抖，退后了半步。

    从魂秀的目光之中他们总感觉哪里不对，被他眸光所视，他们总感觉自己好像被什么洪荒猛兽给盯上了般。

    让得他们很是心慌！

    “他为什么要看着我们？”

    阐教弟子们暗中传音。

    “他该不会想要杀人灭口，把我们全部都杀来吧！”

    “这...”

    这话说出口，瞬间阐教弟子们就感觉自己的脑袋之上悬着一把刀，一把随时都可能落下，结束他们小命的一把刀。

    这把刀锋利无比，连他们都副教主燃灯都不是其对手，如今他们连燃灯副教主已经陨落了，他们这些阐教弟子又这么会是对方的对手呢？

    如果对方真的选择要对他们出手的话？

    他们该怎么办？

    是投降呢？

    还是跪着投降呢？

    魂秀迎着这些阐教弟子的目光，露出邪魅笑容，淡淡的道：“众所皆知，量劫之下，死道友。不死贫道。”

    “今日贫道就送尔等入劫，成就天庭正神吧！”

    话音落下。

    魂秀抬起手臂，伸出手掌。

    昆仑山之上旋即风起云涌，变得混沌不堪，仿佛是有什么盖世凶魔要从这混沌的虚空之中探出降世般。

    哗！

    混沌的虚空之中汇聚于一处，一只无形的大手从混沌之中探出，天地力量躁动不已，这大手之上散发着让人感觉到心悸的力量和气息。

    (本章完)

