
　　第561章他想得太多了

　　“呼——”

　　秦峰猛的睁开眼，从床上弹坐起来。

　　窗外已经泛白，室内熟悉的景致让他意识到刚才只是一场梦。

　　可梦境竟是如此的真实。

　　抬起手捂住胸口，那颗心还在激跳不停，额角的汗水也跟着滑落下来。

　　“咦，你醒啦~~”

　　随着卧室门打开，女孩儿娇软的声音跟着传了过来。

　　江夏一边拍打着白白净净的小脸，一边走了进来，径直走向了梳妆台。

　　直到此时清清楚楚看到眼前的人，秦峰那颗心才稍稍安了一些。

　　狠狠吞咽了一口口水，稳了稳心神，这才开口，“刚醒，你今天怎么这么早？”

　　江夏打开了梳妆台前的灯，明亮的灯光下，女孩儿的五官更加鲜明。

　　她一边往脸上拍着化妆品一边回答，“你忘了，今天空调专卖店开业，我得早去一下，虽说钟山这人看着不靠谱做事却还凑合，我还是有些不放心，毕竟很多理念都是我灌输给他们的，我怕他们理解不到位。”

　　说到最后，江夏扭过头，对着秦峰露出一个大大的笑脸。

　　秦峰性感的薄唇也跟着挑起一抹弧度，看着她的目光久久不愿离开。

　　那只是一个梦，梦里的小夏是有孕在身的，可孔医生和帝都医院里的那些医生都说过，小夏的身体不太好，要孩子会比较难。

　　他当然不在乎孩子，只要小姑娘的身体健健康康，哪怕生活中一直是他们两个人，他也甘之如饴。

　　且，他十分享受这样的生活。

　　可他为什么会梦到小夏有孕？难道是他骨子里还是希望她给自己生宝宝？

　　秦峰摇了摇头，否认这样的想法。

　　在发觉江夏生身有问题不能要宝宝之前，他从来没想过让小姑娘给他生孩子。

　　毕竟她年岁还小，自己还是个孩子，又怎么能去照顾料养孩子？

　　后来知道他们可能永远都不会有孩子，自己就接受这个事实了。

　　甚至帝都医院的医生建议试管婴儿，他知道那对女人来说是非常痛苦的过程当即就否决了。

　　他宁可不要孩子，也不要小姑娘受半点委屈和痛苦。

　　“秦峰，你干嘛呢？今天不用着急上班吗？你看看你一会儿摇头一会叹气的，我怎么觉得你今天有心事。”

　　江夏不知什么时候凑到了床边，正歪着小脑袋看着秦峰。

　　秦峰这才回过神来，看到眼前的那张小脸，因为化妆的缘故，更加的明媚娇艳。

　　忍不住抬手拢住她的后脑勺，拉了过来对着她的小嘴亲了一下。

　　“有吗？我就是觉得我老婆这么漂亮又这么有本事，压力有点儿大，我得要更努力了。”

　　江夏没想到秦峰会突然亲她，炸毛的喊道，“秦峰~~，我刚涂的口红。”

　　然后匆匆忙忙去镜子前查看自己的妆容，引来秦峰的一声低笑。

　　只是梦而已，他想得太多了。

　　…………

　　空调专卖店开业的场面比江夏想象的还要隆众盛大。

　　江夏到了人民商场，如果不是知道今天是空调专卖店开业的日子，她还以为人民商场重新开张呢。

　　红地毯铺了几十米，从人民商场楼顶顺下来的条幅也有几十条。

　　仔细看去，还有江城市各界知名公司送来的。

　　鲜花篮更是不要钱似的。

　　这大冬天的，搞这么多鲜花做花篮也不容易。

　　想当初她帮忙准备白科长儿子的婚礼，都没舍得用鲜花做花篮啊。

　　店里店外，人们有条不紊的做着手头上的工作，这才几点，已经有好奇的顾客来店里逛逛。

　　而此时的服务人员也是主动出击，询问顾客的需要，把今天开业大酬宾的优惠政策详细的说明。

　　江夏没想到钟山这个时候也来了店里，看到江夏，钟山迎了上来。

　　“江经理早！”

　　“钟经理早！”

　　“江经理，今天这排场还满意吗？我已经跟电台说好了，一会儿咱们人民商场上的大屏幕开始循环播放空调专卖店的广告，对了，你那句广告语真的是太朗朗上口了，昨天在我们小区楼下，还听到个三岁的孩子念叨呢。”

　　钟山已经迫不及待的把他这段时间的成果展示给江夏了，虽说这里面也有江夏大半的功劳，可是很多方面，还是他这个人民商场总经理去实施的。

　　如果能让这位姑奶奶满意，他这项任务也算圆满的完成了。

　　江夏不知钟山所想，只不过对今天空调专卖店的排面相当满意。

　　“空调专卖店是人民商场的附属，这些大佬们还是看在钟经理您的面子上，空调专卖店做好做大，都是钟经理的功劳，我也只是咱们商场里众多员工的一员，钟经理问我满不满意，实在是太抬举我了。”

　　在钟山这个投资人面前，江夏当然不会充大头。

　　她的笑容得体，话语里更是谦卑尊重，钟山听后笑得唇角都快到耳朵根了。

　　心说少爷这位小娇妻还真是个人才，让他里里外外跑了一周帮她把事做了，到最后几句话竟然让自己还挺舒坦。

　　这话确实也在理，空调专卖店确实是他们人民商场的附属，做大了做好了是他的功劳，可如果这事办砸了，那不也是他钟山无能吗？

　　只是事情做到这一步，能做好还是能办砸，钟山心里已经有数。

　　只不过这会儿钟山只知道空调专卖店开起来绝不会赔钱，却没想到，不到半年时间，空调专卖店就成了他们人民商场最赚钱的地方。

　　紧接着，专卖店不仅卖空调，彩电、洗衣机、冰箱……也相继进入了专卖店。

　　空调专卖店直接扩展成了电器商场，甚至还在江城开了两家链锁。

　　而钟山这个老总也成了最大的赢家，在总部腰板都直了。

　　当然，这些都是后话。

　　有钟山保驾护航，空调专卖店开业进行的很顺利。

　　前三天空调专卖店的广告就在江城电视台以及各报纸大版面的播放宣传。

　　这样大的宣传力度及开业场面，也就在人民商场和明珠商厦改制重新开业的时候见过，甚至比当初两个商场开业还要隆重盛大。

　　开业酬宾活动，除了专卖店所有空调给出了最优惠的价格，还实行了消费返券活动。

　　在空调专卖店买空调消费现金，返人民商场通用现金券。

　　这个活动甚至比直接给空调降价，对消费者更有吸引力。

　　还不到中午正式开业，空调专卖店已经人山人海。

　　那句“装一台空调，送您一个温暖的春节”广告语更是发挥了它的作用，人们争先预订空调，想赶在春节前使用上。

　　“江经理，有些型号的空调库房已经有断货的情况了，接下来我们该怎么办？”

　　江夏一直在前台盯着，这时有服务员过来汇报。

　　这会儿没有电脑，库房存货的情况，前台这边不能一目了然，等到通知断货服务员这边又卖出了两台。

　　面对这种情况，员工有些不知所措。

　　江夏接过了供货单看了一遍，指着另外两个型号交待，“先和顾客协商，看能不能换这两个型号的空调，如果不行的话告诉她们一周后到货，到时候提供上门安装服务，另外通知下去客户所订的空调，会在7天内上门安装，不要把时间说得太死，尽量留下顾客的联系方式。”

　　今天这个场面，让江夏也有些始料不及。

　　她太知道客户预定了空调售后服务不能及时跟上，会造成什么样的后果，那样的事情绝对不能发生。

　　江夏在这边交待下去又去找钟经理。

　　空调具体情况自然由采购部门负责，但想要特权还是要直接找钟经理。

　　钟山这会儿已经快乐疯了，不时的有人给他汇报专卖店那边的销售情况。

　　而专卖店那边的销售直接带动了商场的销售，很多顾客拿了专卖店返券直接到商场消费。

　　此时此刻不仅专卖店人山人海，就连商场也是人头耸动。

　　钟山几乎在办公室坐不住，就站在商场4楼，俯视着整个商场。

　　看到江夏过来，钟山还想表达一下自己的喜悦心情，就见江夏一脸的严肃。

　　“钟经理，今天专卖店的开业情况大大超出了我们的预料，库房空调已经出现断货的情况，要知道咱们空调专卖店做的就是服务，电器商场那么多，我们就是要以服务取胜，可此时货源不足，如果此时不继续销售，我们之前所做的所有努力都将成为一个笑话，可是如果继续销售，货源问题解决不了，同样专卖店会成为一个笑话。”

　　一个自诩售后服务第一的电器销售商场，竟然连商品都供应不上，还提什么售后服务？

　　钟山当然知道问题的严重性，他也没想到销售会这么火爆，之前进的那些空调他已经做好了夏季再打折销售的准备，却没想到仅半天时间就有断货的型号了。

　　“行，我知道了，这个你放心，专卖店的销售正常进行，我去解决货源的事情，就算是天上下刀子，三天之内也把段的货补上。”

　　大不了去给宋总打电话，有宋总和秦家的支持，多少空调搞不到？

　　钟山终于察觉到和江夏合作的好处，这就等于给了他一张最大的底牌。

　　只要搬出江夏，他相信总部那边就是一路绿灯，畅通无阻。

　　钟山屁颠屁颠的回办公室去打电话。

　　江夏见钟山应的痛快也放下了心。

　　虽然不知道钟山到底有多大本事，可作为人民商场的总经理，既然应下了这件事，她相信他有办法做到。

　　江夏是万万想不到，钟山能轻松的解决这事，到底还是要靠她的名头。

　　……………

　　人民商场对面的茶楼里，胡琴琴看着对面人潮如海的空调专卖店目呲欲裂，几乎要把手中的茶杯攥碎。

　　“那个钟山到底什么来头？他是非要跟我作对吗？抢了明珠商厦的服装生意不说，竟然也要做起电器行业，做人留一线，日后好相见，他一个堂堂大男人竟然处处为难我一个女人，他这是跟我有仇吗？”

　　郝东风悠悠的抿了一口茶，并没有把胡勤勤的话放在心上。

　　“人民商场和明珠商厦本就是竞争关系，什么做对不做对的？你想的太多了。”

　　“我想的太多了？当初明珠商厦和彩云服装厂合作的好好的，就是人民商场改制，这个钟山来了以后截胡了彩云服装厂的合作，甚至还和彩云服装厂签订合约，彩云服装厂生产的服装在江城只此人民商场一家销售，这不是针对我们明珠是什么？”

　　“彩云服装厂和明珠商厦取消合作，那不是因为江小夏吗？怎么又是人民商场了？”

　　郝东风还记得当初胡勤勤和他抱怨，因为江小夏的一句话，彩云服装厂和明珠商厦取消了合作。

　　也就是在那个时候郝东风才正视起江小夏。

　　他没想到江大秋那个乡下来的妹妹会有如此大的本事，不仅入了秦峰的眼，还有设计方面的天赋，竟然能左右彩云服装厂和明珠商厦的合作。

　　无论是彩云服装厂还是明珠商厦，都是江城数得上名头的大企业。

　　她江小夏只是一个不到20岁的小姑娘啊。

　　“我呸，什么江小夏？一个乡下来的土包子能有那么大的本事？我是被苏瑾那个女人骗了，她拿江小夏当幌子，说不定早就看上人民商场了，我可听说人民商场的钟山至今还是个单身。”

　　郝东风点了点头，如果这么说那一切都讲得通了。M.23sk.com

　　又悠悠然的喝了一口茶，“既然你已经知道里边是怎么回事，又何必生这么大气？明珠商厦那边你做的也不错，干嘛非要和人民商场较这个劲，这不是为难自己吗？”

　　“明珠商厦自来和人民商场就是对头，明明明珠商场先改制走出这一步，也取得了很大的成效，如今被人民商场后来者居上，你让我怎么能甘心？对了，我让你查的事情到底有没有眉目了？这个钟山到底是什么来头？我不相信他一点背景都没有。”

　　虽然现如今人民商场只是开了一个空调专卖店，可胡勤勤已经感觉到危机感。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第561章 他想得太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 