    呼啦。

    乌拉维奇将上官日天轻轻放到地上，随后一把扯掉灰色斗篷。

    顿时，四只大狗显露出本来的面貌。

    ““乌尔，拉普多，维克托，哈、哈奇！””

    ““汪汪汪汪！今日，我们四兄弟将为守护同伴全力迎敌！””

    叠罗汉在一起的四只狗剑士高声呐喊，向数以百计的肌肉女战士发起挑战。

    ““嗷~~~””

    紧接着四只狗剑士发出狼嚎般的嘶喊，浑身迸发出惊人的气势。

    “……”

    反观女战士们，则显得过于平静。

    她们有人沉默思考，有人挠挠头满脸莫名其妙，还有人与同伴对视露出好笑的神情。

    纵观全场，将乌拉维奇视作对手之人一个都没有。

    她们的关注点似乎都集中在小动物居然会叠罗汉这件事上。

    ““四刀居合！””

    乌拉维奇四兄弟同时躬身握刀，摆出拔刀姿态。

    它们闭上狗眼，回忆起遨游大陆的点点滴滴，回忆起穿越沙漠时的纵骆长歌，回忆起斩碎‘流星’时的豪迈情怀……

    只见四只狗身上闪亮起异样的魔法纹理。

    最先行动的是老四哈奇。

    耷拉着舌头，额头上那两坨圆点形眉毛逐渐舒缓。

    想起了曾经在雪菲尔特王国冰原上的美妙过往

    那时的他，独自拉雪橇载着三位兄长纵横驰骋，心情畅快无比……

    “嗷呜……”

    渐渐的哈奇再也抑制不住心中的躁动，上身保持拔刀姿势踮着脚原地转圈起来。

    这时，所有人都感受到了异样。

    附近的温度逐渐下降，哈奇周围更是飘荡起浓浓的冰雾。

    感受到身下传来的刺骨寒意，老三独眼狗维克托抖了抖他那对小桃叶耳，回忆起穿越威德弗尼尔山脉时看到的冰火两重天奇景。

    那是三年前的一个晌午。

    天空黯淡无光，被厚实云朵遮蔽的日光只能让人勉强看到事物。

    凛冽的暴风雪形成层层波浪，随时都有可能夺走乌拉维奇四兄弟的生命。

    他们在大雪山里已经迷路整整四十八天了。

    就在四狗即将油尽灯枯的时候，远处的一座活火山猛然喷发。

    地动山摇，漫天的火雨流星疯狂轰击四周。

    大雪崩之后，乌拉维奇四兄弟在绝望中被彻底掩埋。

    当他们清醒过后，惊喜的发现自己竟然漂浮在刚刚形成的雪山温泉中……

    “唔…汪！”

    一股灼热之意从维克托迸射而出，与冰舞交错混合。

    他也如同哈奇一般原地转圈起来，不过踩踏的不是地面而是哈奇的肩膀。

    接下来，拉普多缅怀山岳之国摩尔斯的干涸大地，乌尔思念起沙漠中的孤傲之风……

    四只狗踮着脚以不同节奏原地旋转起来。从下至上，哈奇的旋转速度最慢，乌尔最快。

    很快，一股汇集了地水火风四种元素能量的小型龙卷风逐渐形成。

    ““汪！””

    四狗同时吠叫，龙卷风骤然收缩没入刀柄，竟然被刀身吸收掉了。

    ““流炎沙海·八百万风风斩！””

    肃然的声音回响四方，带着乌拉维奇的决然之意。

    刹那间，空气震动，烟尘四起。

    铺天盖地的斩击飞射向精壮的女战士们，其中裹挟着凛冽的冰霜、炽热的炎流、干涸的沙尘以及锐利的狂风……

    那是四只狗在高速旋转过程中不断施展拔刀术造成的结果。

    至于八百万，倒是说得有些夸张了，目测顶多八百多道斩击。

    不过即使这样，表现出的声势依旧十分浩大。

    众人握紧拳头，默默为狗哥加油，祈祷这次能成功支愣起来。

    斩击的海洋将女战士们全数淹没，地面上掀起了滚滚烟尘。

    锵锵锵锵。

    四把长刀接连归鞘，乌拉维奇四兄弟依然闭着眼睛，保持着狗爪轻按刀柄的姿势。

    “请不要记恨在下汪，在下为了守护自身与同伴只得如此汪。”

    不需要睁开眼睛去看，不需要用识觉去感知，对方必然已经失去知觉。

    乌拉维奇如此自信的认为着。

    至于对方是否会出现伤亡，乌拉维奇并不关心。

    因为席瑞拉就在附近，所以四兄弟丝毫没有留手。

    但实际上，以上解读都是乌拉维奇提升信心的自我麻痹。

    真实情况是，他们四兄弟现在既不敢睁眼也不敢动弹。

    刚才跟个陀螺似的铆足全力原地旋转，即使身为超凡者该吐也得吐。

    目前头晕目眩，脑子好像变成了一团浆糊。

    如果现在就睁开双眼，估计得直接趴地上狂呕不止。

    并且受到的创伤还不止如此。

    最上方的乌尔还好，下面三兄弟由于需要托住上面的狗，肩膀都快被踩脱臼了，正在缓和骨骼肌肉。

    八百万风风斩，作为乌拉维奇新领悟的群攻武技的确有独到的地方，可代价和弊端也不可谓不大。

    如果施展后对方没有丧失战斗能力，他们就会成为活靶子任人揉捏。

    “狗哥！小心！”

    “快点躲开！”

    突如其来的警示声吓了乌拉维奇一跳，四只狗勉强将眼睛睁开一道缝隙，所看到的是……

    碗口大的拳头正如暴雨般砸向他们！

    狰狞如鬼神的肌肉女们居高临下压迫而来！

    所有人都没料到，正面承受乌拉维奇全力一击的女战士们几乎毫发无损。

    最多也就是身上多出了几道白痕……

    这还是人类的肉体吗，简直堪比高阶魔兽了。

    “有点疼啊！小狗狗！”

    “我的外腹斜肌被刮伤了，代价是卸你一条狗腿没意见把？”

    “今晚吃狗肉料理嘿嘿嘿。”

    哐哐哐哐哐哐，拳头与身体激情碰撞的声音宛如鼓点。

    “汪汪汪！”

    “哎呦汪！”

    “救狗汪！”

    “嗷~~~~~”

    转瞬间，乌拉维奇四兄弟就被拳头雨砸进大地，原本所在的位置变成了一个大坑。

    看着同伴遭受毫无人性的殴打，徐扉等人只是静静的站在原地无动于衷。

    这并不冷血……

    怎么说呢，也许是同样的情形出现过太多次了，此时大家心中不由得产生了一种淡淡的释怀与超脱。

    唉，今天又被教官耍了，今天又要生不如死了。

    不过似乎也没什么大不了的，毕竟已经习惯了，已经有经验了，已经无所谓了，忍一忍就过去了……

    “阿朱~~~教官送你的盾牌能不能借我用用~~~”

