    第42章 寻找，商人模式

    轰隆隆！

    “闯过幽暗洞穴副本的大神在哪？”一名叫夺回的玩家向身旁的玩家道。

    “还没找到呢？”这名玩家毕恭毕敬道。

    “草！没找到，还不赶紧去找，这等闯过副本的大神肯定有着过人之处，这等大神玩家我们一定要邀请到我们帮派里去。”夺回玩家道。

    ……

    “查到没？”傲世盛隆道。

    “没有？各大帮派没这几号人物。”身旁的一名小弟道。

    “嗯！既然各大帮派没这几号人物，那他们极有可能是几名散人大神，这等人才只能进我们盛隆帮，可千万别让别的帮派领先了，你知道该怎么做了吧？”盛隆傲世道。

    “知道，那……我这就去办。”这名小弟道。

    “嗯，一定要快，快懂吗？”盛隆傲世道。

    “是。”这名小弟道。

    “去办吧！”盛隆傲世道。

    ……

    各大帮派，都调查李城五人的身份，发现各大帮派中都没这几个人，所以他们都认为李城五人是散人大神。

    各大帮派纷纷派出响应，都想把李城五人邀请到工会。

    ……

    “操，刚才就一直叮咚，响个不停，我倒是要看看是谁发的消息？”李城恶狠狠道。

    打开聊天群里一看。

    “草，这好友申请都被干到999了，哎！还有人再加。”李城道。

    “哎！对哦！这也正常！”李城道。

    “这可不行，太吵了。”李城道。

    李城随机就把，好友申请改成1金币可申请。

    “这么高的代价，这下就没人再加我了吧！”李城笑道。

    等了一会，看到没人再加他了，李城才关掉了聊天群。

    ……

    “对了，这个商人模式是什么？”李城道

    带着疑问。

    李城在面板的下方看到了商人模式，随即点了开来。

    “叮商人模式开启成功。”

    李城在看了一会后，终于明白这个商人模式是什么了。

    简单来说，就是变成一个商人，名称也改成了流浪的商人。

    商人模式中有一个叫，货架，就是可以放一些你想买的东西，玩家走近后就可以看到李城身上有一个商品的选项，点开后，就可以看到李城上架的物品进行购买。

    对了这个货架共有九个格子，顾名思义就是可以放九样物品，再多就要购买了，一银币一个格子，贵的离谱。

    对了李城还发现有一个叫商人专属商城的选项，后面还有一行小字，玩家白随专属。

    【白随专属：因为你是第一个成为商人的玩家，所以特此奖励你的专属商场。】

    “草！第一，好处多多啊！”

    点开一看，都是李城没见过的东西，都要钱来购买，共十样商品，每天零点准时刷新。

    还有一个就是，商人背包了，里面只装着商人黑袍一件，和商人诡异面具一副，其他的什么都没有。

    点开查看。

    【名称：商人黑袍

    功能：在穿上后，会还让带来一股神秘感，让人更想和你交易。无属性加成，可以随意穿戴在你的装备上，可以随意改变大小。】

    【名称：商人诡异面具

    功能：戴上后，可以让你不会被任何人人知道你是谁，属性面板无法查看，名称也改成神秘的商人，无属性加成，可以随意穿戴在你的装备上，可以随意变幻图案，形状，大小。以及戴者的声音。】

    “WC，虽然没有属性的加成，但就这一点不会让任何人知道你是谁，就很赞。”李城笑道。

    李城看了看自己还有多少钱。

    【货币：1银币72铜币】

    现去到商人专属商城里看看有没有啥好东西吧！

    当李城看到第一件物品的时候眼睛都直了。

    【名称：坐骑马牌（骑士专属）

    功能：把成年的马封印在卡片里，你可随意放出，封印。

    限购：100个

    价格：180铜币】

    “WC，是一个好东西啊！”李城道。

    要是到现在新手村当中骑士职业连个坐骑都没有，那还算骑士吗？

    不叫，这只要这个坐骑马牌只要一上架，骑士玩家还不得疯。

    虽然他们没有坐骑丝毫不会影响伤害，但是吧！就有一些骑士的技能书基本都想要依靠坐骑才能施展的，现在你们看到有坐骑了能不疯狂吗？

    连忙购买，当李城买到55个时。

    “叮货币不足，无法购买。”

    “额，这就钱没了？”李城道。

    “算了先到外面卖一波也不迟。”李城笑道。

    来到一个无人的角落。穿上商人黑袍和戴上商人诡异面具，李城的ID瞬间变成神秘的商人。

    现在副本旁边的玩家还不少，李城这一出现就引起了很多人的注意，因为他头上是ID和那一身的黑袍和那诡异的面具，想不引起注意都难。

    “草！神秘是商人，看来是一个NPC，不对了这商人怎么跑到这里来了，不是应该在新手村里待着吗？”一名感触游戏玩家道。

    “这位小萌新，你应该是第一次接触游戏吧，像这种NPC，基本都出现在野外，非常难找，但他们卖的东西都非常的好。”一名玩家道。

    “哦！很难找吗？为什么这就出现了一个？”萌新玩家道。

    “这……可能是一个巧合吧！”这名玩家挠了挠头不好意思道。

    ……

    “探查术！”许多玩家都扔出来自己的探查术。

    “叮探查失败，无法探查。”

    “WC，这NPC牛逼啊！竟然还无法探查。”一名玩家惊讶道。

    “我还是第一次探查NPC探查失败的。”一名玩家道。

    “算了，看看NPC卖的是什么啊！”一名叫野狼:沙克的玩家道。

    听到这话，许多的玩家纷纷走向了李城。

    走近发现有个商品的图标，点开一看。

    就一个商品，但就是这一种商品，就让在场的所有玩家傻眼了，激动了。

    之间因为这是坐骑，一个专属于骑士的坐骑。

    【名称：坐骑马牌（骑士专属）

    功能：把成年的马封印在卡片里，你可随意放出，封印。

    数量：45

    价格：320铜币】

    李城：“翻个一倍卖不过分吧！”

    “WC！这是啥！坐骑，我们骑士玩家终于有属于自己的坐骑了。”一名骑士玩家激动道。

    “对！对！对！还等啥赶紧抢啊！”另一名骑士玩家道。

    “草！就剩十来个了，你们好歹给我留一点啊！”

    (本章完)

