    砰！砰！砰！砰！

    球球疯了似的撞击这位顾瑞星族的战士，虽然每一次都会撞在‘枝条圆锥’的尖端，把它刺的不成样子，圆圆的身体凹陷，恢复，又凹陷，又恢复。

    旁边正在恢复身体的两个新手已经看懵了。

    这得是多疼啊！

    虽然他们没有亲身体验过，可几乎能够想象枝条圆锥的尖端刺到身体上会有多疼。

    不要忘了，还有那两条把他们抽的吐血的白色鞭状结构在帮忙，每一次双方撞击，都会趁机抽到这个帮助了他们的球形生命身上。

    它的身体已经越来越红了，不注意的话，还以为是流出的血。

    球球在连撞了十一次之后，终于停了下来，因为它发现，这样做好像用处不大。

    如果让顾瑞星族的人知道此刻球球的想法，估计能气死。

    的确，球球的每一次攻击都被他用枝条的尖端拦了下来，看上去，是那个球体生命不自量力，傻乎乎的向上冲，弄得自己遍体鳞伤。

    可只有顾瑞星族的战士自己知道，他被震的有多难受，这东西的力气怎么就这么大？!

    这些枝条可是他身体的一部分啊，甚至可以说是他的四肢也毫不为过，被接连的撞击，谁能好受？

    现在别说依然被缠着，就算不被那些白丝缠着，他估计也无法维持这种状态了。

    只是，他总觉得有哪里好像不对。

    球球连撞了那么多次，每次都被挡住，还又是被刺又是被抽的，它很生气。

    自从跟了叶钟鸣之后，还从未遇到过它撞不倒的存在！

    它利用那些缠在顾瑞星族身体上的细丝维持在空中，从身下再次喷出了许多这种细丝。

    一起喷出细丝的，还有两侧的部位。

    细丝黏在了地上，黏在了旁边的树木上，黏在了巨石上，黏在了许多许多东西上。

    顾瑞星族的战士不知道球球要干什么，但知道肯定不是什么好事情，他想要挣扎开，同时从伤口处伸出来的那种鞭状物再次疯狂的伸长，想要攻击球球。

    还有，他的双脚开始植物化，就如同变成了根系扎进了土壤一样，把自己变成了一颗植物。

    立刻有不断翻腾的粗大根系朝着球球冲去，在地面上留下了一道道的痕迹。

    他也恨，如果不是球球把他的枝条限制住，他有无数种办法对付这个家伙。

    可是没等他的攻击落在球球身上，球球先动了。

    它的唔唔声几乎连成了串，身上变得血红血红的，两侧和下面的细丝绷紧，并且越绷越紧。

    它……好像在发力？

    通过枝条的缝隙，顾瑞星族人看到了这一幕，他感觉很不好，拼着苍白了脸色，激发潜力让自己发出的攻击快些到。

    旁边的两个新人这个时候也是看明白了，虽然不知道球球在干什么，可是应该是在做着什么准备，如果这个时候被攻击，估计就前功尽弃了。

    他们终究也是顶级进化者，这么一会已经好了不少，忍者疼痛和不适，一个人冲向了那两条白色的鞭状结构，另一个人扑向了地下汹涌而来的根系。

    他们发出攻击，可最后几乎是在用身体拦截着。

    仅仅坚持了几秒钟，他们就被抽飞，这一次可比上一次严重的多，一个人没有了半条手臂，一个人胯骨的位置消失了一块。

    这两位新手虽然没死，可也基本上失去了大半的战斗力。

    在一个成熟的并且还是以个体战斗力强悍著称的顾瑞星族面前，两个新手有些不够看，特别还是这个顾瑞星族已经实力全开的情况下。

    不过他们的付出不是没有效果，至少他们延缓了攻击，为球球赢得了时间。

    他们落地之后伤势很重，可两人都顾不得了，一起看向了球球那边，他们知道，如果这个出现的生命体不能有所作为，那么今天这场战斗，将会注定失败了。

    球球安静了，嘴里连唔唔声都没有，它身体里伸出来的细丝却在动。

    身下和两侧的细丝绷紧，之后微微弯曲，球球的身体被抻长了一些。

    接下来，无论是两位受重伤的新人，还是顾瑞星族的战士，都感受到了恐怖的一幕。

    球球发力，利用其他三面细丝为支点，把它的对手一下子给甩了起来！

    缠住顾瑞星族的细丝没有变硬，而是极富弹性，它们抓着那些枝条，之后把枝条那边的人给甩了起来。

    这需要多大的力气啊！

    两个新人震惊的无以复加。

    如果说之前顾瑞星族被甩起来他们惊讶归惊讶却能够接受的话，毕竟当时那个人是站在地上的，那么现在就完全不同了，那可是把下肢变成了根系扎进了土里的！

    想要拔出一棵大树每个人都知道有多费力，更何况是圣树在体内，和一个顶级高手融合后的状态。

    可就是这样的战士，此刻已经被球球‘连根拔起’，给甩到了空中。

    无论是白色的鞭状结构还是根系，这一刻都只能无助的在空中乱舞，想要尽力维持平衡却不可得。

    顾瑞星族的战士在空中划出了一道弧线之后，还没到最高点，就被细丝猛然的拉向了地面。

    轰的一声，这位刚才潇洒地把一个对手砍成了两半的顾瑞星族战士把地面砸出了一个大坑。

    同那些碎石和泥土一起飞出来的，还有些温热的液体。

    可没等这位战士站起来，身体再次失控，第二次被甩上了天空，他的根系和鞭状结构想要抓住地面，却只带起了几个土块。

    轰轰轰轰！

    顾瑞星族的战士被不断的甩向天空，又被砸到地面，周围一片已经被砸的凹陷出了许多个深坑，哪怕两个受伤的新人也不得不连滚带爬的尽量远离一些，省得被砸死。

    他们觉得那个圆球状的战友现在很生气，压根不太在意他们的死活。

    也不知道被砸了多少下，顾瑞星族的战士明显已经不太挣扎了，球球把它直接甩到了两个受重伤的新手面前，细丝也都收了回去了，放开了对目标的束缚。

    接着它滚动了两下，朝着两个新人唔唔唔的说了几句。

    直到后来，新手战场全部结束后，两个新人才弄明白了球球的意思。

    “出手啊，弄死他啊，本萌都要累死了！”

