    雨之国，晓组织。

    长门将手里的情报递给小南，道：“这是绝从火之国传回的情报，是关于大蛇丸的。”

    小南接过，打开查看。

    长门凝重道：“关于大蛇丸，我们要慎重选择了。”

    情报显示，大蛇丸最近一段时间，频繁和一个宇智波接触，关系亲密，而这个宇智波，赫然就是之前闯入晓组织总部的那个图谋不轨的家伙！

    小南看完情报，并不是很在意，直接说道：“那就先观望一段时间吧。”

    长门点头，又问：“蝎怎么样了？”

    “他已经同意加入晓了，不过最近一直在拿我们的钱研究他的傀儡。”小南语气有些波动。

    长门不乐意了，晓组织的金钱，可是有大用的，怎么能让蝎拿去研究傀儡？

    他沉吟了下，说道：“小南，今后组织的钱由你掌管，至于蝎，让他去调查一下大蛇丸和那个自称宇智波斑的家伙。”

    小南点头。

    踏踏踏……

    晓组织的总部很大，空旷的房间更是比比皆是，蝎当初被小南打败抓回来后，没多久就改变主意，加入了晓，然后在这里选了一间房间做为他炼制傀儡的实验室。

    小南来到实验室外，也不敲门，直接化身纸片，从门缝中钻进，然后在实验室中重组身体。

    “嗯？是你啊，找我有事嘛？”蝎头也不回得说道。

    “有任务。”小南言简意赅，“去调查大蛇丸和宇智波……”

    蝎猛得转身：“大蛇丸？是木叶那个三忍之一嘛？”

    小南点头：“是他，他身边还有一个宇智波，瞳力非同小可，你要注意安全。”

    蝎完全听不进去。

    大蛇丸？

    这可是绝佳的傀儡素材啊！

    蝎的嘴角露出一抹狰狞笑意：“可以杀了他嘛？”

    “当然。”小南淡淡开口。

    “哈哈哈，太棒了！”

    蝎十指一动，他身后的实验台上的一具傀儡当即弹跳而起，落在地上。

    只见这具傀儡如乌龟似得四肢着地，背上一个巨大的鬼脸型盔甲，鬼脸口中能够伸出一条狰狞的蝎子尾巴，尾巴顶部尖锐且泛着诡异色泽，分明是抹了剧毒！

    “就用这具刚刚炼制的人傀儡绯流琥杀死大蛇丸，哈哈哈。”蝎冷笑不已。

    小南转身离开，道：“对了，组织的钱今后由我掌管，你的傀儡研究经费，全部取消。”

    “什么？”蝎急了，“开什么玩笑！”

    着急之下，他下意识启动人傀儡绯流琥，就见无数毒针从傀儡嘴中喷射而出，如暴雨梨花疯狂激射向小南。

    小南身躯一震，瞬间化作无数纸片，在毒针下如风中落叶，随风飘荡。

    咄咄咄咄咄咄……

    无数毒针钉在门上，入木三寸。

    毒针上的毒液渗入木门，发出呲呲声响，似硫酸般腐蚀着木门。

    而空中的无数纸片却是不慌不忙的从门缝里飘了出去。

    “再有下次，就杀了你。”小南清冷的声音从门外传来，不带一丝烟火气息。

    “混蛋！”蝎打开门冲出去，怒吼，“凭什么将我的经费取消！”

    小南的身影已经消失在角落，只有一丝清凉的声音缓缓传来：“组织不养闲人，想要钱，自己去赚。”

    “该死！”

    蝎暗骂一声，随后进入实验室给绯流琥重新装填毒针，接着他直接钻进了绯流琥中，再在绯流琥身上披一件黑底红云的外套，之后缓缓离开。

    ……

    火之国南部，连绵的山脉一脚，有一座建于地底的秘密研究所。

    “啊……嗷……呃……哦……”

    研究所深处，一阵阵凄厉的诡异叫声如幽灵般侵蚀而来。

    在最深处的实验室中，一张手术台上，四肢瘫痪，眼耳口鼻全部废掉的吉田正一正如一坨烂泥般躺在上面。

    半年前，封火在他身上设下歹毒咒印，然后让他进入根部卧底，结果在他查阅药师兜的情报时，就被团藏察觉到他的异常，一番检查，发现了他心脏深处的歹毒咒印。

    团藏知道大蛇丸在研究不死转生，立刻以此为诱惑逼迫吉田正一说出监察部门的一些情报。

    吉田正一知道自己一旦违逆团藏，当场就要死亡，还不如赌一把，于是透露了监察部门的情报传递，紧接着他心脏的咒印爆发，直接让他成为废人。

    团藏言而有信，派出五名根忍送他来大蛇丸的实验室，为了保密，那五名根忍也全部死在路上。

    大蛇丸接收到吉田正一后，也不跟他客气，直接在他身上研究不死转生。

    不死转生，是种把自己的精神转移到别人的身体中，藉此得到永久的生命的禁术，若是成功，吉田正一就可以摆脱这具彻底废掉的肉身，‘夺舍’他人的身体，重新复活！

    但是，这种禁术想要成功，千难万难，大蛇丸早就不知道做了多少次的人体实验，始终没有成功。

    吉田正一抱着希望来到这里，但他最终得到的，只有永无止境的痛苦实验，直至他坚持不住死亡！

    此刻，大蛇丸正在提取吉田正一大脑深处的精神，可惜，用了几种方法都失败了。不过倒也有意外收获，比如吉田正一明明已经哑了，但在实验过程中却仍旧能发出惨绝人寰的嚎叫。

    也不知道是被这叫声打扰了思路，还是单纯不爽，大蛇丸手起刀落，直接斩断了吉田正一的四肢，随后用医疗忍术帮他止血，接着继续实验。

    一天下来，没有丝毫进展。

    夜色降临，宇智波信带着漩涡面具，罩着黑袍，缓缓来到这里。

    嘶嘶~

    几条白蛇在山林中穿梭，发现宇智波信后立马将情报传回研究所。

    大蛇丸眉头一动，冷笑着放下手术刀，转身离去。

    “啊……啊啊……”吉田正一躺在手术台上啊啊叫着，却得不到丝毫回应，当然，即便大蛇丸回应了他，他也听不到。

    此时的吉田正一，就像陷入无尽黑暗的泥潭中，听不到看不到说不了话手脚动不了，没有味觉没有嗅觉，对此时的他来说，死亡，才是真正的解脱。

    进入阴暗的研究所，宇智波信没走两步就看到了大蛇丸。

    “你怎么来了。”大蛇丸的声音越发沙哑生涩。

    “我的牙齿在你这里，不是嘛！”宇智波信嘴巴一咧，里面已经连一颗牙齿都没了，“克隆技术，应该差不多成熟了吧！”

    “你真是心急啊。”大蛇丸轻笑一声，说道，“但是要让你失望了，最近在忙另外一种禁术，没时间研究细胞克隆。”

    “你在耍我？！”宇智波信脸色一变，眼中的三勾玉瞬间化作万花筒，邪恶的瞳力如潮水般涌向大蛇丸。

    大蛇丸冷笑道：“别忘了我们可是合作关系，除非得到我要的写轮眼，否则，细胞克隆什么时候完善，由我来决定！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

