    第一百八十七章阴森的‘公主’

    当夜，整个苏干部落的男人、妇人、老人和孩子，围着篝火，唱起了歌，跳起了舞。

    他们把何长安推出来，手拉手围成一圈，祝福他能够压得住突兀人的大公主。

    何长安脸上笑着，什么都没说。

    这些草原人，为了能把自己送到突兀人大公主的帐篷里，看来是蓄谋已久了。

    只不过，只有他自己不知道而已。

    反正就是历练红尘心，在哪里不是历练？隐居小部落，每日吃手抓喝烈酒，学着挤马奶，是历练红尘。

    现在，去突兀人的王庭‘比武招亲’，算不算历练红尘？

    何长安觉得生活挺好。

    或者说，活着，挺好！

    两世为人，要么打打杀杀，要么争争抢抢，要么在血水烂泥里打滚，要么被阴鬼之物包养，一个人的心，早就硬化成石头了。

    就看这人间，能不能将其焐热。

    这对何长安来说，也许重要，但也许，根本就不重要。

    在法外之地巫族人的地下宫殿里，他曾看过一些上古时期巫族典籍片段，其中，提到一种突破瓶颈，超凡脱俗的法门，就有两种截然相反的选择。

    其一，是道法自然，与这片天地水乳交融，天地交感，便会获得一种强大的超凡之力，成为突破凡俗桎梏的瓶颈；

    其二，则恰恰相反，断绝一些人间烟火气儿，摒弃世间所有爱与情，无牵无挂，自然也就突破了凡俗的桎梏。

    而且，那些巫族典籍片段里，还有两片石刻，何长安仔细研究过，大致确定，应该是两门功法秘笈。

    绝情咒，与痴情咒。

    看来，还真有意思了。

    一场草原人的歌舞，闹腾到后半夜，那些醉意熏然的男人、妇人们，钻进帐篷再没出来。

    倒是一些年轻人、孩童、老人，还在篝火便使劲喝酒，好像要喝出一个什么意思来。

    何长安却突然觉得，还真没什么意思。

    他离开了苏干部落。

    他留给格桑一本剑气近，和一堆小玩意，希望那个能站在干草垛上，挥舞小手，喊一嗓子‘何长安快跑’的草原小丫头，长大后能有自己的江湖。

    而不是最后堕落成一个挤奶妇人，终老到死……

    ……

    他已经在老族长那里打听好了，翻过几座大雪山，一直往西北以西，再趟过两条河，绕过神秘的苏干湖，就会进入突兀人的地盘。

    据说，那片地方很大很大，草原，森林，戈壁，大漠，还有一座接着一座的、连绵不断的雪山，是一个散发着蜂蜜和奶油香味儿的神秘地方。

    对于草原人的描述，何长安保留一定的闭嘴权。

    因为，他心里可清楚的很，那帮罗圈腿家伙，几大口酒灌进肚子，一滴奶油，都要给你说成是一大缸……

    总之，就十分不靠谱。

    何长安没有急着赶路，而是一边游山玩水，一边打猎，十几天时间，才走出去不到七八百里，爬过一座大雪山。

    这一夜，他在一个冰雪大峡谷里宿营。

    在大峡谷里，费了好大劲儿，方才寻了一处甚为干燥、宽敞的洞穴，铺上几张兽皮，点起一堆火，开始做晚饭。

    他喜欢打猎，喜欢种田，也喜欢做饭。

    这种具体的事务，让他不至于太过虚幻，五谷粮食以及山间野味，可以随时提醒他，这是一座人间。

    何长安取出一只小铜锅，想了想，收了起来。

    他换了一个大锅出来。

    他有一种奇怪的预感，觉得这个夜晚不会太安静，会有客人来造访。

    自从进阶武夫四品境以后，对天地的感觉灵敏不少，很多次出现的各种预感，差不离儿的都会实现。

    ‘老读书人说过，到了一定境界，世界便开始嘈杂，让你忍无可忍。’

    猜想那种嘈杂，应该便是世界的声音吧。

    不到一个时辰，大锅里咕嘟嘟的，水花四溅，白雾蒸腾，整个洞穴里，到处都是肉香味儿。

    听着洞穴外面寒风怒号，不停的有巴掌大的雪片，簌簌落下，何长安就觉得很舒服。

    他提出一坛酒，摆好几只粗瓷大碗，斜躺在一张兽皮上，身上随便搭一条羊皮褥子，一边读书一边等待客人上门。

    果然，小半个时辰后，峡谷入口处，传来踏雪之声。

    三个人，都是女的。

    其中一人，脚步瓷实，应该身体颇为健硕，或者修炼的功法接近妖族、魔族的功法，气血之力很是旺盛，所以，脚下的力量也很足。

    另外二人，则极为轻灵，若非何长安灵觉甚为强大，并散出一缕神识之力，将整条峡谷笼罩，差点都发现不了她们的脚步。

    三人沉默的走着，剧烈的暴风雪，让她们不愿开口说话。

    刚走进峡谷时，她们显然没有发现何长安的踪迹，但走了一盏茶工夫，距离他藏身的洞穴尚有二三里地时，三人停下脚步。

    她们有些惊疑的散出神识，终于，发现了何长安。

    “前面的洞穴里有人，好像是个男的。”一人说道。

    “挺年轻的，希望结实些才好，嘻嘻。”另一人笑嘻嘻的说着话，大大咧咧的，似乎对何长安的出现浑不在意。

    甚至，一听说是男的，感觉说话的时候，舌头都捋不直，流口水了？

    另外那名血气之力甚为强大的女子没有说话。

    “走，前面去看看。”一名女子说着话，直接向这边奔来。

    踏雪无痕，足尖轻轻一点，便是七八丈的距离，比武夫三品境的缩地成寸的一层功法，还要厉害些。

    那女子几个呼吸间，便现身何长安所处洞穴。

    她一身白色头蓬，将整个身子、头脸包裹的严严实实，只留两只眼睛在外面，在雪夜篝火的映衬下，很亮。

    星眸流光，大约便是这个意思？

    何长安略微欠身，放下手中书卷，温言笑道：“想不到，这么大的暴风雪夜里，竟然还有人赶夜路。”

    “这位阿姨，不进来坐坐？”

    何长安判断出，这名女子的年龄，应该至少在四五十岁以上，所以，才如此客客气气。

    不料，那女子被人喊一声‘阿姨’，突然惹笑了。

    她深深看一眼何长安，回头用一种古怪的动物鸣叫声，向尚在二三里外的同伴传讯。

    很快，另外二女也出现在洞穴入口处。

    “这个小家伙，竟然喊我一声阿姨，难道，我都这么老了？”

    “你还不老啊？都二十五岁了，听草原上的老人们说，如果你年轻的时候再努力几个晚上，说不定现在都快要当奶奶了。”

    “哼，你才是阿姨！”

    “喂，这个小白脸，快喊他阿姨，不，喊老阿姨也行！”

    何长安：“……”

    他没敢接话茬。

    看来，无论在那个世界，何种时代背景下，女子不愿承认自己年老色衰，简直就是通病呢。

    那两名女子叽叽呱呱说个不停，走进洞穴里，四处查看一番，这才转头笑道：“进来吧，只有这小白脸一个人，基本安全。”

    一名身材高挑的女子缓步走进洞穴。

    因为身上、头脸上，也用一件白色斗篷包裹住，何长安只能大致猜测出，身材还算高挑，年纪也就二十一二，至于容貌……

    略。

    如此雪夜，荒郊野外的，多危险呐！

    何长安自嘲的笑了笑，丢出去几张兽皮，像草原上那些帐篷的主人般，热情但话不多，只说一句“忌口吗”？

    三名女子微微一愣，没听懂。

    这个小白脸说话声音好听，给人的感觉就像春风拂面，可说出的话，咋就有点听不懂呢？

    “忌口？什么意思？”一名女子好奇的问道，一点也不认生。

    “忌口、就是，咳咳，就是不想吃哪些食物，或者你不能吃哪些食物，大概就是这个意思吧。”

    何长安自己都有点迷瞪，自己一个文盲，习惯了用拳头说话，文绉绉的给人来一个‘名词解释’，还真有点力不从心。

    不过，那三名女子约莫也是听懂了。

    其中一人始终没有说话，另外两名年纪稍大的，则嘻嘻哈哈、叽叽咕咕说个不停，所说的语言，近乎大唐官话与草原牧民的话，何长安基本没听懂。

    不过，她们看上去很愉快，开始快手快脚的布置起来。

    果然也是修行者，随身都带有储物法器。

    她们不停的拿出一些帐篷、牙床、梳妆台、脸盆架子、胭脂水粉的瓶瓶罐罐等，五花八门，就像布置闺房那样，很快就将洞穴重新布置一遍。

    “公主，请。”一名女子微微欠身，请那名一只不曾开口的女子，走到一张铺满名贵兽皮的牙床便坐下。

    何长安慢慢坐直身子，伸手揉着太阳穴。

    他开始有些头大了。

    这三名女子，定然不是普通人，甚至，有可能是那个草原部落的王族成员，这些都没什么，反正以他当前的实力，就算与人一战，不能取胜，但脱身还是很有把握。

    问题是，这三位‘阿姨’，也太不把他这个原主人当回事了。

    甚至，在摆布一些家具时，一名女子还气狠狠的叫他挪个地方，最好在靠近洞穴入口位置去。

    何长安自然不予理睬。

    后来，见这三人折腾个不停，何长安干脆笑呵呵的坐到炖肉的大锅边，开始吃肉喝汤，顺便滋溜几口烈酒。

    ‘想跟我吊脸子，还是有点丑。’

    何长安坐在那里大吃大喝，旁若无人，终于激怒了三名女子。

    准确来说，是激怒了两名年纪偏大的女子。

    她们二人不约而同的，走到何长安面前，掀开斗篷一角，露出甚为白皙、丰腴的半张脸庞，齐声笑道：“这位公子，可想邀请我们共进晚餐？”

    何长安很仔细的看着她们的半张脸，温言笑道：“可以啊，不过，我这人嘴笨，不会说话，你们就自己照顾自己吧。”

    说着话，他又开始埋头，吃肉很慢，喝酒很快。

    两名女子默默对视一眼，目光中狠厉之色倏忽一闪，藏于斗篷下面的手中，便要释放出什么……

    “人家请咱们吃东西，这是好事。”

    突然，那个始终没有开口的女子，终于开口说话。

    这一开口，何长安就有点懵了。

    这声音，咋就这么好听呢？比阿箬、阿酒、郑红袖等人的声音……都快赶上了。

    听到那女子的话，两名年纪略大的女子默默后退两步，躬身向那女子施了一礼，道：“请公主进餐。”

    何长安伸手揉了揉眉心。

    他见过的公主，脑子似乎都不太好使，尤其是大唐的那个什么太平公主，胸无大志就算了，还神神叨叨的，什么事情都瞒着他何长安。

    最讨厌这样的公主了！

    何长安往地上吐了一口骨头渣子，屁股往后面挪挪，含含混混的说道：“我快吃饱了，你们请自便。”

    “说好了，吃我的肉，喝我的酒，都没问题，可别让我搬出洞穴去吹风！”

    郑重声明一番，何长安自觉的不再搭理她们。

    那两名女子适才间，一言不合就想对他下黑手，让何长安很不舒服。

    雪夜相逢，红粉骷髅，败人酒心，说的就这这种货色。

    那位被称为‘公主’的女子，款款走到炖肉的大锅前，似乎有些歉意的对何长安笑了笑，道：“深夜打搅，还要吃你的东西，先谢过。”

    语气之间，有点笑意。

    不过，何长安可是清晰感觉到，这女子身上，一股浓郁的阴森之气，扑面而来。

    让他武夫四品境的体魄，都忍不住打了一个寒颤。

    ‘之前一直都没有察觉，这女子的体质，或者所修炼的功法，实在有些诡异。’

    何长安暗暗思量，眼睛有意无意的瞥了她一眼，看到她眼底的歉意之色，心下有些狐疑。

    他相信，人的眼睛，是心灵的第二个窗户。

    这女子眼底的歉意，发自真心实意，可一开口说话，散发出的阴森之气，又是怎么回事？

    “无妨，三位阿姨请自便。”何长安索性转身，继续慢慢吃肉，飞快喝酒。

    洞穴里，气氛突然变得有些怪异起来。

    那位‘公主’在一张兽皮上落座，伸手接过另外女子捞出来的一块兽肉，轻轻掀起面纱，露出一张皱巴巴的、极为可怖的脸庞。

    空气中，弥漫着一股浓烈的死亡气息。

    让何长安浑身的寒毛，登时就倒竖起来。

    “阴鬼之物？不像，难道是……”何长安缓缓转身，眼睛直勾勾的盯着‘公主’露出的那半张脸，眼中一阵恍惚。

