    第4482章

    叶昊闻言皱眉：“霍家老太太的情况这么棘手？”

    说到底就是一个食物中毒罢了，叶昊倒是不觉得会到了棘手的地步。

    罗天佑皱着眉道：“虽然霍家老太太是因为吃了三无食品导致的状况，但情况又好像和食品中毒不太一样。”

    “很多专家都拿出了看家本领，可是依旧没用。”

    “对了，警署的人和食药署的人还对嫌疑人进行了突击审讯，可是她只能说出是在批发市场买的便宜货，却找不到货主。”

    “而等到化验结果出来，霍家老太太说不定已经不行了。”

    听到这话，叶昊神色微微一变，也不知道汤玲在审讯之下，还要吃什么苦。

    虽然他对汤玲依旧没什么好感，但是不管怎么说，看在郑漫儿的份上，他也不能让汤玲出事。

    一念及此，叶昊道：“麻烦你和朱向武说一声，都说对嫌疑人稍微好一点。”

    “至少别让她天牢里吃太多的苦头。”

    

    “霍家老太太的事情，我会全力以赴。”

    罗天佑微微一愣：“叶老弟，嫌疑人和你有关系？”

    叶昊淡淡道：“我前任岳母。”

    听到这话，罗天佑一脸古怪，不过还是飞快的拿出手机打电话。

    很快，叶昊跟着罗天佑来到了私人医院的特护病房。

    这特护病房外面鸟语花香，看起来如同人间仙境一样。

    但是在病房门口却有不少人汇聚，一个个都愁眉苦脸的。

    而这些人，每一个在金陵都是跺跺脚就能让金陵抖三抖的大人物。

    他们凑在一起愁眉苦脸，这个场面实在是有那么几分惊心动魄。

    王文彬、林黛等人都在场，看到叶昊出现，他们都脸色一喜，凑了过来：“叶少，你来了”

    叶昊微微点头，也没有废话，而是走到人群前方，微微皱眉的听着。

    “我们已经对老夫人进行了洗胃，还注射了血清，同时还采取了胃部的切片去化验。”

    “但是目前却没有什么发现。”

    一个看起来精神有几分倦怠的医生，此刻一脸认真的对着一个身穿中山装的中年人开口。

    “而在这个过程中，老太太的情况越来越严重了，她现在已经进入了深度昏迷。”

    “我现在怀疑，她吃的三无产品里面有某种毒性剧烈的东西，但是化验结果还没出来，我也不能再贸然用药了。”

    “但是，我这边会加快进度，争取今天出一个结果。”

    “还请霍先生你宽心！”

    这个医生应该身份很高，因为身边跟了不少医护人员。

    可是面对身穿中山装中年的时候，他却依旧小心翼翼的。

    很明显，这个身穿中山装的人就是霍元虎。

    别看霍元虎身高最多只有一米七，但是身穿中山装的他，站在那里自有一股难言的气度，让人在他面前情不自禁的就想要卑躬屈膝。

    毕竟，在隐世六家之中，霍家可是掌控了金陵道上半数以上的势力。

    而且，霍元虎自己就是个武道高手。

    他为人行事很有江湖侠气，可以说，在金陵的江湖之中，除了隐世杜家的杜良之外，就没有人能够和霍元虎并驾齐驱。

    而杜良的强大，更多靠的是他身后的西南天门寨。

    而霍元虎则完全是靠自己，他的强大由此可知。

