    从照片里面就可以看出索栀绘其实一直都很漂亮的，只不过长开了之后就不是那种常规和正式的漂亮了，眼线上挑眉眼弯弯，整张脸就和她的美人尖儿一样纤细瘦削，尤其眼波流转间自带一番水色，总显得迷离深邃...

    用厉蕾丝的话来说：“茶里茶气，一张国标狐媚子脸！”

    没见秦蓁蓁一看见她就将之形容为茶味小姐姐么，多半是因为长相的原因。

    上学那会儿，就因为这张脸加持了性格，索栀绘显得极不合群，属于游离在绝大多数女同学交际圈子外的存在，被排挤无视并打上“凉薄”、“矫揉造作”、“招蜂引蝶”等标签...

    “吱呀~”

    索栀绘突然推门走出来把李沧吓了一跳，飞快搁下相册，若无其事。

    “你...”

    咳，好在这娘们居然知道披件浴巾了！

    “怎么不给我拿衣服？”索栀绘裸着脚丫，啪嗒啪嗒走到衣柜前，“这件怎么样？”

    好着呢！

    紫色蕾丝系列，很配你的肤色和性格...

    呸呸，我到底在想什么？

    李沧直揉眉心，色厉内荏的咆哮：“麻利点醒醒啊喂，你到底怎么回事，吓傻了吗，别逼老子给你动粗物理清醒我跟你讲！”

    “嗯，你的眼神告诉我你喜欢这件，”索栀绘撩着滴水的头发，揪起浴巾的一角一丝不苟的擦着，眼神在他身上从上到下打了个转儿，“有多粗？”

    “...”

    水一百度会开，人一百度会死，但李沧真的很需要一个强力搜索引擎给点解决方案啊！

    这几道题太难了，我不会做，不不不，我今天就不该来！

    压根没来得及复习我拿啥考试？

    父爱么？

    李沧明显已经麻了、懵了，索栀绘嘴角却挂着若有若无的浅笑。

    “果然呢，你对强势一点的女人毫无抵抗能力，这就是厉蕾丝的解法嘛？”

    搞搞清楚，你这真不叫性格强势，而且她那个也不是啊！

    面对画风突变的索栀绘，李沧好半天只憋出句相当无力的话：“我出去等。”

    “跟朋友创业，和知己上床，与情人结婚，还记得高中班主任说过的人生三大禁忌么，”门坏了，合不拢所以半掩着，索栀绘的声音继续从里面传来，“你至少占了两条，不像是个喜欢循规蹈矩的人吖，为什么不试着做点更刺激的事呢。”

    试试就逝世？

    门缝里突然出现一抹雪嫩的香肩，索栀绘轻飘飘道：“根据十几年来对竞争对手的评估，我有充分理由猜测，即使现在，厉蕾丝和你的相处模式依然和以前一样。”

    “以前什么样？”

    “像兄弟一样！你们男生不是总喜欢说什么‘先让兄弟爽爽’么，有时候你会不会觉得和她上床就像你们平时一起打局游戏约个饭喝顿酒一模一样？”

    “...”

    “看你的表情，没全对，嗯，那至少说对了一部分~”

    “...”

    “所以，为了避免你们永远像哥们一样轰轰烈烈，至少需要磨合、需要一个对双方都有很深了解的、承上启下承前启后的关键人物，自我举荐一下，我觉得我就蛮合适的。”

    你那timi想承上启下承前启后么，是骑乘吧？

    “你的眼神告诉我，你在想一些令人心动的东西，心动不如行动喔，”索栀绘的微笑在李沧看来犹如魔鬼，“都十几年了，给个机会吧，不然我只能...”

    “你想咋地？”

    “只能退而求其次去求她给个姬会喽，这你总不会也介意吧？”说着，她透过门缝扬了扬手里的紫色蕾丝战袍：“那我就穿这套咯？”

    她她她...

    她是不是在威胁我？

    我尼玛，这timi狗血的生活属实让我给活成段子了！

    想刀一个人的眼神是藏不住的，即使隔着门板也藏不住，因为会有杀气。

    结果索栀绘在后面露出半张脸：“想动手啊？想干掉我还是想灭口？同时进行也可以喔，你看我脖子很细呢，会不会很好掐，我觉得自己其实有混字母圈儿的潜质诶，那个zxplay就很有感觉...我都不敢直接看片子的...看个小说都会浑身冒汗打摆子...”

    “...”

    真不知道她那浑然天成的媚态是哪儿越来的，记忆中这姑娘平时很冷很端庄的啊，小小年纪难不成还有两副面孔？

    听着门外乒乒乓乓东西摔在地上以及凌乱的脚步声，索栀绘嘴角挑起一个相当狐媚的弧度，眯起了狭长的眸子轻飘飘的吐出个语气助词：

    “嘁~”

    ——————

    老索活了半辈子，从不知道自己十指不沾阳春水身娇玉贵貌美如花的老婆居然能安排出一桌如此丰盛的宴席，整整十八道菜啊，蒸煮焖炸煨炒炝腌卤焗海陆空荤素配，从色彩到内容搭配得无懈可击，简直是教科书级别的示范案例。

    但一看到对面坐着的人，他劫后余生的好心情立刻荡然无存：“Hook him， Book him，Cook him，Now！！”

    老索内心的疯狂呐喊无人响应，事实上饭桌周围安静得仿佛空气都凝固了一样。

    索栀绘和李沧表现居然还算是这些人里面稍微正常的，只是自己女儿一筷子又一筷子的在那兔崽子碗里堆喜马拉雅山的行为又是让老索心中一阵赛一阵的刺痛。

    老婆杨亦楠全程梦呓神游物外，不光不敢看李沧，甚至连看女儿一眼都会像是被蝎子蛰了一样飞快的收回视线...

    那个叫秦蓁蓁的小姑娘也不正常，一筷子菜没动拼命扒白饭，欲言又止止言又欲，从脸到脖子全憋红了，她到底想说什么？

    不对劲！

    绝对有问题！

    小兔崽子对我老婆孩儿做了啥？

    我离开打个酱油的工夫到底发生了啥？？

    有那么一瞬间，老索甚至产生了自己失去的不止是女儿的错觉...

    但最后，老索只能是卑微的叹着气，认命。

    “小沧啊，几个月不见，物是人非，如今还能再见是我们共同的幸运，那个，不嫌弃的话，跟叔叔喝两杯？”

    “别怪叔叔阿姨，以前...以前...你们都太小，主要是怕你们一时冲动做出什么悔恨终生的事情...”

