    路面塌陷，地动山摇。

    一个个黑洞洞的大坑，仿佛巨兽的深渊之口。

    数不清的怪物喷涌而出，霎时间铺满了整个采石场。

    那怪物类似人形，体型又矮又壮，长满毛发，面目狰狞发出一声声“哇哇”嚎叫，等着血红的眼睛冲向四散逃跑的村民。

    最让秦时惊异的是，这些怪物全身都披挂着金属甲片，从头到脚包裹的严严实实，如同一个铁罐头，只露出一双尖锐的利爪。

    “都不要乱，向我靠拢！”秦时一马当先站出来怒吼道。

    慌乱的村民终于有了主心骨，一窝蜂的跑向自己领主大人身边。

    “众将士听令！”秦时拔出了青釭剑和七星龙渊，高高举起。

    此时跟在他身边护卫的只有典韦，外加秦锐士和汉羽林两支小队，听见秦时高声呼喊立刻毫不犹豫的站了出来。

    “末将在！”

    “列阵！”

    秦锐士跳下马，拿起长戈列成前后两排，踏着整齐的步伐迎向怪物。

    商鞅急得满头大汗，一把抓住秦时胳膊，“主公，切勿莽撞，这些是穴居人，传说他们以金铁为食，喜饮岩浆，力大无穷，刀枪不入。我等掩护主公先走，待回领地点齐兵马再兴兵讨伐。“

    秦时也不说话，转头一看，只见片刻间就有数个村民被扑倒在地，转瞬就被撕扯的支离破碎。

    他心中一紧，那可都是他的子民，为他领地发展壮大辛勤工作，兢兢业业从不叫苦的子民。

    怎么能眼睁睁的看着被屠戮。

    秦时一把推开商鞅，大吼道：“你马上回领地点齐人马支援！”

    “要撤也得掩护村民先走。”说完，秦时把手上的剑重重的一挥，“列阵！迎敌！”

    商鞅呆了一下，随后也不多说什么，转身骑着马狂奔起来。

    采石场离领地骑马不过十分钟路程，他能早一步返回领地援军就能早一步赶来。

    此时大批的穴居人已经冲到了眼前，秦时面无表情看着这些凶恶的怪物越来越近。

    典韦操起一块盾牌紧紧的护在秦时身前，有些紧张的望着密密麻麻的穴居人。

    “放箭！”

    “咻咻咻！”，弓弦声响成一片，锋利的箭矢带着刺破空气的尖啸泼洒到了穴居人身上。

    这些穴居人一声厚厚的铠甲，箭簇打在上面只能溅射出几朵火星，形成不了什么杀伤力。

    偶尔有箭矢射中没有防护的部位也无济于事，受伤的穴居人反而被激发出了凶性，更加狂暴。

    “风！风！大风！”

    一片刀剑出鞘声，羽林军骑手齐声唱喝着，雪亮的环首刀在阳光下散发着刺眼的寒光。

    胯下的战马开始动了起来，先是小碎步，接着在骑手的催动下便开始发力狂奔起来。

    “大风起兮~云飞扬！”

    十人的骑兵小队在移动中形成了一个三角锋矢阵，面对着穴居人发起了冲锋。

    那锋利的箭头像一个凿子狠狠凿向了穴居人厚实的阵型，接触一瞬间那看似坚硬无比的阵型就被咬开了一个大豁口。

    接着这个豁口在向纵深不断的扩大着，宛如一柄快刀劈向了豆腐，滚烫的铁棍捅开了雪堆。

    “咚咚咚！”

    一个个被重甲包裹的穴居人如同被狠狠踢了一脚的皮球，高高的弹了起来，发出了成片成片的惨叫。

    高唱着大风歌的羽林骑兵宛如一柄利剑，直接将穴居人阵型凿了个对穿，随后调转马头，再一次发起了冲锋。

    秦锐士沉默不语，宛如雕塑一般站在原地，放平了手上的长戈，静静的看着如同浪潮般冲击而来的穴居人。

    一朵金属组成打海浪挟着巨大的声势，狠狠的朝着秦锐士组成的单薄阵型拍了下来。

    接触一瞬间，浪花飞溅，血肉横飞。

    “杀！杀！杀！”

    秦锐士发出了一声声震裂苍穹的呐喊，一支支长戈挥舞中带起朵朵血花，穴居人如同秋后的麦子，被整齐的割倒在地。

    典韦看的热血沸腾，恨不得冲上前杀个痛快，但是他护卫在秦时身边不能擅离，只能干瞪眼。

    穴居人成片成片的被放倒，却异常的凶悍，不顾死伤的同伴，不停的朝着秦锐士阵型冲击。

    这些怪物手上拿着造型古怪的刀剑，剑头上带着一个倒钩，拼命冲到秦锐士近前，用倒钩挂住盾牌边缘不停的撕扯。

    穴居人将秦锐士团团围住，手上带着锋利的铁爪手套不停的抓着对手盾牌铠甲，混乱中一片火花四溅，发出阵阵金属摩擦声。

    此时长柄兵器已经施展不开，秦锐士干脆弃了长戈，拔出佩剑贴身近战。

    有的穴居人已经绕过秦锐士防线，直接扑向了秦时。

    秦时的坐骑追风见一群怪物气势汹汹的扑上来，不由得大怒，高高扬起前蹄发动技能——【践踏】

    瞬间几个怪物便被踩成了肉饼，追风得势不饶人，又扬起后蹄横踢竖卷，将一个个靠近的穴居人踢飞了出去。

    追风狂暴模式一开，简直杀疯，穴居人眼见此物厉害，便纷纷绕开，不再靠近。

    一时间，战场上出现了一幕奇景。

    各处厮杀声震天响，而作为主帅的秦时横刀立马在重围之中，身边方圆数米竟然没有一个敌人。

    秦时满意的拍了拍爱马的脖子，随手喂了一个豆饼，转头对着典韦吩咐道，“去帮秦锐士解围！”

    典韦犹豫了一下，“主公，您的安全！”

    秦时哈哈一笑，伸手一指，远处的汉羽林军再一次杀穿了阵型，冲到了秦时近前。

    “有羽林军护卫左右，吾自可高枕无忧！”

    典韦点了点头，露出一个狰狞的笑容，猛地冲向了重围中的秦锐士。

    这一冲，宛若猛虎入羊群。

    铁戟挥舞，直接将穴居人抽飞了起来，空中划过数米重重砸在了同类身上，一片人仰马翻。

    转瞬间，秦锐士转危为安。

    忽然，塌陷的地洞中传来一阵阵刺耳古怪的号角声。

    接着便是地面一阵阵晃动，正在拼命冲击的穴居人仿佛得到了什么命令，开始纷纷后撤。

    地洞中猛地窜出来一支支大蜥蜴，身躯长达三四米，一点五米高。

    那蜥蜴全身覆盖着甲片，身上载着两个手持长兵的穴居人，数量足足有上百个。

