    《动物派对》是一款多人在线互殴沙雕游戏，一局对战最多可以容纳八名玩家在擂台上互殴，操作起来十分简单。

    移动、跳跃、冲刺、翻滚、爬墙等这些简单的操作玩家肯定很快就能掌握。

    进攻也并不复杂，有头锤、下段踢，还有有小拳拳捶你胸口，也就是俗称的轻攻击，有轻攻击自然有重攻击，那就是在冲刺的时候挥舞小拳拳，就能变成重拳出击。

    如果被重拳打中的话，被击中的小动物会晕过去，顿时变成刀俎上的鱼肉，会被对手轻易举起来然后丢到擂台外面。

    重攻击还有一招飞踢，如果被踢中的话也会直接被踢晕，或者被直接踢飞出擂台。

    在小动物们互殴的时候，游戏还会时不时掉落各种各样的武器，小动物能够捡起这些武器发动更加强大的进攻。

    比如能够把小动物拍飞的铁铲，把小动物电到倒地不起的电击枪，还有发射马桶塞的弓弩等。

    而小动物除了能够捡起东西外，还能抓住其他的对手，如果技术好的话，能够直接把对手举起来并丢出擂台。

    还有在某些地图上，有时候玩家们需要操作小动物爬到高处，才能避免受到地图的某种地形伤害。

    这个时候如果想使坏或者获得胜利的话，也能把对手给拽住，哪怕不能把对手给拽下来，也能够来一个同归于尽。

    游戏暂时分为单人模式、单人积分模式、组队积分模式，还有组队搬运模式。

    单人模式就是所有玩家在地图上各自为战，把所有对手都给揍晕过去，或者丢下擂台，最后还存活的玩家获得胜利。率先获得三次胜利的玩家成为最后的赢家。

    为了加快游戏的节奏，每一张地图都会加入不同的“毒圈”。

    比如在遗迹擂台上，当到了某个时间点后，就会有毒气开始往擂台蔓延，不断缩小擂台的范围，让剩下的玩家尽快决出胜负，否则也只会被毒气给毒死。

    在潜水艇这张地图上，潜水艇则是会缓缓沉入海里，给玩家战斗的空间自然会越来越小，如果不想喂鱼后还输了这场互殴，剩下的玩家只能尽快击倒对方，把主动权握在自己的手中。

    单人积分模式则是需要把对手扔下擂台，每扔下去一名对手玩家将会获得一分，而被扔下去的小动物没有重新爬回来的机会，只会立即阵亡。

    不过玩家很快就会在擂台上复活，重新加入到战斗之中，在规定的时间内，哪一名玩家获得的积分最多就是最后的赢家。

    组队积分模式，最多支持4VS4的对战，具体的计分方式跟单人积分模式是一样的，在规定的时间内，哪一支队伍获得的积分多，哪一支队伍就是胜利者。

    组队搬运模式，这种模式同样最多支持4VS4对战，两支队伍需要在地形较为复杂的地图中，把地图中心的软糖搬回到自家的收纳区上，然后拉动开关，让软糖掉进收纳区里。

    只有在软糖掉进收纳区后，自家的队伍才能获得分数。

    不过要小心，如果有队友掉进收纳区，他就会摔死在里面，需要在一小段时间后才能复活，而这个时候己方人数比较少，那么自家的糖果很有可能会被对手给抢走。

    毕竟在组队搬运模式下玩家间依旧可以互殴，或者死死把对手给拽住，相信为了赢得胜利，有些玩家肯定会无所不用其极，哪怕自己一颗软糖都不搬运，也要阻碍对手。

    正当荀泽慢慢完善《动物派对》的设计稿时，他办公室的门“砰”的一声突然被人打开，让荀泽差点把手里的鼠标当作暗器给甩飞出去。

    以他的体质还有武术功底，对方如果被砸到的话肯定是讨不了好的。

    所幸荀泽的眼力很好，认出冲进来的人是虚幻研究室的负责人，也是整个虚幻研究室中年龄最大的人——纪兴国。

    “老纪，你怎么回事？我还以为是有玩家来送土特产，差点就把鼠标砸过去了好么？”荀泽很是不解问道。

    虚幻研究室不参与游戏的开发，前阵子大家都在肝《双人成行》的时候，他们依旧按照自己的节奏有条不紊地研究着新一代的虚拟仓。

    不过虚幻研究室都是一群加班狂魔，哪怕荀泽三令五申要他们注意身体，不要整天泡在研究室里，他们嘴上说好的没问题，但哪怕是在除夕夜，依旧能够看到研究室里有不少人在工作。

    看到荀泽一副如临大敌的样子，纪兴国也冷静下来，他有些不好意思地挠了挠自己光滑的后脑勺说：“荀总，很抱歉，我有点太激动了，没有吓到您老人家吧？”

    荀泽白了纪兴国一眼，大哥！你年纪比我大了一轮还不止，好意思叫我老人家？

    同时荀泽也注意到一件事情，让他忍不住问道：“老纪，你头发怎么掉光了？之前不是还挺多的吗？你不会是在研究什么放射性物质吧？”

    “荀总，我哪里敢啊！只是之前的头发打理起来多少有点浪费时间，所以我干脆剃了一个光头，不仅方便打理，节省时间，还有了不少灵感呢！这是不是就是传说中的我变秃了，但是也变强了啊？”纪兴国笑着问道。

    “呵呵！那是因为我使用了游戏科技加速火种！”荀泽心里吐槽了一句后，突然想到一个令他略微有点兴奋的可能性，他目光灼灼问道：“你来找我是不是研究出新一代的虚拟仓了？”

    “啊！我就是来跟您汇报这件事情的。”纪兴国惊叹一声，随即又有一些不好意思说：“不过并不是新一代虚拟仓有进展，而是我们鼓捣出来一个小玩意，想要让荀总您看看。”

    “是什么小玩意？”听到不是新一代的虚拟仓，荀泽虽然有些失落，但还不至于失望，毕竟游戏科技加速火种都成功用掉了，新一代虚拟仓迟早都是他的囊中之物。

    而且虚幻研究室成立至今还不到一年的时间，哪怕有游戏科技加速火种的加持，也不可能这么快就有成品，又不是在玩游戏，点几个按钮连文明都能迈进一大截。

    “暂时还不能拿到这边，荀总还得辛苦您跟我走一趟，到研究室体验一下，如果您觉得有搞头的话我们再将其完善一下，如果没有搞头的话，就暂时封存起来。”

    “行。一起去看看。”荀泽也有些好奇道。

