    托尼将美利坚总统带到基里安的实验室，直接使用改造珮珀的仪器设备对美利坚总统进行改造。

    “肯特，你现在的情况没什么大碍？”史蒂夫关心的看着肯特的伤势。

    肯特捡起自己断掉的手臂，重新接上去，轻轻笑了笑：“我的手臂虽然被切割下来，但是并没有受到损坏，就没有什么大碍, 我完全能够直接接上去。

    只需要一段时间让经过改造的生物细胞和机械躯体自己复原，就能够恢复如初了。”

    “简直就像机器一样，可以随时拆开，然后组合…………”肯特有些僵硬的活动了一下手指，苦笑自嘲的开口。

    虽然受到这种层次的重伤也能够轻松恢复，但是肯特反而因此感觉到莫名的悲哀之感。

    史蒂夫语气郑重的开口：“我也曾经有一段时间感觉自己就像是一件工具一样, 但是能够定义我们的, 不是身体形态, 而是我们的行动、作为，意志和信念。”

    肯特目光一亮，看向史蒂夫，重重点了点头。

    托尼使用基里安留下了的设备，对美利坚总统进行绝境病毒改造，算是把美利坚总统从死亡的边缘拉了回来。

    “斯塔克先生，绝境病毒能否被运用普及？政府可以和斯塔克工业合作开发。”然而美利坚总统恢复过来的第一时间就是想要从托尼手中得到绝境病毒的使用方法。

    不论是作为一种医疗手段救治病人，还是武装生物改造作用于军队，都能够起到巨大的作用。

    如果能够顺利推进掌握绝境病毒的使用，对于美利坚总统来说也绝对可以成为巨大的政绩，替自己争取到更多的来自民众和政府内部的支持。

    托尼眸光微闪，摇了摇头否决了美利坚总统的想法：“绝境病毒本身就难以控制，我也只能够针对每一个改造者的基因进行专门的调试, 无法进行大规模的普及。

    绝境病毒具有相当程度的不稳定性，一旦失控, 改造者就会直接变成威力巨大的人体炸弹, 十分危险。”

    美利坚总统闻言脸色一白：“那我？…………”

    托尼轻笑的开口：“总统先生不用担心, 之后我会制造出抑制绝境病毒的药剂, 不会让你体内的绝境病毒失控的。”

    美利坚总统点了点头, 突然语气莫名的开口：“我进行了绝境病毒改造的事，希望各位能够替我保密。”

    总统接受绝境病毒改造这种事情，不适合大肆宣扬，尤其在绝境病毒不具备普及可能的情况之下。

    之后尼克弗瑞以神盾局的名义通知美利坚政府，自己成功救援美利坚总统回归，可以说是在美利坚政府面前赚足了面子。

    …………………………

    洛杉矶。

    上气心不在焉的走在街道上，低头沉思，心情烦躁不安。

    自己那个具有恐怖、强大、残忍的父亲居然真的来到了美利坚，还当众火烧美利坚总统，搞得举世震惊。

    本来最初“十戒帮”发起恐怖袭击的时候，上气是很啼笑皆非的。

    因为恐怖分子视频之中出现的“满大人”，根本就不是自己的那个父亲，十戒帮的首领，说明这群制造恐怖袭击的人只不过是假冒的冒牌货。

    但是昨天的直播之中，自己的父亲真正的满大人居然出现了。

    这让上气感觉十分不安。

    上气十七八岁的时候就从十戒帮，自己父亲的身边逃跑，来到洛杉矶隐居，就是为了尽可能远离自己那让自己感觉到又畏惧又憎恨的父亲。

    上气作为满大人的儿子，继承了满大人的武学天赋, 甚至可以说是青出于蓝, 因此从小被满大人传授源自昆仑的高深武学。

    满大人希望上气学有所成之后，能够作为左膀右臂协助自己统治十戒帮并且发扬光大。

    不过上气对于满大人口中的宏图大业并没有太大的兴趣，举目所望只见到中东遍地的战火，无数人流离失所，心中一直对于十戒帮的行动隐隐有些抵触和反感。

    谷璟

    尤其是幼年时的一次悲痛的经历，让上气坚定了离开满大人的决心。

    那是上气十岁出头的时候，那时已经成功踏入练气之路，武术精深熟练，只是不论是什么身份，这个年纪的少年无一不想要和同龄人玩耍做游戏。

    上气每天练功结束之后，都会悄悄离开住所，找附近的同龄小孩玩耍，这也算是年幼的上气心灵的慰籍，感受到的唯一的温情。

    然而这一切都在某一天彻底的崩塌，练功结束之后，上气兴高采烈的想要去找自己的小伙伴玩耍，然而见到的却只有一地的断壁残垣和毫无生息的尸体。

    上气疯狂的向周围的幸存者探究缘由，得知是因为十戒帮扶持的恐怖分子和政府军的交战，殃及池鱼。

    经受打击之后，上气鼓足勇气找到自己的父亲满大人，想要劝说满大人放弃他的野心，不要在徒增无辜的杀伤。

    然而满大人完全不以为意，反而告知上气，伤及上气的玩伴的战争就是满大人刻意引导的。

    上气永远不会忘记满大人对他说的话：“上气，你是我的儿子，命中注定会成为十戒帮的继承人。

    和那几个蝼蚁一般的贫贱之人根本不是一个层次的存在，他们的存在只会影响你的心志，让你变得软弱，所以我就替你处理掉了他们。

    说起来他们会死，还是因为你非要和他们这种卑贱的蝼蚁玩到一起。”

    当时上气几乎想要对满大人出手，但是最终还是没有足够的勇气，知道自己的实力相差太远。

    从那之后上气便变得沉默寡言，心思枯寂，埋头练武，只想要武学修为足够高深之后，逃离满大人的掌控，离得越远越好。

    终于在七年之后，自觉修为足够深厚之时，趁着满大人一次外出的机会，上气击败了看守自己的十戒帮的门徒，成功逃离，最终来到美利坚的洛杉矶定居。

    “上气，你怎么了，心不在焉的？！”上气沉浸在自己的内心世界的时候，一个棕发披肩，身材娇好健美，二十五六岁充满风韵的女士拍了拍上气的肩膀。

    上气下意识的就是回身做出防备的姿势，看到开人，才反应过来收力，微微松了口气：“老板，怎么是你。”

    “说了多少次了，直接叫我海琳娜就行了。”海琳娜翻了个白眼，有些幽怨的开口。

    “海琳娜，你不用看着健身房，找我有什么事吗？”上气有些手足无措的挠了挠脑袋。

    海琳娜打量了一番上气“健身房又不需要我时刻看着，今天你突然临时打电话给我请假，我还以为你出了什么事，所以特意过来看看。

    健身房可是有很多的美丽的女士关心你，问你为什么没有去呢？”以打趣的语气调侃道。

    上气脸色微微泛红：“我没什么事，只不过想到了以前的一些事情，………………”

    海琳娜眸光如水看向上气：“虽然我不知道你的过去到底经历了什么，但是以前的事既然过去了，就让它过去。

    我觉得我们应该活在当下，展望未来才对，你来到洛杉矶，不就是想要舍弃过去，重新开始生活吗？”

    上气闻言沉默，轻轻但坚定的点了点头。

    上气开始来到洛杉矶的时候，没有什么谋生的技能，只能够干一些苦力活，打短工，赚取一些微薄的薪水生存。

    之后是一次机缘巧合解救了被一群混混纠缠的海琳娜，得知上气没有稳定的住所、合适的工作之后，见识到上气身手的海琳娜立刻邀请上气到自己的健身房，担任健身教练。

    以上气的武学修为，指点那些健身房会员的身体锻炼自然轻而易举，怎么样才能最大化的锻炼效果，不伤到身体，会员的身体有没有什么伤势，以上气的眼力完全可以轻松的看出来。

    久而久之上气成了健身房的头牌，在这个圈子里，也算是小有名气。

    尤其是上气既有小鲜肉的俊美，兼有猛男的身材健美，穿衣显瘦，脱衣有肉，极受美女会员的追捧推崇。

    替健身房吸引了大量的白富美会员。

