    在香槟被纪舒翟的网子吊起来之后，1V1从未赢过伊流翎的小纪同学也被捆起来丢在了树下。

    　　“好，现在是我的分数了。”伊流翎用柚笙的藤蔓从香槟那里把牌子拿走，估了一下时间，“你网子差不多要松开了吧，那我就先溜了，一会一起吃午饭啊。”

    　　说完，伊流翎也不逗留，跟他们挥手告别，直接离开了。

    　　“啊，纪舒翟，”网子里的香槟哀嚎一声，“为什么你的网子用我的爪子割不断啊？”

    　　“啊，”纪舒翟说，“之前翎哥跟我说你可能要找我们算账，所以我做网子的时候用了不容易被割断的材料。”

    　　“我特么……”香槟一时失语。

    　　纪舒翟没看到她尴尬的神色，继续感叹：“不愧是翎哥，连这也在他的算计之中吗？”

    　　“多余的感慨就不必了，”香槟在网子里扭了扭，让手能伸出来，然后弹出爪子，“我先把你手上的绳子割开，你放我下来。”

    　　“哦哦，好的。”纪舒翟照做了。

    　　至于抢到了牌子的伊流翎，正一脸轻松地走在路上，不过他还挺在意刚刚听到的幻兽的事情。这个幻兽是什么？照他们几个人的意思，这种幻兽身上也会掉落积分牌，而且还是五百分，那他一路上光靠捡的得什么时候才能追的上啊？

    　　而且，伊流翎看了看表，虽然说是一个小时，现在才二十分钟不到，琪拉拉没消息很正常。可是，不知道为什么，他总觉得有点不安。

    　　算了，左右现在也不知道干啥好，就去森林最里面看看吧。

    　　这么想着，伊流翎改换了路线，朝着之前琪拉拉离开的方向走去。

    　　越是往深处走，伊流翎心中的不安便愈发强烈，这里也安静得离谱，没有任何学生靠近。

    　　他停下脚步，靠着一棵树开始思考有哪里不对劲。

    　　“等等，”伊流翎转过身打量起这棵树，“这地方我来过。”

    　　他用手摸了摸树皮上的纹路，摸到了一个用匕首划出来的十字，这是刚刚他手贱刻着玩的。也就是说这个地方他已经走过一遍了，是迷路了吗？

    　　没有道理啊，他又不是昆易，而且昆易也是不走回头路的，这地方一定有问题，难道是什么控制中枢外面用于保护的迷阵吗？

    　　他索性将柚笙的藤蔓缠在这棵树的树干上，然后继续往前走，他倒要看看这棵树会不会又出现在自己的前方。

    　　应该不会有这么魔幻的事情吧？

    　　伊流翎又走了一阵，果然没有看到这棵树再次出现，这才松了一口气，回头打算收回柚笙的藤蔓，然后他就愣住了。

    　　那棵绑着藤蔓的树就在自己的身后，藤蔓根本一点儿都没有延长，怪不得她说走了这么远为什么没有消耗魔力。

    　　也就是说，他一直在原地踏步？

    　　是幻境吗？还是？

    　　伊流翎再次走到那棵树边，想了想，干脆爬了上去，正好这棵树是这一带最高的，借着高度优势他开始查看周围的环境。

    　　这就是一片平平无奇的树林，看不出有什么异常，而当他尝试向前方射出一箭的时候，那支箭却又回到了他的脚下。

    　　这下就很明确了，不是幻境，是空间结界，类似于之前那个怎么都跑不出去的鬼屋地下室。

    　　这下情况就更麻烦了，因为他既不像斐辉画一样研究过空间魔法，又不像昆易有那么多破除结界的道具，如果没有外力干扰，他大概只能困在此处了。

    　　就在这时，他感觉到自己的书包震了一下：“这是？”

    　　他从包里拿出来了之前迈尔特送给他的人偶，这人偶正在发热，随后那个照着他五官雕刻的脸上出现了一丝变化，原本闭着眼睛的人偶睁开了眼，从里面射出两道红光。

    　　那红光朝着一个方向，伊流翎便像拿着手电筒一样举着人偶，不过这人偶的头能三百六十度转向，不管伊流翎怎么摆弄，它的脸始终朝着一个方向。

    　　“死马当活马医了。”伊流翎叹了口气，决定相信迈尔特，跟着人偶一起朝着那个方向走去。

    　　不知道是选对了路线，还是人偶自身的力量，伊流翎竟然真的脱离了那个原地踏步的地方，而人偶也像是耗尽了能量一样恢复了原状。

    　　伊流翎也不知道怎么给它充电，准备一会比赛结束了去找迈尔特问问，现在还是继续前进比较好。

    　　他又走了几步，看到了树丛中的一抹白影，和之前琪拉拉穿着一模一样。

    　　“琪拉拉，”伊流翎看了看周围，立刻跑过去将那人翻过来，的确是昏迷的琪拉拉，她脸色相当苍白，“你醒醒？”

    　　伊流翎不敢太大声，因为琪拉拉都昏迷的话，说明她遇到了相当强大的敌人，那个人不晓得是不是就在附近，要是引过来了问题就大条了。

    　　他看了看周围，打算背起琪拉拉先离开，然而柚笙却拉了拉他的袖子，藤蔓指向一个方向。

    　　伊流翎侧耳倾听，有很轻微的脚步声在靠近。

    　　……

    　　阿蕾莎飘在半空中，她本就没什么血色的脸庞又多了几分灰暗之色，不过她显然并不在意自己体内传来的阵阵虚弱之感，只是皱着眉搜索着刚刚那个魔裔的踪迹：“跑哪儿去了？”

    　　她的表情很凝重，刚刚的交手让她发现那个魔裔的实力相当之强，而且隐藏能力也非常之强，如果不是她显露出血瞳，阿蕾莎说不准就把她当做了普通精灵。

    　　这样危险的人物出现在这种地方，绝不是一个好兆头，所以阿蕾莎决心要抓住她拷问她的隐藏手法，不然如果其他的魔裔也利用这个方式潜伏进人族，那就大大不妙了。

    　　为了抓活口，阿蕾莎刚刚留手了，这才给她找到机会逃走，不过那家伙当时是拼着挨了一记灵魂攻击离开的。以她的灵魂特殊性，中了这一招的人，跑不了太远的。

    　　就在阿蕾莎这么想的时候，突然感应到自己之前设下的多个空间结界之一被破了，她嘴角露出笑容：“抓住了。”

    　　然而，在所谓的陷阱之中，她只看到了一个熟悉的人。

    　　“伊流翎？”阿蕾莎惊异地说，“你怎么在这里？”

