    李思牵着马站在官道上，一动不动。

    此时他被拦住了去路，拦住他的不是人，也不是什么妖邪鬼物。

    而是一条条色彩斑斓的蛇。

    这些色彩斑斓的蛇在前方的道路上铺成了密密麻麻的一片，里面有黑白相间的银包铁、碧绿的竹叶青、脖子上有蝙蝠纹的扁头蛇、灰黑相间的恶乌子等等。

    不一而足，全都是剧毒蛇，李思甚至还在其中看到了以前见过的过山峰还有金环蛇，这里面很多蛇都是有食蛇性的，然而现在却安然无事的待在一起，拦在了自己的前面。

    一股子潮腥味也是在这里弥漫开来。

    看着这些蛇，李思也不想让枣红马直接踩过去，不然枣红马被咬了，怕也是身死的下场。

    此时他心中也有了预感，这些蛇怕是和自己芥子空间中的小毒龙有关系，因为在小毒龙出世之前，他就已经看过了龙蛋的资料，知道小毒龙是有控蛇技能的。

    “轰隆隆……”

    突然，天上一阵雷声传来。

    李思抬头看天上，在晴天之下，竟然有毛毛细雨滴落下来。

    见到这景象，他就确定了，这必然是与小毒龙做的。

    只是看来，小毒龙并没有太大的敌意，不然那些毒蛇早就开始进攻了。

    想到此，李思就从芥子空间中取出了兽笼。

    果然，他看向兽笼里的时候，兽笼中一直不怎么理睬他的小毒龙，正盯着外面。

    李思这一看，看去与小毒龙的眼睛对了个正着。

    看着小毒龙平和的眼睛，李思微微一愣，他想过很多次小毒龙出世的场景，甚至想到小毒龙因为被兽笼逼得发疯的场景。

    但小毒龙出生之后就是把蛋壳吃了，然后就是呼呼大睡，哪怕现在，也是对自己没有什么敌意，甚至看自己的眼神也是极其平和，根本就不像一只凶残的妖物。

    “咕……”突然一阵响声从兽笼中传来，小毒龙眼神有些躲闪，立刻就在兽笼中游动了起来。

    不一会，它的头就藏在了身躯之下，只有一双眼睛透过身躯的缝隙，忽闪忽闪地看着李思。

    见它这模样，李思立刻恍然，这小毒龙原来是饿了。

    他立刻就明白为什么会出现这种阵势了，这是小毒龙想吃东西了，是用这种方式提醒他。

    只是他没有想到，这离小毒龙吃蛋壳才不过过了半天的工夫，它竟然就饿了，看来龙和蛇还是有区别的。

    想到此，李思就从芥子空间中找出了一枚通体血红色的透明晶体。

    这是妖晶，是妖物鲜血孕育的晶体，可以强大妖物。是他当初从鬼市中获得的，准备用来饲养小毒龙用的。

    数量也不多，只有22颗。

    其实在聂家婚宴上也有这东西，甚至还有一些更加珍贵的宝物，只是当初时间宝贵，分秒必争，他就只让聂大拿了魂袋就走，并没有顾及其他。

    而且就算如此，还是让聂清婉跑出来了，差点要了他的命。

    接下来，李思就把妖晶塞入兽笼中。

    随着妖晶进入其中，小毒龙只是转头看了一眼，就也不再看进来的妖晶，反而继续盯着李思。

    “咕……”又是一道响声从兽笼中传出。

    李思见小毒龙没有吃的意思，就有些为难了，他以前也没有养过宠物，见到小毒龙连妖晶也不吃，一时之间也不知道喂什么好。

    突然，一道灵光从他的脑中闪过，他看向了前方的蛇群，他突然想起了小毒龙的母亲就是过山峰，而过山峰是吃蛇的，很有可能小毒龙也是喜欢吃蛇的。

    想到此，李思就把小玉放了出来，命令他过去抓条蛇来。

    “主人，我害怕……”小玉看着前面的蛇，小脸上流露出胆怯的神色。

    李思闻言，脸上流露出古怪的神色，他没想到小玉一个中级鬼物竟然还会怕蛇。但是想想小玉虽然是鬼，但是也是一个幼童，害怕蛇类也是正常的事情。

    看小玉那模样也不似作假，李思便无奈叹道：“你把马给我牵着，我去抓蛇。”

    “好的，多谢主人。”小玉胆怯的神情一变，立马开心地走到了高大的枣红马身前，牵起了马缰。

    枣红马见到是他，也是高兴的用着大脑袋蹭着这个熟悉的小人儿。

    见他们开心的模样，李思摇了摇头，神色慎重地看向了前方的蛇群。

    接着，他从芥子空间中取出黑剑，就走了过去。

    蛇群见他过来，都没有半点反应，只是懒洋洋地呆在原地，呆呆的看着他。

    李思看了一圈，就从蛇群中用黑剑拨了一条憨憨傻傻的竹叶青出来。

    这竹叶青也就半米不到，被拨出来后，也没有什么防御的动作，只是呆呆愣愣的盯着李思。

    但就算如此，李思也没有放松警惕，因为他身体虽然强化过，但也不清楚自己被蛇咬会不会死。

    要是没有被鬼弄死，反而被蛇咬死了，那就太憋屈了。

    接下来，李思用黑剑压在竹叶青的脖子上，而后缓缓把竹叶青的头压在地面。

    在这个过程中竹叶青没有半点挣扎的意思，任由他施为。

    随后李思就靠近竹叶青，伸出手捏住了竹叶青的头，把竹叶青抓了起来。

    做完这件事情后，他就小心的把竹叶青塞入兽笼中。

    在这个过程中，李思一直控制着自己的手指不进入兽笼中，这样小毒龙哪怕想咬他，也是不可能了。

    虽然小毒龙看起来对他没有什么敌意，但是他不会拿自己的性命开玩笑。

    随着竹叶青的进入，小毒龙明显兴奋了起来，头也从自己身躯中露了出来，游向了竹叶青。

    到了竹叶青附近的时候，小毒龙并没有吃的意思，而是静静的在一旁，看着李思一点一点的把竹叶青放进来。

    一会儿中的功夫，竹叶青就被全部放了起来。

    竹叶青进来后，立马恢复了正常，不再是呆傻的模样，警惕的盯着小毒龙，缩起了脖子，呈现进攻的姿态，红色尾巴摇个不停，警告小毒龙不要靠近。

    然而小毒龙却无视了它的警告，好整以暇的朝着竹叶青游动。

    到了竹叶青附近的时候，小毒龙突然头部弹出，一口咬在竹叶青的脖子上。

    被咬住后，竹叶青就立刻不动了。

    紧接着，小毒龙就开始从竹叶青的头部开始吞食。

    而也就是这个时候，一阵响动声从前方传来，李思看去，发现前方的蛇类开始往路边游动，游进了草地以及森林之中，官道上立马空了下来。

    同时，天上的毛毛细雨也停了下来。

    李思看着眼前的场景，低头对兽笼中的小毒龙道：“如果你想吃，以后把一条蛇控制到我面前就行，用不着弄这么大的阵仗。”

    小毒龙也不知道有没有听懂他的话，只是一个劲的吃竹叶青，根本没有搭理他的意思。

    见到如此，李思笑了笑，也不以为意，把兽笼收入芥子空间中，就继续上路了。

    与小毒龙的第一次接触，还不错。

