    “正是，正是，本宫现在不能再留，这里就留给你处理了。”燕后稍稍松了口气，看蓝燕文神色自若也就客气的道，此时她依然是雍荣华贵的燕国皇后。

    “为臣恭送娘娘！”蓝燕文恭敬的低头行礼，与平日没有半分不同，燕后满意的挥挥手，带着来人从后门口上了马车返回深宫。

    燕后在一大群人的簇拥中离开，蓝燕文缓缓抬起头，俊眸在灯光的明灭下，幽深莫名，定定的看了看燕后离去的背影，返身走到躺在地上的长公主面前，一时无语。

    夜色很幽静，静的仿佛可以听见人们的呼吸声！

    许久，蓝燕文才道：“来人，把明珠长公主带出去！这位嬷嬷也一起带出去吧！”他眸色变得清淡若水，声音温和。

    “是。”

    “把人送到进蓝府的那条路上，后边有个林子，里面有些石块。”

    “好，属下这就去办！”

    黑暗中，墨雪瞳鼻子有些酸涩，咬咬唇压下心头的一丝悲恸，侧耳细听外面的声音，待得所有的声音都没了，也不敢发出丝毫的动静，这是蓝府，那位年纪轻轻当上司空大人的蓝燕文绝不是简单人物，燕后失控，行为过激时，他只是淡淡的站在一边、

    显得既不冲动，也不相信！

    仿佛真的觉得这只是长公主临死前想咬燕后一般，但是墨雪瞳知道，长公主成功了，她成功的挑起了蓝家对燕后的怀疑，若蓝燕文真的对燕后忠心耿耿，方才就应当有他出面审训长公主才是，而不是任由长公主死在燕后手上。

    把人扔在燕后去往皇宫的路口，就是让人把怀疑都引到燕后身上，不管白逸昊和燕后最后争斗的如何，跟他们蓝家都没关系，蓝家这是对燕后存了戒心，或者蓝家要重新考虑自己的合作伙伴了。而燕后对此全然无知，就一点上燕后己经输了。

    祸水东移，既便白逸昊查出长公主不是死在那片林子里，也只会以为她偶遇燕后，两个起了争执，死在燕后手上，而后燕后抛尸林子，这一切的一切，浑然天成，就如同是事先思量好的一般！

    蓝燕文此人深不可测！

    手里紧紧的捏着长公主送过来的薄信，她现在是百分之百确定方才长公主是看到她的，虽然她躲的隐密，但长公主站的离她颇近，特别是秦嬷嬷撞死的时候，离她只有一步之遥，而后长公主冲过来，必是发现了她。

    后来长公主不动声色的抱着秦嬷嬷往斜里带了两步，把所有人的目光都移到她身上，墨雪瞳这边才没被人发现。

    “瞳儿，快走，抱紧我！”风珏染的声音忽然在耳边响起，墨雪瞳甚至来不及反应，就被抱起，下意识的反手紧紧搂住他雄健的腰，一动也不敢动，耳听得假山外有人声喧哗，有人在大叫：“有贼，快，有贼！抓贼！”

    但听得外面抓贼的声音竟是远去，才被风珏染猛的抱着跃出假山，往后园墙而去，抬望眼，远处隐隐促促一片灯光，和着众人的呼喊声，但却于自己行走的方向不同，知道这是风珏染的声东击西之策。

    耳边风声呼啸，墨雪瞳不敢有什么想法，只紧紧的偎在风珏染的怀里。

    风珏染果然得到了蓝家那段藏的很深的玉枭花的祖根，实际上也是他来的契机好，蓝家因为白逸昊的离开，放松了警惕，他的出现正是蓝家防败最薄弱的时机，风珏染在这边也一直是有人盯着的，迅雷不及掩耳之势一击得中，而后远扬，蓝家就算是想追也追不上。

    风珏染没有等白逸昊回来，他最后留了一封信给白逸昊的书房，就带着墨雪瞳奔回秦国，蓝家的人这会也得知祖根不见，一路尾随追过来，在到秦境的路口，秦玉枫派人拦下，接应风珏染，秦玉枫现在正在燕秦边境为官，风珏染几个稍稍休整了一下，就往京城而去。

    京中的形势因为风珏染的偷偷出京己发生大乱，宗文帝派快马追风珏染回京，墨雪瞳自是跟着火速回到京城。

    两个人一起回了轩王府，稍事整顿后，留下墨雪瞳在府里休息，风珏染趁着夜色进皇宫与皇帝商量事情，至晚才回府，而且接下来的几天天天如是，表面上却依然是轩王妃病重，轩王无心政事。

    接下来的事情快的突然而富有戏剧性。

    文贵妃被翻出了当年的案子，燕王风珏磊竟然是文贵妃的儿子，皇后拿出搜索到的证据，铁证如山，全朝哗然，有这么恶毒的母亲，燕王更是声名狼藉，文贵妃深宫自缢，燕王被逼得铤而走险，和明国公府以及定国公府的一部分人，一起举兵叛乱，枉想以文贵妃当年安排下的人手逼宫。

    宫中大乱，乾清宫宗文帝气病，慈宁宫太后连惊带吓，一命呜呼，宁王差点做了刀下之鬼，皇后被燕王的人逮住，勒死在天凤宫，为文贵妃报仇，后宫中昭妃，玉妃等，一个个人头落地，血流成河。

    幸得楚王带着定国公府的人平乱，燕王大败，被削王爵，终身囚禁。

    明国公府查封，满门抄斩。

    定国公府既是谋乱在前，又有平乱在后，过大于功，世袭公府削为伯府，经此一役，定国伯府内乱，一部分叛乱的逃出秦国，直往燕地而去，欲投奔燕后，定国伯府己再不可能有以往的超等世家的地位，再有太后，皇后一死，秦国最大的皇后一族败落。

    两大超级世家，一死一伤，伦落为新一轮的夺嫡之争的失败品。

    待得楚王救出宗文帝，各大臣求封楚王为太子时，又有大臣拿出楚王胳膊己残的证据，后又传出楚王原王妃凌风烟是死在楚王之手的话，当时服侍凌风烟的贴身丫环死里逃生，在金殿上直指楚王恶毒，逼死凌风烟，并且还拿出了凌风烟的临死笔书。

    楚王右手胳膊筋脉受疮严重，永不可能再恢复，风珏玄与皇位宝座失之交臂，又加上凌风烟的事，桩桩件件都直指风珏玄居心叵测，恶狠阴沉，风珏玄被削王位，贬为楚郡王，自去分封到的边境楚地，非召永不回京。

    风珏染被立为太子，墨雪瞳定为太子妃，位列东宫！轩王府里挑了些心腹之人，择日搬进了东宫，秦国的皇位之争，也算是最后落了幕，这位新上任的太子殿下，众臣原本不看好的很，以为他一时控制不住这种乱势。

    但是想不到，风珏染竟然雷厉风行，手段狠戾，几天之间便控制住了乱局，众臣不由大叹看走眼，做事也越发谨慎起来，这位看起来才是一个真正腹黑深沉的，以往的风流嚣张，现在才发现全是表面。

    定国公的余孽逃到燕国大皇子处，挑燕皇出面争讨秦国，为太后，皇后，定国公府报仇，大秦和大燕几十年后，重起烽火！

    东宫内院太子妃正殿

    “娘娘，太子殿下还没有回，您就先自己用饭吧！”墨兰看着时不时瞧向窗外的墨雪瞳关切的道，自打进了东宫，王爷整天忙的没了人影，主子这是越发担心，连饭也吃不下，这会天色己晚，还要等着太子用膳。

    “反正我又不饿，方才才吃过些。”墨雪瞳笑道，看了看桌上的饭菜，笑道：“许妈妈的手艺是越来越好了，还没吃就觉得香。”

    “如果主子能多用点，许妈妈就更高兴了。”墨兰无奈的说道，许妈妈是这几天墨化文送过来宫来的。

    “放心，等殿下来了，我一定多用点，到时候你们可别嫌我吃太多了。”墨雪瞳调笑道，她虽然还是很虚弱，但整体来说竟比以前好了一些，必竟白逸昊是对症下了药的，而且医术也高超。

    “什么嫌吃太多了？莫不是说我？”风珏染的声音从外面传来，带着慵懒的妖色，门帘一掀，一身紫衣龙衮的风珏染走了进来，俊脸笑非笑的看着她，样子魅惑迷人，妖治非常，眼神深邃潋滟生姿，墨雪瞳不得不感叹，这人天天忙得脚不沾地，却还是俊美无双，神清气爽。

    再看看自己终日无力的样子，越发心里不平衡，樱唇不悦的嘟了起来：“就是嫌你吃少了，这几天在哪吃的，天天回来都吃的那么饱的样子。”

    这话听起来更象是含酸娇嗔，墨雪瞳自己也感觉到，立时脸一红，索性坐在桌前，让人摆饭。

    “瞳儿，为夫这几天那还能吃饱饭，天天饥一顿饿一顿的，就没能吃上个热腾腾的饭菜，还是瞳儿这里好啊，总算有热火饭菜吃了。”风珏染说完长长的舒了一口气，也不管是否有人在，直接过来把墨雪瞳抱在怀里，凑在她脖子处，重重的吸了一口，心满意足的叹了口气。

    “皇宫里怎么连个热饭菜也没，你不会让人做热的送过来！”怎么都忙成这样，墨雪瞳心疼了，红着脸看了看都低着着笑着退出去的丫环们，但还是止不住开口问道。

    “怎么会没有，可是忙得连饭也顾不上，后来饿过头了，也就不想吃了，随意的对付一顿就是。”风珏染笑道，伸过在她樱唇上轻轻落了一个吻，拿起一边的筷子替她替了一个香菇过来，喂入她嘴里。

    “父皇还病着？”墨雪瞳咬了两口，急急的吞下问道，他这几天一直在帮皇帝处理奏折，所以才忙的脚不着地，可以前他也一直暗中做这事的，怎么没见他这么忙，忽尔脑海中闪过一道亮点，一把抓住他的手急问道，“是不是还有其他事？”

    “也不是什么大事，两国开战，白逸昊到了阵前，我怎么着也得去见见他。”风珏染环着她的纤腰，慵懒的笑道，说的很是随意。

    跟白逸昊对战？墨雪瞳的身子猛的一哆嗦，立时僵硬，抬起头小心的审视了风珏染一眼，咬咬唇问道：“事情是不是己经决定了，一定要你去吗？”

    对手是白逸昊，怎么不让她心惊胆战。

    上辈子的铁血君皇，就是从战争中得到的威名，风珏染虽然妖孽，但上辈子他去往南蛮的时候，就再没下落，也不知道他打的如何，比起上一世白逸昊的赫赫威名，墨雪瞳实在有些放心不下。

    “辅国公府自有兵马，显郡王又太远，定国公府原班人马大部分陈在秦境，秦玉枫虽然有能力，但必竟权利不大，若没有强权的人，实在压不住他们，我去是最合适的。”风珏染与她对视，眼里幽深若夜空中的光彩，暗沉，却不能直视太久，只怕被他的眼眸引的失了心神。

    看着墨雪瞳担忧的眼神，他亲了亲墨雪瞳的额头，认真的告诉她：“放心，我一定会没事的。”

    墨雪瞳闭了闭眼，知道现在的形势也只能如此，他的声音平缓中给她很大的安全感，她愿意相信他。

    “过几天我出征，你若无聊就让你娘过来陪你。”

    “我没事，你出征，什么人陪你去吗？”

    “放心，秦玉枫早己有计划，这次他也自愿陪我一起征战。”

    “秦玉枫？”

    “是的，瞳儿放心，我知道他以前是大哥的人，但自你被劫走后，他就投了我，上次玉枭花的祖根，也是他调查清楚，并猜测出可能的地方，而且又自请边关，为我做策应，所以我才能一击得中，把玉枭花的祖根带走的。”知道她的担心，风珏染邪魅的笑道，拿筷子又挟了一筷子菜放在墨雪瞳嘴中，自己悠然的看着她吃。

    “秦玉枫现在跟你了？”墨雪瞳用力的咽下一口菜，讶然道。

    “是的，所以有他这个无所不能的才子跟着为夫我，你还有什么不放心的。”风珏染笑道，眼中柔情若水。

    墨雪瞳微微怔了怔，想起那个最近一直往下做的梦，脸上露出一个复杂的笑容！

    或者这真是上辈子注定的，两个人一经错过，就只能一错再错！

    他害死了她，又千方百计的复活了她，重新相遇，谁还记得谁！

    也好，仇也罢，恩也罢，就这么一散而过吧！

