    苏念文走了一会儿，终于来到了灵堂。

    家主沈高畅面露悲伤之色，时不时跟前来吊唁的亲戚打招呼。

    按理说，沈家少主的丧事，应该是大操大办的，必须很有牌面。可是沈誉的死很特殊，沈高畅不想搞得太大动静，所以只是叫了同姓的族人。

    苏念文定睛一看，确定牌位上的名字和遗像是沈誉，才相信一切都是真的。

    她跪在遗像面前烧了一叠纸钱，上了一炷香，居然还挤出了眼泪，放声大哭道：“沈总年轻有为，实在是天妒英才啊呜呜，沈总，一路走好……”

    完事之后，她才抹了一把眼泪，走到沈高畅面前，安慰道：“沈家主，节哀顺变。”

    “嗯。”沈高畅略显冷淡地应了一声，似乎对她的到来不太高兴。

    苏念文也没多想，刚死了儿子，谁能高兴得起来？

    “沈家主，令公子跟我有过多年的商业往来，平日里精神和身体状态都蛮好的，怎么突然就……”苏念文痛心疾首地道。

    沈高畅的脸色不太好看，心说，我儿子是我杀的，难不成还得给你解释一下？

    苏念文赶紧改口，道：“呃，是我唐突了，不该多嘴。沈家主莫怪，我这也是关心过度。”

    沈高畅拉着脸，道：“你还有别的事吗？没别的事，烧完纸就回去吧，这次丧事一切从简，不需要太多人来。”

    苏念文这才从身上取出欠条，很委婉地道：“这张欠条，是令公子的遗物，我耗费了许多代价才弄到的，就由沈家主处置吧。”

    说出这番话的时候，苏念文的表情很真挚，措辞也是十分讲究。

    现在沈誉已经死了，她如果想要钱，只能问沈高畅要。

    但是吧，要钱这种事，又不方便直接开口。

    而她直接把欠条给沈高畅，表示是“送还”的，这就很聪明了。

    那意思等于是说——我帮沈家把欠条弄回来了，您要是觉得过意不去，就给我点钱。如果不给钱，就等于是我帮你儿子还钱了，你们沈家就是承了我的大人情。

    这么一来，钱和人情她总能得到一个。

    然而，苏念文做梦都没想到，沈高畅看到欠条后，竟是直接抽了一巴掌出来，骂道：“你好大的脸，问我要钱？”

    苏念文一下懵了，这老家伙不想还钱就算了，怎么还打人呢？

    沈高畅气冲冲地道：“你这欠条是假的，什么玩意？来我家的葬礼上找茬？”

    苏念文又生气又委屈，眼泪都下来了：“沈家主，你这是什么意思？你儿子放出去的欠条，我帮他收了回来，也没非要你把钱还我。以我和沈誉的关系，就算这笔钱我帮他出了，也不是不行，但你们沈家人要识好啊，我做了好事还得挨打，这是什么道理？”

    “放屁，这欠条是你伪造的。”沈高畅骂道。

    苏念文欲哭无泪：“你在电话里明明承认了欠条的存在，怎么现在就是假的了？”

    “我儿子都死了，你说是真的，那你把他拉起来问问。”沈高畅没好气地道。

    苏念文看了一眼灵堂里的棺材，一句话都说不出来。

    这张欠条之所以有价值，就是因为沈家的信誉。

    可现在沈家主直接不要了脸，她总不能真的去问沈誉。

    苏念文实在想不明白，这么有头有脸的人物，怎么好像变成了无赖？！

    “什么玩意，我儿子若是活着，肯定会被气死，怎么有你这种朋友。”沈高畅骂骂咧咧地道，接着竟是直接把欠条丢进了火盆里。

    呼！

    欠条很快变成了灰。

    苏念文忍无可忍，也是把话挑明了：“沈高畅，你一大把岁数的人了，怎么这么不要脸呢？我费力帮你儿子讨回欠条，你一点都不领情？我不要钱，但你至少要记得我这份人情！”

    “你的人情？什么东西！呵，把她扔出去。”沈高畅大手一挥。

    下一秒，几名沈家的武者就出现在苏念文身旁。

    不等苏念文有所反应，她就被几个武者强行抬起……

    在一声声尖锐的谩骂声中，苏念文直接被扔出山庄，沿着山路滚了十几米，最后才瘫在了地上。

    山庄里的纸钱从她身上飘过，让她有些怀疑人生。

    她无论如何都想不明白，沈高畅为什么会这么做。

    而此时，灵堂外。

    沈高畅却是小心翼翼地拨通了楚凡的电话：“喂，楚先生真是料事如神，那苏念文真的来找我了。”

    楚凡饶有兴致地道：“是嘛，她拿欠条给你看了？”

    “嗯，我把她打了一顿然后轰走了，欠条也烧了。”沈高畅说道。

    楚凡哈哈大笑，说：“小沈你好坏哦，那可是你儿子亲手写的欠条。”

    “我不认，那就是假的。”沈高畅语气尊敬，道，“再说，现在我的钱也是楚先生的钱，没有你的允许，我怎可能乱花。”

    “很好，很有前途，今后天仙集团的财富，也有你一份。”楚凡道。

    “多谢楚先生。”沈高畅大喜。

    他把事情汇报完后，楚凡也是挂断了电话。

    此时的楚凡，已经到了天仙集团的京城分公司。

    自从昨天的发布会后，整个天仙集团都变得更忙了。这都到中饭的饭点了，叶欣然还在办公室忙活着。

    “你刚才笑什么呢，这么开心。”叶欣然一边看文件，一边问道。

    “没什么，一个小丑被打了。”楚凡笑着道。

    接着，把苏念文的那份发货合同拿了出来，道：“媳妇，你看这个，我不经意间帮天仙集团争取来的免费原料。”

    叶欣然翻了翻合同，很惊讶地道：“苏念文是个原料大商，你是怎么弄到这份合同的？”

    “她自愿的。”楚凡说。

    叶欣然仔细看了看，却是微微皱眉，说：“合同上的发货清单写得比较模糊，很可能会以次充好……”

    “她敢，呵呵，四点五亿的原料，一分不能少。她如果敢掺一点水，我就让她连本带利地吐出来。”楚凡毫不担心，上一个想耍赖的叫沈誉，已经躺在棺材里了。

    叶欣然有些哭笑不得，但也没有说什么。

    她经历了这么多事，也是渐渐明白了，有些时候楚凡的行事方式很有效。道理，并不是跟所有人都讲得通。

    二人正说着的时候，楚凡收到了一条信息。

    这条信息是通过烛龙的专用网络发来的，代表着组织的命令，署名赫然是龙王东方昊。

    信息的内容很简短：10月25日，出征西平洋。

