    

    “叮，恭喜宿主完成精英任务：教训前来找麻烦的飞羽宗、沧海宗、四方殿三大宗门。”

    “获得完成任务奖励：一次特殊召唤，两次随机召唤，天魂丹！”

    当西门吹雪五人刚刚走到王枫身旁时，王枫耳边响起任务完成的叮咚提示声。

    王枫喜不自禁，这一次不仅让神仙宗名震，还获得了任务奖励，可谓是一举两得。

    但看到高台上碎了一地的尸体以及鼻子嗅到的浓厚血腥味，王枫皱了皱眉头，胃里一阵翻涌，差点没忍住吐了出来。

    这是他穿越过来，第一次见到如此可怕的情形，难以适应，是很正常的事情。

    毕竟，在前世，正常生活中，看到一只断手都难，更何况是这一片的尸体。

    在这残酷的世界，对想动自己乃至神仙宗的人，都必须以冷厉手段还击，否则，早有一天得嗝屁。

    王枫给了一个安慰自己的理由，心境缓缓的平静下来。

    他不是滥杀无辜之人，他一直给自己一个原则：人不犯我，我不犯人；人若犯我，百倍还之！

    “陈将军，戏看完了，是不是该宣布这封魔大会的排名了？”王枫看向陈烈，似笑非笑的说道。

    而王枫的这一句话，也将众人拉了回来，他们看了看王枫，又看了看陈烈，低头沉默。

    谁能想到，这一次的封魔大会，竟让耀日帝国三大顶尖宗门，直接末落？甚至都可能灭门了。

    在场的大宗强者，在这一刻，都将王枫的面容，深深的记在脑海中，这是他们绝不能得罪的存在。

    陈烈深深的看了一眼王枫，心想陛下接下来，怕得寝食难安了啊。

    “本将宣布，此次封魔大会，夺冠者为神仙宗李黑！神仙宗沐云飞位列第二，神仙宗凌飞舞位列第三！尔等可在三日后，前往耀日皇城，觐见陛下！封魔大会的奖励，将由陛下亲自颁发给三位！”

    陈烈眼中闪烁着莫名的神色，扫视了一眼在王枫身后的李黑三人，出声道。

    而对于陈烈的话，在场诸多大宗都没有丝毫的异议，他们看了一眼王枫等人，仿佛看到一轮浩日缓缓升起，终将闪耀世间。

    “觐见就不必了，他也不配得到我神仙宗弟子的觐见！”王枫摆了摆手，看了一眼陈烈，满不在乎的说道。

    而这一句话，让在场众多大宗强者们再次惊了！

    他怎么敢？

    这尼玛是在挑衅耀日大帝啊？

    他是不是飘？

    在场诸多大宗都愣愣的看着王枫，他们承认，神仙宗的实力确实很强大，强大到整个帝国境内的大宗没有一个能比得上！

    但这并不代表着，神仙宗便能够与耀日帝国抗衡？

    没有人知道，耀日帝国的底蕴究竟有多么的深厚，但所有的大宗都知道，耀日帝国的玄皇境巅峰强者，不下十位！

    还有着数十万的军队，单单是那数十万的军队，都足以让任何一个大宗胆寒。

    他们这些大宗，看似强大，但放眼整个帝国，那就犹如蝼蚁与大象，丝毫没有可比性。

    而王枫，竟敢直接拒接觐见耀日大帝？这特么何止是飘啊，简直是狂妄至极。

    哪怕是对他们这些大宗强者来说，能得到觐见耀日大帝的机会，那都是莫大的荣耀，整个宗门都要大庆三天的。

    而王枫，却对他们视为荣耀的机会，嗤之以鼻。

    这让他们震动的同时，也对王枫升起了一股厌恶。

    “不知死活！”

    “狂也要看对什么人？这神仙宗宗主以为击败了三大顶级宗门，便天下无敌了？真是笑话！”

    “敢如此不给耀日大帝面子，这神仙宗，也注定不能长久了。”

    “宗门，何能与帝国抗衡？看不清现实，注定只能沦为历史的尘埃！”

    在场诸多大宗强者，窃窃私语，言语中，多有对王枫的嘲讽之意。

    “放肆！”

    站在陈烈将军身旁的数十位帝国将士，齐齐怒喝道，一股杀伐气息，更是在这一刻，弥漫整个高台。

    所有的帝国将士，都怒瞪着王枫，浑身杀意暴涌，对他们来说，耀日大帝便是他们的神明，容不得任何的侮辱。

    “王宗主，祸从口出，莫要以为有点实力，便能无法无天！”陈烈将军眼眸微眯，浑身绽放着一股冷冽气息，寒声道。

    在他身旁的帝国太子玉翡，也是一脸冷漠的看着王枫，他的眼底深处，闪烁着惊人的杀意。

    他看中的炉鼎，跟在王枫身边，他为之心动的女子，同样也是跟在王枫身旁。

    王枫此子，不死，他恨难解意难平！

    “本宗只是实话实话而已，觐见就不必了！至于宝物，我神仙宗也不缺，尔等也拿不出我神仙宗看得上的宝物！就这样吧！”

    面对着陈烈乃至诸多帝国将士那愤怒的杀意，王枫仍旧满不在乎的说道，他那一脸的随意，让陈烈都险些压制不住内心的杀意。

    “你.........！”

    在陈烈身旁的一位将士看到王枫如此姿态，眼眸赤红，正欲暴怒出声，却被陈烈拦了下来。

    陈烈此时心中同样涌现着浓郁的杀意，但他深知，以此时在神临城的帝国力量，拦不住王枫等人，甚至很可能反被王枫等人击杀。

    “王宗主，做人不要太嚣张，容易夭折！”陈烈眯着眼睛，冷声道。

    “这就嚣张了？那你是没见过本宗真正嚣张的时候，会吓死你的！”王枫摇头失笑道。

    陈烈没有在说话，但他看向王枫的目光中，没带丝毫感情，好似在看着死人一般。

    “叮，恭喜宿主完成第一个敌对任务：夺得封魔大会第一，宗内弟子占据封魔榜榜首！”

    “任务完成度：百分之百！”

    “获得任务奖励：五次随机召唤机会！开启宗内任务殿（任务殿，发布敌对势力给宗门弟子领取的地方，可由宿主指定挑选敌对任务，显示在任务殿内，供弟子挑选）！”

    “此次宿主共计挖到两位顶尖天骄，获得天骄气运，奖励三万宗门值！共计击杀两位顶尖天骄，十位普通天骄，夺得天骄气运，奖励四万宗门值！”

    听着耳边响起的任务完成提示声，王枫嘴角一勾，若非为了这个任务，他还真不会这般挑衅耀日大帝！

    不过现在嘛，王枫倒希望这样的任务能多来几个，论怼人，王枫认为这世界中，怕是没人能比得上他。

    “诸位，告辞了！”

    王枫笑着对诸多大宗强者以及陈烈将军拱手道，然后他大手一挥。

    “我们走！”

    “是！”

    凌飞舞等人连忙跟上王枫，而西门吹雪等人则落在最后面。

    走出几步，王枫好似想起了什么，他转过身来，扫视了一眼诸多大宗强者，笑道：“我神仙宗，欢迎诸位天骄的加入，若有对自己宗门不满的，或者遭到宗门迫害的，欢迎加入我神仙宗！”

    “别的不敢说，但本宗保证，你们加入，没人敢欺你们！”

    话音落下后，王枫也不得众人反应，便直接带着西门吹雪等人腾空而起，渐渐消失。

    “此子无耻！”

    “简直可恶！”

    “可笑，敢挑衅耀日大帝，这神仙宗能不能存留下去，都不好说，还敢如此说？”

    在场的诸多大宗强者，顿时怒骂道，一个个脸色气愤不已，当着他们的面挖他们宗门的墙角，要不是王枫等人的对手，他们早就一掌扇过去了。

    只不过，正在愤怒中的大宗强者们，并没有发现，他们宗门内，好几位弟子在听到王枫的话后，眼眸中都绽放出一缕光芒。

    咻！

    也就在众多宗门强者愤怒不已之时，一道破空声响起，便见一道白衣身影飘然落下。

    正是那位杀人不沾血的西门吹雪！

    诸多大宗强者们，顿时闭嘴了。

    “宗主说，斩草要除根！东西也不能忘！”

    西门吹雪淡漠了说了一声，然后将那脸色苍白，只剩半边身子的田桑，直接给杀，而后他双指并拢成剑，又给林天成以及田桑两人补了一剑。

    三大宗宗主，彻底凉透透了。

    然后，西门吹雪伸手一抓，将三大宗强者的空间戒指直接取走，身形飘然一动，彻底消失了。

    而这一幕，也让在场的宗门强者不由自主的打了一个寒颤，这神仙宗若是不灭，他们寝食难安啊！

    三位顶级大宗宗主啊，全部殒落在此地，一想到此，他们心中的恐惧就更甚了些。

    “陈将军，就这样让此等狂徒离去？”帝国太子玉翡眼眸含煞，对着身旁的陈烈道，语气很是不满。

    眼睁睁的看着自己心动的女子，跟着别的男人离去，这让帝国太子玉翡，恨欲狂。

    他堂堂耀日帝国太子，身份高贵，一人之下万人之上，连一个女子都得不到？这太子有什么用？

    “殿下，来日方长！且看，这些跳蚤，终究会葬在冬日之下。”陈烈眼眸微眯，饶有深意的说道。

    闻言，帝国太子玉翡脸上顿时浮现出一抹阴恻恻的笑容，也罢，虽然他有些等不及，但就让这些跳蚤再多活一些时日。

