    “你……”

    西格蒙德颤抖着指向眼前的这个人，张大了嘴不知道要说些什么。

    “放心，死不了的。”

    拔出剑的威廉却是波澜不惊地说。

    仿佛是想印证他说的话，倒在地上名为科尔特的少年在这时候咳嗽出了声。

    “他这是怎么……”

    西格蒙斯剩下的半截话被那柄插进了他咽喉的直剑给堵住了，那个自称审判长的人居高临下的看着他，淡淡的银光从他的眼眸中溢出。

    魔法咏唱者……

    这个人是一名魔法咏唱者。

    自己喉咙深处被一把铁剑给拉住是一种奇怪的感觉，西格蒙斯只觉得自己呼吸困难，一股铁锈味在自己的口腔里蔓延。

    发生什么事情了？

    “嗤……”

    剑从自己的咽喉里拔了出来，他下意识的摸了摸自己的喉咙，却发现手上竟没有一滴血。

    一股喉咙深处有什么东西在爬动的异样感涌现，剧烈的反胃感让他直接跪在了地上，双手撑着地面“哇”地一声吐了出来。

    混着唾液、胃水与血水，一个半巴掌大小的蜘蛛从自己的嘴里吐了出来，刚掉到地上便蜷缩成一团微微的颤抖着，不一会儿停住了挣扎。

    他身旁倒在地上的科尔特也在剧烈的咳嗽着，西格蒙斯转头看向他。在这个少年的上气不接下气的咳嗽中，一团蜷缩成毛球的蜘蛛同样被他咳了出来。

    “那是什么？”

    “你再看看自己现在在哪里。”

    威廉说道。

    西格蒙斯闻言抬起了头，看到了不远处的一切。

    在他的记忆中，这里应该是九号矿道中狭小的通路。

    然而现在，他却是在一间大厅的门口。

    无数颅骨堆砌而成的小山伫立在大厅的中央，十数个发光的灵体漂浮在半空中，铁锹的敲击声不知何时已经停止了，数十名矿工全都停下了手中的工作看向他们一行三人。

    而在颅骨小山前，有三座散发出难以言喻的邪恶气息的女神塑像。

    一座是身形丰腴，面容美丽，但浑身皮肤溃烂的少女塑像；一座是身裹破烂黑袍，背后生有八根蛛腿，头戴银色皇冠的女皇塑像；最后一个则是一名身上披盖着一层诱惑薄纱的舞女塑像，她的半边脸是枯朽干瘪的老人，半边脸是年轻貌美的少女。

    “七号矿道？那座遗迹？这怎么可能，我记得明明就是在九号……”

    西格蒙斯喃喃自语，随即目光停留在了先前被他吐出来的那个蜘蛛身上。

    “因为这个？”

    “蚀魂蛛魔，会盘踞在有阴谋丛生的地方，一旦寄生在人的体内便能扭曲人的认知。”

    威廉回答。

    “另外你应该庆幸自己没有被寄生太久，它们还没在你的身体里筑巢改造，不然即便是审判二也没办法救你了。”

    他说着甩了甩手中那柄直剑，在地上留下来一道墨绿色液体连成的线。

    审判二，大概指的就是他手中那柄武器的名字。

    奇怪的名字。

    “它们……到底是什么东西？”

    “都说过了，蚀魂蛛魔，月境魔物的一种，你有听说过吗？”

    西格蒙斯摇了摇头。

    “也是……我先前一直想不明白，为何你们会不知道月境魔物是什么。但在看到这座神殿以后，算是有一些头绪了。”

    威廉一边说着，一边从空间裂隙中拿出了一根法术媒触。

    为什么有关于威廉·凯恩，有关于终焉守望者的其他事迹都被传承下来了——无论是封印七大灾厄，还是击退戴蒙大陆的远征军，亦或者是净化了肆虐整个大陆的亡灵潮，其他的所有事迹都流传到了今天。

    但为何唯独那最大的功绩，带领终焉守望者们三度击退了月境的入侵的那个事情现如今没人知道呢？

    甚至现在的人连月境魔物都不知道是什么了。

    “原来如此……饥腐女士，低语女皇、噩梦之主。这三位可都是曾经在黑水王国肆虐过的虚无君王信仰啊，祂们曾经的神殿应该都被终焉守望者给掀翻了，祂们曾经的信仰应该全部被掐灭才对，结果现在又重新被挖掘出来开始祭拜了啊。”

    自称自己是审判长的男人似是非常感慨的说道，他的眼神像是在回忆着什么很遥远的事情。

    终焉守望者？

    西格蒙斯小时候曾在酒馆里打工，经常会听到吟游诗人传唱古今的英雄史诗。所以自然听说过终焉守望者，那个曾经多次拯救维克大陆英雄群体的名字。

    但他们跟眼前的这一切又有什么关系呢？

    大厅内，那十多个灵体纷纷降落了下来，它们大致保持着一个人形，但身上却是在不断地浮现出哀嚎的人脸。

    而那几十个矿工也是拿着手里的铁锹戒备着向他们合围了过来。

    “喂，他们也都是被那些蜘蛛给控制住了吗？还有那些像幽灵一样的东西到底是什么，它们会攻击我们吗？”

    西格蒙斯扶起了科尔特不断往后退着问道。

    “说出来你可能不会信，但其实月境并不想毁灭现世。”

    那人迎了上去，说了一句莫名其妙的话。

    “什么意思？”

    西格蒙斯疑惑的问。

    “月境是思想的倒影，它们存在依托于现世的存在，换句话说，假如现世所有的知性生物灭绝，它们同样也会被毁灭。所以它们追求的并不是单纯的破坏，而是在凡人中扩大自己领域的影响力。比如饥腐女士会希望这个世界上有更多饥饿与不正常的腐烂，再比如低语女皇会希望凡人互相之间有着更多的阴谋、背叛与暗杀。”

    威廉轻敲着手中的法杖说道。

    “月境的统治者虚无君王们，除了少数领域象征着毁灭的天生破坏狂之外，大多数都不太喜欢亲自下场来征服现世，祂们更喜欢暗中操纵其他凡人来壮大自己领域的力量。比如曾经的黑水王国，当年就是以玩弄阴谋暗杀与研究死灵法术而闻名，而究其根本原因便是当年在这里盛行过饥腐女士与低语女皇的信仰。”

    其实不止是黑水王国，当年整个维克大陆的贵族都秘密盛行着对于月境的崇拜，上流社会中各种残忍的黑魔法仪式层出不穷。统治者们甚至可能会故意发动战争或人为制造饥荒，只为能够取悦他们所信仰的虚无君王，以谋求祂们的恩赐。

    以自己子民的苦难换取力量与自己统治的稳固，相比于殚精竭虑成为一个优秀的统治者来说，这条路要轻松太多了。

    当初整个《终焉守望者》的前中期主线剧情，就是主角团队辗转于大陆的七大王国之间，把那些潜藏在高位者中的月境信仰者给一个个的揭露出来，当众审判。

    审判十三席的名号也是这样逐渐闻名于世，直到游戏剧情结束的前夕，维克大陆上所以有的月境崇拜的势力都被他们全部连根拔起。而通过《灰堡协议》的签署，虚无君王们也就此承诺不再会主动在现世传播自己的信仰。

    而一千年以后的今天，威廉看到眼前的景象。

    隐藏在矿洞深处三位虚无君王的塑像，被蚀魂蛛魔寄生的矿工，从无辜死者冤魂中召唤出来的梦魇恶灵。

    这无一不在向他诉说着，在一千年以后的今天，月境信仰又死灰复燃了。

    为什么唯独自己击退并封印月境的功绩从历史中被抹除了？

    这就是答案。

    “结果又回到了之前的状态了啊……”

    威廉长长的叹了一口气，然后举起了手中的法术媒触，电光在上面闪烁着。

    “那我岂不是要重新通关一次了吗？”

