    今天回宇智波族地。

    宇智波家族现在还没有被逼迫搬到偏僻的地方，因此，族地还是挺大的，说是村中村也不为过。

    木叶中三大豪门，宇智波、日向、千手，都因为族人太多，基本都是家族式居住，形成村中村的形式。

    只是后来。

    千手一族因为各种原因不在了，只剩下一堆空房，如果后来纲手没有卖掉的话……应该能留到博人传成为包租婆，不像宇智波……都充公了，堂堂唯一宇智波继承人最后居然还得还房贷。

    所以。

    败家子啊！

    还是完全没有任何败家技术的败家子，让他每次看到他大哥的孩子都想狠狠的打一顿！

    有什么事不能好好谈谈？

    把志村团藏杀了叛村都比你灭族好多了。

    而猿飞家族……在四战时，可真是大出风头了，比当时仅剩下的唯一豪门——日向家族还要出风头！

    真是越想越气，越气越想揉这个还只有两岁的小屁孩。

    小小年纪什么不当，居然当忍者？

    忍者是你能当的吗？

    宇智波富有微眯着眼，含笑的说道，“鼬啊！小孩子就要多吃点东西，一天至少七杯奶茶，六包薯片，五个汉堡！来这是店里新出的零食，不要客气，我每天都会安排人专门给你送来的，你瞧瞧你……都瘦了多少了。”

    “谢谢……叔叔。”还懵懂，未受过战争摧残的鼬被富有揉着脸，点着头说道。

    他只知道富有叔叔给他带好吃的。

    就是每次都有点多！

    根本不知道人间的险恶，有些宿友闺蜜就是这样……吃吃吃，只要你胖了，那说明我瘦了！

    真是阴险啊～

    然而。

    被无视了的宇智波富岳眉头一挑，淡淡的说道，“宇智波家族不是秋道一族！”

    或者说……就算是那个秋道家族的小鬼也不会在一两岁时就吃这么多东西！

    还真当猪养呢？

    秋道一族吃那么多东西可是能用秘术存储作为能量的，在危险的时候，配合秘药、秘术能够在一瞬间中爆发可怕的能量！

    所以。

    富岳抱着手看着鼬，带着父亲般严肃的表情，“想要成为优秀忍者，必须进行合理的饮食！”

    “我知道！”鼬跟个小大人一般，认真的说道，“父亲大人！”

    难怪四岁时看到战争就明白了和平的真谛，六岁被赞拥有火影的思维……果然男孩子太过早熟可不好啊！

    “哥，你这就是老思想了。”富有严肃的看着富岳，语重心长，“现在讲究的是宽松教育，让孩子自由发展，而你这……吃点零食都不行，大哥，憋的越久越容易出事，要不还是让你弟弟我来教？”拍了拍鼬的后背，露出【慈祥】的微笑，“保证把我大侄子培养成宇智波栋梁之材的！”

    话落。

    “呵。”富岳不屑的轻呵了一声，面瘫的脸上鄙视感满满的，但却什么都没说。

    至于宽松教育……

    这里是忍界！

    只有你死我活的强大力量，想要享受自由，那必须拥有强大的实力，若不然……只有死路一条！

    轻抿了口热茶，平淡的瞥了那【走错路】的富有，又没再说什么。

    钱再多又如何？

    到时还不是任人宰割？

    宇智波富有也没理会他，给鼬拿了杯奶茶，然后，微笑的看着他喝。

    而现在的鼬也还是小孩子，在叔叔一番亲切的笑容下以及父亲没有反对，也喝起了奶茶。

    其实这挺好喝的。

    就是父亲不给他整天喝。

    并且就这那薯片、汉堡味道也不错。

    小小的就跟土拨鼠一般，但却没有跟其他孩子那样，吃得满地都是，还是相当安静的。

    要知道带土那家伙……到现在吃东西都跟小孩子一样。

    又想起前日带土那一搓，宇智波富有又嘴角一抽。

    宇智波带土。

    狠人耶！

    听说卡卡西跟凯到现在都没有出院。

    估摸着时间差不多了，宇智波富有站了起来，看着一旁跟美琴姐聊着什么的铃音，说道，“时候不早了，我们先回去了。”

    话落。

    “今晚族会。”宇智波富岳放下茶杯，面瘫的脸上微皱着眉头看着他，“你不参加？”

    “不了！我都被踢出宇智波一族了，参加这宇智波的族会做什么？”宇智波富有乐呵呵的说道，“而且篝火晚会也没什么意思，就不去凑热闹了。”

    宇智波每隔一年都会举办族会，用于联络各家之间的感情。

    一般都是祭拜先祖，跳个舞，顺便吹个牛批啥的，而且还别说宇智波族舞看起来相当有趣的。

    霸气无双！

    当然到了后来。

    随着九尾之乱点燃了矛盾，矛盾越来越激化，族会也成了抱怨大会，暗搓搓中说着三代火影的坏话。

    当然。

    现在还没有到这种程度。

    三战时。

    宇智波还是宇智波！

    木叶豪门！

    而其他古老家族也有类似的家族祭典，比如，日向家族……听铃音说，她们隔段时间也会进行族会交谈，同时日向宗家在三岁还会举办盛大的生日庆典，在那时，一般事情都不会阻拦宗家三岁生日庆典的举行。

    非常的重要。

    话落。

    富岳又一冷哼，但也没再说什么，面无表情的低着头，继续喝着茶。

    反倒是美琴姐无奈一笑，温和的说道，“不留下吃顿饭？”

    “不了，”富有乐呵呵的摇了摇头。

    他只是回来坐坐。

    然后。

    跟铃音一起打了个招呼，表示自己打扰了，正要离开时，突然又想起了什么，停下脚步，直接又掏出了一叠钱塞到了一脸疑惑的鼬的手里，“来！拿着！这是叔给你的零花钱，想买什么就买什么，不用管你爸！”

    “……”

    这家伙可真是……

    富岳嘴角一抽，眼皮一挑，冷哼了一声，“赶紧滚！”

    “好嘞！富岳，你也不要整天黑着脸，这样对身体不好，郁闷的话，跟我说，下次带你去嗨皮嗨皮，放松一下！”

    “……”

    谁回去那种地方啊？

    富岳无语的看着溜了出去的富有，片刻后，面无表情的脸上又无奈的摇了摇头，喃喃道，“这臭小子。”然后，平淡的看了身旁的美琴一眼。

    顿时。

    美琴了然，同样无奈一笑，站了起来，走到了鼬的身边，温柔的摸着正看着自己手上钱的鼬的头，轻声的说道，“鼬，你还小……”

    ……

    而另一边。

    走出了族长的地方，宇智波富有跟铃音也向着外面走去，路上不停的有人喊着他【富有老爷！】，听着还是令人内心相当愉悦的。

    虽他已经被逐出宇智波家族了，但身为现族长有钱的弟弟，在族里也是有不低的名望的。

    然而。

    此时。

    没走多久的宇智波富有突然拉着铃音，然后，微笑的看着面前佝偻着身子的老人，说道，“二长老，找富有难道是有什么事吗？”

