

    她还是羞涩的。

    为自己找了一堆的说辞。

    白慕川：“一会去医院，顺便检查一下。还有——”

    他回头，瞄向她耷拉在肩膀上的小脑袋，“没有人会说你什么，我保证。这几天你能撑过来，已经耗尽精力，他们谁比得上你勇敢？不过……你要是不想看到别人的脸，现在就闭上眼睛。好吗？”

    话还没有说完，他就咳嗽起来。

    向晚趴在他的背上，闻声心里一扯，于心不忍。

    “你还病着，背我会难受的吧，白慕川，你放我下来……”

    “咳！咳咳……”白慕川边咳边笑，责怪似的在她腿上掐了掐：“我要是咳嗽两声就倒下去，还算什么老爷们儿？再说，背媳妇，对男人来说，是最爽的事。”

    爽？

    有什么可爽的？

    白慕川轻笑：“你不懂。这是满足、踏实、安稳。”

    “……好吧。”

    向晚理解不了，轻轻一笑。

    “这个时候，你还能贫！就服你。”

    “这是什么时候？”白慕川冷冷哼笑，“看来你又忘了白大人的教导。工作是工作，生活是生活。我们的生活不能被工作影响……小向晚啊，你跟着我，可能这辈子都会面临各种各样的事情，没有一件工作是轻松的……咱们要学会开解自己，嗯？”

    “明白。要有快乐的能力。”

    白大人的这番教导，已经说过不止一次。

    “放心吧，大人，我会牢记在心的。”向晚笑了笑，眼看白慕川已经走上岸，这里人多了起来，她不好意思地垂下头，把脸完全埋入他的颈窝，就像一只蜗牛，躲在自己的保护壳里，强迫自己相信，这个世界就只有这么大，外面的一切，她都看不见，看不见。

    “白队！这是……嫂子子受伤了？”

    果然有人在问。

    白慕川嗯一声，不反驳，径直把向晚背到车上，叫了丁一凡过来。

    “开车，去医院。”

    岸上现在忙成一团。

    抓回来的人要处理，两艘船都要进行勘查。

    丁一凡见状，愣了一下，看着向晚也担心不已：“向老师是哪里受伤了？”

    白慕川：“去看一下叶轮的情况，顺便帮她检查一下。”

    丁一凡：“好的。”

    他片刻都没有耽误，直接发动汽车驶入公路。

    白慕川在车上给权少腾打电话，把岸上的工作交他，刚安排好挂电话，就收到黄何的来电。

    黄何还在京都。

    白慕川带人从北往南追过来，一追好几天，重案一号不能无人坐镇。

    于是，他曾经的好搭档——黄何就成了临危受命，留守京都的人，在重案一号替白慕川处理大小事务。

    做卧底的时间久了，黄何干起行政上的事情，也没有手生。

    只不过，他行事风格，变得比以前更加直接果断。

    电话接通，黄何告诉他：“吕健明刚刚来过，拿了向晚的个人档案。”

    “嗯？”

    向晚是和占色一同受聘到重案一号的，建有个人档案。

    在这个节骨眼上，吕健明这么做的目的是什么？

    白慕川沉着脸，瞥一眼向晚，偏开头，“他说什么了？”

    黄何语气有点沉重：“什么都没有说。我问了，他也只是跟我打哈哈，不正面回答。我觉得事情有点蹊跷，通知你一下，做好准备。”

    “嗯，明白了。”白慕川默了一下，吩咐他：“你跟兄弟们打好招呼，要是有人下来调查什么，注意措辞，不该说的话，不要说。”

    黄何一惊：“你是说，他们会借着这事为难向晚？”

    白慕川：“有备无患。”

    “好。”黄何答应着，想想又说：“别人都没有问题，我回来几天就发现了，向老师和队上的人关系处得都还不错，大家肯定是维护她的。就是……程馨这个人，嘴巴有点大，无风都能搞出三尺浪，要真有一点风浪，那她还不翻了天？”

    “哼！”白慕川脸色难看起来，“她那里，我会让程正解决！”

    “好的，收到。”黄何换了个话题，“对了，你那边情况，现在怎么样了？”

    向晚枪击叶轮的事，黄何已经知晓。

    几乎在出事的同一时间，他们就向吕健明、向程为季做了情况通报，重案那边也已经了解到情况……所以，这个时候，白慕川没法给出黄何更进一步的明确答案。

    “我在去医院的路上。一会有消息通知你。”

    “那成，你忙着。”

    “辛苦你了！吕健明应该还会来，你先帮我应付一下。”

    “放心！应付人我最拿手。”

    “……”

    这是以前的黄何最不擅长的。

    一个卧底经历，牛鬼蛇神都应付下来了，什么都轻松了。

    ……

    医院。

    叶轮还在抢救中。

    白慕川先带向晚去抽了血，等检查结果的时候，他让丁一凡守着她，自己上楼找程正。

    程正一个人坐在抢救室外的休息椅上，捧着头，身子弓着，没了往日的精神。

    白慕川看了片刻，慢慢走过去，坐在他身边：“就你一个人？”

    程正抬起头，一双赤红的眼看他，随即，指了指那一条走廊，“他们在那边抽烟。”

    白慕川皱皱眉，又审视他的眼睛，他的脸，“你什么情况？”

    “什么？”

    “哪里不舒服？”

    “没有。”

    “没有？”白慕川哼声，指了指抢救室，“没有不舒服，你为什么不进去？”

    依程正的尿性，这种事肯定要亲力亲为的，哪怕他不能直接上去做手术，也会全程在旁协助或者观看，了解第一手的手术情况，像这样坐在外面干瞪眼，是极不正常的。

    程正与他对视着，很快垂下眼皮。

    他知道骗不了白慕川，索性不绕弯子。

    “我只是有点疲惫，这几天消耗太大，刚才一路过来，我都快虚脱了。”

    白慕川在他脸上巡扫一遍：“向晚说来的路上，她一直嗜睡，像是被下了药，你有没有？”

    程正摇头：“我还好。反应不大。”

    白慕川：“你反应不大，也许是你的身体素质比她好，还是要引起重视……去！楼下查个血，看看什么情况。”

    程正：“……”

    他看着白慕川，一动不动。

    许久，唇角勾了勾。

    “你在关心我？”

    白慕川眼神微微撇开：“同志！能不能别废话？”

    “……”

    程正仍然不动，就那么看着他，目光里像有什么话溜了出来，表达着他此刻愉快的情绪，但他嘴上，一个字都没有。

    被这样死盯，白慕川不自在了，冷冷一剜，“我说你看我干什么？我是医生啊？看我就能看明白？”

    程正低头失笑，“不用查了，我大概明白，应该是一些镇定催眠类的药物，没什么大事。”

    呵呵呵！

    白慕川给他一串冷笑。

    不知道是为了回避他的目光，还是对他的态度太过生气，他的情绪突然激动起来。

    “自己的身体都不是大事，那什么是大事。对你来说，这世界上，还有大事吗？程正，你这种人，到底有什么东西，是值得珍惜的？”    

    “有啊。”程正认真看着他，“兄弟情分。”

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    已更！好汉崛起！小仙女们每天等更，实在是辛苦…二锦更得晚，实在对不住大家，不过，大家可以早上起床再看……嗯，我幻想着，你们每天起床就看到已更新，然后拼命夸二锦更得好早是一种多么美妙的体验，哈哈哈……

    好像从孤王寡女开始，我就养成了这种不太好的习惯。主要是长期被失眠困扰，白天精神不好，晚上会好些，所以……一直恶性循环，我对不住追更的宝宝……其实一直想努力改正这种不健康的作息，试了很多次，没有战胜自己。捂脸！不找借口，赔罪赔罪，是我的错…慕川的追更时间不会太长了。下本书，我争取改正。

    