    成年人的烦恼往往来源于人际关系。日向日足不止一次后悔接任家主之位，如果是双胞胎弟弟日向日差成为宗家，应该能做得更好。

    作为族长，日足每天都要为宗家与分家的关系而烦恼，他的压力越积越多。直到雏田出生那一天，日足突然觉得，多年来的奋斗或许就是为了等待她的降生。每次看到这个爱害羞的女儿，无论什么烦恼与哀愁都消散一空。

    “日足大人，雏田不见了！”

    妻子日向映雪的呼喊让日足眼前一黑，他强装镇定，疾步追出日向家族大宅。

    乔装打扮的“云隐头目”抱着昏迷的雏田翻出院墙，接着被日向日足堵在巷子里。仓促间来不及闪避，他就被含怒出手的日足闪电般一指秒杀。

    成功从歹徒手中救下女儿，让日足心情无比舒畅。出于谨慎与好奇，他揭开歹徒面罩。

    “木村末吉，你知道在木叶闹事的后果，吃苦的只会是我们！”萨姆依绷着脸，胸口剧烈起伏。

    “你以为是我指使那个笨蛋去惹麻烦吗？”

    “不是吗？”

    “萨姆依，你要学会用脑子思考，而不是那两坨脂肪。事实上雷影瞒着我们做了卑鄙的安排，让人去最擅长侦察的血继忍者家族偷一个小孩，我想雷影的脑子多半是坏掉了。”

    “你是说日向一族？他要盗取白眼！”

    “没错，按照雷影的计划，成功盗取白眼当然是好事。不过留在旅馆里不知情的我们会成为木叶的眼中钉，必然遭到日向一族疯狂报复。如果行动失败，木叶也不会放过我和你。雷影多半是想借刀杀人，无论成与不成我们都没有好下场。况且云隐代表团在木叶出事，给了雷影说服民众的借口，让云隐村的人继续支持他与木叶开战。简直是一石二鸟的毒计。”

    萨姆依抱臂沉思，将两座山峰衬托得更加巍峨壮观。如果真像末吉说得那么危险，他们岂不是没有退路了？

    她假装揉捏肩膀，掩饰内心不安，“思考这么复杂的问题好累，肩膀都酸了。”

    “你肩膀酸是因为胸太大了。”

    萨姆依瞪着末吉，“我不相信你会干坐在这等死，你一定有什么计划。”

    “那是当然的！”末吉将萨姆依拉到床边坐下，“我会完成把白眼带回云隐的任务。然后拆穿雷影的邪恶计划。他让一名上忍白白牺牲，还险些连累我们。”

    “我还是不相信雷影会这么卑鄙。”萨姆依心里有些摇摆不定。

    “三代目雷影是一名有实力有担当的领导者，可是他不能保证自己的儿子同样优秀。一个村子的影必须是最强的忍者，四代目恰好缺少镇压全村的力量。他或许足够努力，可惜天分不够。三代雷影的‘最强之矛’和‘最强之盾’，他可是一样都没学到家。”

    寂静而幽深的日向家后巷。

    日向日足内心巨震，歹徒面罩下赫然是云隐使团的头目。想到村子好不容易争取来的和平可能发生变故，想到家族将要面临的压力。日足无比悔恨刚刚自己出手太重，造成无法收场的后果。

    在他因为震惊而稍微松懈的一刹那，地面陡然窜出六七根突刺向他射来。

    怀里抱着雏田，日足无法用回天防御。而且他也来不及跳跃躲避，勉强扭身躲过要害，不顾形象纵身翻滚到一边。

    由于躲避不及时，日足左腿遭到突刺贯穿，身上多处擦伤，雏田还是昏迷不醒。他刚要起来，身前地面又刺出一截刀刃，差点伤到他的眼睛。日足再要翻滚，却发现身下变成了泥浆。这一刻，在自己活命和保护雏田之间，日足毅然选择雏田！

    作为日向宗家，日足掌握从全身穴道释放查克拉的秘技，危机中他将覆盖查克拉的右臂横在身前挡住刀锋。

    星奈缓缓从地下现身，目光狠厉，扭转劈在日足右臂的太刀，让刀尖一寸一寸的划向日足的脖子。

    日足身陷泥潭，左手抱着雏田，右臂被刀刃砍断一小半，毫无还手之力。他看到星奈的岩隐护额，内心非常震惊，脱口而出：“你是岩隐！”

    日向映雪冲出后门，深紫色长发随风飘动，抬起晶莹雪白的右手，霹雳一掌隔空打向星奈，“八卦空掌！”

    无形的查克拉击中星奈，少部分柔拳掌力渗入皮肤打伤内脏。她嘴角溢血，仍旧死死攥着刀柄，借着被打飞的力量切断了日足半截手臂。

    看着自己的断臂，日足心里又痛又恨，心神恍惚中没注意地下又伸出一双手臂，刹那间将雏田抢走。

    眼看着雏田像融入水中一样被那双手臂带入地下，日向映雪目眦欲裂，疾步冲来一掌拍中地面。这一掌含恨而出，将地面打出一个深深的掌印，却还是慢了一步没能救下雏田。

    星奈志得意满的瞥了眼映雪，双手结印潜入地下遁走。

    刚才短暂的打斗中，云隐头目的尸体也不知何时消失不见了。

    木叶村围墙边，末吉的土分身抱着雏田现身，结印解咒将木叶村的预警结界破开一个圆洞。

    星奈悄无声息来到末吉身后。

    “不愧是我的主人，忍界第一的封印术专家，连木叶的大型结界都难不住您。”

    末吉没有理会手下的奉承，冷淡道：“知道该怎么做吧？”

    “没问题，交给我吧。”

    星奈用力一点头，从末吉手里接过雏田。

    望着星奈跳出木叶村围墙，末吉的土分身也瓦解消散。

    旅馆中末吉收到土分身的信息，脑子里一边准备下一步计划，一边和萨姆依搭话。

    “你和家人相处的好吗？”

    “我们一家人感情很好，为什么问我这个？”

    “从和我出村那一刻起，你就被抛弃了。如果你还想光明正大的回村和家人见面，接下来每一步都要听我指挥。”

    萨姆依终究只有18岁，面对突发变故失了分寸，顺从的低下头，“请你保护我，末吉大人。”

    木叶豪门日向家的小姐被掳走了。这一消息迅速传遍全村，几乎所有忍者都发动起来，出村寻找雏田下落。

    同时木叶忍者对村内的搜查也没放松。

    尤其是日向日足告发云隐使团的人也参与掳人，立即有木叶忍者赶到末吉所在旅馆。

    哐哐哐的奔跑和敲门声中，他们接连砸开云隐头目和萨姆依的房间。

    “里面没人！”

    “走，去下一个房间！”

    三名忍者来到末吉房间门口，这次他们省略了敲门，直接一脚踹开房门。

    看到室内的景象，让木叶的忍者们直接愣住了。男人和女人的衣服散落一地，狭窄的单人床上拥挤着两具身体。

    萨姆依趴在末吉胸口，藏在被子里不敢露头。

    末吉面无表情的看向木叶忍者，低沉的声音无比冰冷：“看够了吗？还不滚！”

    几名忍者骂骂咧咧的退出旅馆。

    “切，真是的。都什么时候了，还干这种事。”一名忍者满心不爽。

    “谁还没年轻过。看来他们不知道自己同伴做了什么事。”中年忍者面露猥琐的笑意，一边搓着下巴一边说道：“云隐的女忍者真了不起啊，在木叶可找不到像她那么大的。”

    “嘿嘿，屁股也很圆啊。”

    “是又圆又翘，隔着被子我都看得清楚。”

    这些忍者并没有走远，而是就近隐藏起来监视旅馆。

    末吉面色如常的下床，穿上浅色长袍，顺便捡起萨姆依的衣服丢到床上。

    萨姆依认为自己一定是疯了，她很快冷静下来，边穿衣边自言自语的说道：“雷之国16岁就可以结婚了。是忍者的话，就应该酷一点。”

    “你确实很酷，只是那方面经验少了点，想补课的话还可以找我。”

    这个该死的混蛋，把我当什么人了！萨姆依冷着脸，穿好衣服等待下一步指示。

    木叶已经乱起来，末吉的计划得以顺利进行。

    “在下一波搜查之前，我们去拜访火影吧。”

    末吉用假人伪装两人还在床上的假象，然后用土遁带着萨姆依消失在房里。

    街上到处都是纵横飞掠的身影，末吉和萨姆依从地下来到猿飞日斩宅邸。

    苍茫的夜色下，两人毫无顾忌的在猿飞家内院行走，不出意料被猿飞一族的人发现。

    “站住！你是什么人！”

    末吉眼神示意，萨姆依瞬间从他身边消失，下一刻出现在那名忍者身后，锋利的短刀架在对方脖子上。

    末吉：“带我去放封印卷轴的地方。”

    “别做梦了！我死也不会出卖...”

    噗——！

    一柄短剑穿透了他的腹部，暗红血液滴落在地。

    末吉：“别废话，再敢说一个不字我就把你的肝挖出来。”

    尽管能听到院墙外巡逻忍者的呼喝声，被劫持的猿飞族人却充满绝望。如果死亡只是一瞬间的事，许多人都有直面的勇气。可是眼前的敌人明显缺少仁慈之心，必定会极尽折磨后再去寻找下一个族人成为受害者。

    既然如此，一切都由我来承担吧。

    肚子被开了一个洞的猿飞族人颓然的答应末吉，带他去存放封印卷轴的房间。

    “除了封印卷轴，我还需要四象封印和飞雷神之术的秘术卷轴，如果看到八门遁甲也别落下。”

    找到地方后，末吉随口吩咐着。看到带路的家伙捂着腹部半死不活的站在原地，末吉不满的说道：“愣着干什么，你也来找！”

    你的血是什么颜色的啊！

    来自萨姆依和受害者的双重视线，明确无误的传递出强烈的谴责意味。

    厚重的封印卷轴被放在最显眼的地方，末吉打开扫了一眼，里面记录的第一个忍术就是“多重影分身术”，又展开几圈终于找到他需要的“互乘起爆符”。

    “看来是真的。”末吉满意的将卷轴挂在后腰。

    “云隐的代表啊，把封印卷轴放下！那里面是初代火影封印的禁术，不是你应该触碰的东西。”苍老厚重的嗓音从房门处传来，极具压迫感的三代目火影步入房中。

