    “轰隆！”

    太霄峰之巅，爆发惊天的魔戮血战。

    魔神之力第四层，无间枯光，惊现寰宇。

    宛如铁丝般的黑暗物质，高强度穿透力的进攻能量体，一经出现，便是掀起了一片腥风血雨。

    苏逸辞的身外就像是炸开了一道道细微的黑色闪电，曲折的铁丝状力量展现出了近乎无视防御护甲的逆天魔威。

    这一刻，苏逸辞的进攻杀伐可谓是堪称无解。

    无间枯光穿天杀地，其或是形如光刃般穿透对手的身躯，亦或是如铁丝般缠住对手的肢体，任何一种状态，在苏逸辞的面前都只有一种结果。

    杀！

    一步一杀，血染不绝！

    一剑一命，锋芒无尽！

    苏逸辞魔剑强势开杀，无间枯光更是令偌大的太霄峰沦为了一座，无间炼狱！

    终于，邢霸出手了！

    苏逸辞的强大远远超乎了他的意料，亦是超乎了在座所有人的意料。

    不得不说，连邢霸的内心都产生了前所未有的忌惮。

    一旦今天未能够杀掉苏逸辞，往后的邢神殿必将永无宁日。

    “霸王贯日！”

    “喝！”

    一声暴喝，邢霸直接以至极杀招入局，其双掌之间汇集着极为磅礴的帝之劫力，一颗雄浑无比的金色冲击波如曜日星辰般轰向前方的苏逸辞。

    球玉状的冲击波强势破开战局，所到之处，大地绽开一道宽阔的巨壑。

    战局内部，苏逸辞一剑封喉邢霸座下的一位阁主，爆洒的鲜血下，魔神气焰冷逸嚣狂。

    面对着邢霸释放出来的至极杀招，苏逸辞立于原地无动于衷。

    另外一侧战局的烛龙将夜冷声喝道，“躲开！”

    这可是帝圣强者的攻势，就算苏逸辞再如何的能耐，也不可能对此不偏不移的迎其锋芒。

    然，就在下一霎那，苏逸辞左眼瞳孔一闪幽光。

    “唳！”

    连同着强烈的力量颤吟叠起，突然间，一道道纵横交错的黑色铁丝在苏逸辞的面前穿插开来。

    “咻咻咻……”铁丝状的神秘物质瞬间交叉成一座庞大的铁网，跟着，邢霸的攻势结结实实的轰击在那由无间枯光穿织而成的网盾之上。

    “轰！”

    巨力爆发，庞大的黑色铁网中顿时迸发出无数道金色的光束。

    急剧扩张的余波引得太霄峰广场再度坍塌垮陷，剧烈的力量爆炸下，数之不尽的碎石飞离了地表，升上虚空。

    邢霸一出手，便是撼天动地的帝圣雄威，可即便如此，苏逸辞的面前就像是挡着一座不可逾越的铜墙铁壁。

    除了从那缝隙中冲出的余劲外，主要的力量尽数被隔绝在外。

    “好惊人的防御！”场外观战的水云宗弟子纳兰萱惊呼道。

    身边的萧斐然也是神情郑重，“那种铁丝一样的东西韧性太强了。”

    “那到底是一种什么属性的力量？”

    “不清楚！”萧斐然摇头，“看上去像是光，但却又蕴含着非常强盛的黑暗邪能。”

    “光？”纳兰萱有些诧异。

    “嗯，无视体外护甲的穿透力，唯有光属性。可是光又没有这么强的防御韧性，也没有那么强的杀伤力。我也不知道这是什么属性。”

    “……”

    场外的两人话还未说完，邢霸重踏大地，连同着地陷三尺，断层龟裂，一柄璀璨夺目的金色战刀落于他的掌中。

    “我倒是要看看，你能挡得了我几招？”

    “霸王穿日斩！”

    绚丽的帝之劫光于刀身上焕发出来，邢霸一刀劈出，顿见一记凝实耀眼的庞大刀影贯冲而出。

    刀芒一路裂穿大地，几欲将太霄峰从中辟开。

    “砰！”霸怒至极的刀芒强行冲破了前方的黑暗铁丝盾网，携带着万钧之力冲杀到苏逸辞的面前。

    “嗯……”苏逸辞眼神一闪凛光，其竖剑在前，同时由血绛禁书所化的八道魔翼迅速的朝前聚拢，并化为多层的翼盾。

    庞大的刀芒结结实实的冲击在苏逸辞的身前，“轰！”的一声巨响，天地震荡，刀波横冲，连同着血色赤潮，八道魔翼直接被震散开来，苏逸辞的身形也跟着倒退数百丈。

    邢霸成就帝圣之名已久，其战力极为可怕。

    苏逸辞稳住身形，握剑的指缝间血雨飞洒，嘴角也是再度见红。

    可即便如此，苏逸辞的气势仍旧是格外的强盛，萦绕在他身外的血气如狰狞的魔龙。

    眼见邢霸一刀破防，众多邢神殿，雷族，寇家的高手没有任何的犹豫，纷纷聚杀来犯。

    “杀！”

    “魔者，该死！”

    “……”

    也就在众多敌人围杀上来的同时，“轰隆！”一声，风卷缠云，魔潮掀天。

    苏逸辞血眸透射出冰冷的睥睨之光，其双足踏血，纵身跃至虚空之中。

    跟着，万千绯红的魔翼幻影在苍穹之下舒展开来，继而，摇身旋剑，一道道波光状的圆弧剑气爆冲八方，掀起一片血色的波澜。

    “血屠乱神斩！”

    之前远澈明王的杀招，再度呈现。

    这是当初血洗圣鎏宫的力量。

    更是血绛禁书的力量。

    一道追着一道的剑波强力冲击在八方众多敌人的身上，可谓是斩天伐地。

    “砰！”

    “啊！”

    惨叫声响彻一片，太霄峰上空未见肢体横飞，一位又一位的邢神殿高手在那至强的剑招下被斩杀的四分五裂。

    苏逸辞魔威撼动三千地，血雨纷落下，唯见黄泉葬命，鬼哭狼嚎。

    可以说，苏逸辞完美的继承了血绛禁书的力量。远澈明王的魔威风华，重新再现。

    “不可饶恕！”邢霸已经是两眼喷火，苏逸辞以一人之力，屠杀了邢神殿如此之多的高手，加上邢非寒的溃败，今日邢神殿可谓是丧尽了颜面。

    “你今日犯的罪，不可饶恕！”

    “轰！”

    狂暴气流直冲云霄，邢霸同样是凌厉于虚空之上，其运转全身的功力，释放出怒杀之势。

    “嗡！”

    伴随着强烈至极的风云律动，邢霸的身外赫然惊现一尊庞大的金色刀影，其身处于巨大的刀影之中，犹如人刀合一。

    “帝绝霸王斩！”

    可怕的刀罡之气仿若要将整个天地劈开，巨大的金色刀芒朝着前方的苏逸辞怒斩而下。

    感受到邢霸这一击的力量，整个邢神殿内的所有人都充斥着惊骇之意。

    苏逸辞该如何抵挡？

    他又拿什么来抵挡？

    在千叶雷唳，寇皇极，代宗，徐溟等近乎所有人的眼中，苏逸辞……必死无疑。

    然，在这风云咆哮的暗沉天穹下，苏逸辞身后的八道魔影爆发出瑰丽的魔纹。

    “锵！”

    嘹亮的剑吟引得空间律动，苏逸辞掌中魔剑大放异彩，数之不尽的魔纹如同缠绕的魔藤迅速注入染神血中。

    仍旧是血绛禁书的力量。

    可却是超越了远澈明王的进攻，因为苏逸辞手中持握的乃是一口魔剑，并非佛门之剑。

    “嗡！”

    苏逸辞双手握住魔锋，一剑祭出，寰宇失色。

    “魔皇异元斩！”

    巨大的压迫如狂龙出海，顿见一道庞大的暗红色剑气破天而出，正面朝着对方的霸王一斩迎去。

    金色刀影，血色剑气。

    于全场无数双布满着震骇的目光下交摧碰撞在一起。

    “轰！”

    “嗵！”

    震日月，撼乾坤，两股力量对轰的霎那，伴随着空间的短暂停滞，磅礴巨力如宣泄扩张的风暴，直接引发惊天大爆炸……

