    第726章 橘猫

    五灵岛平常不开启，避免上面的五行属性流逝，只有举行五灵祭的时候，方才会开启。

    每一届的五灵祭，此处都会成为妖魔天的一处沸腾场所。

    因为五阁的天骄都会出现于此。

    这一届，也不例外。

    一些离妖魔天近的魔界之人，早早的赶到了这个地方，占据有力的观看位置。

    随着时间的流逝。

    咻！咻！

    五灵岛四周，此时不断的有着光影破空而至，落在岛中心广场的四周，整齐有序。

    正是五阁的人。

    五阁人马以金阁最为的雄壮，起码有三千多人，是火阁的三倍之多，幽冥穆立于最前方，双手抱胸，闭目沉神，所有人看向他，都是一脸的敬畏之色。

    就连幽冥穆身后的三位副阁主，所自有的一番令人气势，也让得人不由暗赞。

    “金阁不愧是五阁之首，如此气势，恐怕今年又是最出彩的。”

    “难说，这次的五灵祭可是火灵，偏向火阁的。”

    “偏向火阁有毛用，还不是以实力为准，上次的五灵祭若不是幽冥穆闭关没有参加，灵源炼化最多的，绝对不是水阁。”

    “没错，火阁的实力最弱，就算有优势，也弥补了这个差距，而且我听说水、土两阁对火阁有矛盾，说不定这次的五灵祭，会特意针对。”

    “我去，若是这样的话，火阁岂不是得颗粒无收。”

    “唉，火阁虽说有着崛起之势，但终归是底蕴太差了。”

    “……”

    诸多的窃窃私语声响起，但都对火阁看衰。

    而当众多声音响起时，远处忽有破空声响起，然后无数人便是见到一道绿色的流光呼啸而来，这道流光是一片约有丈许的树叶发出的，而树叶之上，是一名身边华丽锦袍，手拿折扇，风度翩翩的男子。

    男子直接落在了五灵岛中心搭建的一处高台上，脚下的树叶化作一个座椅，男子坐了上去，面带微笑的环顾着众人。

    “是精灵族的人。”

    “精灵族的使者来了。”

    “是南宫擎天。”

    “副阁主的父亲？！”

    广场四周，再次爆发出一阵哗然之声。

    陈墨也是略显惊讶的看着高台之上的男子，若是听到周围窃窃私语的议论，陈墨都怀疑这男子不是南宫锦瑟的父亲，而是哥哥或者弟弟之类的。

    旋即陈墨回头看了眼后面的南宫锦瑟。

    只见其神色平静，没有起丝毫的波澜。

    “擎天兄，没想到精灵族这次会把你派过来。”

    就在南宫擎天刚坐下不久，一道朗朗笑声从南宫擎天对面的天际响起，天地间灵力波荡，有着一道流光从天而降，直接是落在了南宫擎天的旁边，那里有云彩汇聚而来，化为一个莲座，莲座之上，盘坐着一道身影。

    “是灵族的长老。”有人惊呼。

    “副阁主，是你叔叔。”水阁那边，一边成员对灵淼说道。

    “阁主，他是灵淼的叔叔灵言，也是法阁的长老之一。”南宫锦瑟在身后对陈墨说道。

    闻言，陈墨的眉头当即皱了起来，法阁的长老，那可都是轮回境的强者。

    在陈墨看去的时候，那灵言仿佛也是注意到了，看到是陈墨时，微微愣了下，稍后笑了笑，便把目光移开了，与南宫擎天聊起了天：“擎天兄，锦瑟岁数不小了，擎天兄心里有中意的人没有？”

    “哦，灵言兄是要给我推荐一二吗？”南宫擎天笑了笑，两人聊天都是传音，旁边根本听不到。

    “我侄儿...”

    在两人聊的兴致勃勃的时候，南方天际突然有一道万丈潮汐涌来，这潮汐，全都是灵气生成的异象，潮汐之中，一条长有双翅的大鱼在从中翻腾，来到广场的上方之后，大鱼化为一名身穿宫裙，手拿权杖的美妇人。

    “是人鱼族的五统领风箐。”

    “人鱼族的人也来了。”

    ...

    “箐姨。”鱼小小看到风箐，顿时也把陈墨之前听从命令的话抛到耳后了，直接从队伍里脱离而出，一把飞扑进了风箐的怀中，小脸在风箐那饱满的酥胸上一阵摩擦。

    “大庭观众之下，你这样成何体统。”风箐怒斥了一声鱼小小，但却并没有把她推开，眼神中，也是充满着浓浓的宠爱之色，无视对面的灵言和南宫擎天，用潮汐形成一个防护罩，将自己和鱼小小笼罩了起来，两人在里面聊起了家常。

    陈墨的嘴角抽了抽，果然想让鱼小小好好听话，是不可能的。

    风箐，人鱼族的五位轮回境强者之一，是鱼小小母亲的妹妹，也是鱼皇的妃子之一。

    随后，修罗族的长老以及妖族的长老也是到了。

    随着五位长老到齐，整个五灵岛彻底沸腾了起来。

    很快，一道清脆的钟吟声响彻整个五灵岛。

    众人知道。

    时间到了。

    嗡嗡！

    广场之上，陡然颤动了起来，旋即一个庞大的法阵骤然升腾而起，法阵之上，无数符文缭绕，组成一个玄奥的纹路连接在一起。

    连接在一起那刻，天地间的灵力仿佛受到了牵引一般，全都朝着法阵汹涌而来。

    随着吸收的灵气越来越多。

    轰的一声巨响，无数道目光投向广场上的庞大法阵，在法阵之中，有一巨物缓缓的升起。

    那是一座巨大无比的塔。

    塔身呈现透明之色，塔内空间广阔，山川流水尽在其中。

    “是锁灵塔！”

    众人惊呼。

    锁灵塔乃魔主采天地灵物祭炼而成。

    轮回境强者召唤属性之灵后，锁灵塔便会将属性之灵封锁起来，并且不断的剥离出属性之灵内的灵源。

    “喵喵--”

    在锁灵塔出现后，突然一道橘色的身影落在了塔顶。

    这是一只橘猫，浑身散发着强大的灵力波动，周围的空间都是微微震荡了起来。

    “猫大人...”这下，就连五族的轮回境长老都是坐不住了，惊讶了起来，旋即都是起身拱手，恭声道：“拜见猫大人。”

    “拜见猫大人。”下方的众人一阵噤声后，也是恭声喝道。

    因为这只橘猫乃魔主的爱宠。

    除此之外，这只橘猫本身，也是一名轮回境强者。

    (本章完)

