    远在燕京的叶长敏，一直默不作声的听着电话这头的动静，越听就越是为钟天宇感到惋惜。

    叶长敏也想不明白，钟天宇为什么会这么失败，毕竟他所有的所作所为，都是为了追求顾秋怡，可是到头来却被顾秋怡嫌弃到这种地步。

    如果只是被顾秋怡嫌弃也就罢了，可因为顾秋怡得罪了叶辰，这就实在是太得不偿失了。

    叶长敏此时也不知道如何跟钟正涛交代，他还等着自己能把他儿子救出来，可他儿子却直接被自己的侄子给扣下了，想见他至少要等到三年以后。

    就在叶长敏犯愁不已的时候，手机忽然提示，钟正涛的电话打了进来。

    无奈之下，她只能先挂断了钟天宇的电话，接通了与钟正涛的通话。

    电话一通，钟正涛便急不可耐的问道：“长敏，你打听的怎么样了？天宇是不是被你们叶家的人给绑走了？”

    叶长敏无奈的说道：“正涛，刚才天宇给我打电话了，他现在确实是在白金汉宫。”

    钟正涛急忙追问：“这到底是怎么回事？是你们叶家在那边的下人自作主张把他绑走的吗？”

    叶长敏尴尬的咳嗽两声，道：“那个……绑走他的人不是叶家的下人，是我的侄子。”

    “你侄子？！”钟正涛错愕无比的说道：“天宇怎么会跟你的侄子有矛盾呢？是叶枫还是叶昊？”

    “都不是。”叶长敏低声道：“是叶辰！”

    “叶辰？！”钟正涛更加纳闷，脱口问道：“我怎么不知道你还有个叫叶辰的侄子？完全没有听说过啊。”

    叶长敏叹了口气：“叶辰是我二哥叶长缨的儿子。”

    钟正涛惊呼道：“叶长缨的儿子？！他不是早就失踪了吗？！”

    叶长敏道：“这件事情我一直没跟你说，叶辰是前段时间刚找到的，里面还有很多你不清楚的事情，那只是说来话长了。”

    钟正涛有些焦急的说道：“我也不想知道你们家里面到底有什么隐情，我只想知道，这个叶辰为什么要把我儿子给绑了？我儿子跟他是有什么过节吗？”

    叶长敏便道：“据我的了解，两个人应该是在电话里呛起来了，刚好我那个侄子就在金陵，所以天宇一下飞机，就被他的人带走了。”

    钟正涛郁闷不已的说道：“你这个侄子做事也太虎了，都是一个圈里的人低头不见抬头见，有必要搞得这么难看吗？天宇是被他带走的，那机场接机的事儿，肯定也是他暗中策划的吧？被他这么一整，以后天宇在娱乐圈怕是没那么好混了，等天宇回来，这笔账我该怎么跟他算呢？”

    “怎么算……”叶长敏嘀咕一句，开口道：“正涛，这件事情的情况比你想象的要复杂，天宇一时半会儿是回不来了。”

    “什么意思？！”钟正涛顿时怒气冲冲的质问道：“难道你那个侄子搞了这么一大出，还不准备放人吗？”

    “对。”叶长敏无奈的说：“你要尽力劝他，但是没用，他根本就不把我这个姑姑放在眼里。”

    钟正涛咬牙切齿的问道：“那他要怎么样才能放人？”

    叶长敏迟疑片刻，尴尬不已的说道：“叶辰说了，要让天宇到他的船上当三年海员，这三年时间，天宇不能离开船，更不能下地，三年之后才能恢复自由。”

    “草！”钟正涛顿时怒火中烧的吼道：“开他妈什么国际玩笑？！让我儿子去给他当三年海员，他以为他是个什么东西？！今天他要是不把我儿子放回来，我绝对要他好看！”

    叶长敏劝道：“正涛，听我一句劝，叶辰这个人，不是你能招惹得起的，哪怕是我也惹不起他，得罪了他依旧会被他肆意处置，连我爸都不会向着我，这次天宇落在他的手里，谁也救不了他，包括你我。”

    “什么？！”钟正涛咬牙切齿的质问：“你的意思是我钟正涛活了50年，还他妈比不上你们叶家一个乳臭未干的后辈？！”

    叶长敏很想告诉他，别说你，就算是苏家两个跟你差不多大的男丁都没能逃脱叶辰的魔爪，只是这话她可不敢告诉钟正涛，因为她心里很清楚，如果自己出卖了叶辰，叶辰肯定不会放过自己。

    于是，她苦口婆心的劝道：“正涛，这件事我劝你还是心平气和的接受，至于天宇那边，虽然接下来这三年会比较艰苦，但这也是眼下最好的解决方案了。”

    钟正涛冷声道：“叶长敏，你们叶家，实在是欺人太甚了！你不就是想护着你那个侄子吗？那也没必要用我儿子的前途做代价吧？！再说，你把我钟正涛当三岁小孩了？以为劝我几句，我就会心甘情愿让我儿子去海上漂泊三年？我告诉你，你这是白日做梦！”

    叶长敏急了，脱口道：“钟正涛！你这人是听不懂好赖话吗？我那个侄子恨不得骑在我脖子上拉屎，我就算是护一条狗也不会护着他！我之所以劝你，完全是因为我是在为你和天宇考虑、我跟你们是站在同一个阵营的、想尽我最大努力保护你们爷俩，你要是听我的劝，就忍一忍，让这件事到天宇那里，就彻底结束；但你要是不听我的劝、去找叶辰的麻烦，那我敢打赌，你的下场八成是得跟着天宇一起上船！”

    钟正涛将信将疑，开口道：“我给叶老爷子打个电话，让他老人家主持个公道！我就不信他能允许他的孙子这么欺负人！”

    叶长敏无力的说道：“行吧，只要你别自不量力去找叶辰的麻烦，给我爸打电话就打吧，你看看他怎么说。”

    钟正涛直接挂断电话，立刻便给叶家老爷子叶忠全打了过去。

    叶忠全认识钟正涛，父亲生前跟叶老爷子也是不错的朋友。

    这时，接到钟正涛的电话，叶忠全笑呵呵的问道：“小钟啊，怎么想起来给我打电话？”

    钟正涛急忙说道：“叶伯伯，有件事情，得请您替我钟家做主啊！”

    说完，他便赶紧将事情始末在电话里说了一遍。

    叶忠全听完，微微错愕片刻，便立刻见怪不怪了。

    他心中暗忖：“叶辰连苏家人都照干不误，何况是区区一个钟家？”

    “连苏守道这个苏家长子都被叶辰丢到叙利亚去了，你钟正涛的儿子，在叶辰眼里怕是连条狗都不如，就这种三流水平，还敢主动跑去金陵、到叶辰面前蹦跶，这不是自己找死吗？”

    想到这，叶忠全讪笑一声，认真道：“小钟啊，我跟你父亲当年也算故交，所以我得跟你交个底。”

    钟正涛忙道：“叶伯伯，您说！”

    叶忠全认真道：“别去招惹叶辰，你根本惹不起他！”

    