    郭婷将别墅打量一番，确定了这个家里条件确实不错，但她心里总觉得哪里怪怪的。

    进入厨房做饭，在冰箱里找到食材，正打算开始做，李谦跟着跑过来，熟练地帮她拿可以拿得到的东西，说：“妈妈，我来帮你。”

    郭婷正要说不用的时候，就看到他正熟练的帮她摘菜，顿时觉得不可思议。

    一种不安的感觉袭上心头，郭婷没有表现出内心的担忧，平静地和李谦聊天：“宝宝，你爸爸呢？”

    李谦抬头看了她一眼，稚嫩的声音说：“爸爸在工作呀！”

    郭婷又问：“那爸爸什么时候回来呀！”

    郭婷问出这个问题后，明显感觉到李谦的变化，李谦现在的年纪，应该是个无忧无虑爱玩的性格，可呆在她身边的这个孩子，身上却拥有着和他的年龄不符的成熟。

    李谦蹙着眉没有回答，厨房的气氛顿时变得怪怪的。

    郭婷把食材准备好，见李谦呆呆地站在一旁，也不离开，忍不住说：“谢谢宝宝，宝宝真棒，宝宝长大了，会帮妈妈忙了，宝宝，现在妈妈这里没有需要宝宝做的事了，宝宝自己去玩好吗？”

    李谦抿着小嘴，担忧的看着她，说：“妈妈，我想保护你！”

    郭婷一愣，还没想明白他说这句话的意思，就看到中年女人，也就是她在任务里的婆婆从客厅走了过来，满脸笑意的冲李谦伸手，说：“谦谦过来，来奶奶这里，乖！”

    李谦看了看中年女人，又下意识地看了郭婷，转身乖乖地朝中年女人走去。

    李谦临走前看郭婷的眼神，让她十分在意，小小年纪的李谦，居然会用担心的眼神看她。

    心中的疑惑越来越多了，可是眼下，在没有见到真人时，所有的一切都只能凭空猜测着。

    郭婷纠结的做了一桌菜，然而，午饭却只有他们三个人吃。

    吃饭时，郭婷忍不住看向中年女人：“妈，那个，孩子爸呢？”

    李芬的手一顿，古怪的看了她一眼，冷哼一声，说：“李裕忙着工作赚钱养家，你看看你，你男人在外面那么辛苦，你也不知道安心照顾这个家，你看看你，每天要死要活的样子给谁看，我告诉你，你想离婚，死了这条心吧，除非你把那五百万还来，否则，你就别想离开这个家！”

    吃完饭后，郭婷将卫生打扫了一遍，期间，李芬看她的眼神满是疑惑和不解，这样的眼神，让她觉得十分不自在。

    打扫完卫生后，郭婷回到自己醒来时的那个房间，本想在房间里查找一些蛛丝马迹，但奇怪的是，房间里既没有李裕的照片，也没有关于他的任何东西，这真是太奇怪了。

    见李谦走进来，郭婷急忙把门关上，抱着李谦问：“宝宝，你爸爸睡那个房间？”

    李谦指着隔壁说：“睡那边。”

    郭婷心里就更加奇怪了，既然她在任务中嫁给了李裕，为什么会和李裕分床睡？

    而且，她居然是李裕花五百万买来的，她到底是什么身份，居然那么值钱？

    这一切的一切，都像是一个谜团，让郭婷急切地想知道答案。

    郭婷表现得很勤快，把家里的卫生全都打扫了一遍，来到李裕的房间时，正打算进去，身后传来一个阴阳怪气的声音：“站住！你不是说过，以后打死你也绝不进李裕的房间吗？奇怪，你今天居然这么勤奋，不但主动做饭，还把家里的卫生打扫的这么干净！事出反常必有妖，说，你是不是又想逃跑？我告诉你，你想跑，没门！”

    说着，李芬抱起李谦，冷冷的威胁道：“你想走，我们拦不住你，不过李谦是我们李家的骨肉，你要走，就一个人走，那五百万，我们会找你爸妈要，要是他们还不起，你们郭家不是还有一家公司吗？把那家公司拿出来抵也刚好！”

    说着，李芬一把将李谦抱走了。

    看着李谦直直的，不舍得，委屈的望着她的眼神，郭婷心里猛地一痛。

    她握了握拳头，深吸一口气，还是推开了李裕的门，走了进去。

    她进去把李裕的房间仔细的打扫了一遍，同时，也把房间仔细的看了一遍，里面也没有李裕的照片。

    努力了一天，还是不清楚李裕到底是不是程豫，倒是弄得自己腰酸背痛不已，收拾好一切，就看到坐在客厅沙发上看动画片的李谦，郭婷走到李谦身边，将他抱起来，说：“宝宝，很晚了，妈妈带你睡觉去！”

    李谦下意识地看向李芬，郭婷只觉得奇怪，下一秒，李芬蹭的站起来，一把将李谦抱过去，并且出其不意的给郭婷扇了一巴掌。

    这一巴掌极其响亮，打的郭婷脑子一懵。

    “你这个不要脸的贱人，嫁人了还朝秦暮楚想离开我们李家，现在还想拐走我孙子，我告诉你，你再敢打我孙子的主意，我跟你没完！”

    耳朵里嗡嗡嗡的响着，夹杂着李芬的话，她正想辩解什么，视野中出现了一个陌生男人。

    看到这个男人的一瞬间，郭婷就知道他是谁了。

    男人大步冲了过来，脸色阴沉的问李芬：“妈，怎么回事？”

    李芬指着倒在地上还没来得及爬起来的郭婷，声音尖利的说：“儿子，你回来的正好，这个女人又耍幺蛾子，打算拐走你儿子，简直要翻天了，要翻天了！这可是我宝贝孙子，我就知道她不安好心！”

    李裕脸色更加阴沉了，他狠狠地瞪着郭婷，快速的冲了过来，一把揪住她的头发，将她狠狠地丢在地板上，沉声怒道：“贱人，你还想跑，我打死你！”

    又几个耳光无情的朝她的脸颊挥过来，她只觉得脑海里一片震荡，眼前也出现了一片黑色的斑点。

    李裕还不解气，拳脚齐上阵，不停地朝郭婷身上挥舞着。

    这种黑暗的画面，是多么相似，当年的那个晚上，她就是这样被张政施暴的，没想到，任务世界里，她又经历了一次这样的场景。

    她下意识地扣着地板砖，眼底划过一抹决然，就在她想办法摆脱现状时，一直安静的李谦突然呜哇一声大哭起来。

    李谦是李芬的心头宝，一看到李谦哭了，李芬也急了，急忙安慰起来：“哦，乖孙子别哭，走，奶奶带你睡觉觉去……。”

    李裕厌恶的瞪了李谦一眼，不过也因为李谦的哭闹声，暂停了施暴的动作。

