    PS：真切求订阅支持！

    ——————

    华清大学。

    网上现在爆出来的刑鸣这个地雷大瓜毫无疑问是最火热的话题，不单单是微博，各大视频网站也都在报道这起新闻，没办法谁让刑鸣之前的人气本身就是非常高，那么高的一位流量小生现在曝出是毒星，这真的就是让一众网友都吃了个我去的大瓜。

    网上闹得是沸沸扬扬，当然私下也有不少人都在讨论娱乐圈今年这第一大瓜。

    不过对于一手举报出来这个大瓜的林书则是没有特别关注这个瓜，因为在他看来这只怪物已经被他一招大召唤术给擒拿制伏，没有必要再过多关注，现在就看这只怪物能不能好好改造，重新做人。

    很显然，林书并没有想到有些事并没有那么简单。

    【叮！恭喜玩家你暗箭传书，施展大召唤术，威力巨大，波及牵连Lv7怪物无脑毒虫，获得1.经验+46666；2.金币+4666.】

    ……

    【叮！恭喜玩家你暗箭传书，施展大召唤术，威力巨大，波及牵连Lv12怪物无脑毒虫，获得1.经验+96666；2.金币+9666.】

    【叮！恭喜玩家你暗箭传书，施展大召唤术，威力巨大，波及牵连Lv8怪物无脑毒虫，获得1.经验+56666；2.金币+5666.】

    ……

    这真的就让林书惊了，他没有想到他这一次的大召唤术居然能够杀到这样多的怪物。

    没办法，谁让【无脑毒虫】这种怪物总是集群部落居住，一招打下去，掌风凌厉，其他【无脑毒虫】怪物也根本就别想逃，统统都将被正义使者给斩杀得干干净净。

    不得不说，这一次林书真的很意外，他没有想到自己这一个电话举报居然能够杀这么多厉害的怪，而且还能获得这么多的经验值，虽然说他之前也有过群杀怪的经历，不管是一纸西来，还是九宫图杀，都有对一大群怪物造成过伤害，但是根本就没有获得这么多的经验值。

    没办法，谁让【无脑毒虫】这样的怪物十分稀有罕见，世间难得的毒虫怪物。

    虽然无脑，但危害性强，一杀则获得非常多的经验值。

    对于这样的经验值，林书自然是非常开心，果然还是要杀大怪才能刷更多的经验值，当然他也知道像这样的大怪根本就不好对付。

    林书拿出手机，翻看了一下微博，网上果然有刑鸣案子的最新消息，因为刑鸣这位毒星，很快就有别的毒虫怪物被刑鸣这边牵连给供出来了，没办法这更多的还是正义使者火眼金睛，那一双慧眼绝对不可能放过任何一只怪物。

    网上的网友也都在议论纷纷，对于最新爆出的这几位人士都感到意外，当然在这里面也有并不意外的。

    “我的妈呀，这瓜不是反转瓜，根本就是个连环瓜啊，怎么也没想到张小齐这位节目上一直都立呆萌人设的帅哥也是一位毒星，真的太意外了。”

    “那个导演我早就看出来，瘦得和鬼一样，果然就是一只毒鬼。”

    “别扯什么为了艺术创作，都TM是一群脑残患者，这样的就应该直接封杀！”

    “没想到那位导演的儿子也被抓了，啧啧啧，这只能说是活该了，干啥不好，非要玩这个。”

    “真的太刺激了，这瓜真的越来越大了，本来还以为刑鸣这边就已经是轰动的大瓜，没想到这后面还有这几位啊，那位导演的儿子居然还收留他人，这真的就要坐牢了啊！”

    “精彩，精彩，真的太精彩了！这瓜吃得我都激动了！”

    “不知道还有没有别的艺人被牵连抓出来，那位演员不是和刑鸣的关系很好，感觉他没准也可能有*毒。”

    “那位餐饮店的老板好像和周子乔是商业合作伙伴吧，话说周子乔会不会也是一颗闪闪发光的毒星啊？”

    “这圈子里面的艺人也太乱了，真的想不通他们怎么会去做这样的事，真的太脑残了，这样的垃圾都应该封杀，别再出现微博热搜上了，也希望那些粉丝擦亮自己的眼睛，别被那些虚假的人设形象给欺骗了，还说什么哥哥最努力，正能量，我呸，努力但凡是个人，知道了都会觉得自己被玷污了。”

    “让大瓜来得更猛烈些吧！这个演艺圈真的需要好好清扫一下，让那些垃圾毒星败类都滚出去！”

    ……

    不仅仅是网友们的热烈议论，这边圈子里面不少其他艺人也都岌岌可危，对于网上的一些言论赶紧发声明澄清自己和刑鸣并不熟，而且从未有过那样的行为，坚决远离和抵制毒星。

    否认三连，我不是，我没有，别瞎说。

    对于那些发声明和律师函否认自己是毒星的网友并没有特别在意，当然也并不会冒着被发律师函的情况下来无端造谣。

    可以说现在的热搜都是关于刑鸣那几只毒虫的话题，还有就是影视剧作品都已经直接被下架了。

    这让其他还没有播的影视作品投资商真的就是恨不得提刀砍杀刑鸣那只毒虫，没办法即便要追究违约金，如果影视剧不能过审，那么终究会是非常严重的亏损。没办法，对于资本家而言，损失他们的利益，那绝对是非常严重的问题。

    很显然，现在即便是刑鸣经纪公司也没有精力去查究竟是那位对家举报的刑鸣，刑鸣的团队里面又究竟有没有内鬼，现在他们已经被那些代言产品和广告商以及剧组都给一窝蜂地找上门来要违约金。

    单单就那一大笔违约金官司就够公司头疼的了。

    林书看着网上的那些言论，即便是他都不得不给正义使者的调查能力点一个赞，真的是太棒了，他这不过是随意举报了一只怪物，没想到背后还牵连出这么多只怪物，真的是很厉害。

    关键是经验值真的太多了！

    林书十分开心地刷着经验值，他甚至特别希望刑鸣那只怪物能够再交代更多的信息，这样一来他这一招可以伤害更多的怪物。

    这是不是就是游戏里面的连环招，虽然他的这一招只砍伤了第一只怪物，但是第一只怪物倒下来的瞬间手上的刀又砍伤第二只怪物，然后就这么一直砍下去……

    其经验值无穷尽也！

    “想什么呢？笑得这么开心？”

    一句话打断了林书的思绪，林书抬头一看是沐阳。

    林书心情很好，望着沐阳，随口说了一句，“刚打游戏杀怪了。”

    “你也玩游戏啊？”

    Always！

    无时无刻不在玩游戏，玩游戏使我快乐，也使我进步！

    虽然林书心里是这么想的，不过他嘴上却是笑着回答道：“偶然玩一下。”

    沐阳瞅着林书手机上也在刷微博新闻，而且是关于毒星的新闻，眼神陡然一冷，脸上的笑容消失不见，沉声说道：“真的不明白他们为什么要这样做。”

    林书听见沐阳这话，再一看手机上的话题热搜，瞬间就明白沐阳这话是什么意思，手机直接关掉，他也知道沐阳的父亲就是因为缉毒才会牺牲，肯定不愿意看这样的新闻，直接说道：“不明白是正常，明白他们才不正常。”

    沐阳还准备说什么，看见林书直接把手机屏幕给关了，也明白林书不想让他多看这个新闻，转而说道：“对了，和你说件事，我上次问了我父亲以前的一位朋友，想看他知道不知道我父亲有没有战友在燕京，他说会帮我查一下。”

    “你父亲以前的朋友应该也是警察吧？”

    沐阳点了点头，说道：“是的，而且他还是一名刑警，我和你说他非常厉害，破了非常多的案子，他之前还破获了二十三年前的杀人案。”

    二十三年前的杀人案？

    林书一怔，这个案子怎么感觉听着有这么熟悉。

    “那个杀人犯逃亡了二十三年，最后还是被抓了。”

    “什么案子？”

    虽然这话是问的沐阳，但是林书心里隐隐已经有一个猜测的答案。

    “你可能不知道，就是以前你们湘南永城的1997年9.15的特大杀人案，那个杀人犯杀了六个人，逃亡了二十三年最后才被抓住。”

    林书很是意外，没想到居然会从沐阳的嘴里听见这个案子，他怎么可能会不知道，要知道那个杀人犯还是他报警抓住的。

    “怎么了？”

    沐阳看林书发愣，不禁说道：“这件事是湘南永城那边的故事，你不知道也不奇怪，那个时候你你也才几岁吧？”

    林书没有回答沐阳这个问题，转而问道：“你父亲的那位朋友叫什么名字啊？”

    “杨卫国。”

    听见这个名字，林书恍然，果然是那位警察，他到现在都还记得那位杨警官的眼神十分犀利，而且他还记得当初那个时候杨卫国还问过他要不要去做警察，认为他非常适合做警察。

    沐阳望着林书，又说道：“杨叔叔和我父亲以前是校友，他们是同一所警察学院毕业的，后面毕业之后虽然不在一个地方，但还是有联系。”

    没想到老木居然会和杨卫国还是朋友。

    这缘分还真的是有些巧妙啊。

    林书忽然觉得这世界有些小了，也有些巧了。

    不过，林书也没有太多的感触，毕竟那个时候他和杨卫国也只是一面之缘，只是因为那只怪物【杀人鬼】是交给杨卫国负责，他才会和杨卫国有那一面之缘。

    “你问过他了，他怎么说？”

    沐阳摇了摇头，说道：“我只是问了他一下，我父亲以前在燕京有没有朋友，他说他也不知道。”

    沐阳这么回答，其实他自己心里也没有特别的失望，因为他本来就没有抱特别大的希望。

    林书本来就不觉得他当初给沐阳寄的礼物会被查出来是他寄的，不过很显然现在林书倒是有些低估了沐阳对于这份礼物的好奇心，又或者说是低估了沐阳对于他父亲过去故事的好奇心。

    “那你还打算找那位叔叔吗？”

    沐阳摇了摇头，说道：“我倒是想找那位叔叔，不过我后面又觉得那位叔叔就是不想我找到他，也许有一天不用我去找，我们也会见面。”

    放心，你们经常见面。

    林书心里默默地说了一句，刚准备说什么的时候，耳边又出现一个声音——

    【叮！恭喜玩家你暗箭传书，施展大召唤术，威力巨大，波及牵连Lv4怪物无脑毒虫，获得1.经验+36666；2.金币+3666。】

    yes!

    看见又是一笔经验值刷屏，林书心里非常开心。

    这样持续性杀怪伤害还真的是相当不错，不得不说那位刑鸣小毒虫还是相当给力的。

    这样突如其来的杀怪经验值真的就是生活里面的小惊喜，小确幸了！

    林书心情很好，沐阳也看出来了林书的心情很好，笑着问道：“你到底有什么开心的事啊？”

    “没什么，心情好，要不要一起去吃饭，我请客。”

    沐阳拒绝了林书的好意，直接说道：“不了，我还要去实验室，就不和你一起去了。”

    林书有些遗憾，他还想找人一同分享他的小确幸，没想到沐阳居然拒绝到了。

    不知道为什么这个时候，忽然有些思念当初经常被他无情拒绝的好友姚尘了。

    可惜远在星城的姚尘最近这段时间也没有再邀约他了，有段时间都没有施展不良诱惑拒绝术，击杀姚尘那边给他的【诱惑狐妖】了，甚是想念啊！

    如果姚尘他再邀约他，他保证不拒绝了——

    “叮！”

    微信来消息了，“林哥，好久没有一起开黑了，晚上一起组团开黑怎么样？”

    【危险！Lv2诱惑狐妖正跳着舞，摇着尾巴，向你施展魅惑勾引大法，一起来呀！一起来玩呀！】

    嗯？

    林书沉吟了片刻，好像不是鲁迅说的，而是鲁迅他媳妇说过一句，男人的保证是最靠不住的。

    “不了，下次吧。”

    【叮！恭喜玩家你翻脸无情，施展“不”字真言，一掌拍死了Lv2诱惑狐妖，使其形神俱灭，获得1.经验+990；2.金币+99。】

    好无情的男人啊！

    林书摇了摇头，望着手机微信上的自己居然真的又无情拒绝了好友姚尘。

    啧啧啧，鲁迅他媳妇说得果然没错。

