    对于朱允煐这个皇帝来说，管教好自己的子女，这也是一个非常重要的事情。

    其他的先不提，小小朱是大明的皇储，这小子以后是要继位的。在这样的封建王朝，一个君王的能力、品行，真的可以影响一个王朝的兴衰, 这可不是什么小事情。

    这也是朱允煐一直很在意小小朱品行教育的原因，小小朱对于四书五经不太了解，这其实没什么问题。哪怕一些读书人、一些文臣可能不高兴，但是朱允煐不在意。

    他不需要一个‘满腹经纶’的储君，大明朝也不需要一个看起来文采斐然的皇帝。

    就目前来说，小小朱表现的不错, 读书他确实不怎么样。但是对于很多的事情, 心里有数。

    重视小小朱的教育, 那是因为小小朱的未来不寻常。不过这不代表朱允煐对于他其他的子女就可以忽视，他的子女可是大明朝的亲王、公主，一个个的权力实际上也不小。

    朱允煐可以‘放纵’这些孩子，可以让他们根据自己的兴趣爱好做事。毕竟他的子女，基本上是不需要为生计发愁，锦衣玉食的孩子们可以去做自己喜欢的事情。

    只是也很明显，朱允煐不希望自己的子女性格乖戾，要不然也是一个麻烦事。

    这是朱允煐的任务，这实际上也需要徐妙清帮忙。说到底朱允煐的精力有限不可能面面俱到，后宫之主的徐妙清就要做好皇后的本分了，这是她的职责。

    因为朱文墐这混小子给朱允煐添堵，让朱允煐的好心情稍微受到了一些影响。

    不过这也就是相对来说，朝堂上的事情比较顺遂，很多的事情在有条不紊的展开，这些事情显然就可以成为朱允煐感觉到比较开心和满意的理由。

    而现在让朱允煐不太乐意的事情再次出现了，也就是他的大妹妹带着两个外甥来了皇宫。在应天府住了一年多，这娘仨也要回云南了。

    “回去后，好好的过日子。”朱允煐这个做大哥的, 语重心长说道, “你打小就要强，只是记好了啊。这夫妻过日子，不是非得分出来一个高下。你是咱妹子不假，也不能处处压着驸马。”

    想了想，朱允煐还是说道，“算了，这些个事情你自个心里也有数。去见见你皇嫂，今个咱一家人聚一聚。”

    大妹子这是要去云南了，是应该兄弟姐妹四个聚一聚了。虽说在应天府也不缺见一见的机会，只是朱允煐到底是皇帝，没办法整天都是盯着自己的弟弟妹妹。

    朱允煐招了招手，笑着说道，“沐麒，过来。到大舅这来，大舅和你说说话。”

    这个大外甥，也是知道一些事情的年龄了，在应天府这一年多的时间，虽说和小舅更熟悉, 但是大舅是谁，更是心里有数。

    沐麒乖乖的来到御桌前, 说道，“大舅，可要咱给研磨？”

    “比你表弟强。”朱允煐笑了起来，夸奖道，“咱麒儿有你祖、父之风，咱看着高兴，麒儿以后能帮大舅镇守云南，帮着咱大明永镇西南。”

    已经十岁的沐麒很骄傲的说道，“大舅，咱可是黔国公世子！咱是大舅的外甥，咱可是半个朱家人！”

    朱允煐一听就不乐意了，一把将沐麒抱起来，轻轻拍了两下屁股，“你祖父，咱见了都是要称声伯父。就是你外祖，也视其为兄。半个朱家人，咱朱家、沐家，就是本家！”

    沐麒乖乖点头，说道，“咱爹、咱二伯都说了，天家最是亲厚沐家，咱沐家就要忠心。大舅说的事情，咱都要办好！”

    朱允煐笑了起来，问道，“那你和大舅说说看，到了云南该做些什么？”

    “咱爹做主，咱就是世子。”沐麒讨好的笑起来，说道，“再者说了，咱祖父在的时候，已经有章程了，咱照办就是。”

    这么说其实也没有问题，沐英当初镇守云南的时候，可是不折不扣的做了很多的事情。镇压一些蛮族叛乱之外，兴修水利、改善民生、大兴教育等等，这都是符合大明利益的事情。

    沐家镇守云南的所作所为，比起当初那些就藩的亲王做的要好多了，这绝对是大明的忠臣、贤臣，这也是老朱和大朱，乃至现在的小小朱都很信任沐家的原因。

    其实在这将近一年的时间里，沐家的麒麟也都是在大本堂学习，和其他的龙子龙孙一起，也包括一些勋贵的子弟。

    但是这个沐麒，朱允煐没少亲自教一教。这小子，也确实是和年龄相仿的表弟小小朱一起玩闹。

    朱允熥带着桑氏以及朱文埂来了皇宫，他看起来有些闷闷不乐的。因为大姐就要去云南了，虽说现在他也二十出头了，也当了爹，只是对于两个姐姐还是很亲近。

    毕竟很小的时候没了娘，哪怕大哥可以关照他。但是更多的，还是两个仅仅比他年长一两岁的姐姐带着他、照顾他。

    “也莫要在这小儿女态，咱兄弟姊妹喝一个。”当大哥的朱允煐笑着端起酒杯，说道，“旁的不说，咱兄弟姊妹四个康健，咱爹娘就高兴。现在也都成家了，有了儿女，比什么都强。”

    徐妙清这个时候也笑着说道，“咱这个当嫂子的，今个就做主了。今个都歇在宫里，明个大妹妹回云南，陛下出城送送。”

    朱允煐笑着点头，对冯诚和桑氏说道，“你们两个也莫要拘束，咱今个就是当哥哥的，你们就是咱弟媳、是咱妹夫。咱对他们三个如何，你们也该心里有数。”

    确实是心里有数，当今天子对于胞弟胞妹，那叫一个宠爱，以至于现在的吴王殿下都要成大明第一纨绔了。但是吴王殿下依然有恃无恐，因为他的皇兄会护着他。

    “埂儿，过来。”想起来了什么，朱允煐没好气冲着朱文埂说道，“你爹还知道怕我，就你在咱这没大没小。”

    朱文埂不在意，笑嘻嘻的搂着朱允煐的脖子，“大伯，咱想要那个坛子，咱养了好些个锦鲤，都没地养了。”

    朱曦和朱玥立刻低着头在笑，果然是她们那个不成器的宝贝弟弟的嫡长子，这简直是青出于蓝而胜于蓝。

    朱允煐没好气的给了朱文埂的小屁股一巴掌，“你爹现在不从咱这搬东西了，轮到你了？！你养个锦鲤，要那些个大罐子？咱库里一点好东西，全给你爷俩给霍霍了。”

    朱允熥也不在意，只是嘟囔着说道，“皇兄，就是埂儿看上了那个罐子。咱也看了，没打着御用，咱搬回去就搬回去了。咱看了大罐，估摸着是前元景德出来的，是个精品，养锦鲤好。”

    还有什么好说的呢，朱允煐对于古董什么的没兴趣，包括很多的名家真迹等等，皇宫里也多有收藏。只是对于那些，朱允煐并不是很热衷。

    至于说朱允熥父子看上的大罐，其实就是所谓的‘元青花’了。

    朱允煐没好气说道，“那是你们能用的？那是双角五爪龙纹，有麒麟，那可是官窑的东西。”

    这么说也没有问题，元青花的官窑器和民窑器仅能从纹饰上加以区分。因此凡有禁用纹饰的青花器也是民窑受命而生产的官窑器，但不画这些纹饰的元青花瓷中也必有相当一部分是官窑器。

    朱允熥立刻笑嘻嘻说道，“不是那个五爪的，咱看的是是四爪。咱搬回去能凑一对，早些年咱从父皇那边给搬回去的。咱还有一套酒具，就是缺了杯子。”

    徐妙清立刻下意识的看了一眼朱允煐手里的酒杯，还好是五爪的，这个杯子就算是送给朱允熥，那小子也不敢要。

    “大伴，去选三套酒具过来。”徐妙清这个嫂子是大气的，说道，“老二这几年也没少弄些东西回去，咱再给两个妹子一人两套头面。”

    冯麒歪歪斜斜的趴在朱允煐的腿上，大概知道了会哭的孩子有奶吃的道理，“大舅......”

    朱允煐瞬间无语了，他就觉得自己这个当大哥的，要是没有点家底的话，估计还真的没办法将这些弟弟妹妹照顾好。这三个暂且不说了，朱允煐贴补点很正常，结果这小的好像也学坏了。

    “看上了垠儿前段时间穿的甲胄，小妹不许。”徐妙清笑着说道，“垠儿你也不是不知道，整日穿着皇爷爷赏他的那几套甲胄，咱看的都心惊。”

    抱起来奶胖的小外甥，朱允煐说道，“你太子大哥的甲胄可不能穿，你外曾祖偏心给他五爪的，那是皇帝才能穿的。你们几个，咱一人赏一套四爪的甲胄、披风，再给你们一人一匹御马，成吗？”

    徐妙清不说话了，朱曦朱玥包括朱允熥，也都不说话了。大明朝穿衣服最乱的，其实就是皇帝。

    以前的洪武皇帝偏心，给当时的皇太孙五爪甲胄，当时的太子都没得穿。现在好了，太上皇直接越过了皇帝，让太子整天穿着五爪甲胄、武袍在校场撒欢。

    偏心不偏心，暂且可以不用去关注。特意赏赐的一些服饰，也不算出格，毕竟这是老朱开得好头，老朱当年可是将龙袍赐给姐夫曹国公李贞的。

    所以朱允煐这么做，也只是有样学样，老朱家的传统了！

