
“刚才我真的担心，你会让杰尔拉德来主导行动。”

斯嘉妮走上前看了眼叶萧，说道：“如果让杰尔拉德的先遣小组主导后面的行动，等于是我们之前所有的努力都白费了，毕竟‘海豹’所代表的就是美国政府。”

刚才杰尔拉德所表现出来的强势，在场的所有人都看在眼中；可是没想到，叶萧却用更加强势的态度击碎了杰尔拉德的强势，并且一个恰当的比喻，令得杰尔拉德只能闷声吃亏。

对于杰尔拉德，斯嘉妮还是有所了解的。海豹突击队中最精锐的海豹六队队员，执行过的任务多不胜数，而且还参加过阿富国战争，CIA-SAD中甚至有一部分队员还是他的学生，杰尔拉德是绝对的精英。

能让这样的人选择妥协，斯嘉妮心中，对叶萧的评价又高了一分。

强势的态度，建立在强大的实力之上。

杰尔拉德敢表现的强势，基于他是海豹六队队员，基于他对自己实力的自信；叶萧敢以同样强势的态度应对，同样也是基于自身实力的基础之上。

如果不是对自己的实力有绝对的自信，叶萧绝对无法表现出刚才的强势。

“既然我会让飞雀把东西发布到网络上，公开出去，刚才的情况也是在我意料之中的。”叶萧把手中的卫星电话交还给何菲儿，说道：“想要主导行动，只能说，他们想的有点多。”

“斯嘉妮，目前跟卡伊克罗政府军战斗的这些反抗组织中，你能联系到多少具备号召力的人员？”叶萧对斯嘉妮问道。

“绝大部分。”斯嘉妮回答道：“过去‘自由战士’跟他们都有过合作，只是他们因为卡伊克罗的血腥镇压，选择了妥协。”

“把能联系到的人都联系过来。”叶萧对斯嘉妮说道：“他们凭着一腔热血在跟卡伊克罗政府军战斗，但是长此以往无疑是‘杀敌一千自损八百’，内耗严重，必须要把他们联合起来。”

“这样不仅可以有效的跟卡伊克罗政府军进行战斗，而且还能防止被人趁虚而入。现在盯着布拉利昂的，可不止是只有美国，北约、欧盟那些国家也都盯着呢，世界最大的黄金矿产地之一，这样的诱惑，太大了。”

“所以，你担心有人会在暗中资助这些反抗组织？”

斯嘉妮很快就明白了叶萧话中的意思。

“没错。”

叶萧点头说道：“所以要尽快联系到这些反抗组织，将联合到一起，只有这样，他们才算是为自己战斗。”

“这件事情交给我们去做。这里，我们比你们更熟悉。”

斯嘉妮眉头微蹙，看着叶萧说道：“可是联系到他们之后，我们还是有一件事情需要去解决，武器怎么办？我们现在的武器弹药有限，只能装备到一小部分人。而且我们不可能让美国政府进行空投，他们也肯定不会同意这么做。”

“十个人给一把枪，每个人十发子弹，后面的人紧跟着前面的人，前面的人倒下了，跟在后面的人捡起地上的枪继续战斗。”

叶萧回答道：“晚点的时候，我带人出去一趟，从卡伊克罗政府军的军火库中‘借’一点武器装备出来。”

叶萧将一部卫星电话交给斯嘉妮，说道：“这部卫星电话已经被加密了，你联系到那些反抗组织后，用它联系我。”

斯嘉妮点了点头，接过卫星电话，带着“自由战士”的人离开了安全屋。

楼下就是“海豹”先遣小组，所以她们没有开车，而是分散离开了安全屋。

叶萧是想要“明修栈道暗度陈仓”，可是他并没有能瞒住杰尔拉德很长时间。毕竟，杰尔拉德带来的这支“海豹”先遣小组也不是傻子。

杰尔拉德带着两个“海豹”先遣小组队员找到了叶萧，看到消失不见斯嘉妮和“自由战士”成员，杰尔拉德盯着叶萧问道：“她们人呢？”

“有点事情出去了。”

叶萧坐在何菲儿那台笔记本电脑前，正在电脑专心致志的……玩着扫雷！

杰尔拉德强压下心中的怒气，走到桌子边，把笔记本电脑的盖子合拢。

“真是可惜。高级难度，马上就要赢了。”

叶萧放下手中的鼠标，脸上的神情显得很无奈，因为被杰尔拉德打断了游戏而无奈。

“我们这次是协同作战！”

杰尔拉德双手撑着桌子，盯着叶萧说道：“你也承诺，会把行动计划告诉我，并且由我对你的行动计划进行评估！可是你为什么会让斯嘉妮带着‘自由战士’外出！？”

“她们并不是出去执行作战任务，只是有些事情要办。”叶萧重新打开笔记本电脑的盖子，并且将扫雷游戏重新打开，点击着鼠标进行游戏，说道：“斯嘉妮向我申请要外出，我就同意了。”

“难道你不知道她们要出去干什么！？”

杰尔拉德显然是不会相信叶萧嘴里的话，这些话，是个孩子都能听出来是假话。

“我还真不知道。”

叶萧摇了摇头，回答道：“她们不是我女朋友，又不是我老婆，我关心她们出去干什么？女人嘛，总是有些私密的事情，要理解。”

“你……”

杰尔拉德被叶萧堵得一时间答不上话来，手指对着叶萧虚点了几下，转身走出了安全屋，在走出安全屋的时候，对着跟在他身边的两个“海豹”先遣小组队员，吩咐道：“盯住他！”

叶萧看了眼走出屋子的杰尔拉德，冷哼一声，继续着他的扫雷游戏。

如果杰尔拉德以为他能盯住自己的话，那他就太天真了。真当自己的视野盲区捕捉是假的吗？

叶萧在电脑上又玩了两局高级难度扫雷，把自己先前的速度纪录打破后，带着陈翰离开了安全屋，前往卡伊克罗政府军南部的一个军火库。

杰尔拉德的人并没有发现他们的离开，除了叶萧和陈翰以外，其他人也不知道他们两个人到底是怎么从杰尔拉德的眼皮子底下溜出去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25260862"  chaptername="第351章  联合起来">加入书签</a>
</div>
