
    第五百一十九章霜雪剑意，妖孽之姿

    顾恒生不在遮掩住血霄剑应有的锋芒和光韵，让其剑辉绽放在这世间。

    “地阶灵宝！”

    守将樊戚看着顾恒生手里提着弥漫着血丝的三尺青锋，感受着青锋荡漾而起的剑气，失色而道。

    远方，七皇子落青和十名亲君卫皆是一片哗然。

    “地阶宝剑，他腰间挂着的居然是一柄灵宝！”

    众亲君卫一眼便看出了顾恒生手里提着的血霄剑的珍贵，不免大呼出口。

    即便是在北州偏远的地带，如前肃皇朝和东缅皇朝，也视地阶灵器为重中之重，乃是镇压国运的东西。

    前肃皇朝和东缅皇朝的宝库中，也没有几件地阶灵宝，及其的珍贵。

    成千上万的将士抬头望着顾恒生的凌云之姿，痴愣了。

    顾恒生不顾他人的惊愕和眼光，右手将血霄剑紧紧的一握，举天而刺。

    次拉！

    一抹剑芒冲天而起，白光乍现，直刺苍穹。

    “我于微末中崛起，亦如漫天飞雪中的尘埃，微不可见。”

    顾恒生面如冠玉，遥望那远方的天穹，喃喃而道：“我的剑，承载了意志……和思念，可斩一切。”

    锋城上空，樊戚忽然感觉到了一缕寒意逼来，让其寒毛不由竖起。

    地阶宝剑一出，已经让樊戚大为震惊了，如今他发觉顾恒生身上的气息正发生着翻天覆地的变化，更是大感不妙。

    “速战速决，镇压此子。”

    樊戚面露狰狞，内心暗暗一语。

    随即，樊戚便不在思考其它，便要直接朝着顾恒生扑杀过来，想以雷霆的手段镇压。

    就在樊戚正打算动用全力扑杀过来的一瞬间，茫茫大地和无边天际在此刻仿佛都凝固住了，一股股无形的寒意从虚无中飘散弥漫，寒了整个疆场。

    “怎么回事？为什么突然变得好冷啊！”

    战场上，很多将士都感觉到了浓浓的寒意袭来，忍不住打了个冷颤。

    “为何突然变冷了？”

    后方，七皇子落青和十名亲君卫都愣了一下，不知所以。

    “快看，下雪了！竟然下雪了！”

    疆场上，有一名士卒看见了一片晶莹剔透的雪花坠落下来。随后他抬头一望，便发现了漫天如海的雪花正从天际垂落，堪称胜景。

    此时此刻，不管是镇守在锋城的东缅将士，还是强攻的三万精兵，都不禁抬头望着这如画飘雪，痴呆慌神了。

    “北州边域的气候较为燥热，已经近百年未曾下过雪了，今日为何会突降霜雪？”

    锋城守将樊戚本欲镇压顾恒生，可是他却因这突如其来的飘雪停顿住了，眉宇间尽是疑惑之色。

    北州的边缘地带，如前肃皇朝等成百上千的势力都未曾下过雪了，只因此处的气温常年燥热，不可能降下蒲雪。

    虚空中，一柄玄气凝聚的万米长戟之上，有一抹白色身影，其手持青锋，姿态孤冷。

    顾恒生全身都散发着一种冰冷的漠然，任由雪花轻落在发梢和宽肩上，风度翩翩。

    “眉眼一过，宛如一世。这场漫漫大雪，你能否看到？”

    顾恒生眼眉一瞟，望着远方，心中思念如泉水涌流而出，化为了这漫天的飞雪，扑洒在了疆场上的每一寸土地。

    战场的后方，有一名亲君卫一直在打量着落下来的漫天飞雪，然后内心陡然大颤的凝视着顾恒生的身影，骇然道：“意境！大成剑意的意境！他悟出了自己的剑道！”

    轰隆！

    随着这名亲君卫的顾话音落下，整个疆场都沸腾了，石破天惊。

    “自己的剑道！”七皇子落青面色大变，抬头看着踩踏在万米长戟上的顾恒生，怔住了。

    “冰冷刺骨的霜雪，每一片雪花都承载了他的剑意。大成剑意的意境，这是他自己的剑道之路……”

    亲君卫离辰笑目瞪口呆，有些恍惚了。

    能够在二十出头的年纪领悟大成剑意，已经是非同小可，堪称天骄了。可是这突然降下来的漫天飞雪，让在场无数人都痴愣了，不敢置信。

    凌立于锋城上方虚空的樊戚，他比任何人都要吃惊，洞心骇耳：“妖孽，真正的妖孽……”

    原本打算动手的樊戚停了下来，因为顾恒生的天资已经远远超出了他的预想。

    樊戚轻轻触摸了一片落下来的雪花，顿时感觉一股刺骨的冷意直入灵魂。樊戚看着手心中的一片雪花，发现这瓣雪花有着一丝残痕，虽然有些微小，但是却也能够清晰看到。

    “残雪的意境。”樊戚立即便明白了，不过依然是无法抹除掉脸上的骇然之色：“只差一步便可领悟真正的霜雪剑意了。”

    漫天飞雪，从九霄落下，很快便将茫茫疆场给掩盖成了一片雪白色的了。

    这一刻，樊戚看向顾恒生的眼神发生了翻天覆地的转变，复杂的情绪涌入心头，惊诧、骇然、钦佩、凌厉……

    “这一剑，便名为霜雪吧！”

    顾恒生在漫漫大雪中沐浴着，享受着这冰冷刺骨的洗礼，他的剑道之路又迈出了一大步，走出了自己的一个脚印。

    “霜雪一剑，承我念，寄我愿。”

    顾恒生猛然提起了血霄剑，直斩前方的樊戚。

    剑一起，漫天飞雪忽然便在虚空中静止住了，随后便从四面八方涌流到了顾恒生的头顶上方，一片接着一片的雪花粘染在了一起，形成了一柄长达数万米的雪白色巨剑。

    哗——

    天巅仿佛都被这雪白色的巨剑给遮蔽了，深入骨髓的寒气冰冻了大地，让锋城内无数的东缅将士都全身发寒的打颤，提不起半分力气。

    “斩！”

    顾恒生低沉一吼，手起剑落，虚空中凝聚的霜雪巨剑夹杂着磅礴的大成剑意，斩向了巍峨如山的锋城和守将樊戚。

    呼哧——

    霜雪巨剑掠过之处，尽是白茫茫的一片，冻结了虚空和狂风。

    锋城的高大城墙在一瞬间也染上了一层厚厚的冰雾，整个城池在这眨眼间便化为了白霜模样，堪称旷世之景。

    “他……真的只是一个地玄境的武者吗？”

    樊戚抬眼望着即将落下来的霜雪巨剑，他凭借着自己的速度或许可以躲开，但是他却不能够移动半分。

    如若不然，霜雪一剑落下，整个锋城内的无数东缅将士和城池都将崩裂消亡。