    时间缓缓流逝，张阳接下来几天都在宗派世界度过了。

    他大部分时间都在深入研究空间法则，偶尔会和林清清一起修行八荒盘龙玄功转换一下思路。

    这一日中午，宗派管事何俊辉来到了张阳居住的掌门房间门前。

    “进来吧，你来的正是时候，你的土属性高级魔石已经制造好了。”

    张阳在何俊辉走过来之时就感知到了他，立刻出声让他进门。

    何俊辉很快推门而入，张阳则走到了魔石车间旁，利用重力控制能力从魔石制造器中隔空取出了一枚细小的魔石。

    “你想好了植入在身体哪里吗？”

    张阳接着向何俊辉问道，他之前已经发给了何俊辉魔石相关的资料，所以何俊辉早就知道了魔石的几处可以选择植入的位置。

    “掌门，我想把魔石植入到后颈里。”

    何俊辉很快回答。

    “嗯，不错的选择，植入到心脏总是让人不太放心，植入到后颈就比较合适。”

    张阳点点头，表示理解他的决定。

    很快，何俊辉躺到了植入器里，在十几分钟后完成了植入。

    他一从植入舱出来，就有些迫不及待地使用起魔石的功能，只见他也没什么明显的动作，整条右手臂上眨眼间就覆盖上了一层坚硬似石头的土黄色物质，然后又很快消失不见，他的脸上和腿上也很快重复了这个过程。

    “对魔石的开发不能太过心急，你悠着点。”

    张阳见了对他笑道。

    “多谢掌门教诲，我会注意的。”

    何俊辉听了张阳的话立刻停止了试验魔石的力量，又对张阳说道：

    “掌门，我已经托人招聘了两个愿意当教练的四品武者，为一男一女，都是稳重的中年人，明后天他们就会过来……”

    “嗯，”

    张阳听了点点头，

    “你到时候让大护法将他们检测一番，没问题就让他们直接入职。”

    张阳这是让何俊辉找林清清把关，林清清的精神系灵能可以随意侵入别人的记忆，四品的武者在她面前不会有丝毫秘密。

    “好的。”

    何俊辉立刻表示明白。

    交谈完了正事，何俊辉很快就面带兴奋之色地离开了。

    张阳知道，这小子肯定是忍不住要去继续试验刚植入的魔石能力了。

    “希望他能节制一点。”

    张阳心中暗想。

    魔石这东西好用是好用，但对身体多多少少会形成一些负担，造成一些负面的影响。

    像林清清这几天也知道了魔石的作用，还来这里测试出了自己适合火属性的魔石，但她却没有要求植入魔石，柳晋豪也是类似的情况，他向张阳表示自己只需要好好修行清河剑典就行了，植入魔石对他意义不大。

    很快让心中的思绪收拢回来，张阳开始继续研究空间法则。

    他这几天并非是在做强化空间法则沟通能力这种基础功课，而是进行着一项具体的工作：

    将自己前段时间制造出的空间戒指继续扩容内部的异空间，在这个过程中提升自己对空间法则的掌控能力。

    制造异空间涉及到空间制造、搭建、稳固等一系列步骤，操作难度比制造空间裂缝要大很多，后者属于单纯的破坏，而前者则需要创造。

    张阳当初废了很大的精力才勉强完成了一个比较稳定的十立方米异空间，如今的他则在挑战将其改造为一个稳定的百立方米异空间，此时已经到了最后的关键时刻。

    掌门房间内的坐垫上，他看似在安静地坐着冥想，实际却在全神贯注地沟通和操作着空间法则力量，颇有些吃力地搭建和维持那快要成型的百立方容积异空间。

    在大概半个小时后，他那原本平静的脸上忽地浮现出笑容：

    “终于成功了……而且还顺带着跨过了星法师高阶的门槛……”

    张阳改造自己的空间戒指其实是因为有实际需要才去做的，但他没想到自己在这个过程中提升了一些对空间法则的理解和掌控力，然后卡了一段时间的星法师高阶门槛就这么给他跨过去了。

    星法师从中阶提升到高阶在外部看来并没有任何异象，但张阳此时可以明显地感觉到自己和周围的法则力量更亲和了一些，冥冥中自己的身体也似乎获得了一些提升，他很清楚，这是突破到星法师高阶带来的法则亲和力提升和寿命提升。

    “这系统也不给个准确的提升数据……不过我估计自己的寿命上限目前应该接近两千岁……”

    张阳在突破星法师位阶时系统并不会给他提示，他就只好自己凭感觉估计了。

    打开个人面板，他扫了几眼：

    【姓名：张阳。

    称号：领主。

    功勋点：85130点。

    超凡职业：星法师（高阶）。

    体质：20.2。

    力量：20.2。

    敏捷：20.3。

    智慧：20.1。

    血脉之力：大地贤者（黄金级）。

    灵能：光（黄金级）。

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），灵魂稳固（黄金级），非凡体魄（黄金级）。

    印记：时空印记（暗金级）。

    功法：八荒盘龙玄功（初成）。

    技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），侦查术（宗师），沟通术（精通）。

    已装备：岚切（黄金级），永恒之火项链（暗金级），辰光之衣（黄金级），无形手套（黄金级），法师长裤（黄金级），幻影之靴（黄金级）。

    已召唤：红衣厉诡（白银级）。】

    “我的功勋点涨得是越来越快了……属性看起来非常平均，正合我意……”

    张阳由于前几天嫌弃毁灭手套太过厚重，就又换回了轻若无物且功能更多的无形手套，所以他当前失去了毁灭手套的力量加成，四大属性都变得非常平均起来。

    “下一步我就得向着传奇境界进发了……要成传奇就得构建出自己的领域……我之前从特蕾莎的老师那里得来的资料可以派上用场了……”

    张阳前段时间在巫师世界通过帮白塔巫师学院打他们扶持国家的敌对势力，获得了特蕾莎的老师关于构建领域的一些心得，这些东西他之前只是大略地看了看，以后就得下功夫去研究了，传奇之境可不容易踏入，领域也是很难构建成功的。

    “不过连续修行了这些天，还是先休息一会儿……”

    张阳一直以来都是实行的劳逸结合策略，每次长时间修行获得突破后，他都会给自己放个小假，这次自然也不例外。

    主意一定，他就瞬移出了这掌门房间，到道场里转了转，然后又飞到附近的山峰上和林清清一起修炼八荒盘龙玄功。

    大概两个小时后，他的武道意志还是没有凝练出分毫，就和林清清道了别，传送到了黑暗世界。

    一传送过来，他就感知到城堡里有两名金属人正在做卫生工作，安娜则在城堡前院里拿着个大木板在做着什么。

    “安娜，你在干什么呢？”

    张阳随即瞬移到了安娜身边，向她手上的木板看去。

    只见安娜此时正在用自己较为尖利的指甲在木板上刻画，很轻松地就勾勒出了一些线条和轮廓。

    “老板，我在作画呢，画的是旁边那座塔，这边我没有找到专门的画板，就只能这样了。”

    安娜很快转头回答张阳，手上没有停歇。

    “呵呵，你可真悠闲……”

    张阳感觉安娜这是闲到一定程度了。

    “我也不想啊……”

    安娜听了张阳的话脸上露出无奈的表情，

    “是老板你说要留一个看护这城堡的，我就只好留在这里了……这里都没什么事情做……”

    张阳一听，感觉安娜说得有道理，便又道：

    “这里现在确实没住什么人，守护工作你就交给这里的几名金属人算了……你以后还是负责守护全领地吧，没必要一直呆在这里，可以去酒馆那边帮帮忙。”

    “太好了，我现在就去酒馆吃烤肉！不对，是去帮忙！”

    安娜一听张阳发话立刻木板也不画了，直向城堡外面奔去。

    张阳看着她离去的背影颇有些无语地扶额摇了摇头，然后自身向着附近正被两名壮汉金属人守卫着的传送阵而去。

    他很快通过传送阵到达了巫师世界的山下庄园，然后发现庄园这边目前正是一番热烈的劳动景象：

    A2和希娜两人正在附近的山脉里忙着切石头，艾莉则在驾驶着小龙拉建筑材料，超过了三十之数的金属人正和几名骑士以及几十个农夫在分工协作忙着盖城堡。

    “这边倒是都挺勤快的。”

    张阳不想打扰他们干活，就再度发动传送离开了。

    他这次传送到达的是他很久没来的星河世界，他来这边则是为了购买一些科技设备，上次他采购的东西已经远远满足不了他如今的需求。

    一传送过来，张阳就置身于一处非常宽敞的高科技驾驶舱内，这是之前林清清赠送给他的那艘尖三角形太空战舰驾驶舱。

    “这战舰不错……连人工重力系统都有……我先看看战舰修复得怎么样了……还有目前到了哪里……”

    在人工重力的作用下踩踏在了地板上后，张阳开始认证身份以及沟通面前的控制台智脑，获取各项数据。

    “当前战舰已经完成了修复……目前所在的星域是NZ2063……”

    智脑很快给了他答复。

    “现在给我去往这片星域最近的文明星球。”

    “当前星域没有文明星球。”

    “这片星域这么荒芜？怪不得当初林清清建议走这条航线逃避战争……”

    张阳通过驾驶舱内的控制台智脑了解了一会儿当前的情况，就开始让其寻找最近的高分星球，也就是高价值星球，因为只有这种星球上才好买到物美价廉的各种科技设备。

    一番研究后，他向这艘战舰下达了指令，让它脱离航线向着附近星域NZ2057进发，因为智脑告诉他那片星域可以通过虫洞快速抵达，还拥有一颗高价值星球。

    “正在定位虫洞，即将开始跃迁。”

    很快，这艘太空战舰进入了虫洞跃迁模式，没花多久就抵达了NZ2057星域，来到了一颗绿色的行星附近。

    张阳通过舷窗可以看到，那颗绿色的行星在太空中宛如一颗宝石，极为美丽。

    “检测到在途攻击……自动开启能量护盾……尝试脱离攻击锁定……自动发起反击……”

    就在张阳欣赏美景之时，智脑给他发来了警告。

    “不是吧……我一过来就被攻击？”

    张阳顿时感到无语，他立刻开始沟通智脑，获取更多攻击者的信息。

    智脑立刻告诉他，附近太空百万公里内检测到战争行为，一艘疑似卡多星人的战舰发现了这里，然后向这里发动了攻击。

    轰~

    张阳刚了解完情况，他就感觉自己的战舰开始较为剧烈的颤动起来，明显是被什么给击中了。

    “能量护盾损耗超额，即将进入危险状态……武器充能不足……无法对目标继续攻击……是否开启跃迁离开当前区域？”

    智脑接着又开始询问他是否要撤退。

    “把敌人的坐标给我，我去会会他，你再撑一撑。”

    张阳感觉自己连敌人长什么样都不知道就逃跑太憋屈了，准备去会会对方。

    他之所以如此，是因为已经了解到当前的敌人离他不算遥不可及，他可以利用光之化身的光速移动接近。

    智脑很快告知了他敌人的方位信息，张阳立刻发动瞬移到达了这战舰之外的太空，然后进入了光之化身模式。

    几秒后，他通过光速移动在茫茫太空跨越了百万公里距离，找到了一艘行驶在太空，周身包裹着液体般能量护盾的长虫样战舰。

    “外星战舰长这么丑？”

    张阳一看这战舰的奇葩模样就感到不爽，他立刻发动瞬移，跨越了这长虫模样战舰外表的液体状能量护盾，进入到了它的内部。

    当他的身影一在这外星战舰内部的一条过道中显现时，这过道的内壁上就有好几颗眼睛模样的东西突然睁开了眼皮，向他的头部发射出了几道炽烈的激光。

    不过张阳此时已经提前开启了辰光守护这个能力，所以面对激光的扫射他毫发无伤。

    “这过道建得跟肠道似的……真是恶心……”

    张阳也搞不清这外星战舰是怎么回事，感觉可能是使用了什么生物科技，这周围看起来如同动物弯曲的肠子，毛茸茸黏糊糊的，很让人不适。

    他随手发射出了几道高能光束解决了正发射着激光攻击他的那几颗眼球状物体，就继续使用瞬移向这外星战舰内部进发了。

