    第二千二百六十一章 离去（四）   

    其实到了这个地步之后，庞月瑶的地位已经在整个诸天万界之中，完全稳固下来了，当然不仅是因为她自己的实力，更是因为她本身跟卫宗之间的关系，都知道她是当年太初剑主庞间的女儿，而当年的太初剑主庞间，也就是现在的卫宗，依旧有着天下无敌的实力，那么现在就招惹庞月瑶，简直是脑子坏掉了才会怎么干，因此之前卫宗的担心其实是有些多余的。

    

    不过多余归多余，对于卫宗来说……不怕一万，就怕万一，他现在想要做的依旧还是要看着庞月瑶的实力提升到他一种他满意的程度，这样他才会离开。

    

    而现在的庞月瑶实力确实已经提升到了一种卫宗十分满意的程度，因此到了这个地步，卫宗已经彻底的没有任何的挂念了，也就是说这个时候……确实是他应该彻底离开的时候了，而到了现在，庞月瑶对于卫宗的想法也已经是十分的明确，她扭头看了一眼身旁一言不发的卫宗，也知道卫宗心中到底是想什么，于是她也同样一言不发，两个人就这样保持着沉默。

    

    不知道过了多久，最后还是卫宗首先摇了摇头，然后他轻声开口道：“是时候了。”

    

    虽然只是短短的一句话，但是庞月瑶一瞬间就明白了卫宗到底想的是什么，她知道卫宗这是真的打算走了，卫宗在这里已经停留了一千多年，也已经停留得足够久了，这一千多年之中，卫宗并没有做其他的事情，而只是做单纯的等待，对于卫宗这样的强者来说……时间虽然根本不重要，但是也没有必要这样继续浪费在这里。

    

    虽然时间无法在他身上留下任何的痕迹，但是能够早一点去做一些事情，还是要做的，因此到了这个地步，卫宗也是缓缓的扭头看向了一旁的庞月瑶，虽然他现在还没有说话，但是庞月瑶也已经知道他到底要说些什么了。

    因此这个时候，庞月瑶也是微微的点了点头，轻声道：   

    “你不用担心我，我会在这里一直等待你回来的。”

    

    她的话已经很明确的说了，自己会一直在诸天万界中等着，等待卫宗彻底归来，然而听到庞月瑶的话之后，卫宗却只是摇了摇头，轻声道：“没有必要……你一直在这里面呆着，我之前已经给了你通往其他世界的门路。

    如果见到事情实在不可为，可以先行离开，不必跟诸天万界共生死，纪元大劫对于诸天万界来说，也不过就是一次转从头开始罢了，但是人没了，那个就是真的没了……”   

    对于卫宗的话，庞月瑶最终也是缓缓点了点头，然后她淡淡道：“我明白。”

    

    “但愿你是真的明白了。

    ……”   

    这个时候，卫宗也是深深的看了一眼一言不发的庞月瑶，然后他再度叹了一口气，这一次他什么都没有说，因为该说的都已经说完了，两个人相顾无言，庞月瑶也没有再说什么，因为所有的话都已经没有任何必要了，到了这个地步，卫宗下一刻只是缓缓的扭头，然后直接离开。

    

    现在确实是离开的时候了……   

    而就在他产生这样想法的时候，其他的世界之中，帝林还有冥皇，以及天机老人，乃至于其他的无数主宰境境强者，心中突然都产生了这样的一种想法，那就是卫宗想要离开了，这倒不是说他们自然而然的产生了这种想法，而是卫宗直接将这种想法传达到了他们的心中。

    

    告诉他们自己要走了。

    

    而知晓卫宗要走的消息，其他人倒也没有多少的意外，因为卫宗要走的消息，从一开始就直接告诉他们了，他们之前也知道卫宗之所以不走，只是因为放不下庞月瑶罢了，而现在庞月瑶的实力已经足够强大，那么这个时候……卫宗也确实是该走的时候了，到了这个地步，对于卫宗来说确实应该离开了，因为再不离开的话，时间拖得太久，可能到时候纪元大劫真的来了，到了那个时候卫宗继续在这里面呆着的话，可能就真的没有拯救诸天万界的能力了。

    

    现在的卫宗还是要去诸天外界外面闯一闯的，外面的世界，无穷无尽的宇宙海之中无穷无尽的世界，虽然能够跟诸天万界相比的世界，实在是很少很少，但是说不定就能遇上那样真正强大的世界，然后从中真正得到提升自己实力的门路呢？

    

    而且诸天万界现在也根本不适合卫宗继续闯荡了，对于他来说……在继续在诸天万界里面呆着，也并没有什么好处……   

    在这里面，他虽然可以真正的无敌，但是一直在这样的世界中呆着，对他的实力来说，其实并没有什么提升的，卫宗向来是一个为了追求自己的实力，几乎可以放下一切，可以不惜一切手段的人，他自然做不到继续在这里面呆着，而自己的实力无法提升的这种痛苦。

    

    之前为了提升实力，卫宗甚至都能够转世重生，现在为了提升实力，他自然也会毅然决然的离开，没有人会怀疑这一点，因此这个时候在卫宗传达出自己将要离开的消息之后，几乎所有的强者此时目光都扭转过来，然后看向一个方向，而那个方向正好就是卫宗现在所在的位置。

    

    卫宗不但将自己要出去的消息传达出去了，甚至就连自己的位置此时都暴露了出来，他要走，但是也并没有瞒着那些真正的强者。

    

    因此此时卫宗要走的那一幕，几乎是在所有强者的眼皮子底下进行的，其实这个时候他们也是有些好奇，卫宗说自己想要真正的离开诸天万界，那么他到底是怎么做到的？

    其实所有人的心中现在都产生了这样一个想法，卫宗想要离开，他们并不好奇，他们好奇的只是卫宗究竟以一种什么样的方式离开，虽然已经知道外面有着无数的世界，但是……外面的世界究竟是什么样的，对他们来说还是十分神秘的。

    

    而且诸天万界对于武者的束缚这么大，最终到底要用一种什么样的方法才能够真正的脱离诸天万界的束缚，然后真正的来到外面的世界，这一切都是一个未知的谜题……   

    他们好奇，因此这个时候他们更加迫切的想要知道这一切，因此几乎是那些收到了卫宗想要离开的消息的所有的主宰境强者，都将目光投向了卫宗的方向，他们已经迫不及待的想要看着卫宗到底是怎样离开他们，也想要知道卫宗这样的离开对于他们而言会有什么样的启示。

    

    说不定他们也可以从卫宗的动作之中领悟到一些什么，说不定他们也可以从中感受到一些其他的领悟，然后让自己也能够真正的摆脱诸天万界的束缚，然后前往其他的世界，说实话纪元大劫并不是所有人都想要面对的，很多人也想直接就这样离开，离开诸天万界，前往其他的世界，这样一来自己就不用担心纪元大劫了，至于自己的朋友亲友……这些对于他们来说都并不是太重要了，因为到了主宰境之后，感情都会变得十分的淡薄，即使是自己的亲人，他们也根本就不是太过于在乎。

    

    他们只想要争夺更高的境界，前往更高更强大的地方去看看，而诸天万界外面，正好是满足他们所有的希望的这样一个强大的地方。

    

    因此这个时候无数的强者也是在看着卫宗的动作的一举一动，卫宗不管做什么，他们都目不转睛的看着，只是为了从中能够领悟到一些真正的法门，能够从卫宗的行动之中看出一些蹊跷，这样对于他们而言……就已经完全足够了。

    

    

    

