    戴青颜和宫御来的悄无声息，走的也潇洒至极，等到了国公府可将老国公吓了一跳：“你们这大冷天的凑什么热闹。”

    “祖父。”

    戴青颜可不管那么多，在他要向自己行礼的时候已经上前抱住了他的胳膊，那娇俏的模样宛若未出阁的少女，哪有一国后妃的威严。

    “都多大了！陛下也别娇宠着，这模样越来越长不大了。”

    老国公一边说着一边还是拍打了一下戴青颜的小手，那乐呵呵的模样明显是十分喜悦，这话明摆着是客气的话。

    老国公子孙不少，可真正能被他放在心坎里面的也没有几个，俗话说巴掌伸出去有长有短，这人心也是一样的。

    ——戴青颜和戴青凌在孙辈中无疑是最受宠的，她们一个从小教养，一个是国公府的嫡孙肩头扛着胆子，故而也难免关注与娇宠一些。

    “祖父哪里的话，我愿意娇惯着她。”

    戴青颜听着他这表忠心的话手指微微紧了一下，而老国公的注意力都在宫御身上，自然没有分给她半点。

    “我这孙女儿自小便被娇宠着养大，没给陛下添麻烦老朽便阿弥陀佛了。”

    老国公想要试探一下自己孙女儿在宫里面过得如何，虽然儿媳妇说她过得不错，可这人老了，心系的事情也多了。

    “我也爱极了颦颦的娇性子，当也不想他多改变。”

    宫御双眸含情地睨了戴青颜一眼，那温润的模样让戴青颜整个人都紧张了起来，这男人做戏的手段原来如此高明？

    平素他和自己虽然说不上针锋相对，可也心存芥蒂，如今再看他这春风拂面的模样，怎么像是两个人呢？

    “老朽能看得出陛下是真心诚意的。”

    戴青颜的眼角稍稍向上挑了一下，三朝元老也有走眼的时候，到底是老眼昏花还是敌人过于强大？

    “祖父，我带宸儿一起出宫了，你看一看。”她说完绫罗已经从暖阁外面走了进来，而怀里面的小人儿也打着哈欠，明显是没有睡醒。

    “怎么将孩子也带出来了？”

    “想让您看一看。”

    戴青颜在整个戴府和老国公的关系最好，所以在他面前的时候她才是那个需要照顾，需要被娇宠着的丫头，所以她也希望老国公能喜欢宸儿。

    “快抱过来让我瞧一瞧。”

    宸儿也不认识，在看到老国公的时候还伸手揪了揪他的山羊胡，戴青颜想要出手制止的时候却被老国公一个警告的眼神立在了原地。

    “这孩子有朝气，很好。”

    听着他这么说戴青颜更担忧了，他当年也说过自己小弟有朝气儿，所以便养成了现在这无法无天的性子，好在上一世宸儿的性格并没有那么霸道。

    老国公逗弄了一会儿便将孩子递给了戴青颜，声音有几分疲惫：“你母亲这会儿应该回来了，你过去看一看她。”

    “好。”

    她自然知道宫御这一次出宫不是那么简单，所以也不在赏心院多作逗留。他能有事情想到和祖父来商讨，足以证明此时此刻的他对戴家并没有多少戒心。

    ——或者说纵使有却也不大。

    毕竟没有戒心的帝王不会是宫御这副模样，他往那里一杵便满身的凛冽气息，这样的人心房是最难靠近的。

    “徐谨枫的事情想必您老应该是清楚的吧！”

    “你这件事情做的确实不厚道，徐家那小子怎么说也是颜儿的表亲，是戴家的亲戚，可这样一来怕是要成仇了。”

    宫御当初同他提及此事的时候他也很无奈，所以便安插了一个人去媳妇的院子里说道了一番，而自己那看着精明实在愚钝的媳妇儿也信以为真了。

    ——觉得霓凤公主是兴盛徐家的关键所在，这才有了那封信，有了后面的事情，这一切都在帝王的算计之中。

    “霓凤的血脉太过重要，我不放心将她嫁给任何人，更不想引狼入室带回内廷。”

    凤氏一族的嫡脉，历来有天赋神通，这样的本事看着平平无奇，可在乱世当中无疑是最好的先锋官，所以这一打破平衡的东西不应该存在。

    “你为何这么相信徐家？”

    “我不是相信徐家，我是相信徐谨枫，他喜欢一个人便是一生一世。他喜欢颦颦，所以他愿意让步。”

    “你知道？”

    老国公倏地眯起了双眼，徐谨枫和颜儿两个人的事情原本是大人之间的笑语，可奈何那个孩子却当了真，最后才到了这一步。

    比起徐家的血脉他更看重他这份情谊，所以当初眼前的人给自己写信的时候他才会犹豫，可就算再犹豫这件事情也是他一手促成的，这心里面还是有着愧疚。

    “我若是连这点都查不出来，那么今日便不会站在这里。”

    其实宫御说的有些托大，这些都是上一世他知道的，这一世眼前的人将这些枝蔓剪的干干净净，他连一点有用的东西都查不出来。

    ——他有时候在想，眼前的老者若是再年轻二十年，那么他便能陪自己一同看这秀美山河，然而他终究老了。

    “颦颦和他之间其实也没有什么，你也别放在心上。”

    这话他说的都不自信更遑论听话的宫御了，可他愿意去相信，因为这两个人确实从未做过超出礼制的事情。

    爱一个人无罪，超出了范围便是罪，而他们把持的很好，就像是霓凤一般。其实他心中对霓凤的愧疚何尝没有，然而帝王心永远不会柔软。

    “祖父大可放心，我这一辈子的妻子只能是戴青颜，我的太子只能是宫宸，这一点永远不会改变。”

    “你……准备好了？”

    “等他能出言会走路我便做出立储的旨意，这不算是对权贵的妥协，而是我确实想要让他日后成为乾坤共主。”

    “如今这局你准备如何破？”

    “权贵既然拧在了一股绳上，我自然要拆散开来，谁也不能阻挡我这次整顿贪墨、以权利己的决心。”

    “有时候放缓一点反而更好，越紧绷弹力便越大。”

    老国公对于权贵与帝王的争雄也颇为无奈，若是平时他自然会选择折衷的办法，可在宫御面前他知道这个法子是行不通的。

