    “小三，给！”

    奥斯卡将香肠递到唐三面前，如今史莱克学院的四名学员，按年龄排，戴沐白最大，他第二，唐三第三, 马红俊最小，因此，他常以小三称呼唐银。

    “谢谢。”几年相处，唐三对于奥斯卡的魂咒早已免疫，没有丝毫犹豫，接过香肠，迅速塞入口中, 咀嚼咽下。

    见唐三将香肠吃下，奥斯卡眼珠子一转，又立刻双掌一合，念念有词。

    “劳资有根大香肠！”

    “劳资有根小腊肠！”

    “....”刮去胡须后的奥斯卡眉目清秀，桃花眼灼灼深邃，五官更是俊朗，本身看上去并不猥琐。但当他将这两句魂咒念出来的时候，天斗皇家学院众人无不深感三观炸裂，肠胃中盈盈有种翻腾之感，就连三位教委也是面皮连抽。

    “这孩子的魂咒怎么都这么猥琐？”

    “奥斯卡以后成为我们的队友，这香肠岂不是要经常吃？”天斗战队的几名学员顿时面露惊恐，脸色发白，浑身微微颤抖，鸡皮疙瘩爬满了颈脖。

    那太可怕了！

    另一边，奥斯卡已经绕过弗兰德来到身后的玉天恒面前，面露含笑，“天恒学长, 给！别听我这魂咒不好听，但魂技制造的香肠, 效果可是很好的。”

    “这是恢复香肠, 食用后可以促进伤势痊愈，恢复魂力和体力，缓解疲劳和疼痛，还可以提升饱腹感，作用十分全能。”闻言，玉天恒顿时眼前一亮。

    这香肠的治疗效果虽然无法与九心海棠武魂相提并论，但如此全面的辅助能力，对于团队也是助力极大。

    “这是解毒腊肠，食用后可以解毒和祛除异常状态。天恒学长，小三的毒可不是那么简单祛除的，你看你嘴唇都白了，恐怕体内还残留了些毒素，我这腊肠正好可以解毒。”奥斯卡继续道。

    “多谢奥斯卡学弟。”

    玉天恒是名实用主义者，奥斯卡的魂咒虽然难听，但魂技效果如此出众，他就觉得值当，拱手道谢一声，他迅速接过两根香肠塞进嘴中吞咽下去。

    暖意从腹下升腾，他只感觉身体顿时轻松了不少, 眼神也是随之一亮。

    “奥斯卡学弟，你这魂技的效果极为不俗啊。”玉天恒面露喜色，“快说说你第三魂技制造的香肠效果是什么？”他内心很是起待，连忙追问。

    “嘿嘿，是以千年凤尾鸡冠蛇的速度飞行1分钟，飞行总距离大概在两千米吧。”奥斯卡挠了挠头，神色有些拘谨。

    “另外，我制造的香肠，都可以保留十二个时辰，在这期间，食用都有效。”

    “十二个时辰！”此话一出，不仅身前的玉天恒面露震惊，连后方的三位教委以及秦明都有些神色激动。

    赛场上临时做，和赛前做那可是两码事，一人身上塞几根，那就是神技。

    捡到宝了...三位教委互望一眼，脸上挂满了惊喜。

    这奥斯看起来挺老实的，心机倒是不浅，借机施展魂技，介绍魂技效果，尤其是保留十二个时辰这一句补充，直接奠定了日后在团队中的地位，更是当众入了三位教委的眼，天斗皇家学院今后必定会倾力培养。倒是很懂得为自己争取机会，很不错...宁小天暗暗点头。

    谷遻

    魂师立足大陆，不仅仅要有实力，脑子也很重要。尤其是对于没有战斗能力的辅助而言。

    平时学会隐藏自己，降低存在感。重要时刻懂得借势抬高自己，让别人看到自己的价值，以获得更多的修炼资源助力成长，这是极为优秀的品质。

    而像玉小刚这样，没实力还总喜欢跳出来装蒜，还天天摆着个臭脸，要不是遇到弗兰德这样的好兄弟，能活到现在那简直就是个奇迹...宁小天不动声色地撇了眼前方的玉小刚，内心满是不屑，神色更是有些玩味，“唐三的双生武魂修炼问题，也不知道玉小刚日后去武魂城还会不会去找比比东，以丈母娘现在对玉小刚的恨意，那场面，啧啧...”

    另一边，吃完奥斯卡制作的香肠后，唐三的脸色也是恢复了些血色，只是神色还是有些默然。玉小刚见此，也没有多说什么，他也明白，唐三这是遇到了心理障碍，如果不想通，很容易影响到后续的修炼。而只要能捅破这层内心壁垒，唐三也将变得更为成熟。

    “玉天恒之前的话恐怕是让小三对蓝银草武魂产生了怀疑，甚至可能对于我的教导和魂环安排也产生了怀疑，这可不好，晚上找个时间跟小三聊聊吧。”

    这般想着，他扶着唐三走到人群一侧。

    不远处的秦明看着前方的奥斯卡，也是为能有这样的队员喜形于色，但当回头看到自己学员们那一脸纠结的神色时，又是眉头一皱，脑海也瞬间相通了关键，不由出声训斥，“不过是几句魂咒而已，这就让你们退缩了？我就问你们一句，是面子重要，还是生命重要？”

    “你们日后从学校毕业，进入魂师界，如此作态又该如何生存？”

    “真到了生死危机时刻，失去了食物补给，别说一根香肠，就是老鼠、蟑螂、蚯蚓...你们难道还能选择不吃？”

    闻言，几位学员脸色顿时煞白，面面相觑，随后齐齐朝着秦明微微躬身，郑重道：“秦明老师，我们知错了。”

    “嗯。”秦明微微点头，脸色重新露出笑意，柔声道：“老师说话虽然重了点，但也是为了你们好。你们要记住，魂师界是个弱肉强食的世界，只有生存下来，不断努力变强，才能走的更远。”

    “是！”几位学员齐声道。

    “这秦明倒是有点东西，竟然被他抢先了。”玉小刚目光暗自闪烁了下。

    奥斯卡的魂咒猥琐难听，他自然清楚，原本他是准备等两队集合训练时，找个时机借此敲打天斗皇家学院的学员们，以此立威，可如今奥斯卡当场施展魂技，秦明顺势点破，机会已失。

    “时间还早，不急，以后有的是机会。这段时间先弄清楚这支战队的训练计划再说，我一个精研数十年的理论大师，难道还怕争不过一个刚见世面的年轻人不成？”玉小刚收回目光。

    垂首看向唐三，“天斗战队的领导权，必将牢牢掌控在我的手中。未来战队的核心，也必将是我的弟子，只有他才能发挥这支团队真正的战力，带领队伍赢得全大陆魂师大赛的冠军。”

    弗兰德及其周围的史莱克众导师也在连连点头，作为秦明曾经的老师，学员如今成长为独挡一面的带队老师，让他们心生宽慰的同时，也倍感骄傲。

    一旁的戴沐白也是心生好感，暗叹这是个好老师。作为一国皇子，他虽然脾气不好，行事常常莽撞，但察言观色的本事，却是不差。秦明为人和善，教导风格宽容相济，与学员们的关系很好，学员们也都尊敬他，这点，从这些学员的眼神中就能看得出来。

    跟这样的老师相处，比起跟整天板着个脸的玉小刚，肯定要舒服的多。

    作为学生，也是要面子的。

    玉小刚言语冷淡，性格和行事风格强硬，总是一副天王老子模样，太不给人面子了，时间久了，谁能受得了。

    他曾不止一次想揍人。

    但尊师重道的皇家教育素养和弗兰德的存在让他一度忍了下来。

    今后或许不用理这货了...光想一想，戴沐白就感觉身心松快了不少。

