    舒默雪很想推开这个怀抱，可是她贪恋这个怀抱的温暖，于是自欺欺人的装睡。

    她告诉自己，就一会儿，一会儿就好……

    萧弋宸缓缓睁开眼，心中五味杂陈，他知道怀里的小豹子醒了。

    她明明还很爱自己，还这么依恋自己，可她昨天为什么对自己那么冷漠？

    难道今天又变了？

    不管是与不是，萧弋宸都不想打破此时的宁静。

    经历了这么多事，他们在一起的每一刻安宁时光，他都仿佛是偷来的。

    事实证明萧弋宸想多了。

    舒默雪并没有变。

    她起床后对他的态度依然是冷漠疏离。

    “小雪，我们今天去郊游吧。”

    “不想去。”

    “今天有什么想吃的吗，我让厨房做。”

    “不用了。”

    “要不下午我们一起去接宝贝放学。”

    “你自己去吧。”

    “小雪……”

    萧弋宸跟在舒默雪后面提着各种建议，不出意料都会遭到无情的拒绝。

    小四小六一直远远看着，简直是说不出来的滋味。

    他们的爷，英明神武的爷啊！

    那个小狼狗一样的男人，真的是他们的爷吗？

    若是搁在从前，两兄弟一定会说那是假冒伪劣的。

    “小四，小六。”

    远远一道声音传来，略微带着焦急，小四小六闻声看过去。

    “大鹏哥，你怎么来了？”

    是大鹏。

    男人一身高档纯手工黑色西装，面容儒雅俊气，带着银边眼镜，俨然一个成功的商业人士。

    大鹏是萧弋宸倚赖的左膀右臂，一直帮萧弋宸打理公司，那些打打杀杀的任务不会交给他。

    如果这样就认为大鹏的特长只是玩玩文字玩玩票子，那就大错特错了。

    他才是那只披着羊皮的狼，外表看上去斯文无害，一旦血腥起来可是几兄弟都及不上的残忍。

    此刻，大鹏带着焦虑而来，好像是出了什么大事。

    “我找爷，打爷的手机是关机状态，我只好亲自来了，爷呢？”

    小四朝不远处努了努下巴，舒默雪在逗小天，萧弋宸围着舒默雪嘘寒问暖。

    “爷不去公司手机也关机，就是干这个？”大鹏蹙眉看着不远处。

    听出大鹏语气里的怨气，小四忙问，“怎么了，公司出什么事了？”

    “当然出事了，要不我能来的这么急吗？”

    说着，大鹏很惊讶的反问一句，“你们都不看新闻的？”

    小四小六面面相觑，十分理直气壮地异口同声：“不看啊。”

    他们这几天都被爷使唤的团团转，精神随时紧绷着，哪有功夫看新闻。

    不过就算有功夫他们也不会看的，有那时间还不如去喝喝酒看看美女呢。

    大鹏一头黑线，看他们的眼神有点恨铁不成钢的意味。

    “到底什么事啊，平时公司有你把关不就够了吗？”小四回归正题。

    大鹏脸色低沉道：“这次不一样，咱们集团和K国恒垣集团合作的石油开发项目发生了重大事故，油田今天早上突发爆炸，死伤了几百名石油工人。

    现在恒垣集团把事故原因全部归于我们派去的技术人员，要求我们承担事故全部损失。

    这还不是最重要的，关键是现在媒体已经把这件事吵得铺天盖地，我们集团的股票持续下跌，若爷不亲自出面解决这件事，恐怕后果还不止于此。”

    小四小六震惊失色，万万没想到会突然发生这样的事情。

    “啧，我跟你们磨叽这些干什么，我去找爷了。”

    大鹏急匆匆朝着萧弋宸和舒默雪走去，小四小六反应过来想要拉他都没来得及。

    “糟了！”兄弟俩赶紧去追。

    果然大鹏刚到萧弋宸身边说了什么，就挨了结结实实一巴掌。

    某暴戾的爷打的大鹏冷不丁踉跄好几步。

    “这么一点事还要我亲自去，我养你是废物吗？”

    大鹏站稳后毕恭毕敬，眼底却隐忍着情绪。

    “爷，只要属下能做的绝对鞠躬尽瘁死而后已，但是这次的事非同小可，还请爷三思。”

    扫了眼舒默雪，大鹏撑起胆子冒死谏言，“爷若怕夫人再跑了，多派些人手看着就是，难道为了陪夫人，爷就要弃集团声誉于不顾了吗？”

    “你是在教我怎么做事？”萧弋宸漆眸如霜，一字一顿更似冰刀寒箭。

    大鹏不禁打了一个寒颤，低声道：“属下不敢。”

    “我希望这是最后一次，下次再在夫人面前出言不逊，我扒了你的皮。”

    萧弋宸身上森冷的寒气迫人心魄，一层一层席卷着大棚的全身神经。

    大鹏感觉自己就好像挣扎在死亡边缘，从头顶到脚心都涔涔冒冷汗。

    爷从前不是这样的。

    从前不管发生什么爷都会以雷霆手腕解决，不管多糟糕的形势都能轻轻松松扭转乾坤。

    他知道爷也晓得这件事非他出马不可，只是爷不愿意去做。

    不愿意，都是因为夫人。

    大鹏不敢在萧弋宸面前再做出对舒默雪不敬的事，但是他心里不痛快。

    这么一瞬间，大鹏就气愤地给舒默雪盖上了妖姬祸水的印章。

    “爷，我们会帮大鹏哥一起想办法，不打扰您和夫人了。”

    小四小六急忙将大鹏拖走了，生怕大魔王再把气出在大鹏身上。

    舒默雪漠然看着三个人远去的身影，杏眸恍惚，想着大鹏刚刚说的话。

    再跑，她什么时候逃跑过？

    “我不会跑的，你去吧。”

    清冷的声音从舒默雪的唇缝中溢出，不带一丝感情，却很坚定。

    萧弋宸回眸，全身煞气尽褪，俊脸也恢复柔和，仿若刚刚如修罗的男人不是他。

    “我哪儿也不去，在家陪你。”

    “你不用亲自看着我。”舒默雪脸上终于浮现怒气，“我说了我不会跑的。”

    “我也说了，我不是看着你，我只是想要陪着你。”

    萧弋宸抬起手，指尖温柔地抚上女人被微风吹乱的发丝。

    舒默雪扭头避了过去，眸底拂过一抹慌乱。

    萧弋宸漆眸微闪，但是不在意，嘴角依旧噙着宠溺的笑。

    大鹏被小四小六拉到无人的地方，大鹏挥开两个人愤怒地咆哮两声发泄。

    “啊——啊——”

    斯文俊秀的面容因咆哮变的有些扭曲狰狞，再不复儒雅的假象。

