    王鸿迟疑了一下，还是不想冒险，虽然他有几个路边买的号码，但现代科技实在神鬼莫测，谁知道能不能顺藤摸瓜，查出他的真实身份。

    起码如今的王鸿，一旦身份暴露出来，依旧没有扛下一切的实力。

    “我经常在秘境内部，那里根本没信号，给了手机号你也联系不上我。”

    “这样吧，五天后还是这个时间，我再过来找你，到时候能不能成，你应该可以给个答复了对吧。”

    韩松连连点头道：“五天肯定能确认下来，大师尽管放心！”

    虽然他不敢保证兵部那边一定同意，但凭借多年的关系，五天时间肯定能得出一个结果。

    要是国内实在不行，大不了他跑一趟毛熊国。

    那边今年都已经穷得嗷嗷叫了，假如有人愿意帮他们清理军火库存，毛子们绝对不会有任何犹豫。

    见事情已经谈妥，王鸿也没心思和对方闲扯，收起茶壶和自己的玉杯，然后提醒了一句：

    “茶水赶快喝完，然后这几天有空就打打太极拳，在药效耗完之前，锻炼身体带来的效果会非常明显。”

    说完也不等韩松回话，王鸿的身影便缓缓消失。

    韩松愣了愣，然后立刻捧起玉杯，将里面剩余的茶水喝了个干净，甚至还用热水过了好几遍才罢休。

    接着他一边打起太极拳，一边联系兵部的老友，与王鸿如出一辙的用鬼话忽悠对方。

    离开了韩松的公司，王鸿并没有直接返回广陵，而是上了一架飞往大港市的飞机，去核电站继续修炼剧毒炼体术。

    最近这一两年，以他的知识积累根本不足以筑基。

    所以目前最靠谱的办法，还是依靠剧毒炼体术，迅速增强肉身防御。

    要是剧毒炼体术能够大成，配合“防御”技能和“反震”技能，即便打不过武道宗师，起码也有让对方忌惮一下的资本。

    “连续十多次用核辐射炼体，已经产生了一些抗性，看来得去核岛区域修炼了。”

    核岛是核电站的关键区域，反应堆和主要系统都在里面。

    虽然他现在还不适合跑去反应堆，却可以在核燃料厂房之类的地方修炼。

    核岛的防备异常森严，没人进出的时候都封得严严实实，王鸿只能在附近耐心等待。

    直到傍晚时分，才有全副武装的工人，进入核岛更换核燃料。

    王鸿尾随着那几个工人，悄无声息的进入了核岛内部。

    核燃料厂房里面，可没有给他藏身的柜子。

    还好王鸿现在有隐身腰带，无需分神便能保持隐身，找了个相对隐蔽的角落，他便开始修炼起剧毒炼体术。

    “嘶，这边的核辐射，居然达到外面的数十倍？”

    王鸿运转到云襄**的法力，正以惊人的速度融合核辐射。

    以往起码得七八个小时，才能完成法力转化的过程，现在估计最多一刻钟，就能达到同样的效果。

    等到法力转化完毕，隐隐觉得不对劲的王鸿，没敢继续留在核燃料厂房内。

    即便以他的肉身强度，在这种程度的核辐射下暴露太久，也可能会造成难以挽回的伤害。

    所以王鸿一边保持着运功的状态，一边通过传送门，将自己送到路西新城的城主府内。

    然后他再运转云襄**异变的法力，不断冲刷全身各个角落。

    半个小时后，王鸿原本颇为结实的身躯，居然迅速变得枯瘦起来。

    苍白的脸上满是虚汗，浓密的短发也大量脱落，整个人都显得有气无力。

    刚一结束这次剧毒炼体，他立刻对着自己施展起治愈术。

    一道白光闪过，王鸿清晰的察觉到，一股生命能量开始滋润他的全身，那种无力感也得到了缓解，但并没有完全消失。

    “这次真是草率了，没想到不同强度的核辐射，使用起来完全不是一个概念。”

    在很多人的印象当中，核辐射似乎属于“法术伤害”的范畴。

    但真实的核辐射，却更类似于射出大量子弹的机枪。

    不过这些子弹只有一个中子大小，能够作用于人体的DNA层面，所以归根究底，它还是属于物理伤害的范畴。

    核燃料厂房的辐射强度虽然不弱，但要是从外部袭击王鸿，以他的体表防御，哪怕强度再翻一倍，短期内也能抗得下来。

    真正能渗入他体内的核辐射少之又少，造成的伤害用不了多久就能自行修复，这也是王鸿炼体时间，远超魏襄记录的原因。

    不过核辐射一旦和法力融合，异化的法力在身体内部冲刷，那就完全不是一个概念了。

    达到这种强度的核辐射，王鸿体内器官承受起来压力极大。

    高强度的异变法力冲刷下，虽然能压榨出深层次的潜力，但后患也相当明显。

    “今天的炼体效果，估计比之前十多次都强，一下子将剧毒炼体术，推进到小成的地步。”

    “但这样粗暴的开发，已经伤到了我的根基，估计没几年时间都养不好。”

    “这种涉及到DNA层面的伤害，也不知道此界丹药能不能治愈。”

    “看来有空得去一趟百草谷了，希望会有意外的收获吧。”

    王鸿一遍遍的对自己施展治愈术，但这样治标不治本，想要彻底恢复根基性损伤，若没有灵丹妙药，那就只能靠时间慢慢弥补。

    不过王鸿的这次冒险，最终收获也同样巨大。

    不但剧毒炼体术达到了小成，进一步全方位提升了他的肉身强度。

    就连一直没啥变化的大海龟模版，也在他突破的那一刻，瞬间跳到了30级！

    模版的提升是全方位增强，尤其在防御方面，被动技能的效果跟着等级走，王鸿的体表防御，几乎是瞬间增强了四分之一。

    年头上来路西城赴任的时候，王鸿遭遇黑冰楼的王牌杀手夜枭甲七，被他突袭一刀差点斩断右臂。

    倘若现在的王鸿再挨那一刀，不敢说完全无伤扛下，但最多破皮入肉，绝对不会伤到骨头，随手一道治愈术便能彻底恢复。

    “算了，路西城即将迎来大战，这时候实力大幅度提升，也是一件好事，以后的事情以后再操心，现在纠结下去也没意义。”

    王鸿本来就是个会自我安慰的人，尤其是自己犯下的错误，更不会挂在心头后悔。

    感觉体内的伤势基本稳定，颇为疲倦的王鸿也懒得再回卧室了，躺在书房的软塌上就呼呼大睡起来。

