    不过现在闲置的狗头人，干这些事，也不算是浪费人力。

    进食完赤焰蛟蛇，释放掉废渣，躺在龙巢之中，施展1.5倍时光加速效果，苏格正享受美妙的消化进程，同时聆听着那悦耳的收益提示。

    【吞食物品：八级巅峰魔兽赤焰蛟蛇

    品质：精品

    得益:汲取魔法生命天赋，火属性魔法天赋+1】。

    虽然每次收益只是+1，但是收益的频率却很高，基本上消化五分钟，苏格就可以获得一次收益，这样的优化效果，还是主要得益于1.5倍的时光加速能力，使得苏格的消化能力，直接成倍提升。

    将消化速度提升到最高的苏格，预留部分能量作为身体的活动所需，其他的能量全都进行收益分配。

    感受着脑海之中，不断的收益提示，苏格美滋滋的进入睡眠状态。

    次日，当太阳微光再度从洞口照进龙巢之中时，苏格微微睁开紧闭的龙眼，伸长脖子，慵懒的打了个哈欠，顿时一股浓郁的氯气味弥漫在清新的空气之中。

    原本萦绕在苏格周围飞舞的绿蝇，瞬间被熏死，纷纷坠落地面。

    这真不是口臭，而是氯气腐蚀性的毒气。

    苏格皱了皱眉，他发现，自己哪怕一个哈欠喷出来的氯气，毒性也更强了，这就佐证了，他喷吐的绿龙毒息，毒性大大的提升了一个台阶。

    苏格感受着脑海之中，昨夜消化那条赤焰蛟蛇，吃货系统给他带来的收益。

    一共105点火属性魔法天赋加成，全都转化为苏格身体之中，实质性的火属性魔法元素，变为有用的火属性魔法建模基建点。

    嗯，收益还不错。

    苏格满意的点了点头，可能是由于这条赤焰蛟蛇的体盘巨大，带来的收益点还不少。

    较之前苏格吞噬的精品级别的魔兽，已经收益翻倍。

    不过这点收益，对于苏格火属性魔法的升阶，还只是九牛一毛。

    这两年多以来，苏格收获最少的就是火属性魔法天赋收益，就连雷属性魔法天赋收益，都要比火属性魔法天赋收益多一些。

    但是纵然如此，经过两年多的积累，苏格的火属性魔法天赋点，也已经积累了三千多个点，这足够苏格对普通的规则火球术进行魔法模型构建了。

    但是距离苏格要想像红龙一样，拥有烈焰龙息这道强悍的攻击手段，还有很长一段距离。

    苏格粗略算了一下，构筑一道最低等级的烈焰龙息，最起码都要1W+火属性元素基建点。

    也就是说，苏格要想像那些五色龙中，不管是体格还是魔法都是五色龙大哥大的红龙一样能够喷吐攻击强悍的烈焰龙息，至少还要累积现在身体之中的火属性魔法元素三倍加的数量。

    以现在苏格的实力，释放魔法的精神力已经足够，就只是差魔法元素而已。

    “魔法元素的收集，还真是一件令龙心酸的事。”苏哥觉得，自己有必要列出一个日程食谱安排，让自己的那些亲血眷属有象征性的为自己狩猎对应属性的魔法生命，不然再这样下去，自己的魔法能力提升怕是要乱。

    但是苏格无奈的摇了摇头，领地之中的猎物，能够供应上自己这个变态的消化系统，就算不错了，甚至有时候三分熟还冒险带着狩猎队伍，闯进别的强大领主的领地偷猎，才勉强供应得上自己的食量所需。

    在这种情况下还挑剔，很明显是最愚蠢的行为，苏格对自己的想法感到不屑。

    “看来必须得把扩展领地提上日程。”

    苏格在心里对自己说道。

    上次成功收服兽人一族，原本计划占领乌骨山脉那处魔兽山脉，但是因为发现神墓的秘密后，很多生命包括人类对那地方趋之若鹜，苏格自忖，以自己的能力，根本守不住那个宝地。

    不过现在，神墓外泄的神力已经没有，自从那两名传奇天花板强者陨落神墓，被诅咒神阵反噬之后，就不再有强大的生命再敢打那个地方的主意。

    那地方现在成了无主之地。

    苏格将那处原本属于兽人领地的无主之地，再度准备收为自己的领地。

    兽人部落的搬迁，就在这两日，思来想去，苏格觉得还是让兽人去打理那片领地最为合适，作为二次亲血改造的亲血眷属巫隆，苏格毫不怀疑这家伙的忠心。

    管理模式，仍然以苏格一贯的半脱手管理为主要方法，经过二次亲血改造的巫隆，不管是战力还是智慧上，都得到了极大的提升。

    觉醒两重兽人血脉的他，自从坐上乌骨部族大酋长的位置，一直没有任何兽人敢挑战他的权力过。

    拥有乌骨山脉这处百公里外的领地，苏格又多了一处富饶的食材猎取基地。

    一周之后，兽人全员再度回到那个他们熟悉的地方，苏格能够感受得到，这些回到家乡安家的家伙，心里的喜悦。

    反正对苏格来说，百公里的距离，全力飞行不过十来分钟就到，对他的管理也造不成什么阻碍。

    而将囊括乌骨山脉的塔刚盆地这块领地，交给兽人的条件是，这些家伙每周，必须给他准备一定量的食物，仅此而已。

    乌骨氏族觉得合情合理。

    这些食物换来的不仅是绿龙主人的庇护，还有他们乌骨氏族以后，只要有天赋强悍，能够承受绿龙亲血改造的后裔，就可能会获得绿龙的祝福，得到龙之亲血改造。

    龙血兽人，那可是以前他们敢都不敢想的事。

    得到龙血改造的他们，实力将会不可同日而语，发展前途不可估量。

    这对兽人来说，简直是天大的恩赐，乌骨氏族恢复以前的辉煌时代，那种幻境，开始在他们眼前不断闪现。

    如果乌骨氏族在他们这一代恢复以前的盛景，那可是光宗耀祖的大事。

    所以在规定的时间内，这些家伙不仅能够按照苏格的要求供应定量的猎物，甚至为了讨好苏格，每次的的猎物供应量还要远远超出苏格给出的规定。

    进食量这东西，对于拥有吃货系统的苏格来说，可大可小，再多的猎物，将消化能力提升到最变态状态苏格，也能将之统统装进肚子里，变成有用的收益。

    而食物供不应求时，他又会控制消化速度，将食量减小。

    但对苏格来说，当然是食物越多越好，这样有助于他能够快速获取收益，提升自己的实力。

    所以即使拥有纵向深度接近两百公里的领地，苏格仍然不会就此止步自己的领地扩张计划。

