    “帮你们生天才？”

    林天佑轻笑一声，似是嘲弄，又似是不屑。

    “凭你们也配！”

    左手一甩，马家的那名被抓的青年顿时飞了出去。

    随即，马家众人便听到那青年落地的哀嚎之声。

    马家祖堂，在这一刻，静的出奇，人群连大气都不敢出一下，生怕惹到林天佑不高兴。

    这个男人，现在就像一个可怕的怪物，强的让他们不敢正视。

    “马老头，今天晚饭之前，如果龙神果还没有找回来，你们就等着迎接捉鬼龙王的怒火吧。”

    赤炎龙神的秘密已经知道了，林天佑很是满意，留下一句带着威胁的话，他便转身离开。

    马利钢和他的两个孙女望着林天佑离去的背影，心头十分复杂。

    张嘴想说些什么，却又不知道从何说起。

    马岄看着妹妹的表情，幽幽的道：

    “小玲，我现在才发现，林天佑的性格根本没有变。

    他还是那个狂傲到无边的男人。

    只要有人让他不高兴，那他的怒火就会瞬间让别人灭亡。

    就像死神一样，令人害怕。”

    马玲怔怔的点头，非常认同姐姐说的话。

    “小岄、小玲，你们先回家去吧，唉，你们堂兄真是想要害死我们一族啊，连捉鬼龙王的东西也敢摘，唉……”

    马利钢一连叹了两口气，挥了挥手，让孙女先行回去，他还要继续发动族人，去找到马基的下落。

    龙神果必须找到，否则，马家难过林天佑那一关。

    马岄两姐妹知道她们也帮不上什么忙，便老实的起身回家。

    二女刚走到一半，路上却遇到了在家修养两天的史太龙。

    “小岄！”

    史太龙见到马岄后，眼睛大亮，立刻跑过来打招呼。

    “你的伤好了？”

    马岄对史太龙的出现十分不满，随意瞥了一眼他的手，问了一句。

    “断指已经被接上了，马长老说，我的手不能随意乱动，修养半年就没问题了。”

    史太龙笑着回答。

    “哦，那你运气不错，手指还能接上，就这样吧，我们要回家，你别再跟着我们了。”

    马岄淡漠的对史太龙说道，然后拉着马玲就要离开。

    而马玲则是冲史太龙做了个鬼脸，蹦蹦跳跳的跟着姐姐朝家走去。

    史太龙有些失落，马岄对他的态度依然不冷不热，这让他都快要失去了信心。

    再加上受林天佑的一顿教训，他内心的傲气更是所剩无几。

    叹了口气，正要离开，他突然发现马岄两姐妹的侧方，有强大的魂力波动涌现。

    一名纸人，手中握着铁锁，竟然向着马岄冲了过去。

    这一下变故惊呆了二女，尤其是马玲，吓的连尖叫都忘记了喊出。

    眼看纸人就要得手。

    史太龙大喝一声：“住手！”

    一步跨出，拳头如铁锤，连连轰出。

    纸人魂力也就天师境的样子，被史太龙这样的天尊强者攻击，顿时无法再继续去抓马岄。

    不到二十秒，纸人便被史太龙一拳轰中命门，直接倒地不动了。

    马家两姐妹见状，全部拍了拍胸口，刚才那一下，真是把她们吓坏了。

    还好有史太龙在，不然，后果不堪设想。

    “小岄、小玲，你们没事吧？”

    灭掉纸人，史太龙立刻来到二女面前，像个英雄一样，关切问道。

    马岄正要回答没事，忽然她惊骇叫道：“小心后面！”

    语音落下的瞬间，一道人影陡然飞出，如穿梭的子弹，直冲而来。

    史太龙目光一凛，他感觉到了身后传来如大山一般的压力，连忙转身，却看到一只手掌已经拍了过来。

    啪！

    一声脆响，掌劲四散，史太龙踉跄后退，‘噗’的一声，从嘴里喷出来一大口鲜血。

    “天尊强者！”

    几乎是瞬间，史太龙就知道来人是个他永远也打不过的对手。

    “嘿嘿，小子，你的身体倒是很硬，居然能扛下老夫两成的掌力，值得表扬。”

    来人拍了史太龙一掌，便没有继续攻击，他落在三人的面前，身上的银袍随风飘摆，一副世外高人的模样。

    这人正是通灵会的风长老。

    他怪笑一声，炙热的目光如毒蛇一般，扫向了马岄。

    这个女人，居然是破龙血池阵的关键人物，他必须要抓回去。

    冰炎说了，等他的神魂完全凝聚，就要进龙血池里淬炼神魂。

    好让神魂更加强大，以便收伏超真神真魔级别的英灵。

    所以，风长老才会亲自过来抓人。

    马家两姐妹被风长老身上散发出来的魂力威压，震的瑟瑟发抖，根本动都不敢动一下。

    史太龙虽然会好一些，但身上所受到的压力也不小。

    “你是什么人？”

    擦了擦嘴角上的血迹，史太龙艰难的问道。

    “你还没有资格知道，看在马基的面子上，我不杀你，快滚！”

    风长老右手一挥，顿时狂风大作，冲向史太龙，使的他连站都站不稳，直接摔倒在地上，向后滚了两个跟头。

    “马家小姑娘，自己跟我走吧，不然，让我动粗，你可是会受伤的。”

    风长老冷笑着看向马岄，指了指远处，示意她过去。

    “老头，休想抓走我未来的老婆！”

    就在此时，在地上打滚的史太龙，从地上跳了起来，一把抱住了风长老。

    他双臂猛然用力，想将风长老的身体压碎。

    但风长老可是一个五阶天尊，又岂是他只凭蛮力就能制服的存在？

    魂力运转之下，史太龙好像被人用车撞了一样，喷着血，再次飞出。

    “小岄、小玲，你们快逃，这个家伙，不是你们能够对付的！”

    史太龙重重罗地，顾不上自己被震的血肉模糊的双臂，仍然大声催促二女逃跑。

    “我刚才绕你狗命，你居然还敢放肆，很好，现在，我就灭了你的魂！”

    风长老大怒，区区一名一万多魂力的垃圾而已，也敢阻他的好事，不杀掉，难消心头之恨。

    “笑风掌！”

    魂力凝聚，灌入手掌，风长老抬起呼啸的右掌，便要拍向史太龙的脑袋。

    “有意思，这个史壮壮，居然还有如此胆量，倒是让本少意外了。”

    不远处，一个单手插兜的少年，将这一切都收入眼中，冷酷的笑道。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

