    燃星者在这个‘未来’的虚空中展开各种行动的时候，星焰之民也穿过了远古的时空，并来到这个时代。

    实际上，星焰之民穿梭的时间要比燃星者晚很多。

    但是，它们的穿梭并不是‘自然’的。

    这里似乎和……资料库有关系。

    远古空间是一种非常古老的空间，现在的大多数生物，即使是很擅长利用空间的生物也是无法感知到远古空间的。

    或者说它们根本就没发现有远古空间这种东西。

    不过，资料库不同。

    这段事情，琳并没有从之前的资料库意识中得知，但是却能在燃星者的记忆中‘看’到。

    资料库在占据了霜堡的躯体之后，它在不断地调查和研究的情况下也发现了远古空间。

    但资料库应该无法对远古空间感知的太过仔细，准确的说它也只能像一般生物对待一般的空间那样对待它们。

    只有像是燃星者这种‘正统’的高温生物才对远古空间有着强大的控制能力。

    资料库在占领了霜堡的躯体并发现远古空间后，就开始调查这些远古空间。

    而燃星者也是在这时注意到了这个情况，它发现一些远古空间出现了异动。

    资料库在调查远古空间时，意外地发现了一些保留在远古空间里的高温生物。

    这些生物就是星焰之民，不过似乎还有一些别的生物，当然还有霜堡。

    这些生物应该都是偶然间进入了远古空间并来到这个时代的。

    它们的苏醒原因大多数不明确，不过星焰之民可以确认是被资料库‘弄醒’的。

    但这个唤醒过程可能资料库自己都不知道。

    资料库只是在探索和调查这些空间时，偶然间让它们醒了过来。

    而燃星者则知道的比较清楚。

    在一直以来的研究下，它对各种远古空间的感知也没有那么的模糊了。

    它通过一些远古空间知道了资料库的所在，燃星者也对资料库产生了一些兴趣。

    不过，它当时并没有想去理会资料库。

    因为它之前也发现过一些大型高温生物的尸体，在它们的尸体上或多或少都会居住些生物，也有些生物把整个尸体都改造成了战舰之类的东西。

     燃星者对资料库的兴趣主要是它发现资料库找到了远古空间。

     但燃星者也注意到，资料库虽然能检测到远古空间，但它不像正统高温生物那般……对这些空间有着‘意识连接’，资料库只是单纯地发现了这些远古空间而已。

    于是燃星者也没有继续关注资料库，它还是在试图弄出‘正统’高温生物。

    同时，燃星者也关注起了那些星焰之民。

    它没有对星焰之民做出任何的……干涉行为。

    也就是让它们自己在虚空中游荡，看它们会做些什么之类的。

    它想看着星焰之民在这个新的虚空中会如何生活.

    星焰之民实际上不只是琳知道的这一群，还有一些……别的星焰之民也苏醒了过来，但是并不多。

    虽然燃星者对于星焰之民能到这个时代感到有些‘欣慰’，但是它也认为这么少的物种想在这个未来发展起来是很难的，它还需要研究更多的高温生物出来丰富种群。

    而资料库实际上也在研究。

     通过调查霜堡的内部数据，它慢慢地了解了高温生物以及它们那个时代的各种事情。

    并且它也注意到了燃星者的所在。

    不过资料库应该并不知道燃星者也注意到了它。

    资料库开始只是把燃星者当作一种奇妙的生物来观察并记录。

    接着，就是……之前知道的事情了。

    霜堡的意识在虚空中游荡，资料库发现它后就和它联系，吸引它回来以便读取霜堡全部的资料。

    这件事情琳已经知道了。

    实际上……燃星者也是知道的。

    燃星者当时多关注了一下资料库，它发现资料库一直都在研究有关高温生物的事情。

    它还是第一次见到有这么一个生物对于过去它们的事情那么感兴趣。

     于是燃星者也多注意了一下资料库。

    当然燃星者也发现了霜堡……当时的霜堡因为被资料库所吸引，因此向着资料库前进。

    当初燃星者正在无空间带进行一些研究，霜堡的意识那个时候遇到了它。

    不过燃星者并不打算对霜堡做任何事情，只是想看着它如何在这里……生活。

    而燃星者也注意到了资料库的意图。

    它发现资料库想让霜堡回去……并做一些事情。

    燃星者倒是不清楚资料库的具体想法，它不知道资料库是为了调查霜堡内部所有资料。

    燃星者便向着资料库的方向前去了。

    当初燃星者觉得应该摧毁掉资料库。

    它认为资料库妨碍到了……像是霜堡这类的高温生物在这个未来虚空的发展。

    于是，燃星者便找到了资料库。

    通过琳所知道的那场战争，燃星者几乎摧毁了资料库，而燃星者最后停止攻击主要是有着几个原因。

    一个是燃星者认为它已经杀死了资料库的‘神经结构’。

    而不把整个霜堡躯体都摧毁掉的原因是因为燃星者发现这个地方有一些留下来的古老生物。

    也就是那些高温时代的生物，它们跟着霜堡一起变得寒冷，而它们现在还保留在霜堡这里。

    燃星者决定让它们活下来，所以没有彻底摧毁霜堡。

    还有一点就是……

    当时资料库给燃星者发送了尔什的信息。

    由于资料库对燃星者完全不了解，或者说只有表面上的了解，它认为燃星者攻击它是为了摧毁低温的‘叛徒’。

    所以它发出信息，让燃星者也认为尔什是低温的‘叛徒’。

    不过，燃星者则不是这种想法。

    它在得知尔什的信息后，认为尔什……或者说尔什上的生物是非常适合当作‘信徒’的。

    燃星者觉得尔什上的细胞生物是非常有可能被改造成‘正统’高温生物的。

    至于为什么好像和尔什本身有关联，因此燃星者便离开了。

    当然资料库并没有真的死掉，它还在继续进行计划。

