    凯多老师释放出焰云，卷着海面上的所有人飞上了天空，然后把他们放在了上方的海岸上。

    西留斯站稳了脚步，仰头眺望着飞行在天空上的神龙和无齿翼龙，又一次感叹会飞真好。

    有机会一定要学学月步，不然身为一个能力者，在海上战斗还是太危险了。

    “返航吧。”

    凯多老师发号施令。

    虽然这一场战争应该算是百兽海贼团的胜利了，但是凯多老师却似乎并不如何开心的样子。

    大约是没有机会和白胡子来上一场惊心动魄的战斗吧？

    所有人登船，大舰队开始返航了。

    这一场皇帝之间的大战并没有持续太久的时间，百兽海贼团损失也很小，只是几个蛮霸者几乎濒死，但是应该还能够抢救回来。

    除此之外也就是杰克好兄弟和玛利亚好姐妹受伤不轻了。

    船上的房间里面，西留斯俯视着躺在两张床上的两人，杰克和玛利亚都被绑成了粽子一样，他嘴角勾起，

    “好像，之前不久才看到过你们这样的形象啊。”

    “风凉话就算了吧西留斯。”

    杰克冷哼一声。

    “不过这一次西留斯真是了不起呀。”

    黑玛利亚语带笑意，“如果不是你的话，我们说不定已经死掉了。”

    事实的确如此，当时无论是他们还是蛮霸者们都已经到了极限，如果不是西留斯的行动导致白胡子最终决定撤退的话，他们可能就没有裹上绷带的机会了。

    “可不只是我一个人，”

    西留斯笑着道，“还有大和，光凭我的话，连莫比迪克号都无法靠近。”

    “嘻嘻。”

    一边的大和只是笑。

    “西留斯，我们是不是太弱了？”

    杰克突然道，“这两次都是，根本帮不上什么忙。”

    “那就努力变得更强好了，”

    西留斯伸了个懒腰，“我们都还很年轻，未来还无限的宽广。”

    “哼。”

    杰克轻哼一声，闭上眼，不说话了。

    西留斯并没有在这里呆上多久，凯多老师让人来叫他和大和过去。

    “唔咯咯咯咯！”

    凯多老师惯例的在酗酒，西留斯严重怀疑他可能会使用醉拳之类的招数，“这一次干的很漂亮嘛小子。”

    “只是做了我应该做的事情。”

    西留斯随意的道。

    “所以呢，小鬼，觉得已经偿还了老子的恩情了吗？”凯多老师放下酒葫芦，饶有兴致的道。

    “还差两点吧。”西留斯笑着回答。

    这一次就当是偿还了这么多年的饭钱吧。

    还差带他离开荒岛的恩情以及传道授业的恩情。

    凯多老师倒是没有穷根究底的意思，只是默默的灌酒，然后他狂笑起来，“唔咯咯咯咯！老子倒是很期待啊小子，你认为恩情偿还清楚的那一天！”

    狂笑之后，他突然又潸然泪下，哭的涕泗横流，“快点成长吧小子！！时间，不多了啊！”

    时间确实不多了。

    当初约定的时间是到大和二十岁为止，现在大和已经十五岁了。

    百兽海贼团返回了鬼岛。

    同时，这一场战争的结果也马上传到了花之都。

    “咕呵呵呵呵！！赢了赢了！！凯多那家伙赢了！”

    一直缩在半透明的屏障里面的黑炭大蛇此时开始载歌载舞起来，“福禄寿！快去给我把艺伎们叫来！老子要开宴会啦！”

    大蛇把手下的忍者部队和武士部队都借给了凯多，但是他的身边依然留着最强的保卫力量。

    比如黑炭蝉丸这个屏障果实能力者，比如御庭番众的首领福禄寿。

    还比如，近些年很受大蛇看重的浪人领袖，此时正跪坐在下首的狂死郎。

    宴会之后，狂死郎返回自己的住处。

    作为深受大蛇信任的浪人头目，狂死郎在花之都拥有一座很奢华的宅邸。

    他返回宅邸的时候，庭院的中间，穿着武道服，正在挥舞着一把武士刀的少女回过头来，“狂死郎先生，您回来了！”

    “是的，小紫大人。”狂死郎很恭敬的道。

    “不用加大人吧？不是您说为了避免暴露所以都不能称呼本名吗？”光月日和杵着刀，笑着说。

    “那就请恕在下僭越了。”

    狂死郎道，“战争已经有结果了。”

    “结果怎么样呢？”日和有些急切。

    “白胡子海贼团退走了。”

    狂死郎充满了遗憾，如果是白胡子海贼团胜利的话，那现在他们都已经可以为御田大人报仇了。

    “据说是那个少年在战斗之中发挥了关键性作用，最终逼得白胡子海贼团只能无奈撤退。”

    “这样啊？”

    “那，小——小紫，接下来？”

    “接下来？”

    日和一挥手中的刀刃，“当然是继续练剑！”

    随着百兽的舰队返回鬼岛，这一场并不为外人所知的战争的消息悄无声息的传递了出去。

    蛋糕岛。

    “凯多那个混蛋，居然真的击退了白胡子？”

    夏洛特?玲玲一脸的难以置信。

    当年的小老弟，现在居然已经这么厉害了？

    “据说这一次白胡子海贼团损失惨重。”

    长子佩罗斯佩罗道，“连队长都有阵亡。”

    夏洛特?玲玲瞬间转怒为喜，“妈妈妈妈，那这样也不错啊，纽盖特这下是真和凯多那小子不死不休了！”

    “佩罗斯佩罗，你说，老娘现在去找白胡子联手，说一起干掉凯多那个混蛋，他会不会答应？”

    “额——”

    佩罗斯佩罗呐呐无言。

    “或者去找凯多合作，解决掉白胡子那个混蛋？”

    海军本部。

    “白胡子居然被击退了？”

    战国拿着来自CP系统的情报一脸惊叹，作为老对手，他是很清楚白胡子海贼团的含金量的，毫无疑问，在罗杰海贼团解散之后，白胡子海贼团就是大海上唯一的金牌选手。

    “凯多那家伙，已经拥有这种程度的力量了吗？”

    趴在办公桌上一脸疲惫的空元帅挺直身子，“那个黑狼崽子又起到了一锤定音的作用，把疫灾奎因特制的病毒炸弹扔到白胡子船上了，这才迫使白胡子不得不选择撤退。”

    “那个小子啊……”

    战国大将也是一脸的凝重，“他才，十三岁吧？”

    “是啊，战国，等那小子长大了——”

    空元帅表情很凝重，战国发誓，他很少看到这位老大哥露出这样的表情，可见他心中的确是对那个小鬼很忌惮。

    是啊，以那小子现在暴露出来的天赋，等他长大之后——

    “等他长大——老子应该早已经退休了！”

    海军元帅哈哈大笑，“到时候你有的头疼啊战国！”

    “你这混蛋是这个意思啊！”

