    “太阳与月亮能量的源泉，如果我捕捉了这样的精灵……谁还能会是我的对手？！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    在反转世界中失去“奥创之梦”精灵的梅卡博士与天王德怀特，意外观察到了来自另一个世界的究极精灵。

    而那个世界背后，俨然精灵融合的画面，让他们真正意识到，还有一条人类精灵研究人员从未走过的道路，就在他们的眼前！

    等待与蛰伏，梅卡博士一直盯着天空塌陷的情况，最终分析出一个最为可能的事实。

    当反转世界最前线的天空，所有的区块彻底崩塌，最终连接成为一片完整的塌陷区域，那个世界的面纱，就会揭晓！

    恰恰就是在那个关键时刻，是他们能够先发制人的最好时机——

    先于其他国家地区的人类训练家，抢先一步，捕捉并控制强大的精灵，从而，控制整个究极空间的世界！

    奥创之梦，他们创造的精灵又如何，在融合精灵的面前，不过尔尔，因为这一种融合精灵的面前，整个反转世界都会颤抖！

    “去吧，大师球！”

    人类训练家研究的，制造出的捕捉野生精灵成功率最高的精灵球，此刻，从天王德怀特的手中朝着那方奈克洛兹玛的世界隔空丢去，在德怀特无比狂热的眼中，那几乎接近七十岁的老年身体，竟然在此刻仿佛回到了十七岁！

    只要捕捉到这一只精灵……

    天王，又如何？

    或许，他就是神的化身！

    这一只融合中的精灵，是无主的精灵，是野生的精灵，人人都能获得，为什么不能是他德怀特呢？

    野心的膨胀，冲昏了他的头脑。

    当他看到人类训练家阵营之中，骑拉帝纳、帕路奇犽以及帝牙卢卡的身影，心中轻蔑地冷哼一声。

    这里处于两个世界交融的区域，反转世界的规则，可不能影响他德怀特的行动！

    “呆呆！”

    杨御心中的怒火，轰然聚集在脑海之中，眼中，只剩下德怀特那不知死活的身影。

    这是“源计划”人类训练家阵线联盟中，最不能出现的状况，奈克洛兹玛的可怕，根本不是现在的人力能够企及的，在融合之中的恐怖力量，甚至需要人类与精灵的联合才能抵挡融合的世界之力。

    德怀特，区区一个天王，他凭什么？

    这将会破坏人类与精灵之间的好不容易建立起来的一丝丝联合的信任！

    “人类……”

    帝牙卢卡眼中冲出无限的怒火，背后的时空之翼，如利剑般释放银灰的时空之力，帝牙卢卡的举动，让此刻人类与精灵之间的联合，出现了一丝崩塌的空隙。

    本身就没有信任的力量，此刻，在帝牙卢卡的眼中，联合已经崩溃！

    只是，在帝牙卢卡即将出手的那一刻，有人，比它的速度还要更快！

    “龙使者！”

    “西方龙王！”

    “还有……那个海王杨御！”

    杨御并不知道自己在西方训练家的眼中，他精灵的属性以及在大海秘境之中如天神登场的表现，获得了“海王”的称号，但此刻，没有人觉得这个称号不合理。

    这样的出手，同样合理！

    “北美地区天王德怀特破坏了我们的联合！”

    “我们需要一个解释！”

    纷乱之中，所有人的目光，依然聚焦在那在快龙背上飞身而出的德怀特的身上。

    没有人想要德怀特能够成功捕捉这一只强大精灵的答案，虽然很多人心中都有悸动，甚至在心底升起了和德怀特一样的念头，但是存在的一些理智，让他们放弃了这样的做法。

    这是连骑拉帝纳、帕路奇犽与帝牙卢卡都需要联合起来应对的危机，单单一个人，哪怕是天王，在面对奈克洛兹玛，有胜算么？

    没有任何的胜算！

    甚至，会引起奈克洛兹玛的怒火！

    最可怕的事情，同样，也是骑拉帝纳最不愿意看到的事情，终究出现了。

    在奈克洛兹玛精灵融合之际，骑拉帝纳想要与究极空间世界的领袖，进行一番世界之主与世界之主的交流，但现在，因为人类训练家德怀特的破坏，反而引起了奈克洛兹玛无尽的怒火。

    危机，提前来临！

    索尔迦雷欧，露奈雅拉，以及最初形态的奈克洛兹玛，它们三者，共同感受到了来自精灵世界天王德怀特的贪念，想要用精灵球来困住它们，让它们损失彻底的自由。

    在这一瞬间，哪怕它们最初心中还有不愿，不愿意三者的融合成一，但是同样的怒火，或者说，对于外来人类想要囚禁它们的这一个事实，令它们短暂地获得了统一的战线。

    恰恰就是面对同一的敌人，让三者彼此之间的力量，在融合之间，又提升适应了那么一些，哪怕只是一点点的进程，对于融合来说，就是极大的一步！

    或许德怀特自己并不知道，自己这一步，却让奈克洛兹玛的融合，更加地顺畅起来！

    可是，奈克洛兹玛却不会留情，感受……来自究极空间世界之神的恐怖力量吧！

    炽热的炎阳，如同觉醒的雄狮，而雄狮的画面，恰恰就是“日神”索尔迦雷欧狰狞前扑的模样，撕裂的爪炎，从天空的另一端，霹雳而来！

    冥龙王骑拉帝纳神情尤为严肃，此刻从世界彼端爆发而来的太阳能量，让它对于另一个世界的神有了更为清晰的认知。

    但是，此刻在骑拉帝纳的背后，有一整个反转世界，在反转世界的背后，还有一个精灵现实世界！

    正因为有两个世界的存在，骑拉帝纳，有着自己不可避免的顾虑。

    “准备提前迎接来自究极世界的危机！”

    骑拉帝纳知道这个时候不是去责备人类训练家阵营的时刻，而是需要着手应对世界的危机，但这样的危机……

    是究极空间神的愤怒！

    来自——奈克洛兹玛之怒！

    “脑核之力！”

    杨御令呆呆出手针对德怀特的一瞬间，脑海之中，不由得惊惧地开始警惕，来自深层的记忆，在此刻开始警醒着杨御，来自未来的力量，预示着此次的危机，尤为棘手！

    索尔迦雷欧，露奈雅拉，奈克洛兹玛的合体，所衍变而出的特性“脑核之力”，会将招式用最为精妙的方式，让此刻的太阳能量，无限扩大。

    那一枚丢出的大师球，在德怀特那戛然而止的面目惊惧的神情之中，被太阳之火吞噬，而在那火焰形成的索尔迦雷欧狮身画面下，一张巨口，跨世界而来！

    “不……”

    “不是这样的！”

    “为什么会这样？！”

    或许德怀特到死也没有明白，奈克洛兹玛究极体意味着什么，或许，那是人类训练家可能需要几代人才能真正了解到，融合之后的精灵究极体，将会多么的恐怖。

    但现在，危机，已然来临！

    那是整个世界的火焰，就像是一个巨型的太阳，如超新星爆炸那般，无尽的火焰，从奈克洛兹玛的操纵之下轰然来袭！

    “空间……”

    帕路奇犽，隔空切断！

    骑拉帝纳全身张开所有的腿足，全力的出招，或许这是骑拉帝纳几千年来第一次全力的出手！

    天王德怀特的身躯，或许就像是小小的蝼蚁，在世界的面前，便是那么的渺小。

    然而，却给人类训练家从内心里，升起不可控制的恐惧！

    “召唤精灵，全力应对，不要忘记我们的背后，还有我们的精灵世界！”

    在人类训练家纷纷醒悟，做出应对之时，一道黑色的身影，出现在整个如太阳球体轰然来临的面前！

    “那，那是什么？！”

    ……

    “噩梦神，达克莱伊！！！”

