    苏蔓吃过早饭之后，拎着饭盒去了医院。

    和她预料中一样，苏妈果然整晚没睡好，一见女儿就念叨要回家补觉，留她一个人在医院陪苏爸。

    医院里挺无聊的，有护工忙前忙后，苏蔓什么也不需要做。

    她无所事事，拿出手机玩，刷刷微博，然后看看朋友圈。

    她看见李理发了新的朋友圈：

    【你今天脚下的位置，往往决定了你明天的起点】

    配图是表彰大会的现场照片。

    许多座位是空的，看来他提前到了，图文的发送时间是9点，现在大会应该已经开始了……

    之前李理特意给她弄来入场券，千叮咛万嘱咐，说他爸妈拍照技术太差，等他上台的时候，要她务必多拍几张！拍帅一点！

    现在拍不成了。

    苏蔓心里叹气。

    随后想起早上李理的态度，她又气哼哼的想：管他呢！没人帮他拍照也是他活该！

    苏蔓收起手机，不看朋友圈了。

    ……

    到早上十点的时候，陆陆续续有人来探病。

    她爸现在的位置，算是个闲职，但是家族里爷爷伯伯叔叔的关系网牢固，所以来探病的人不少，其中不乏一些长辈。

    于是苏蔓就跟个小丫鬟似的，开始一波又一波的端茶送水，还得耐心应付长辈们的问话，一直忙到中午，最后一位探病的访客才离开。

    护士特意来了一趟，提醒她要让病人多休息，病房弄得跟会客室似的不合适。

    苏蔓有苦难言，心想这也不是她能控制得了的啊。

    苏爸懒洋洋躺在病床上，说：“你还是回去吧，换你妈过来。”

    苏蔓无奈看他一眼：“妈现在肯定在睡觉。”

    “等她醒了再过来嘛。”苏爸理所当然的说道，“你呆在这儿也没什么意思，不是说今天要去参加那什么大会吗？赶紧去吧。”

    苏蔓拧起眉，抿着嘴没作声。

    虽然还在生气，但也没那么气了……毕竟她和李理这么多年相处，一直都是吵吵闹闹，不至于因为他一次起床气就绝交。

    如果能去，她还是想去的。

    就是不放心苏爸。

    苏蔓犹豫的看向苏爸：“您一个人能行吗？”

    苏爸：“你在这儿，和我一个人的时候有分别吗？”

    苏蔓瞪起眼睛：“怎么没有？我有帮你倒茶啊。”

    苏爸沧桑的扭开脸：“探病的人一走，连个聊天的伴儿都没有，没意思……”

    苏蔓：“……”

    行吧……

    她确实一直在玩手机，主要是……跟自己爹妈有什么好聊的？压根就没有共同话题好吗！

    苏蔓郁结，感觉自己被嫌弃了。

    “那我真走了啊。”她说道。

    苏爸缓缓挥手：“走吧走吧。”

    苏蔓想了想，觉得自己在这儿确实用处不大，又看一眼时间——再过一会儿，她妈就该送饭来医院了。

    行，她决定走了。

    苏蔓拎起包，离开医院，决定开车去李理所在的科研院，发动车子时，顺便给李理打了个电话，想通知他一声。

    但是电话一直没人接。

    也许因为场合特殊，所以手机静音了没听见？

    她心里犯嘀咕，默[51小说 www.51xs.info]默加快了车速。

    等苏蔓赶到科研院的时候，发现会场已经散了，她站在科研院大门口，再次给李理打电话——

    这次，李理总算接了。

    电话一接通，那头就传来嘈杂的音乐声，李理的声音几乎是用吼的：“什么事啊？我在外面吃饭！”

    苏蔓不痛快的撇了下嘴，问：“你在哪吃饭啊？我到科研院了，但是已经结束了。”

    “你现在才来？！我的姑奶奶啊，你不早点来？八百年前就结束了！”李理无语极了，“科研室的前辈请客吃饭，我们正开派对呢！”

    苏蔓心里更不痛快了，“我又不知道结束了，提前给你打过电话，你没接啊。”

    “我这边开派对呢！听不见啊！再说你爸不是住院了吗，我以为你今天不来了！”

    隐约听见几个人喊李理的名字，有男也有女。

    李理说道：“喂！我不跟你说了啊，他们叫我了！”

    匆匆挂了电话。

    苏蔓看着挂断的手机屏幕，一时无言。

    心里憋着一团火，发泄不出，思来想去，弄成这样尴尬的局面，仿佛全是她自讨苦吃。

    每次都这样……

    感觉她每次，都在让自己变得更难堪。

