    “混账！我会让你付出代价的，我儿子的仇，今天必要血债血偿！”程浩楠本就不太好看的脸色瞬间变得铁青，不过他的城府比起巫暴良可要深得多，即便暴怒也不会太过表现出来，气急败坏只会自乱阵脚，进而步上巫暴良的后尘。

    　　

    　　    “呵呵，那你好像是找错人了。”林逸眼神微微一凝，没想到这家伙竟然将程畦田之死算到了自己头上，却只字不提真正出手的东海神尼，这种自欺欺人的鸵鸟心态，实在让人哭笑不得。

    　　

    　　    “哼，没有你这混账从中挑拨，我儿子会出事？无论如何，今天你都非死不可！”说话之间，程浩楠身上本来暴戾的气势，不知为何竟突然平静了下来，除了表情有些狰狞凶狠之外，乍看起来竟变得普通人无异。

    　　

    　　    “那你就试试看吧。”林逸依旧云淡风轻，不过心中却是一紧，不由带着戒备重新审视起面前这个对手，他不怕对方气急败坏，乃至发狂发怒都无所谓，但是现在这个状态，就像嗜血凶兽忽然屏住了全身气息一般，这是瞄准猎物的征兆，极度危险。

    　　

    　　    虽然还不知道对方的具体实力，不过单从这一点就足以看得出来，程浩楠这个毒眼佣兵团的老大，远比巫暴良要难对付得多。

    　　

    　　    受程浩楠影响，林逸身上因为刚刚轰杀巫暴良而展露无遗的那股子霸道气势，也随之重新变得内敛深沉起来，刚则易折，一向准备的直觉告诉林逸，面前这个对手绝不是那种一招就能碾压过去的存在，必须小心应对。

    　　

    　　    “镖局掌舵人挑战第五场，齐天镖局凌一对阵龙舟镖局程浩楠，现在开始！”吊足全场看众的胃口之后，执行裁判当即不失时机的宣布比赛开始。

    　　

    　　    话音落下，擂台之上两道人影同时消失在原地，场下众人纷纷精神一振，看样子这两人都采取了相同的策略，先下手为强。

    　　

    　　    两道人影的速度都是极快，擂台之上到处都是模糊一片的残影，一时间很多人甚至连真身都找不到。

    　　

    　　    众人不由震惊失神，这种速度早已突破了金丹期高手所能达到的极限，在他们眼里，林逸有此实力一点都不奇怪，毕竟刚才的逆天表现实在是深入人心！让人没想到的是，龙舟镖局这个程浩楠竟也是这个级数的高手！

    　　

    　　    之前那一次出战，程浩楠一直在刻意隐藏实力，导致众人还以为不过如此，却不料这家伙明面上只有金丹大圆满，实际上却同样是堪比元婴期高手的变态。

    　　

    　　    先是巫暴良，现在又是程浩楠，众人不禁议论纷纷，这个名不见经传的龙舟镖局倒还真有点藏龙卧虎的意思啊。

    　　

    　　    砰！众人猜疑间，擂台上两人已经开始了第一次对招，彼此一上来都没有用出底牌，都在极为小心戒备的试探对方实力。

    　　

    　　    这家伙果然很强！林逸心中一沉，虽然说只是试探进攻，但他所用的狂火八卦掌二十九式已经绝对不能算弱了，然而却被对方轻轻松松的硬接下来，看样子是信手拈来游刃有余，更关键的是，对方并没有用什么强力武技，而不过是普通的拳脚。

    　　

    　　    单从这一点就足以判断出来，这个程浩楠的绝对实力必然要比巫暴良强悍得多，至少他的实力底蕴远非巫暴良可比。

    　　

    　　    巫暴良的强大只在于他的狂沙千爆拳，只要能够破开这个致命杀招，就会发现他本身实力其实并没有强到多么逆天的地步，但是程浩楠不一样，他的实力基础要稳固厚重得多，一拳一脚威力极大。

    　　

    　　    如果没有狂沙千爆拳这个大杀器，像巫暴良这种货色根本连同他一战的资格都没有，顶多一个照面就会被放倒，毫无悬念。

    　　

    　　    林逸心中忌惮的同时，另一边的程浩楠此刻也不禁在泛着嘀咕，和巫暴良连战三场，他本以为林逸的真气应该已经消耗得差不多，实力能够剩个五六成就已经算牛逼了，却没想到竟然还能这么真气十足，丝毫看不出疲态。

    　　

    　　    “难怪能够干掉军师，这小子的实力确实非同小可！”程浩楠暗自皱眉。

    　　

    　　    不像巫暴良这种一味追求强大武技的高手，他自己是以寻常拳脚起家，而且一向以此见长，基础远比一般人深厚得多，可谓是深谙此道，对方基础怎么样，他随便一眼就能看得明明白白。

    　　

    　　    如果说巫暴良的基础是十分的话，那么面前这个凌一的基础，至少是三十分，甚至五十分，彼此完全不在一个层次，尤其当双方武技招式都差不多的时候，巫暴良被完虐那是板上钉钉的事情，难怪刚才会出现那种一边倒的情况。

    　　

    　　    一次试探性对招，双方在彼此心中的威胁顿时更重了一层，同时也都暗暗有些庆幸，亏得刚才没有轻敌大意，否则说不定真要吃个大亏，那可就后悔莫及了。

    　　

    　　    远远看着依旧气息内敛的程浩楠，林逸脑子急转盘算着接下来的应敌对策，按照他以往的经验，基础底蕴越好的高手，往往就越不容易露出破绽，尤其是不会露出那种足以一击致命的破绽。

    　　

    　　    面对这样的对手，就必须做好和战斗机器对战的准备，因为战斗机器是不会犯错的，而程浩楠这种人也同样不会。

    　　

    　　    如此一来，可供林逸选择的策略就少之又少了，只有两种选择，要么拼耐力，一直和对方纠缠下去，并且保证自己不犯错，一直等到对方犯错，要么拼硬实力，直接用威力最强的杀招和对方死磕，一锤定音。

    　　

    　　    这两种选择各有利弊，前者看起来更加稳妥可靠，但是难度极高，一旦耐力不如对手，自己这边反而率先露出破绽的话，那就作茧自缚了。

    　　

    　　    而至于后者则极为冒险，一旦使用这个策略就只剩下两种可能，要么一招轰死对手，这是最理想的情况，要么被对方硬扛过去，接下来那林逸肯定就要倒霉了，会遭受致命反噬。（第7更！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

