    买个种子，就要花费四千末日币，宋健口袋里现在只有一千多末日币，还要想办法再弄些钱来；

    “你们收购植物种子吗？”宋健突然问道：“我最近收获了一批小麦和大豆……”

    “当然，小麦和大豆，都是粮食，在现在，粮食可是很值钱的，不过我们的回收价格是小麦一百粒8末日币，大豆一百粒10末日币，有多少收多少！”

    “嘶，你这价格，简直比系统商店还黑啊！”宋健一愣，心中暗道；

    “呵呵，开个玩笑，尽快发货吧。”宋健说完，直接关闭了电台；

    “还是用这些粮食，提升我的烹饪术吧，说不定又能领悟一些新的食谱！”宋健心想；

    就在这时，宋健突然从窗户看到，三道绿色光柱几乎同时从地面上升了起来；

    “有人在完成创建安全屋的主线任务！”宋健心中一动，身影顿时从房间消失，出现在庄园城堡的塔顶上；

    朝着光柱望去，那三道光柱出现的位置很近，距离宋健所在的小区也不远；

    “那片好像是新苑小区的位置啊！”宋健摸着下巴自言自语道：“过去看看。”

    安全屋创立之后，方圆一公里的区域，实际上就算是宋健的领地了，其他玩家想要在这片区域创建安全屋，必须得到宋健的允许才行；

    但是在安全屋没有创建之前，无论多少人创建，都没有关系，因此这三人才商量好了，一起创建，不过以后在他们区域创建的安全屋，需要三人一起同意才行；

    宋健很快来到新苑小区附近，此时周围已经围满了不少玩家，都在议论纷纷。

    “这三个哥们脑子不错啊，一起创建，一起抵挡怪物攻击，三人分担风险，不错，不错！”

    “这算不算是游戏BUG啊，方圆一公里的怪物，数量都是定数，三个人抵挡和一个人抵挡，明显轻松很多嘛！”

    “要不然，你现在也在这里创建看看，四个人起码比三个人更容易一些啊！”

    “算了，我还是再看看，这么明显的BUG，我不相信系统会就这么放任，别到时候引来一个大BOSS，直接把他们三人团灭了。”

    听了这人的话，旁边明显有些心动的玩家，顿时熄了一起创建的念头，先看看，如果这三人能够成功，而且围攻怪物没有增加的话，自己在联合创建也不迟；

    三个玩家身处绿色光柱之中，双手不断在胸前挥舞，在自己的安全屋周围布置着防御设施，游戏时间已经过去了一个多月，大部分玩家木料和石料都积攒的差不多了，只要是游戏允许建造的防御设施，一般都能建造出来；

    很快，三道绿色光柱同时破碎，周围数百只怪物蜂拥上前，不断嘶吼着冲向三座安全屋；

    “咦，真的可以哎，怪物被分散了，数量似乎并没有增加多少啊！”有人惊奇的喊道；

    “不对，还是有增加的，但是好像只增加了两三层的样子！”

    “差不多，难道真的可以联合创建安全屋？”

    一时间，几乎所有围观的玩家都变得兴奋起来；

    “还是先等等吧，说不定还有强大的BOSS没有上场呢，等到他们成功创建了再说。”还是有人很谨慎，毕竟关系到自己的性命，其他玩家也都不再说话，只是静静的看着海潮一般的怪物；

    “强哥，真的可以哎，哈哈，怪物分流了！”一个安全屋的玩家，站在屋顶哈哈大笑，对着距离他不到十米的另外一处安全屋大喊起来；

    “还是强哥聪明，老大不愧是老大！”另外一个玩家也连忙恭维道；

    这三座安全屋，分品字型排列，彼此相隔只有八九米的样子，创建的防御建筑，甚至能够连成一片，同时集火某一只怪物，这让安全屋受到的压力大减，也让三人能够轻松的收割围攻的怪物，不一会的功夫，三个人竟然同时提升了一级；

    “放心，以后跟着我，保管你们都能完成主线任务！”强哥也是一脸得意的表情；

    “强，强哥，BOSS，BOSS来了！”一个玩家突然指着远处一只五级精英BOSS大喊道；

    “不要慌，不过是个五级精英BOSS，它敢过来，我们就集火秒掉它！”强哥眼睛一眯，盯着BOSS看了半天，说道；

    三个人都将安全屋提升到了三级安全屋的水平，也都把箭塔造了出来，十二座箭塔联手，形成了一片箭雨，怪物想要靠近一步都困难万分；

    “老大，BOSS过来了！”赵亮一直盯着BOSS，在他看来，那些普通三四级的小怪，很难对安全屋造成什么伤害，主要是BOSS，一旦进入到BOSS的攻击范围，对安全屋的伤害太大；

    “知道了，控制箭塔，对准那只BOSS，进入攻击范围就直接射杀！”强哥摸出一把白色品质的AK，瞄准那只BOSS，开始点射起来；

    哒哒哒，哒哒哒，

    清脆的三连射响起，每一次都能命中BOSS的头部，造成了大量伤害；

    其他两名玩家也都掏出了远程攻击武器，瞄准BOSS开火；

    BOSS被打的怒吼连连，却被前面的小怪挡住，每前进一米，都要承受大量伤害；

    “嘿，这BOSS也不怎么样嘛！看样子连靠近安全屋都做不到。”

    “运气好，这是只近战攻击的BOSS，争取不要让他靠近安全屋，直接灭了它。”强哥也是心里一松，大声喊道；

    没过多久，这只BOSS在距离它最近的安全屋三米位置倒下，爆出了一件绿色品质的装备和几件白色品质的材料；

    三个人顿时眼睛一亮，但看着周围的怪物，还是强忍下来，只不过目光不时的朝着那件绿色装备望去；

    周围的玩家，看到BOSS倒地，顿时发出一声惊叹；

    “原来真的可以，这样一来，主线任务安全性大增啊！”

    “是啊，BOSS来了都不怕，这简直就是送经验送装备的大礼包啊，怎么样，老李，过会咱们也找一块地方一起创建安全屋怎么样？”

    “好，算我一个，哈哈，多找几个，到时候大家一起完成主线任务！”

    宋健看了下四周，随着这只五级BOSS的死亡，周围的气氛，顿时欢快了许多；

    ……