
    “这一次我恐怕和李叔想的不一样呢。”苏雨情温柔一笑道，“我有一种预感，这铭纹是这少年亲手所绘。”

    “可是这怎么可能，要真是这样的话，那岂不是足以和大小姐你匹敌的天才了！”李和惊讶之下，声音都大了一些，发觉之后，赶紧告罪。

    苏雨情不以为意，脸笑容不变，道：“李叔你也说了，既然我能在这个年纪，成为铭纹师，被人称为天才，那么为什么世界，不能出现第二个天才？我爹曾经不止一次说过，仙羽大陆很大很大，我们不过都只是井底之蛙罢了，我们这一次或许可以见到又一个天才。”

    苏雨情既然都这么说了，李和自然也不会再反驳，不过他的心，其实还是有些不以为然的。

    他是铭纹师，所以平常人更加深刻知道，要想踏这个位置，有多么艰难。

    所以李和依旧坚信，那个少年的背后，一定有一个铭纹师。

    两人说话的功夫，赵树德已经准备好了笔墨纸砚。

    苏雨情挥毫片刻，顿时之间，楚言的形象，在纸出现，栩栩如生，和赵树德之前的形容，几乎是一模一样，甚至连眉角那飞扬的神采，都跃然纸。

    苏雨情看着自己画出来的肖像，莫名的心头多跳了一拍。

    赵树德此刻在李和的示意下，走前去，看了一眼，连声惊呼：“是他！是他！简直一模一样！”

    “大小姐的丹青之术又有精进了。”李和夸赞道，“有了这肖像，我们要找人可容易得多了，不过我现在担心的是，这少年并非长青镇人，而是在此路过，要是他离开长青镇，那要找起来，有些麻烦了。”

    苏雨情也说不出来为什么，在刚刚看过这自己亲手绘制出来的肖像后，此刻原本平静的心情，竟然泛起了阵阵涟漪，一时之间，没法沉下心来思考。

    “一切由李叔做主了。”转身要走的时候，苏雨情又补充了一句，“不过我有一个请求。”

    “大小姐言重了，请讲。”李和赶紧说道。

    “要是李叔找到这个人的话，还请先不要打扰到他。”苏雨情咬咬嘴唇，“还有是——有消息的话，请第一时间告诉我。”

    说到后面一句话的时候，苏雨情感觉自己心脏跳得厉害，脸颊也隐隐发烫，声音也不由自主小了一些。

    不过此刻李和却没有注意到这些细节，连连点头，表示答应。

    望着那三张重器铭纹，苏雨情心暗道：“这重器铭纹，还有一些纹路我没有看懂，要是能找到这个少年，讨教一番，或许可以得到解答。”

    苏雨情此时心所说的话，要是让李和听到，恐怕会惊得眼珠子都瞪出来。

    在他心目，苏雨情是铭纹一道千年难见的才，而这样的才竟然会看不懂一个一等品铭纹，这怎么可能！

    从万海商会离开后发生的这些事情，楚言并不知晓，他离开之后，脑海里面，不停浮现出那装在细细小瓶的血髓。

    “血髓的作用，不仅仅是其蕴含的雄厚血气，还有各种药材的药力，如果能够买入几瓶，再利用吞鲸猎灵dàfǎ吸收的话，对我的裨益，恐怕我想象的还要巨大，这样一来，不仅可以让我的身体更加强壮，也可以大大加快我晋升到真武境五重的脚步。”楚言走着走着，突然之间，嗅到一股香气。

    抬头望去，他发现自己原来不知不觉已经离开了商贸区，此刻来到了一家酒楼的门前。

    那香气正是从酒楼飘出来的。

    不自觉的，楚言感觉到饿了，而且更重要的是，吞鲸猎灵dàfǎ此时也开始下意识运转起来。

    咕隆咕隆几声闷雷般的声响，从楚言的肠胃传来，他饥饿的感觉更甚了。

    “反正现在也买不了血髓，不如先吃一些包含血气和灵气的荒兽肉，来滋补一下自己，反正这一次出门的目的，本来也是吃东西的！”

    一念如此，楚言更加饿了，饿得全身每一滴血，都开始哀嚎起来，顿时他不再犹豫，迈步走入酒楼，来到二楼靠窗的位置。

    店小二前来招呼，原本他以为楚言一个人，吃不了什么东西，但是当楚言对着菜单，报出来一长串名字的时候，店小二都傻了。

    因为楚言报出来的菜不仅数量多，而且样样都是荒兽肉烹制的菜肴。

    荒兽和野兽可不一样，野兽和武者实力相当，而荒兽可是堪凝脉境的修士，实力非凡，捕猎起来，危险性极高，而且荒兽肉极为筋道，无论是切剁还是烹制，成本都要远远高于制作野兽肉。

    这些菜加起来的话，现在售价已经超过一千灵钱了！

    许多人家一年都不一定能吃到这个数目。

    店小二此刻都不由怀疑，楚言是不是来捣乱的了。

    楚言说完之后，见店小二站在原地一动不动，顿时明白了怎么回事，他不动声色，从怀取出装满灵钱的口袋，往桌一放。

    叮当的动静和口袋的大小，顿时让店小二判断出来里面大约有多少灵钱。

    确定了对方不是来吃白食和捣乱的主，店小二放下心来。

    “来，赏你的。”楚言取出一枚灵钱，抛给店小二。

    店小二过去收到客人的打赏，最多是俗世的铜板，什么时候收到过灵钱这种高额的打赏，顿时之间，一张脸都笑得跟绽放的菊花一般，忙不迭招呼楚言。

    不久之后，做好的荒兽菜肴，端到了楚言的面前，一张桌子都摆不下，足足放满了三张临时拼起来的桌子。

    此刻幸好不是吃饭的高峰期，要不然的话，这个场面，恐怕会引来围观。

    即便如此，酒楼如今不算多的客人，包括店小二和掌柜，都忍不住在旁边侧目围观，窃窃私语。

    甚至连后厨的大厨，此刻都好地来到前厅，看看到底是哪个神的客人，居然一下子点了这么多的菜肴。

    望着满满三大桌的菜肴，楚言闭眼睛，细细感受一番。

    立刻之间，他可以感受到这些菜肴饱含的浓烈血气。

    这份血气，是野兽肉绝对没法提供的。

    “这可是足足一千多灵钱，绝对不能浪费了。”楚言拿起筷子，深吸一口气，猛然下快。

    刹那之间，一盘荒兽肉消失在他的口。

    周围那群人只觉得眼前一花，等反应过来的时候，发现那已经是一个空盘子了。

    不过他们还没有来得及惊讶，看到了更加惊人的一幕。

    楚言的肚皮，仿佛是无底洞一般，此刻将桌一盘盘、一碗碗荒兽肉制成的菜肴，全都吞了下去，速度快得不可思议。

    四周的众人，看到空盘子不断出现，眼睛顿时越瞪越大，都傻掉了。
