    女人的声音，但这不是重点；有些熟悉，也无所谓。真正折磨人的，来自于笑语中的信息。
    特别是“罗先生”三字一出，后面本是自然延伸的十来个字，便都化作锋利的刻刀，在他心头来回切割，硬生生削出了一张脸！
    罗南！
    那张由人面浮雕转化而来的年青脸庞，就刻在他心尖子上，冰冷凝视，又似在嘲笑这个不接受现实的老朽！
    这一刻，宫启心神躁乱滋生，斩不绝，灭不尽。
    扎心的言语固然是引子，更实际的根由，则是因为这片熔岩洞窟，已经化为了血魂寺法则支配的场域，起源于战场的极端躁郁绝望力量，有着强大的感染同化之力。
    那火神蚁巢穴，依稀就是血魂寺的架构。
    宫启隐约还记得相关资料，血魂寺的实物建构，别说血焰教团四分五裂以后，就是最巅峰的时候，也没有完成这类壮举。如今成形，却成为了预设的战场、布置的陷阱，且专门为他而设……
    简直混账！
    如此场域内，其他人都受到干扰压制，血焰教团一脉却可以从中获取无穷无尽的力量。
    而遍数血焰教团主脉和支脉，身为女性，且能够驾驭该场域的，也就那么一位……
    宫启强自按下心头的波动，偏转视线，就在他斜下方，围绕火神蚁巢翻涌沸腾的熔岩里，一位身形修长的女性正慢慢拔起，身上并无寸缕。
    可以熔金销铁的高温下，世上也没什么衣物能保留住……正常人体也是。可这位确确实实是从熔岩中浮出来，意态自若。
    哈尔德夫人。
    目睹此景，宫启心神又是一燥，隔了半秒钟才冷森森地开口：“血焰教团什么时候成了小娃娃脚底下的哈巴狗？”
    他得到的回应，只是一个古怪的微笑。
    哈尔德夫人翘动唇角的时候，近乎火焰的红光从她五官七窍，甚至是细嫩纤薄的皮肤中喷射出来。由内到外好像是被烈焰吞没，下一刻就要化为灰烬。
    可事实上她并没有。
    她身上喷薄的红光，其实是高温高压、精血元气充分混化的表征。在宫启眼中，这无疑是超凡种级别的干涉控制水准……不，不是控制！
    宫启的眼光很毒，他很快就发现，哈尔德夫人根本没有把心力放在调和内外上，这女人选择了“大撒把”，任由血魂寺架构自行镇压运化，她的心念则纯化内聚，形成一道锐利的明光，在毁灭性的高温中游动，任意拨弄那脆弱的平衡。
    “你疯了？
    “你受制于人？
    “你凭什么给罗南卖命？”
    如今宫启严重需要一个解释，去搞清楚这一系列变故中的核心逻辑。可是他等来的，是哈尔德夫人微笑后，合身扑击的锋芒。
    熔岩洞窟红光剧盛，内部温度分明又有提升。高温高压的物理环境对宫启的灵体伤害不大，可是在血魂寺场域运化下，反向干涉渊区所形成的风暴，还是具备了相当的威胁。
    哈尔德夫人是血焰教团的主祭，实力上虽然未臻超凡，可在渊区是有血魂寺构形支撑的，不可小觑。倒是宫启，肉身损毁，在渊区根基崩溃，此消彼长之下，不得不小心……
    见鬼的这是搞什么！
    宫启在防备渊区搅动的风暴，可哈尔德夫人前指的，仅是她纯粹的心念力量。这难分虚实的念力，分明是经过了不可思议的淬炼，凝成了无匹锋芒，不管不顾，一击直斩。
    咝！
    防御模式和攻伐方向南辕北辙，宫启的灵体险些就让那明锐锋芒一击穿透。饶是他避得快，灵体架构也仿佛被烈火燎过，隐然间有扭曲浮动的迹象。
    这是，焚心刀！
    宫启很快捕捉到了哈尔德夫人攻伐秘术的内核，心思又是微乱。他明知道这门秘术早已经公布于世，很多B级强者都在修习，却还是第一时间联想到了武曌。
    罗南、哈尔德夫人……后面再多一个人，似乎也不奇怪。
    此时，哈尔德夫人又一道斩击过来，那架势真把自己当成了肉身侧，而且是燃烧血气，毋论生死的肉身侧，直来直去，毫无保留。
    “滚！”
    宫启的情绪炸裂了，灵体外层，那一道性命交修的青灰精气刷落，与哈尔德夫人念力相接。这一刷真的是毫无保留，便如极地之下万载寒冰，强行冻结了焚心刀锋，顺势反透，要打破哈尔德夫人那份脆弱的平衡，速战速决。
    红光微乱，青灰气芒反冲，污染了原本通透的血魂寺场域，甚至还渗入了哈尔德夫人体内。
    哈尔德夫人身形一窒，面颊上的旧伤痕似乎重新撕裂，火焰如同毒蛇，在面颊上游动，又像是点燃了第二根火捻。透体的红光在瞬时的混乱之后，迎来了再度爆发，将宫启精气的侵蚀力量强行排除，且又一次冲击而上。
    青灰精气与明锐锋芒瞬间交错、分离；转眼又盘绕、反冲，常人一个呼吸的功夫，二者之间就交锋三十余回合。
    到后来，对冲形成的高频震荡，几乎要撕裂血魂寺架构的场域，熔岩洞窟已经塌了小半，这还是只是精神层面的冲击反向干涉物质层面的结果。
    忽有“哧”声长鸣，哈尔德夫人的身躯被巨力击实，整个人像一颗火流星，重重砸落到高温熔岩之中，与实体血魂寺结构相距不过半米左右，瞬间掀起的熔岩火光则将这个“建筑”吞没了一半有多，也砸下了不少碎片，但其主体仍是巍然不动。
    可惜！
    宫启暗叫一声，要打破血魂寺场域，破坏其物质层面的根基，就是最直接的方式。可哈尔德夫人也是邪了，那般被动局面下，都还能做一次强控，势头挫而不乱。
    当然，就算她有血魂寺场域支撑，以“建筑师”的层次和超凡种对撼，必然会付出代价。
    可以看到，哈尔德夫人的身体真的已经燃起了火，胸腹四肢血肉焦黑，身躯轮廓更是极诡异缩了整整一圈儿。
    “烧精气，燃血肉，够狠！”
    看哈尔德夫人气息的涨落起伏，宫启觉得更加刺眼烧心。眼前是哈尔德夫人，可他心底想的是另一个：
    能够让一教之尊舍命相搏，罗南究竟是使了什么版本的迷心咒？再这么搞下去，就算突破血魂寺场域，他的损耗也会远超预估……
    不，现在就已经过量了！
