    武叔儒也是到这会儿才想起盘踞在阆湖的那一群流民。

    倒不是他健忘，最开始的时候他也很担心，生怕这群流民不安分来抢他的权。

    只是连续两个多月都没啥动静，他渐渐就把这件事情给忘了。

    此时再看这群突然冒出来的杀才，可不就是和那群流民一样都剃着短发吗。

    他心中暗骂自己糊涂，怎么把这种重要的事情给忘了。

    同时也开始担心，难道他们终于要亮出爪牙了吗？看样子还和吴仪勾结在一起。

    这可怎么办？

    他慌了。

    “敢问可是薛大……郎君的部下？我乃晋安县令武叔儒，和薛郎君一见如故。许久未见我也甚是挂念……不知道他近来可好？”

    赵正志冷笑道：“呵呵……我们不过是一群乱兵、贼子，可不敢和县令攀交情。”

    武叔儒连忙道：“误会误会，我和薛郎君有过数面之缘，当初还是我亲自去晋安郡把你们接过来的……这中间一定有什么误会。”

    “要是知道是你们，我一早就让人打开城门亲自迎接，以感谢你们的救命之恩。”

    赵正志懒得听他说这些鬼话，说道：“不敢，我们不过是护送薛先生来送还耕牛，恰逢其会而已。”

    “要是早知道武县令和蔡县尉不欢迎我们，就不来招人嫌了。”

    武叔儒眼睛一亮道：“薛先生也来了？他在哪里，本县亲自去迎接，好感谢他的救命之恩。”

    他的话音刚落，一个声音在城门外响起：“不敢劳烦武明廷，某就在此。”

    ‘哗啦’阆湖兵让开一条通道，薛大元不紧不慢的走过来。

    却原来是战事刚结束，赵正志就派常祝去接他回来。

    武叔儒见到他犹如抓到了最后一根稻草，连忙上前叙旧表达思念之情，那态度不知道的还以为见到了他失散多年的亲爹。

    薛大元是骑牛过来的速度比较快，到城外已经有一会儿了。他们的对话也听到了大半，心中自有一杆秤在。

    对武叔儒的恭维并不当真，只是不停的客套。

    当武叔儒邀请他去县衙歇息叙旧的时候，他说道：

    “刚才那一战我们的兄弟们都累了，且有几个还受了伤需要治疗，我实在无心赴宴只能辜负武明廷好意了。”

    武叔儒道：“薛郎君请放心，到了城内我会安排好这一切的，不会亏待了这些壮士。”

    薛大元拒绝道：“不用了，我们带的有药，现在只需要一处歇息的地方。我看这个城门就不错，不知能否将这里暂借给我们稍作歇息。”

    武叔儒表情一僵，心中怒急但又不敢和薛大元翻脸，只能强笑道：“没……没事儿，只要你不嫌我招待不周就好。”

    又聊了几句，他借口衙门有事就带着人匆匆离开，蔡群也被手下的人抬走了。

    武叔儒离开了，但百姓没有啊，都眼巴巴的看着吴仪和薛大元。

    薛大元当即朗声道：“诸位且请放心，我主已经知晓此事，大军随后就到定能打败俚人护住城池。”

    “哦。”众百姓顿时就欢呼起来。

    这些阆湖兵一看就是精锐，比蔡群手下最厉害的兵还要厉害。这样的兵来上三五千，区区俚人又有何惧。

    吴仪心中一咯噔，显然没想到薛大元会来一招反客为主。

    尉曹贺方也用探询的目光看向他，他只能摇头示意稍安勿躁。

    薛大元收买了一波人心，劝退众人之后才转头看向吴仪，眼神凌厉的道：“吴主簿，希望你的理由能说服我。”

    吴仪叹了口气道：“这里人多眼杂，咱们到那边僻静之地再详谈如何？”

    薛大元颔首道：“请。”

    说完当先朝着城外走去，常祝则带领自己班的人随行保护。

    赵正志则指挥部下正式接管城门，尉曹贺方叹了口气带着自己的手下跟着打下手。

    另一边吴仪把事情的前因后果添油加醋的说了一遍，甚至还回顾了一些陈年老账。

    对他的话薛大元信了七分。

    文易是抱着反心的，第一时间就开始打探晋安县的情况，县城是重点打探对象。

    城内有多少人，有哪些大户，有多少官吏。谁和谁的关系好，谁和谁有仇……他们摸的都很清楚。

    赵正志能一口就叫出贺方的名字，不是因为两个半月前见过，而是后来打探消息的时候暗中窥视了好几次。

    武叔儒和蔡群确实如吴仪所说不是什么好鸟，这次俚人堵城门十有八九就是他们引起的。

    之所以只信了七分，是因为吴仪远不如他自己说的那么光鲜，只能说和武叔儒、蔡群比起来他还算勉强能看的过去。

    起码没有欺男霸女草菅人命。

    “……武县令和蔡县尉都是流官，大不了拍拍屁股走人。我们这些人世居此地，出了事儿连跑的地方都没有。”

    “我是看在眼里急在心里，可他们二人势大我无可奈何。直到今天看到您手下的壮士……”

    薛大元打断他道：“是我主手下的将士，我只是我主手下一幕僚而已。”

    吴仪惊讶不已，这才想起好像他刚才就说过‘我主’这样的字眼，当时他还以为自己听错了，没想到居然是真的。

    可是接下来的话他却不知道该怎么说了。

    本来他以为薛大元是阆湖之主，想要说服他和自己联手。可现在他不是，有些话就不适合和他说了。

    薛大元看出了他的心思，道：“怎么？觉得我区区一个幕僚不配和你说话？”

    吴仪吓了一跳，连忙道：“哪里哪里，薛先生在阆湖必然也是只在一人之下。”

    “只是我一直以为您才是阆湖之主，骤然听说另有他人有些惊讶。”

    薛大元道：“呵呵……是吗，不过你说错了我确实就是一个幕僚，但在我主面前还算有几分面子在……好了，你可以继续说你的理由了。”

    “我要提醒你一句，我主可不像我这么好说话，如果你的理由不能让他满意，后果只怕你承受不起。”

    吴仪只感觉一阵头皮发麻，心中隐隐后悔没有调查清楚就利用对方。这次可别是赶走了一只狼，却迎来一头猛虎啊。

    但事已至此他已经别无退路，咬了咬牙拿出了最大的筹码：“若你主能解了晋安之危，我愿以他马首是瞻，奉他为晋安之主。”

