    这突如其来的焰火蓝花吸引了场地中孟昭几人的目光。

    从距离和这焰火的高度可知，发射这烟花之人，距离孟家庄应该不会太远，最多不超过五里，而周边十里范围，其实都已经是孟家的范围。

    故而吕乐三人脸色当即一变，彼此对视, 心中担忧，是否是有人想要对孟家施行什么阴谋诡计。

    有点被之前明秀湖畔，雷家和龙城的一番陷阱算计给刺激的格外敏感。

    遇事的第一反应，就是有人要对孟昭不利。

    孟昭则看着绚烂的烟花缓缓消散，想到什么，眼中闪烁一抹神采，开口道，

    “你们三个去安抚庄内之人，叫他们不要理会这焰火，我自有应对。”

    吕乐圆脸一怔，已经到了嘴边的话又咽了回去，想了想，小心道，

    “少爷，莫非，这放出烟花之人，是您的相识？而并非别有用心之辈？”

    这话曹湛，周虎两个，是万万不敢在如今的孟昭面前询问的，因为孟昭已经下了令，他们只需遵从就好，这般询问，不但多此一举，反而显得桀骜。

    主要也是两人相比起吕乐和韩普, 更为拘谨, 面对孟昭, 是又敬又畏。

    吕乐同样有着这般想法, 但更多的，则是对孟昭自身安全的担忧。

    雷家方才对孟昭下手没几天，尽管全军覆没，孟昭本人也展现出霸烈无匹，强势无敌的武道修为，一些宵小之辈，阴损手段，奈何不得。

    然，那毕竟是北地强横，有名的侯族世家，底蕴深不可测，在遭受上次惨痛的代价后，谁也不知道，会不会有更阴狠毒辣的计谋，派出更强大凶猛的武者，来向孟昭报复。

    所以，吕乐觉得, 如果不是有着相当大的把握，最好还是着高手先去查探, 以免孟昭陷入险境当中。

    孟家庄园内，先天高手远在两手之数以上，孟昭根本没必要冒风险。

    孟昭点点头，对于吕乐显示出特有的宽容和温和，解释道，

    “阿乐，你的担心我明白，外头这人，的确是我的旧相识，其实算起来，与珠儿也有关系，所以你不必担忧，且将这庄子内的人安抚好，不要叫他们生出事端。”

    吕乐点头，还是关切问道，

    “要不要叫杨才陪少爷一同出门，有他在，总归能更安全一些。”

    而今孟家一众武人，孟昭自是当之无愧的最强者，其次，便是梁穆秋，韩普，杨才三个，各有千秋，至于谁更强，难有定论，至少在没确切的打过一场前，是难以分出高下的。

    而今韩普受伤，还未曾痊愈，梁穆秋极可能是未来的少奶奶之一，不可当做寻常先天来驱使，只有杨才，当做护卫来用，再适合不过。

    孟昭心中一动，不过想了想，还是拒绝道，

    “不必，杨才武功虽高，却也不是我的对手，且让他安心修行吧。”

    说白了，武功不足，胆魄自是乏力，但有猜忌，要么停驻不前，要么前呼后拥，以给自己带来安全感。

    然，孟昭自明秀湖一战，已经彻底树立起无敌自信，纵千军万马，他一人也可来去自由，真若是多了旁人，未必能有这般随意。

    毕竟，当日明秀湖若没有韩露珠儿等，即便是那雷六叔亲自出手，在帝禹战甲，苍龙之铠的护身下，要逃也是不难，甚至从容而去。

    吕乐再不多言，领命后，带着曹湛以及周虎二人匆匆离去。

    其一，是要安抚庄子内见到这白日烟花的壮丁家仆，其二，也是方才对孟昭所传苍龙劲感悟颇深，灵感积蓄，想要寻个安静之处，消化所得。

    孟昭则平淡的从场地边角的紫檀木架上，取过一条淡青色薄纱袍，穿在身上，这才足下一点，身化龙形气劲，腾至半空当中，朝着焰火消失的方向纵去……

    黑色衣衫，双臂赤裸，其上血色密文鲜艳，方才不久与龙城大战一场的神秘黑衣人背靠在一块长满青苔的大石一侧。

    一边仰头看天，一手缓缓抚摸地上的宽大木匣，缓缓道，

    “刚刚你若是出手偷袭，与我一起围攻，说不得连那龙城也能一起拿下，为何不出手呢？”

    一番交手，他和龙城之间，说不上孰高孰低，毕竟时间太短，两人又都不是弱者，难以速胜，所以黑衣人显得有些失落。

    身侧大约两丈远位置，一个身穿红衣，五官柔和秀美，极为女性化的妖娆男子捏着一朵采摘的野花，细细嗅着，满鼻芬芳，眉眼舒缓，比之女儿家更美艳三分，轻笑道，

    “可你不是很欣赏他吗？尽管你不说，我却知道，你和他交手，很是兴奋。

    我若是出手了，不一定能拿得下他，却一定会搅了你的兴致。

    到时候你肯定又会唠唠叨叨的埋怨我，我又不傻，可不会做这种赔本的事。”

    神秘黑衣人讪讪一笑，发丝下的眼眸眯起，摇头道，

    “怎么会呢？此次是师尊有要事，需得借助那孟昭，同时，也是对他考验。

    咱们若是能拿龙城和那雷家人的头颅，必定能博得他好感。

    至于现在，却是大打折扣，只看那孟昭是不是真和采儿有关系。

    不过，这样也好。

    龙城此人虽然性格阴损了些，少了几分凛冽霸道，但手段可是不弱，而且身上应该藏有某种底牌。

    若是真到了生死关头，你我二人，纵然不被换出一条命，也得身受重伤，却是不值。”

    “这么说就对了，我和孟昭打过交道，此人虽有时显得温和有礼，审时度势，实则内心深处枭桀霸烈，勇猛刚强。

    所以，他这個人未必喜欢旁人越俎代庖，多管闲事。

    龙城既在明秀湖对他下手，两人便是结下死仇。

    相比起咱们帮他，这小子说不定更喜欢亲自摘下龙城的脑袋。”

    神秘黑衣人点点头，提及孟昭，瞳孔中炽盛的战意压抑不住，

    “当日明秀湖，我看得分明，这孟昭武道根基真是举世无匹，纵然我得师尊真传，又有奇遇加身，也未必是他对手。

    眼下的龙城武功绝不如他，若真有那么一天，我倒想在旁侧观摩一二。

    这一战，必是精彩至极。”

