    听到吕良的话，始皇帝三人皆是一愣。

    难道这小子已经算出朕今日前来的目的了？所以才提前准备好了这红梅酒？

    始皇帝放下酒杯，看了韩生一眼。

    韩生瞬间心领神会。

    “吕先生，这些日子，我家老爷总是莫名感觉心神不宁，晚上更是噩梦连连，因此才打算来这乡野之间散散心的。”

    “心神不宁？”

    吕良眯眼一笑。

    “是因为西行骊山的事吧。”

    “？”

    听到吕良的话，始皇帝三人惊了。

    要知道西行骊山可是始皇帝最近才决定的事情，整个皇宫高层知道这个消息的只不过数人而已。

    即便是当朝九卿也不知道这次始皇帝出巡的目的地，这小子竟然知道。

    始皇帝甚至都有些怀疑吕良是不是在自己身边安插的奸细。

    不过想想这小子曾经看过天书，他便释然了。

    “不用这么惊讶，你们的身份淳博士已经告诉我了。”

    吕良咧嘴一笑。

    “！”

    此刻三人何止是惊讶，简直就是坐不住了。

    始皇帝身份暴露意味着什么？

    要知道当今天下不知道有多少人盼着始皇帝死呢，他们此次前来根本没有带护卫，若是吕良心怀不轨或者被人利用的话，整个大秦帝国危矣。

    “砰！”

    蒙恬当即拍案而起，条件反射按住了剑柄。

    “你……你都知道了？”

    “蒙老哥，别激动，我没有恶意的。”

    吕良摊了摊手，露出了人畜无害的笑容。

    “吧唧！”

    就在此时，一只弓弩陡然从房梁上掉下，不偏不倚正落入吕良右手之中。

    四目相对，气氛一时凝滞。

    蒙恬：“⊙▽⊙”

    韩生：“⊙△⊙”

    “刺客。”

    “护驾，护驾……”

    蒙恬惊叫一声，拔出长剑挡在始皇帝身前。

    吕良：“⊙?⊙”

    他看了一眼手里的强弩脸皮黝黑。

    焯，这掉的也太踏马及时了吧。

    “大胆吕良，你想干什么？”

    “你可想清楚了，这可是大罪。”

    “不是，蒙老哥，误会啊！”

    “住口，我刚才就觉得有问题，你私藏弓弩，不是想造反又欲意何为？”

    蒙恬执剑呵斥一声。

    吱呀。

    就在这时，张二郎推门而入。

    “狗地主，我想预支点工钱……”

    “咦，这是……”

    张二郎刚要开口，看到房间之中的情况不由一愣。

    下一刻，他双眼放光。

    “提成来了！”

    “汰，贼人，休得猖狂。”

    “我去……二郎，不要激动啊……”

    吕良刚想阻拦，已经晚了。

    张二郎犹如一头莽牛一般，瞬间便冲到了蒙恬身前。

    “哼，贼子，大胆！”

    蒙恬冷喝一声，挥剑便斩。

    当啷！

    张二郎右臂挥舞，长剑砸到防刺服上发出一道铮鸣。

    下一刻，一股强大的力量袭来。

    蒙恬只感觉虎口发颤，手中的长剑竟然被生生弹飞了出去。

    “你……”

    “贼人，找打！”

    眼看张二郎又是一拳袭来，蒙恬来不及惊讶，当即一拳砸出跟张二郎撞在一起。

    “砰！”

    一道刺耳的炸响传来。

    蹬蹬蹬！

    蒙恬连退五步才堪堪稳住身形。

    张二郎身子一趔趄，仅退了半步便稳住了身形，但他脚下地板早已寸寸崩碎。

    “嘶，这不可能……”

    蒙恬瞪着眼珠子一脸不可置信。

    自己堂堂大秦第一勇士，竟然被一个乡野村夫压制了？

    张二郎同样有些惊异。

    他自己的力气究竟有多大，连他自己都不清楚，他只知道自从他成年以来，这天下间还没有有一人能硬接下自己一拳而不倒的，眼前这汉子算是第一个。

    “你这贼汉子，倒是有些力气！”

    “呸，逆贼休要得意，我刚才只不过是没有提防，并未使用全力，再来！”

    蒙恬大喝一声，挥拳便要再战。

    “呵，来就来，反正你肯定打不过我。”

    张二郎丝毫不怂，同样抡拳砸出。

    吕良：“……”

    “住手，住手啊！”

    吕良低吼一声，赶紧挡在两人中间。

    开玩笑，仅仅一拳，自家地板就爆了，这两个猛男再打下去，恐怕能把房子都拆了吧。

    “停！”

    “吕良，你敢行刺我家老爷，莫非想死不成？”

    “误会，误会啊！”

    吕良一脸黝黑。

    “不是，你见过行刺只带弩，不带箭的吗？”

    “吧嗒！”

    吕良话音未落，一只弩箭从房梁掉下，落入他左手之中。

    众人：“⊙▽⊙”

    吕良：“……”

    “我焯，玩我嗯？”

    吕良黑着脸，赶紧将手中的弓弩扔了出去。

    “意外，真的是意外啊！”

    “毕姥爷，你相信我，这弓弩都是我捡到的。”

    “笑话，你怎么不说你家的钱也是捡到的啊。”

    “咳咳，我家的钱，还真是捡到的。”

    蒙恬：“→_→”

    始皇帝：“￣ー￣”

    “阿蒙，住手。”

    “可他……”

    “行了，住手吧！”

    “诺！”

    看到始皇帝摆手，蒙恬这才无奈的护卫在一旁。

    “这就……不打了？”

    张二郎欲犹未尽的挠了挠头。

    吕良狠狠瞪了他一眼。

    “打个屁，他们是少爷我的朋友。”

    “哈？那我的提成……”

    “你还想要提成，我好生生的地板给你俩踢爆了，这地板的钱你们两一人赔一半，先给你记月钱里，还不下去。”

    “汰，狗地主，就知道克扣咱家的工钱。”

    张二郎黑着脸转身而去。

    始皇帝饶有兴趣的盯着他的背影。

    要知道蒙恬这大秦第一勇士的称号可不是浪得虚名的，蒙恬军武世家出身，从小刻苦训练，一身武力天下之间少有敌手。

    自从白气死后，蒙恬还未碰到过对手，今日将人被这个小小护卫碾压，这牛洼村还真是够卧虎藏龙的。

    “嘿嘿，毕姥爷，实在不好意思，我这护卫脑子有点虎，没见过什么世面，冒犯诸位了。”

    “无妨，此子真豪杰也！”

    始皇帝沉吟一声，看向吕良。

    “所以说，孤的身份你已经知道了？”

    “对啊。”

    “汰，淳于越这老东西，孤几次三番让你们保密，你全当耳旁风了是吧，看孤回去后不好好炮制于你。”

    始皇帝心中一阵腹诽。

    吕良咧嘴一笑。

    “毕姥爷，您也别怪淳博士，他没有告诉我，是我太聪明，猜出来的。”

    “罢了，罢了！”

    始皇帝大手一挥。

    “本来孤只想以普通人的身份跟你们相处，换来的却是疏远，不装了，摊牌了。”

