    课间。

    A座教学楼走廊里。

    杜少强面朝玻璃窗看着外面的风景，叶子扶着他的肩蹦蹦跳跳。

    “如果叶子拿着圆月亮，课间就能和少强一起听歌了。”

    “下午来上课，叶子可以带着圆月亮。”

    “嗯。”

    叶子的胳膊忽而被人捏了一下，回头看着米娜，哼声道，“怎么啦，那么用力捏我的胳膊。”

    “叶子，班里女孩你的身材最好，你没学习过舞蹈，可你蹦跳起来就很好看，给我伴舞，芭啦芭啦樱之花。”

    “才不。”

    “叶子，那个叫米娜的女孩求你啦，给我伴舞吧。”米娜在模仿叶子对杜少强说话时的语气。

    “就不。”

    叶子说道，“少强要唱灰姑娘呢，叶子弹着吉他给少强伴奏。迎新晚会叶子只会准备一个节目，叶子和少强的节目。”

    “好吧。”

    米娜意识到了，让叶子伴舞一定是没戏，“哎，那个叫叶子的女孩，腿那么长，身材那么棒，迎新晚会不跳舞真的可惜了。”

    “叶子不跳舞一点都不可惜，叶子给少强伴奏就够了，虽然叶子不会弹吉他，但是……”

    “叶子，你不会弹吉他？”

    米娜惊异的看着她。

    “刚才我故意那么说的，其实我弹吉他好着呢，不信你问少强。”

    叶子一本正经说着。

    米娜很是困惑的看着杜少强，眼神询问，叶子到底会不会弹吉他？

    杜少强清淡的笑着，貌似在点头。

    米娜看得失了神，心里喊着，杜少强，你真的很帅，你能满足我对男孩的所有幻想，我想钻到你怀里，捏你一下。

    米娜的家教良好，可中学她就早恋了。

    米娜的父母给她讲过一个大道理，男孩的才华比容貌更重要，但米娜依然很花痴。

    叶子的母亲不是大学教授，只是小学语文老师，但她说过的话，叶子都记在了心里，写在了日记里。

    接下来是高等数学，李平安教授的课。

    李平安堪称是燕京大学数学科学院最牛的老师，是国际数学领域的大拿。

    李平安教授很严格，学生考59分也无法过关，前世的王彬就是个例子。今生的王彬，也几乎会是个例子。

    给学生授课对李平安而言是莫大的享受，他的教学风格能让枯燥的数学变得生动起来。

    同学们听课都比较认真。

    叶子却在很小声的自言自语：“让少强带着叶子去大舟超市，坐电梯，买点好吃的。少强把大舟超市的零食都买走了，给叶子吃……”

    “叶子。”

    李平安教授微笑喊了她的名字。

    叶子站起身时，俏脸蛋红扑扑的，意识到自己在小声说话。

    “先认真上课，等景山区的大舟超市开业了，才能去坐电梯，去买好吃的。”

    “嗯。”

    “叶子同学请坐，你是最好的学生。”

    叶子违反了课堂纪律，可李平安还是赞美了她。

    其他同学都会想，如果李平安教授的课上，窃窃私语的是别的人，一定会被请出去。

    课间。

    李平安教授还没走出教室，就从用了多年的皮包里拿出了心脏病方面的药物，给嘴里放了胶囊，然后缓慢的拿起杯子喝水。

    杜少强和叶子走上了讲台，关切的看着李平安。

    “李教授，都怪叶子，气得你心脏病发作了。”

    “不是叶子的责任，最近几天我身体不太好，一直在调理。”

    “李教授，叶子送你一首歌，祝福你身体健康。”

    叶子给李平安教授唱歌，全班同学在教室里的，走到走廊里的都在听着。

    “老师啊，亲爱的老师，我们为您唱赞歌，您心中，燃烧着一团火……”

    叶子的独唱变成了全班同学的合唱。

    李平安教授太幸福了，眼里泛着浑浊的泪光。

    “今天是李老师任教以来最幸福的一天，叶子，你是最好的学生，你是最好的女孩。”

    “你们这些孩子，给老师唱了歌也没用，考试必须及格，差一分也不能过关。”

    “哦……”

    李平安捂住了心脏部位，刚喝了药，可因为心情过于激动，心脏病还是发作了。

    叶子吓懵了。

    全班同学都是手忙脚乱。

    最冷静，反应最快的是杜少强，立刻就用手机拨了120.

    “燕京大学A座教学楼……，有老师心脏病发作……”

    信息工程学院的领导和老师赶来了。

    救护车来了。

    庆幸的是有惊无险，在救护车里及时施救，李平安教授脱离了危险。

    李平安表示自己是老毛病了，不需要住院治疗，但他还是被救护车拉走了。

    “今天我的教学任务还没有完成，我的学生还在教室等我……”

    可是在救护车里，李教授说了不算。

    A座教学楼某教室，这是今天上午最后一堂课。

    讲台上没有李平安，全班同学都很安静。叶子一直是泪汪汪的，心里很内疚。

    米娜忽而起立，开始针对叶子。

    “叶子，如果不是你给李教授唱歌，李教授就不会心脏病发作，就不会被救护车拉走，要不你来给大家上课？”

    叶子流泪了，无助的看着杜少强。

    “叶子，你来给大家上课，勇敢点，走上讲台。”

    杜少强知道叶子一定能行，因为叶子提前就学会了。

    “可是叶子从没有遇到过这样的事，很害怕。少强，你捏捏叶子的耳朵，她就不害怕了。”

    杜少强看着叶子的脸，轻轻的捏了她的耳垂。

    叶子勇敢的走上了讲台，用清亮也清脆的声音给全班同学上课。

    “原来叶子提前就学会了，思路太清晰了。”

    “叶子很有当教授的天赋，说话的声音真好听，就是写的板书有点稚气。”

    孟姜帆院长和白霞老师走到教室外面时，听到了熟悉的声音，叶子说话辨识度非常高。

    她们看到了，站在讲台上讲课的就是叶子。

    “白老师，今天的事一定不要责怪叶子，李教授在救护车里说了，今天就算他死在了教室里，也不是叶子的责任，李教授不希望任何人因为这件事教训叶子。”

    “孟院长，您放心，我不会责怪叶子。叶子站在讲台上脸色有点苍白，叶子已经吓坏了。”

    下课了。

    叶子讲课非常精彩。

    杜少强想给叶子鼓掌，班里多个同学想给叶子鼓掌。但终于没有鼓掌，因为李教授被救护车拉走了。

    走在小路上，叶子的心情很沉重，不想去餐厅吃饭。

    “叶子好害怕，叶子要给妈妈打电话。”

    叶子拿出了小手机，杜少强抓住了她的手。

    “这个点卫姨不一定在家，叶子先不用给家里打电话，等周末回了家再说。”

    杜少强搂着叶子的肩，继续朝着餐厅方向走着，“李教授没怪你，学院里的领导和老师没怪你，全班同学都没有怪你。”

    “可米娜怪我了，我不想让米娜玩我的电脑了。”

    叶子噗噜噗噜掉眼泪。

    室友们走过来了，莫菲愠声道：“米娜，你听到了吗，叶子生气了，以后你别碰她的电脑。你自己有电脑，居然凌晨两点多打开了叶子的电脑，你是午夜幽灵啊。”

    “叶子的电脑比我的电脑好太多了，图像清晰，反应快，我喜欢玩叶子的电脑。”

    米娜蹦跳着走过来，拉住了叶子的手，“叶子，对不起，那个叫米娜的女孩不该在课堂上针对你，如果你还在生气，就让少强踢我一脚，啊……”

    杜少强的响应，甚至比叶子的电脑更快。

    叶子还没说什么，杜少强就给米娜来了一脚。

    米娜一个趔趄，捂着蹦跳起来，娇嗔喊道：“杜少强，你这坏小子，你就喜欢踢我的皮鼓，我的身体还有别的部位，你踢啊？”

    “要不再给你来一脚？”

    “不行。”

    米娜跑走了，跑出去几步忽而回头，幽怨的瞪了杜少强。

