“哈哈哈，爽啊，终于出了这口恶气。”顾小七走在大路上，拍着自己的胸脯大笑道。

“你们看到没有，那家伙的嘴巴被我一泥巴砸去，差点堵住了他的嘴，呵呵呵，老子扔的太准了。”罗志正跟着卖弄起自己的手法准。

“我没有看，我只晓得我扔得最多最大，那家伙一定被我砸得最惨。”毛峰双手比划着道。

三个人稚嫩的脸上皆洋溢着兴奋和快感，好像他们做了一件多么了不起的事情似的。

“毛峰，扔得多扔得大，不见得就砸得惨，要是一个没打中，还不是百搭，必须要枪法准才行，咱扔了三块，至少两块命中哦。”罗志正不服气道。

当时毛峰的确准备的“弹药”最多，在胡铭晨喊开始之后，毛峰手忙脚乱就将他的那一小堆弹药噼里啪啦不管三七二十一全部往黄晓阳所在的地方倾泻。到底有多少命中目标，他其实也没个底。

毛峰觉得自己扔那么多，总有命中的，乱拳还能打死老师傅呢，就算没有命中，吓也能吓死他。

“咱扔了六七块，难道会没有两块命中的？哼，那时候，谁还管他到底打中哪里啊。”毛峰为自己辩护道。

“那说不准，一块没打中也是有可能的，嘿嘿，你这家伙那种打法就是浪费子弹。”罗志正驳斥调侃道。

“你们就闭嘴吧，臭显摆个什么，不怕人家听见啊。你们这各有各的作用，毛峰扔的就算没打中，那也至少起到了火力掩护的作用，让那个混蛋不能随便抬头看我们。我警告你们，这个事就到此为止，以后谁也别再提了，明白没？”这大路上还有人来来去去，胡铭晨赶紧阻止他们的无聊争论。

这又不是比赛，没理由要挣一个谁行谁不行。

第二天，当黄晓阳出现在教室里，很快就引得同学们议论纷纷。

“班长，你这脸是怎么回事？怎么红了？还有你的额头好像还青了呢。”

“是啊，班长，干嘛了，是摔倒了吗？”

与黄晓阳走得近的几个同学纷纷上前询问状况。

“哼，我被几个狗日的暗算了，不要以为跑得掉，等会儿有你们好看。”黄晓阳回答别人的话，目光却是恶狠狠的往胡铭晨这边看。

这时胡铭晨也刚到教室没多久，正在从书包里面掏课本的他一抬头就恰好看到黄晓阳的目光，胡铭晨心里面就咯噔一下。

“什么意思？那个家伙干嘛往自己这边看？难道是他知道了什么？操，老子不会那么倒霉吧？”胡铭晨不由自主的暗想道。

胡铭晨看来真的是有些要倒霉，黄晓阳那一眼绝不是平白无故看的，他的确是意有所指。

“罗志正，我告诉你，昨天的事情不管是谁问起，一定要一口咬死你们没有参与，就说你们放学后就自个回家了，听到没有？”胡铭晨坐在凳子上，扯了罗志正的袖子一把，小声的在他耳边说道。

“胡铭晨，怎么了？”罗志正心一悬问道。

别看罗志正这家伙昨天话说得那么冲，今天见到黄晓阳的样子，再加上胡铭晨深沉的语气，他还是有些怕。

“别管为什么，一定要记住了，另外，一会儿你把这个话通知给顾小七和毛峰，让他们也一口咬死，千万别说漏嘴了。”黄晓阳那一眼让胡铭晨产生了不好的预感，所以他必须得提前做点什么，免得到时候这些家伙说错话。

“我知道了，只是，我们不用这么胆小害怕吧？”

胡铭晨冷了罗志正一眼：“这不是胆小害怕，你要是胆大，就给我咬死了。对了，这次谁要是嘴不紧，那以后他就自己玩他自己的，别说他认识我，我也不会再认识他。记得把我的话告诉给他们两个。”

见胡铭晨说得严肃认真，罗志正不敢轻视了：“好，好的，我一定照着你说的做，谁问我都一样。”

胡铭晨点了点头，不再说话了。

之所以让罗志正带话，而不是胡铭晨给一前一后的顾小七和毛峰讲，这体现了胡铭晨的谨慎，一点破绽都不随便制造。

很快胡铭晨的预感就得到了验证，第一节课数学老师走进教室的时候，班主任马艺是和他一起来的。

“胡铭晨，你跟我到办公室来一下。”马艺脸色铁青，看得出她心情很不好。

“哦。”胡铭晨站了起来，沉稳的答道。

“黄晓阳，你也来。”接着马艺又指了黄晓阳一下道。

黄晓阳一句话不说，板着一张脸站起来，凶厉的瞥了一眼胡铭晨后，抢在胡铭晨的前面走出了教室。

胡铭晨和黄晓阳才跟着马艺离开，教室里面就嗡嗡嗡的，同学们当然要议论发生了什么事。

借着这个空档，罗志正赶紧将胡铭晨警告他的话转告给顾小七和毛峰。

现在罗志正有点明白为何胡铭晨要做那样的交代了，弄不好他们昨天做的事情呗发现了，否则马老师不会一大早就到教室来把胡铭晨和黄晓阳叫走。

昨天伏击黄晓阳的时候，三个是觉得爽，但是现在，转变成了提心吊胆，生怕事情追究到自己的头上。而让他们更加迷糊的是，他们搞不清楚是哪里出了破绽。

别说顾小七他们搞不清楚，就连胡铭晨也没想明白。

胡铭晨已经断定事情绝对与昨天搞黄晓阳的事情有关了，这是没话说的。只是到底是怎么被发现的，他百思不得其解。按理说昨天他们做得还算隐蔽的啊，周围没什么人，更没有被抓现行，怎么马老师今天一早就知道了呢？怪异，充满了想不明白的怪异。

胡铭晨应该晓得一句古话，如要人不知，除非己莫为。只要事情做过，就没法百分百的确保隐秘。

“胡铭晨，站到那边，你老实交代，你昨天放学后是怎么打了黄晓阳的？哼，一点都不像话。”一到办公室，马艺就将胡铭晨安排到墙根站着，脸色不善的问他。

办公室里面可不止马艺一个老师，除了他之外，还有黄国华和副校长曾邦超，他也是杜格小学的教导主任。

从这个架势看，就是要对胡铭晨进行一番审讯了。

“马老师，我不知道你说的什么，我什么时候打黄晓阳了，这......这从何说起啊？我现在糊涂了。”胡铭晨一脸无辜委屈的道。

“糊涂？我看你是装糊涂，我们能叫你来，会是胡乱叫的吗？到现在了你还嘴硬，还满口胡话，曾校长，我看啊，这种娃娃就该开除，决不能留在我们学校。”黄国华被胡铭晨的话气得吹胡子瞪眼。

“黄老师，你先别急，这个事情等了解清楚了再说，如果他真的打了你的娃娃，学校一定会严惩的。”曾邦超压了压手道。

“胡铭晨，如果是你打的，你就承认，小娃娃打架玩耍，这是正常的，你承认了，话好说，但是你要是死不承认，态度就很恶劣了，被查出来，学校是会开除你的，所以，我想听你的实话。”曾邦超安抚了黄国华之后，这才慢条斯理的一本正经对胡铭晨说。

“曾校长，我真的没有干过，我实在不晓得要我承认什么？黄老师，你也不要因为上次和我争吵过就公报私仇，你好歹是个老师，这样冤枉人是不行的。”胡铭晨不卑不亢，沉稳内敛的说道。

这时候胡铭晨必须要稳住，绝对不能松口。

别看曾邦超话说得好听，似乎胡铭晨承认了就顶多批评两句而已，可谁知道那是不是他的阴谋诡计呢？

看得出黄国华是要利用此事大做文章，自己承认了就真的只是给个批评吗？胡铭晨才不会那么傻。既然不承认，那就得坚持到底。总不能那边让罗志正他们咬口不承认，自己这边却坦白了嘛，那还有何颜面面对他们。

“曾校长，你看到了吧？小小年纪就油嘴滑舌，我会和他一般见识公报私仇？哼，曾校长，这种娃娃留在我们学校，只会影响到我们学校的风气，简直太气人了，明明做错了事情，还搞得他很无辜一样。”黄国华在曾邦超的面前对胡铭晨指指点点，恨不得现在就一脚将胡铭晨踢出杜格小学。

上次与胡铭晨发生争执，就够让黄国华生气的了，这次他儿子又被打得那么惨，他岂能咽得下这口恶气。

黄国华已经不管与胡铭晨的辈分问题了，他现在就是站在一个家长的角度，站在一个老师的角度，他可以说他自己是就事论事，即便以后家族中的问题来，黄国华也可以坦然面对。

“黄老师，我到底招你惹你了，你干嘛就如此想把我开除而后快呢？我是挡着你升迁呢还是影响到你儿子的学习？你口口声声说我打了黄晓阳，那证据在哪里？有谁看到了，是不是我哪天摔倒受伤了，也说是你打的？做人可不能这样，还人民教师呢，就是这样做表率为人师表的吗？难道做老师就可以不用实事求是？做老师就可以满嘴胡诌？”当着曾邦超的面，胡铭晨没有直呼黄国华的名字，可是对他，胡铭晨是没有一点点客气的。

