    当杨镇把食材抱过来的时候，牛肉卷的盒子已经把火锅旁边的桌子堆得满满当当的，在一旁的地面上还摞了不少。

    公孙芸好奇的看着这热气腾腾的火锅，不明白这是什么东西。

    于是在姜白白的极力推荐下，杨镇把一片烫好的牛肉卷沾满了酱汁放进了小羊面前的碗里。

    她一口下去，好吃的小耳朵直晃。

    “好吃吧？放心，祖地的好吃的多的很, 还有这个可乐也很好喝，等你来了我带你吃香的喝辣的。”

    姜白白坐在小羊旁边一幅大姐头的样子，公孙芸重重地点了点头，眼巴巴地等着杨镇给自己夹肉。

    方林看着姜白白装逼地样子有点好笑，这就算回去吃香的喝辣的也是杨妈说的算吧，和她有锤子关系。

    不过, 家里的饭确实花样又多有好吃，但是这跟小羊感觉关系都不大啊。

    杨妈怎么都不可能给她喂肉的，这太突破正常人类的三观了。

    虽然方林曾经好像见到过一个猎奇视频，山羊被养在一个铁丝网围栏里，另一边是母鸡和小鸡仔们。

    结果一个小鸡仔不小心通过底下的小洞口钻了过去，被山羊一口闷掉了。

    但是这毕竟是个例。

    尤其是小羊长得还这么软萌可爱，浑身毛发蓬蓬松松的。

    要是被刘静看见了，估计到时候喂她灵草都得自己一根一根的看着喂，就为了看她吃饭时可爱的样子。

    就在这时穆熙推开门走了进来，看到众人正在吃火锅眼睛都亮了起来。

    杨镇看见他，同样开心不已。

    上次吃火锅可把他累的不清，这几個吃货吃了那么多肉, 杨镇得在一边不停的拆盒子把肉卷放进去，一烫熟就被好几张嘴盯着了。

    他但凡停下来吃一口都得被好几双眼睛盯着看, 终于来了个新冤大头。

    杨镇热情的给他挪了个位置，填了一副碗筷，然后笑眯眯地关心道：“饿了吧？快来吃吧。”

    穆熙坐下来挠挠头, 不明白为啥杨镇突然这么热情，不过他也没想太多连忙点了点头。

    在家里三餐都是标准营养师配给的, 火锅这种东西他馋了很久了。

    “对了, 你顺便给她们夹夹肉什么的，都不太方便。”

    “没问题。”

    涉世未深的穆熙大包大揽的同意了这个要求，率先拿起公筷就帮卡卡碗里夹了不少。

    然而往后事情的发展就有些超出他的预料。

    没想到自己身边坐着的这一圈全都是大胃王，看起来瘦瘦小小的，吃起饭来又急又快。

    他给这个服务完，另一个就开始喊了，尤其是姜白白直接开始指挥，把穆熙调动的团团转。

    最让穆熙难受的是，杨镇在旁边慢悠悠的一口一口吃着，浑然没有帮忙的意思。

    看到穆熙动作慢了下来，杨镇关心的说道：“累了吗？累了就先别帮她们夹菜了，让她们先饿着，你多吃点。”

    “没事没事，我还行。”

    “哦，那你继续吧。”

    “......”

    ......

    ......

    这顿饭因为多了一个小羊，所以一下子吃了两个多小时，直到最后穆熙才吃上了自己心心念的火锅。

    下午一点多钟，整理好办公室的杨镇先给杨妈打了个电话, 跟她报了个平安, 并且保证晚上六点前一定把卡卡他们送到。

    本来想着一下子带出去一天，晚上六点才送回去杨妈会有点生气, 杨镇自己都做好了被阴阳的准备了。

    结果没想到杨妈答应的十分爽快，说完就挂了电话。

    杨镇有些意外的收起手机对坐在自己身边躺尸的方林说道：“卡卡，没想到你妈还挺信任我的。”

    “......”

    方林也不想打击他随口赞同了一句。

    不过让他没想到的是，雪球居然主动向杨镇询问自己什么时候可以去完成委托。

    她刚才和方林说了这个事情，方林对此到没有什么意见，让乾坤的人蹭一蹭神通也不是不行，毕竟他们也算是保卫社会安宁稳定的人。

    虽然他自己现在并不担心什么安全问题，但是谁不喜欢自己生活在一个和平稳定的环境里呢？

    但是方林有些疑惑的是雪球怎么这么积极，估计是这小妮子有点新奇吧？

    方林在心里摇了摇头，这还有上赶着工作的呢。

    要是自己怎么也得划水摸鱼一拖再拖，等到杨镇催的不行了就快给自己跪下了，自己再去帮帮忙。

    杨镇对此倒是没什么意见，很快就带着雪球走了出去安排具体事项了。

    他第一时间就想到了易霏，笑嘻嘻的走进了易霏的秘书办公室。

    穆熙听到和修炼相关，于是也跟着过去想凑热闹。

    而留下来的姜白白再次招呼起了方林双排。

    之前她不知道怎么回事运气特别背，自己玩的前期强势英雄每次都能单杀对面一次两次。

    但是自己这边的冤种打野一直被对面摁着打，被杀两次节奏又被碾压后就开始怪她不支援。

    白银分段大部分玩家都是轻度游戏。

    所谓轻度游戏就是，第一标准是为了自己舒服而不是为了赢。

    所以自己不爽后，姜白白又开口反驳后直接就化身钢琴家。

    给姜白白整急眼了，她也开始摆烂，对线也不对了，啥也不管了，就跟着打野后面当保镖。

    打野惩戒用掉了就开始抢他野怪，不过姜白白的操作抢野怪倒是挺精准的，完事再亮个表情嘲讽一下总是能给打野弄破防。

    反正几把下来，姜白白就回到了白银二。

    然而，刚才她吃饭前和方林玩了两把后，她终于知道了什么叫神仙待遇。

    对线才刚刚开始到二级，红开的方林就直接跑到中路不讲道理的打对面中单一套。

    玩个皇子EQ挑起来红BUFF黏住姜白白随便跟下伤害就死了，没挑到方林也不让姜白白管，自己把对面打剩半血就溜回去刷野了。

    方林亏不亏不知道，反正姜白白爽翻了。

    面对姜白白这种前期强势的卢锡安中单，残血的对面基本只能龟缩塔下看着姜白白在塔前耀武扬威。

    而目光只有中路的方林刷完俩组野就会继续靠过来，对面打野如果来就打一场血量不平等的2v2，不来方林就直接越塔。

    这种帝王级待遇整的姜白白嘴上的笑意就没停下来过。

    尤其是到了六级后，听了方林安排的姜白白，一上线就对着对面开大招圣光洗礼打一套，根本不讲道理的换血。

    对面如果不回家，想半血或者残血尝试补刀，马上方林操纵的皇子就扛着长枪走过来越塔了。

    总之，姜白白现在已经完全不想单排了。

    她发现这游戏单排和双排根本就是两个完全不同的游戏。

    这次姜白白终于也算是想起来了自己的好妹妹公孙芸，坐在她旁边一边玩一边随口给她讲解着没有让她一个人呆着。

    直到下午五点多，杨镇才把雪球带了回来，收拾东西带着方林几人上车准备回家。

    而公孙芸因为还没有给刘静上剧本，只能暂时继续留在苏城的乾坤驻地，十分不舍得和姜白白道了别，作为翻译官的小蓝也继续留在这里。

    越野车上，方林看着表情一直十分开心的雪球有些好奇，开口询问道：“雪球，你怎么这么开心？”

    没等雪球回话，杨镇已经笑呵呵的开口说道：“雪球下午一点半到五点半四个小时赚了120贡献点，可能是因为这个吧。”

    “？？？”

    120个贡献点？

    之前说一个贡献点可以换一万龙币，就是说她一下午赚了120万？？？

    多少人一辈子也就赚这么多钱呢。

    “不是一个小时10点吗？”

    面对方林的疑问，杨镇继续解释道：“安排的位置是在地下灵气修炼室里，里面有个和外界大概三四倍的灵气浓度差。”

    “虽然老邓现在并不在意雪球神通是否外泄的事情，但是暂时来说还是保密的并没有外人知道，所以我就安排了易霏先尝试一下。”

    “她负担修炼室开启的贡献点以及雪球的奖励，但是穆熙这小子非得凑热闹，我就告诉他多一个人雪球的负担非常大，想要一起必须掏双倍。”

    “没想到这小子眼睛都不眨直接掏了，估计是他家里的贡献点，要知道贡献点虽然能换一万龙币，但是一万龙币可换不了一贡献点。”

    意思是要是私下里卖的话不止120万呢。

    有人想当冤大头哪确实挺爽的。

    雪球偷偷看了看方林低声说道：“哥，杨镇说有120贡献点能换一些修炼资源了，要不要我换一点让他带给你？”

    听到这话方林哑然失笑：“不用雪球，你先给你自己换就行。”

    120贡献点对C级的他肯定是杯水车薪，还不如给没有晋级的雪球推一推进度呢。

    她的神通对能24小时修炼的自己十分关键。

    要是这样的话，倒是应该让雪球也去空间里领悟领悟神通，要是能升升级的话修炼增幅应该也能强不少。

    这时姜白白在一旁酸溜溜的说道：“对啊雪球，他才修炼多久都C级了那需要你这点贡献点，别到时候差距太大不要你了。”

    说完她凑到雪球耳边悄声说道：“别担心，姐姐这里灵果管够哈。”

    姜白白看着坐在副驾驶没有反应的方林在心里哼了哼。

    之后心情又有些复杂，没想到卡卡的修炼进度会这么快，眼看着就快要超过自己了。

    有时候真感觉自己一百年的修炼是假的。

    从前在灵界，都是别人羡慕自己的修炼速度，没想到现在却反了过来。

    当时在一些杂书上读到远古时期人族天骄的事迹总是会惊叹不已，什么从小父母双亡，受尽欺辱。

    多少多少年修炼大成后翻云覆雨让曾经看不起自己的人一个个跪地认错。

    虽然这些大都是想象编纂的，但是也侧面反应出人族修炼速度快的共识，哪怕灵界和祖地分离这么久也依然留存有这种概念。

    但是为什么卡卡的速度也这么快呢？

    受到祖地气运眷顾的天才就这么出现在自己面前，也不知道是好是坏。

    好处反正已经显现出来了，那么厉害的空间能够选中自己，说不定就有卡卡的功劳在里面。

    但是...

    唉，坏处就是自己不经意间总是会受打击。

    总感觉自己从前在卡卡面前的那种优越感已经快要不存在了呢。

    要努力啊，姜白白！

    昨天在空间里的悟道阁中感悟了一晚上自己的血脉天赋，已经有了很大的进展，要更加努力才行。

    而且说起来自己这么久也没怎么修炼过了，也该让雪球陪着自己修炼修炼蹭蹭她的神通buff了。

    诶，不对啊？

    卡卡什么时候修炼的？

    难道白天和自己一起看电视，打游戏，晚上偷偷通宵修炼？

    姜白白越想越有这种可能，顿感上了大当，被祖地的灯红酒绿迷住了眼睛。

    下定决心回去没事就找个没人的地方修炼，虽然祖地的灵气浓度有点低，但是哪也都练不是？

    不，从现在就开始。

    姜白白感受着雪球给自己一直开着的神通加持，慢慢闭上了双眼。

    ......

    ......

    下午六点钟，当杨镇把方林等人送回到家里时，杨妈已经把小杰还有林雨清接了回来。

    “嘿嘿，想死我了卡卡，还有伱们几个。”

    刘静十分热情的迎了上来和方林几人抱了抱。

    “唉呀，你们不在家，家里冷冷清清的，我和你们妈妈都无聊死了。”

    “......”

    方林有些无语的看着沙发上散落着的大大小小的购物袋，什么香奈儿、GUCCI。

    要不是他不想吓到刘静，肯定要开口揭穿她。

    看样子逛街逛的开心。

    而林雨清正在客厅的沙发里窝着，黑着脸不说话一言不发，杨妈坐在旁边悠闲的看着电视。

    方林有些好奇的凑到了旁边顿坐下来准备听听有什么瓜可以吃。

    这情况明显有点不对劲。

    这时刘静倒了杯水走过来递给林雨清说道：“诶呀，清清考的这么好怎么还不开心呢？”

    考的很好？

    然而林雨清扭过头把脸埋在沙发里依然不吭气。

    刘静把水杯放在茶几上，坐过来安慰她：“没事，不就是数学老师请假，别的老师忘记批改卷子了吗？”

    “周测而已，也是各个班级里的小测验，也没那么重要啦，而且你这不是考了第五名吗？”

    “但是没有数学成绩！”

    林雨清顿时从沙发上跳了起来。

    “干妈相信你这次数学考的很好，你妈妈也相信，对不对倩？”

    刘静戳了戳杨妈，示意她开口说话。

    “嗯呢。”

    “......”

    林雨清气冲冲的丢下一句：“明天要月考，我数学肯定能考满分，你们等着吧！”

    说完就上了楼。

    方林看着这一幕有点好笑，林雨清的数学成绩这么跌宕起伏吗？

    听起来意思是她本来这次考的很好，结果老师请假了别的老师忘记改她们班的卷子，所以班里的测验统计分数就少了一门课。

    啧啧，也不知道这算不算教学事故，应该不算吧？

    班测的话，应该还好。

    旁边刘静开口埋怨道：“倩，你应该鼓励她嘛。”

    “我说了我相信她啊，诶呀没事的，清清有点像我，这样说不定潜力能激发激发，我当年也是我妈不看好我所以我才努力后来成绩变好的。”

    “好吧...”

    刘静咂了咂嘴没说话了。

    她记得自己好像是被老妈训了以后直接摆烂了来着。

