    和马这边。

    在一个多小时的对练后，和马抬起手：“好了，今天倒着。”

    千代子松了口气，然后按照剑道的规矩，向和马行礼：“感谢老师！”

    日本这边“老师”是个很分量的词，不光是教书的老师会被这样称呼，很多德高望重的人也会在姓名后面加个“老师”。

    千代子这样称呼和马，自然是为了表达自己的尊敬之意。

    说完之后，千代子对和马的称呼就变回老哥了，她一边脱护具一边说：“老哥你攻击的时候，经常不瞄准有效打突的部位啊！你看我的手臂，被打青了好几块。”

    “在训练场多流一公升的汗，在战场上就少流一加仑的血。”和马说出了三角洲特种部队创始人的名言。

    当然，用的是英文。

    千代子歪了歪头，然后一副恍然大悟的表情：“哦，有道理啊。多流汗，少流血！”

    和马惊了，心想你听懂了啊，不简单啊老妹。

    突然，和马觉得自己魂穿的这位原主和妹妹之间的设定，很像《我的妹妹不可能这么可爱》，里面妹妹高坂桐乃运动万能学习优秀，主角高坂京介则是个半吊子……

    然而和马穿过来了，结果就改变了一切。

    千代子：“我去放洗澡水了。老哥你没穿护具，出的汗比较少，我先洗好了。”

    和马：“这样没问题吗？你泡过的洗澡水再被我泡，不会让你觉得害羞吗？”

    “这有什么好害羞的？”千代子不以为然。

    普通日本家庭经常这样浴缸里放一波洗澡水一家人挨个泡。

    当然日本人在进浴缸之前会先冲洗、上肥皂、然后再冲洗干净肥皂沫，完成这些一般意义上被视作洗澡的步骤后，再进入浴缸。

    但和马还是觉得这样感觉哪里不对。

    不过现在家里就他和千代子，还没什么所谓。

    泡千代子泡过的水什么的，就当作是泡了鸳YANG浴就完了嘛。

    现在看千代子不以为然的样子，和马坏心眼的说：“我会喝哦，你泡过的水。”

    “哎呀！”千代子皱起眉头，对和马挥拳就打，“你恶不恶心啊！”

    当然千代子没用力打，捶了几拳之后就抱着护具往道场旁边的储物间走，看来是不打算理变态老哥了。

    和马耸了耸肩，然后在道场中间面对着庭院盘腿坐下，开始冥想。

    他想看看自己折腾了一天，有没有什么长进。

    首先，他关注的第一点，自然是有没有出现和经历有关的词条。

    然而并没有这种好事。

    仔细想想，今天做的事情，不管是和大门五郎的对决，还是痛扁剑道部的其他部员，亦或者最后教美加子剑道，这些事比起昨天和锦山平太的血战来说，都不值一提。

    那么既然打锦山平太都没有办法获得经历BUFF，那今天的行动自然也不可能给什么有价值的BUFF。

    和马不由得咋舌：这个狗屎金手指，要是放到游戏里非被骂死不可。正常游戏里肯定会设计成打倒了锦山平太就获得锦山平太的鬼面BUFF，或者拿到他的技能什么的。

    和马转向自己的实战——嗯，没加；他再看剑道技能。

    等一等！

    和马忽然发现，只要把注意力集中到具体的流派上，展开的说明底部，就会有一条进度条一样的玩意儿。

    看起来像是经验值条？

    和马很确定昨天没这玩意。

    打锦山平太并没有让他的两个剑道流派获得这种经验值。

    和马产生了一个假设：难道说，以命相博的实战，只加实战技能，剑道技能要在平时练习时加？

    可是他之前也在学校和家里的道场练过剑道，没看见这个经验值条啊。

    考虑到这个经验值条只长出来一点点，距离升级还有很长一段要走，很可能之前和马都是刚好到新当流6，多出来的经验是零或者接近零，所以看不到经验条的存在。

    之前的练习都不长经验，今天突然长了——那么很明显，和马只要回想一下，今天在剑道训练中，做了什么以前没做过的事情，八成就能找到提升剑道技能等级的正确途径了。

    和马回忆了一下。

    不会错的，他心想，应该是因为今天和大门五郎进行了一场对决。

    之前和马从来没有和大门五郎对练过，而今天被他痛殴的那些剑道部部员，以前都多多少少同和马有过练习战。

    于是和马推测，应该是在和强大的对手进行比试的时候，使用了流派的技能。

    可是那样又有个问题：为啥打锦山不加剑道经验呢？明明打锦山的时候，和马也用了不少新当流和理心流的剑技啊。

    同锦山的生死斗，和同大门五郎的对决，这两件事之间肯定有什么地方不一样。

    和马想了想，觉得不一样的地方在于，锦山是个街头斗殴高手，剑道技能甚至不如和马。

    而大门五郎的剑道在纯粹的数值上比和马高。

    所以，我要加剑道经验，就得打剑道高手，想学柔道了，就得去找柔道高手吗？

    这个发现，让和马有些兴奋，因为这表明只要打了正确的怪，就能把等级练起来。

    之前他一直头疼，不知道该怎么练剑道等级。

    不管自己怎么空挥，看起来都没有加剑道这边的等级。

    现在，至少有条路了。

    而且还是“刷怪”这种比较简单直白的变强方式。

    哎呀这可比什么领悟人生，比追求什么仪式感要简单多了。

    当然感悟人生和追求仪式感还是要的，一切能让自己变强的途径都不能放过。

    和马盘算着，要不明天就带着千代子去踢馆吧。

    反正到别人道场去叫战又不会死人，顶多被痛打一顿罢了，还是穿着护具的情况下打的。

    嗯，很好，非常好，就这么办。

    和马结束冥想，然后看着院门外的樱花树不由自主的笑起来。

    他又想起来锦山平太说过的话：津田组好像是要在什么会之后，才会正式接手撵走桐生家的任务。

    虽然不知道极道们这个会要在什么时候开，但和马判断至少黄金周这段时间，应该可以用来刷怪。

    然后和马开始回忆，附近都有些什么道场……

