    听到道庭子的话，孙长歌师徒两顿时一阵惊愕。

    上席，可是只有超级名门大派大族才能坐的，也就只有藏剑山庄，林青玄，以及一些脱尘出俗的得道高人高僧才能落座。

    是地位崇高的代表。

    百花宗连一名神境都没有，远远不足以落座上席的。上一次他们参加藏剑山庄的名剑大会，也是坐在稍后面，人群之中。

    能坐在上席，对他们百花宗今后的发展都有着举足轻重的作用，孙长歌自然欣喜。

    “嗯，好吧。”林凡闻言，点点头答应道。

    随即，便带着孙长歌与道庭子一同去了上席。

    这让不少家族宗门都是羡慕不已，暗暗感叹，能攀上林青玄，真是好福气啊！

    在上席，叶克等人早已经落座了，看到林凡过来，纷纷起身，对林凡一抱拳施礼。

    林凡上次给叶家一本无瑕剑诀，作为交换七星剑，叶克这些日子一只在苦悟，有不少心得，自觉剑道又高深了不少，对林凡自然更加敬佩。

    在上席中，大部分林凡上次就见过，只有几名道门的道人以及佛门的和尚林凡没有见过。

    这一次是纯阳派的门主，玄冥子出关摆的盛宴。玄冥子道武双修，因此不仅认识武道中人，连道门佛门都有染指，这一次便将他们也邀请了过来。

    几人一阵絮叨，随意攀谈起来，对林凡少年神境都是敬佩不已，就连道门佛门两位高人也是另眼相看，啧啧称奇。

    道门这位是道门百家的掌门人凌霄子。无门无派，散人一个，道门百家却对他敬重无比，视他为总掌门人，言听计从。在道门之中，十分德高望众。

    凌霄子已入道门之中的羽玄境，堪比亚地仙，道法极为恐怖，道门百家对他敬重很大原因也是在此。

    佛门这位则是白马寺的方丈慧空。白马寺与金刚寺不同，一个讲究佛道，一个则是佛法衍生的外功。

    佛道极为高深玄奥，白马寺入正罗汉境的高僧就能以佛法抗衡宗师。而入六识境，更是能与神境一战。方丈慧空，则是入了菩萨境，实力堪比亚地仙，与凌霄子不相上下。

    林凡当时在杨家，就用过一招佛道，大梵金刚印，直接把慕容家的家主慕容忘生给轰杀了，佛道在仙界也是极为强大的一条大道。

    两人境界地位超凡，而且早就脱离红尘，不问俗世，要不是因为与纯阳派门主玄冥子有几分相识，是不会来参加这种宴会的。

    别人对这两人都是尊敬无比，各种夸赞，企图攀上一些关系。林凡却是不为所动，他在仙界，见过的道法佛法真言不计其数，比起这地球上的，自然高超了无数倍，怎么会在意。

    就是他曾经在杨家讲经的那些佛道，都是超脱世俗的存在，能领悟一些便能成就菩萨境，并不稀奇。

    “小友悟性不凡，若是肯皈依我佛门，由我引路，将来必证佛陀境。”交谈了几句之后，慧空对着林凡笑着说道。

    佛陀境在佛门之中，是最高境界的存在，据说都已经堪比真正的神仙，上天入地，无所不能，比之地仙都要强大几分。

    慧空看林凡如此天资，便生了爱才之心，想把林凡收为门下。

    周围叶家等人闻言，都是一怔。

    慧空亲自邀请，这样的待遇，可是从来都不曾有过的，别人哪个不是各种苦苦哀求，历经磨难，才能成为慧空的弟子，哪有像林凡这么轻松的。

    而且慧空亲自说出，必证佛陀境，这是何等的不可思议。佛陀境，未来千年，说不定都无人能超越林青玄了。这对林青玄来说，绝对是一个难得的机会，不少人都是对林凡投去了羡慕的目光，对这样的机遇啧啧称奇。

    就连在一旁的一直气定神闲的凌霄子也是突然神色一动，看向慧空，惊讶的想张嘴说什么，又咽了回去。

    然而林凡却是轻轻一笑，似乎都没当回事，随意说道：“皈依佛门？我可受不了佛门的规矩，还是算了吧。”

    林凡此言一出，周围众人都是一阵目瞪口呆。

    “受不了佛门的规矩……算了？”

    众人都是不敢相信自己的耳朵，就因为这么一个原因，就拒绝了如此大的机缘！不少人揉了揉耳朵，还以为自己听错了。

    凌霄子看了眼林凡，微微摇头，便又自顾自养神起来，似乎对这个年轻人有些失望。

    慧空则是不在意，平静的说道：“无妨，小友此时身系红尘，自然羁绊很深，难以斩断。等小友什么时候想通了，自然会来白马寺找我。”

    林凡闻言一阵好笑，这个和尚倒是有趣。林凡点点头，玩笑的说道：“以后若是想不开了，便来找大师。”

    慧空回以一礼，念了几句佛言。

    他平静无波，他带来的几个年轻和尚则是一脸的不快之色。

    “这个林青玄，也太不识抬举了，我们师父收他可是他天大的机缘呢，还跟师父取笑，真是不知好歹。”一个年轻和尚说道。

    “就是，天底下有多少人想进入白马寺，想拜入师父座下。他倒好，还想着往外推，以为神境了不起吗？师父可是菩萨境，堪比亚地仙呢，神境又能如何？”

    “神境我佛门的六识境就差不多，我们白马寺可不少，几位年长的师兄不就是六识境，哪有林青玄那么嚣张的。”

    几位年轻和尚在后方愤愤说道。

    “不可无礼！小心师父回去责罚你们！”另一位较为年长的中年和尚呵斥了一声，几人这才止住愤然声，不过看向林凡眼中都是不服不快之色。

    人群中不人也是对林凡微微摇头，纷纷叹息。这个年轻人，少年得志，太过轻狂，飘了心性了，很难再有进步，恐怖都要停留在现在的境界了！

    众人小声的一阵议论，毕竟慧空在他们心中，可也是得道高僧，无法企及的存在，自然对林凡产生了轻狂傲慢的看法。

    就在众人议论间，从偏殿传来一声呦呼：“门主玄冥子驾到！”