    

    “希望你不会让我失望。”

    注视着细齿巨熊，澪说着细齿巨熊听不懂的话语。

    随后，澪咧嘴扬起一抹笑容，刀光闪过，细齿巨熊顿时惨叫起来，不过随后身影便是消失，被收入了培养槽当中。

    紧接着，澪便是直接开始选择基因起来。

    首先就是一些猛兽基因，当将猛兽基因搞定后，澪才是选择了自己手中所拥有的强悍基因。

    目前澪手中所拥有的强大基因，如果把络新妇基因算在内有四个。

    不过络新妇基因澪是不打算拿来培养面前这家伙的，毕竟听名字就知道络新妇属于女性基因，就没见过‘络新妇’有男的，如果再拿来培养这头熊，万一这头熊是个公的，那到时候岂不是培养出来一个人妖？

    澪可不想自己手底下有个人妖，影响视觉。

    所以还是算了。

    而除了络新妇基因外。

    澪的手底下另外三个基因，啧，其实和如今的海军三大将能力差不多。

    艾斯德斯基因。

    狮子之黄金基因。

    以及四尾孙悟空基因。

    其中，艾斯德斯基因是寒冰的力量与青雉相同，四尾孙悟空是岩浆的力量与赤犬相同，唯独狮子之黄金与黄猿不同，但狮子之黄金却是雷电。

    加起来也差不多。

    这三个基因全部拿来培养一个，再加上这次所培养生物本身就拥有的强大肉身，澪已经非常期待起来了。

    将这三个基因全部拉入基因培养槽当中后，澪便是摁下了培养按钮。

    随后，静静等待起来。

    基因培养开始。

    蒸汽涌现，界面颤动。

    一道道声音响起。

    有咆哮声。

    有震动声。

    也有话语声。

    “呼！”已经有了不少次培养经历的澪如今已经能够很好的稳定情绪，虽然依旧有期待，但倒也没有那么过于急迫了。

    很快。

    选择出现。

    【请选择培养方向：兽型？-人型？】

    “自然是人形。”

    澪做出了选择。

    这次培养出来的家伙，可也是澪预定的手底下队长级别的存在，选择兽形可不太好带领手下。

    随着选择完毕，培养继续。

    而很快，培养结束了。

    培养槽中，一道全新的身影浮现出来。

    这是一道身形魁梧的身影，肌肉紧绷，而且身上更是有着天然的纹身，在右手手臂处有着一头金色狮子纹身，胸口腹部更是有着一道道好似岩浆般的纹身。

    一头红发，眸子冰蓝。

    冷酷的同时却又凶悍，还带着许些桀骜。

    光是身高，就有着超过三米的体型，仅仅看去便是给人一种强烈的压迫感。

    哪怕还没有看到能力面板，但澪也相信这次培养的生物绝对是一尊强者，不弱于海军大将的强者！！

    【培养成功！】

    【未命名！】

    【能力：雷电（操控雷霆）、寒冰（操控极寒）、岩浆（掌握熔岩）、狂兽（变身的能力，极高提高实力）、神力（强大的力量非常可怕）、硬肤（皮肤坚硬，难以破防）、坚韧（防御力非常可怕）、坚定（意志力强大，不易倒下）、源源不息（强大的体能能够战斗到底而依旧拥有磅礴体能）、震慑（生而自带强大威势）、冰抗（不惧严寒）、热抗（不惧炎热）、气息（能够感知敌善）。】

    【综合战力评价：海军本部大将（极限战力：大将巅峰！）】

    【潜力尚未开发！】

    “简洁却又强大！！”

    看完能力面板，澪不禁发出一声惊叹来。

    是真的强大。

    面板简介，但每一个能力都很有用，特别是这一身能力，完全是天克赤犬和青雉，再加上雷电的速度，哪怕是黄猿也无法对他造成什么太大的威胁。

    一身能力配合下来，哪怕黄猿也很容易吃亏。

    再加上强大的体能以及防御力，面对同级别强者哪怕独自面对两位想来或许也能够打一打。

    实在是太强大了这能力，雷霆、寒冰、岩浆。

    这三种自然力量，此时放在了一个人的身上，特别是这寒冰开发下去，是能够如同艾斯德斯一样能够冻结时间的，哪怕或许有着极大限制，但也能够爆发出恐怖威力来。

    如此一想，这次培养出来的人，已然是实力站在世界顶尖级别的存在了。

    这就是拥有多强大基因的好处。

    强大的基因多，全部用于培养一人，培养出来的存在就是顶尖的级别。

    若是恶魔果实足够多的话，或许他能够在短时间内打造十余名大将级别的强者，这是何等恐怖？

    心念一动，澪挥了挥手。

    培养的生物出现在了澪的身前。

    凶悍气息顿时扑面而来。

    面前男子看向澪，恭敬的低下头道。“主人。”

    “以后喊我大人吧。”澪说道一声。

    男子顿时点头再度喊道。“大人。”

    “嗯。”澪摸着下巴，目光中闪过思索之色，旋即说道。“以后，你的名字就叫...穷奇吧。”

    谈起这个名字，澪不禁嘴角上扬，目光闪烁。

    穷奇，四凶之一。

    日后，或许自己手底下，就会有四凶，而现在，就先让穷奇去让世界震撼吧。

    就单单在这个世界而言，以穷奇在这个世界的实力，也算是配得上这个名字。

    至于穷奇本身的寓意，则是暂且不提，澪可是完全无视那些寓意来将这个名字赐给他的。

    “穷奇...”

    咀嚼着自己的名字，穷奇恭敬点头，眸子里闪过兴奋神色，说道。“感谢大人赐名。”

    “你满意就行。”澪淡笑一声说道，有了穷奇在，接下来无论面对新世界的哪位强者，基本上都是属于无惧的。

    “是否开始抽取能力？”

    与此同时，面板上一道提示浮现出来。

    澪当即点头。“抽取吧。”

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【神力】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    “嘁！”

    看到自己所抽取的能力，澪顿时撇嘴。

    这能力，可不是自己想要的能力，但也还行吧。

    手底下所拥有的对自己忠心的强者越多，在抽取能力这方面它反倒是开始不着急的，因为只要手中强者多，他也就不用担心自身安全问题。

    日后有的时间让自己去多培养强者，多抽取其他强大的能力。

    一次抽不到，那就多抽几次就是了。

    而且神力...        

