    “居然是变异人！？”

    巨鸟头顶，紫色殖体瞬间认出了魏合的身份。

    他不惊反喜。

    “有意思...隐藏身份的变异人，不想着怎么保护自己，居然胆敢挑战远超自己灵能等级的存在。勇气可嘉！”

    他手中同样浮现一把紫光萦绕的十字剑，剑刃缠绕一丝丝紫色灵能。

    灵能编织成一枚枚神秘字符，开始自动嵌入剑身，光芒大作。

    “就让你见识下，何为光照的力量。”

    紧握剑柄，紫色殖体骤然化为紫线，从巨鸟头顶飞射而出，曲折冲向魏合。

    他所化的紫色线条宛如一段段线段，曲折，笔直，却又诡异的速度极快。

    这一瞬间，周围的一切仿佛都减缓下来。

    所有的一切都成了慢动作。

    飞舞的兽潮，飘荡的尘埃和血肉，甚至巨鸟扇动的翅膀。一切都变得缓慢到极致。

    唯独紫色光剑，反而像按下了加速键，飞射落向魏合腰部，要将他拦腰斩断。

    噹！！！！

    紫色殖体动作一僵，断裂的光剑碎片反弹划破他面甲，远远飞射进兽潮，消失不见。

    “！！？？”紫色殖体浑身一怔，瞳孔紧缩，僵在原地一瞬。

    “怎么...可能！！？”他脑子一懵。

    以他光照的实力，虽然仅仅只是普通出手，可速度加成下来，带来的破坏力，也足以破坏战舰级的厚实装甲。

    就算是一坨完全用高强度太空合金融成的金属块，也不可能能挡得住他这一剑。

    可眼前这人...

    噗！！

    不等他退开，周围无数发丝化为无数尖刺，从他身体两侧狠狠刺入，然后穿出。

    血，宛如鲜花在半空绽放。

    “强者，可以有无数次机会失手。”

    魏合面色平静，看着面前被自己长发悬空起来的人。

    “而弱者，只有一次。”

    紫色殖体全身都在渗出鲜血，他浑身颤抖着，代表眼眸的位置，是两点紫红色晶体。

    此时晶体正不断闪烁着淡淡红光。

    “你....也给我死！！”紫色殖体猛地挣脱长发束缚，仰头怒吼一声。

    一声奇异的特殊声波，从他口中爆炸震开。

    上方的三翼巨鸟顿时回应般的发出怒吼，俯身朝着魏合狠狠扑来。

    “毫无意义。”

    魏合没有退避，张开双臂，往前狠狠一挡。

    轰！！！

    一人一鸟轰然对撞。

    魏合双臂稳稳架在巨鸟尖锐的尖喙两侧。

    巨大撞击力在两者之间炸开一圈圈扭曲波动，那是气流不断被挤开，又不断涌动回来，形成的高速光线扭曲。

    就像水面波纹扭曲光线一样原理。

    轰隆一声巨响，魏合整个人被撞得倒飞出去，被巨鸟顶着，往后砸中后方的无数杂兵兽兽潮。

    黑色的兽潮飞速流动，形成仿佛墙体一样的特殊结构。

    魏合全身肌肉纷纷鼓起，全部力量宛如狂暴水流，在他体内风快转动加速。

    他双臂用力撑住巨鸟，但依旧无法阻挡对方的庞大重量。

    他此时是血能态，所谓血能态，就是三种血脉完全融合后的形态，实际上这个形态早已随着他剔除血脉，而被彻底消融。

    现在的血能态，是他的血肉武道模拟的当初这个状态下的各种数据，完美复原下来的层次。

    在这个层次，他的本体速度也得到了提升，已经到了七倍音速。

    但还不够，对比紫色殖体，和此时眼前的三翼巨鸟，魏合依旧在速度上占据绝对劣势。

    “血能态下，我的全身力量是两千吨左右，居然还是被这家伙压制....”

    “既然如此...”

    魏合不再压抑，全身肌肉血管进一步凸起，膨胀。

    一圈圈黑色纹路浮现在他身体表面，代表引力的恐怖力场，开始在周围迅速收缩，凝聚在他体表。

    他此时的体型更进一步变高，变大。

    从之前的六米，膨胀到八米。

    巨大的力量猛然增加数成，提升了上百万斤，但依旧不够。

    巨鸟庞大的体型完全不是魏合以前遇到的对手能比。

    实际上，这头巨鸟的规格和实力，比起之前的那紫色殖体还要强。

    属于真正的光照级污染兽精英。

    时至今日，从血能态到融合态的提升，对于魏合来说越来越小了。

    他身体在被高速撞击，往后倒飞的同时，也在考虑，将融合态剔除，不作为单独一个形态使用。

    只是百万斤的提升，在元月时期还算可以。但在如今的星际时代。

    这点力量就完全不值一提了。

    轰！！

    巨鸟一头撞着魏合，狠狠冲入地面的一座高大沙丘。

    沙丘当场被撞散，溅起的沙浪朝四面八方激荡，甚至淹没了一座附近的遗迹废墟。

    嗷！！

    巨鸟昂起头，口部大张，猛地喷出无数粘稠酸臭毒液。

    冒着黑烟的剧毒毒烟瞬间将魏合摔入的地方，化为一片毒潭。

    沙丘在融化，大地在融化，一切都化为淡绿色液体，汇聚成一团，逐渐朝着地下渗透。

    哗啦一下。

    大片沙浪伴随毒液被掀飞，地下爆射出一道高大躯体，狠狠一拳打向巨鸟。

    但速度差距极大下，巨鸟只是微微左移，便轻松避开魏合的这突然一击。

    轰！！

    魏合一拳砸空，巨大冲击力落在后方兽潮上，凹陷进去一大片清晰痕迹。

    不等他回神，头顶再度传来巨大阴影。

    那是巨鸟的庞大翅膀，从头到脚轰然落下。

    “那么再试试下一个形态！”魏合抬头看着压顶而来的黑翼。

    心头莫名的浮现出一种酣畅淋漓的感觉。

    他已经太久太久没有彻底释放过自己了。

    一直隐藏隐藏，甚至藏到现在，他甚至连自己擅长的下毒手段，都有些生疏。

    ‘可惜，若是平日遇到你，我会很乐意试验试验极限实力。可现在不行....’

    融合态下，魏合身体浮现大片黑鳞，体型再度膨胀。

    其双臂外侧，逐渐长出刀锋一样的骨刺，背部一对对新的手臂生长而出。

    八米，九米，十米！！！

    他的身高疯狂提升。

    嗤。

    魏合头顶的王冠开始溶解，转眼朝两侧张开，形成两排灰色尖刺，宛如扇面。

    又更像是某种太阳放射光线的符号。

    呼.....

    他轻轻吐出一口气，十米高的庞大体型盘踞在地面，身后一对对手臂宛如羽翼般舒展。

    ‘太久了....真是太久没有进入这个状态了...’

    这是转龙态。

    也是魏合以前一直隐藏的最强状态。

    但自从跨入黑门，来到这个世界后，他便再也没使用过。

    “转龙态....力量应该在秘法下提升四倍。但可惜，秘法似乎不如以前那么好用了....”

    力量只提升了三倍，显然是秘法只起了部分作用缘故。

    但魏合也已经满足了。

    五转龙息本质上，只是当初真人阶段拿到的一个秘术，属于挖掘身体潜力，瞬间爆发的方式。

    而现在，他连武道体系都完全更换了，就更别说当年的秘法。

    这秘法还能用，就已经很不错了。

    ‘一千五百万，等于多少？’魏合抬头看向再度朝他扑来的巨鸟。

    污染兽没有理智，它们唯一充斥的是对其余生命的疯狂破坏欲望。

    巨大羽翼当空再度朝魏合压下。

    铺天盖地的黑翼遮掩住一切光线，带着恐怖的光照级速度，狠狠落下。

    光照级的常规速度是20倍音速以上。而这只是初入光照级。

    光照光照，便是比喻这个级别在常人眼里，宛如光一般快捷。

    任何一样东西，在20倍音速的催动下，都会爆发出恐怖杀伤力。

    黑翼当头。

    魏合抬头望着天空。

    “答案是，七万五千吨！”

    刹那间，仿佛一瞬，又仿佛很久。

    魏合背后的一对对手臂层层叠叠向上挥舞。

    他全身直立，周围是汹涌环绕的黑色兽潮。

    无数手臂在其身前聚合，编织形成一只独一无二的超巨大血肉巨手。

    巨手宽达十五米，通体漆黑，周围隐隐有黑色烟雾溢出弥漫。

    轰隆！！！

    黑翼和黑手在半空中迎面相撞。

    巨大撞击力僵持了一瞬，随即有海量羽毛和血肉破碎炸开，朝四周爆散。

    靠近一些的污染兽转眼被巨大冲击波震散，炸飞。

    巨鸟哀鸣一声，一只翅膀彻底被粉碎撕裂，如果是正常人类，现在已经开始考虑怎么逃跑了。

    但它并非人类，而是污染兽。

    所以巨鸟非但没有退避，反而继续往前，用余下两只翅膀，还有巨爪，狠狠抓向魏合。

    宛如小山般的巨鸟当头压下，但可惜，如果以它的光照级速度打游击战，或许魏合没法拿它怎么样。

    但硬碰硬，结局便只会有一个。

    轰！！

    第一重黑翼落下，被数对巨手抓住撕裂。

    第二重巨爪，尖锐刺落，被魏合抬手挡住，十多对手臂融合为巨手，捏碎巨爪内所有骨骼。

    第三重尖喙，带着光照级的恐怖速度，确实让魏合没来得及出手阻挡。

    噗嗤！

    一声清脆的穿刺声后，魏合十米高的巨大身躯，胸膛当场多出了一个巨大血洞。

    这还是他一身防御恐怖无比，才能只是一个血洞，如果换成其余个体，此时已经全身都在巨力下爆炸了。

    “久违的伤痕。”魏合低头看了眼胸膛的血洞。

    嘶...血洞眨眼间飞速生长，闭合，愈合，宛如从未出现过。

    他仰头看向天空，脚下一动。

    轰然消失在原处。

    而在他身后，巨鸟庞大的无头尸体此时才巨响坠落，砸在地面，吸引周围无数污染兽围上吞噬。

    就在刚才一瞬间，他趁着巨鸟刺穿自己胸膛的同时，挥手斩断其头颅。完成交换。

