    是他吗？

    是……于枫吗？

    这个问题，问得非常巧妙，也非常令人想不通。

    夏帝怎么可能知道这个答案。

    步伐非常熟悉，甚至说，越看越像是那个人的！    可是，那个人应该在国外才是！    他是逃犯，身上背负着悬赏令！    怎么能来到华夏呢？

    而且，眼前的赵冯宇，长得和于枫也没有半点的相似之处啊！    他不由得，感觉到背后有一阵汗毛炸立。

    就好像，眼前有一团迷雾。

    夏帝重重的咽了一口吐沫，在想于枫和龙头商会太子爷究竟是什么关系！    按说，这个年纪，似乎差不了多少岁。

    这个赵冯宇是暗劲的修为。

    难道，是于枫的徒弟？

    他也只能从这方面去想，根本就不敢想象，眼前的人，就是于枫！    “不管是谁，今天都死定了！”

    夏帝阴沉着脸，冷声说道。

    莫允善微微一怔，随后点了点头。

    非常认可这个决定。

    他们来到这里，为的就是不让龙头武馆开设成功。

    而解决根源的办法，那就是杀了龙头商会的太子爷。

    毕竟，武者之间的战斗，是不会受到世俗的约束！    加上，赵冯宇现在暗劲修为的武者实力，便是武者之间的战斗！    “好，希望你们夏家能有点用吧。”

    莫允善平淡的说道，丝毫没有将夏帝放在眼中。

    这是来自于家族底蕴的底气！    夏帝的脸色变得阴沉下来，冷冷的注视着莫允善。

    他此刻，多么想一巴掌拍死这个女人。

    这是，现在他要是出手拍死了她，那莫家一定会举全族之力，对夏家进行疯狂的报复。

    莫家，现在最强大的不是莫允善。

    而是现在莫家的整体实力！    功法，典藏，资源，金钱，人才！    不管是哪一点，都足以让莫家傲视群雄！    就连国派都不得不斟酌起来。

    他夏家，又有什么底气呢？

    夏帝现在心中只有恨意和怒意，却无从宣泄。

    只能将所有的怒火，向着于枫发泄。

    “还不给我上！杀了他！”

    夏帝冷喝一声，对着台上喊道。

    这道声音更像是一道非常响亮而的冰冷的魔咒，让夏晨峰立刻警惕起来。

    他的后背甚至都冒出了一阵冷汗。

    他能够清楚地感受到夏帝的愤怒。

    现在，必须要抓紧时间了！    夏晨峰竭力的呼吸着，调息自己的气息。

    他需要赶快修整，要不然只能被眼前的人戏弄了。

    “你倒是挺会躲的啊！”

    夏晨峰冷笑道。

    他咬着牙，早就有些受不了了。

    这样被一个比自己境界要低的人，不断地戏耍，这是一种耻辱！    他可是暗劲巅峰！    而对面的这个年轻人，也只是暗劲四五层的修为！    自己在他的面前，连身体都碰不到！    这何尝不是一种羞辱！    这比打败了自己还要难受。

    然而，于枫却淡淡的笑了笑，道：“我没躲啊……”    “哼！”

    夏晨峰双眼布满了血丝，道：“这么多人都看到了，你不是躲，是什么？”

    “缩头乌龟！缩头武馆！你们是武界的耻辱！”

    他越来越气愤，对于眼前的男人，已经气愤到了极点。

    而于枫并未生气，叹了口气，扫视四周。

    “对啊，这么多人都看到了，我一直在和你打擂台，可是，你打不到我啊！”

    “你打不到我，怪我总是躲？”

    “你好歹也算是一个暗劲巅峰的武者，说话……怎么这么不要脸呢？”

    于枫带着一种贱贱的语气，扬起嘴角，嘲讽道。

    顿时。

    夏晨峰立刻呆愣在原地。

    打不到？

    而不是总是躲避？

    被于枫偷换了概念，却换成了不一样的意思。

    这让他的脸色骤然变得铁青。

    就好比在此时辱骂自己是废物一样！    堂堂暗劲巅峰，连一个暗劲四五层修为的人都打不到！    他呲牙列嘴的瞪着于枫，吼道：“老子杀了你！”

    他骤然向着于枫扑了过去。

    他的速度越来越快，在挥出的每一拳，每一条腿，全都形成了一道道虚影。

    周围的人，都有些看不清了。

    夏晨峰的力量更是得到了提升，这来自于他愤怒的力量。

    却也因为愤怒，变得有些毫无章法可言。

    他现在只有一个目的，就是能打败这名龙头商会的太子爷！    夏晨峰使劲了浑身解数，却始终没有得到自己想要的结果。

    他每一拳打出去，都好像已经被预判到了，躲的非常轻松。

    他见这种情形，更加恼怒不已。

    他变得越来越狂暴，越来越焦急。

    心里只有一个念头，那就是杀了眼前的人！    否则，再这样刚被戏耍下去，那夏家的威严都要没了。

    伴随着夏晨峰越来越烦躁的时候。

    周围的那些观众们，全都看的一愣一愣的。

    他们的嘴巴，甚至都张的有些大，塞进个鸡蛋都没问题了。

    一时间，他们都对这场战斗，有了些疑惑。

    “这到底是怎么回事？

    这么半天了都没有打到人？”

    “这么废物吗？

    这是不是夏家实力最低的啊？”

    “刚才那个被一拳头打死的武者，才是真正的垃圾。”

    “那这个……跟垃圾有什么区别？”

    “为什么他这么半天了都没点进展？”

    很多的问题，浮现在了他们的脑海中，让他们都无法接受。

    本来就觉得龙头武馆是骗人的，现在却被打脸。

    这让他们感觉自己被骗了。

    其实，龙头武馆和夏家，好像才是一伙的。

    为的就是能让他们去报名学武。

    他们就是为了这一次，更好地将夏家和龙头武馆进行宣传！    这些人的脸色逐渐变得气愤起来。

    “我看这些人都是演员吧！”

    “哼！龙头商会太子爷真是一手的好手段，竟然让夏家都跟着一起演戏了！”

    “不光是夏家，还有莫家估计一会儿也要做出这样的事情了！”

    “这些人还真是可恶啊，就是为了能多要点流量吗？”

    “气死我了，别说是龙头商会，就算是夏家，我也不会去参加了！”

    “成为武者，却要被人当猴耍，老子才不做这种事！”

    此时，越来越多的人开始暴躁起来，不想再看这种画面了。

    上官家，夏家，还有莫家等人的脸色都有些变化了。

    很多想要嘲讽夏家的人，也都收敛了自己的神色。

    他们看得出来，这个龙头商会太子爷的身手，比他们料想当中的要强大很多！    “这个人，究竟是什么实力！”

    莫允善冷声道。

    

