    裴亦桓的软肋一向是小七，只要小七一摆出这样的神色，裴亦桓的心就软了：“尔萱。”

    尔萱一脸的她就知道是这样的神色：“爹地，你那是溺爱，小七现在还太小，她根本不能吃这种东西。”

    “那你让她尝尝味道，让她舔两下……”

    “真没有想到爹地竟然会说出这样的话。”尔萱眨着眼睛：“爹地，如果昊天再欺负我的话，你可不可以帮我？如果你帮我的话，我就让小七舔两下！”

    裴亦桓挑眉，深邃的眼眸落在尔萱身上：“你什么时候还学会了讨价还价？”

    “一直都会，不过是爹地不知道罢了，答应还是不答应？”

    “对了，你的那几双红色高跟鞋不是被你妈咪没收了……”

    顿时，尔萱的眼睛发亮：“爹地是答应帮我要回来吗？”

    “这个倒不是什么难事，你手上的糖葫芦——”

    还不等她话音落，尔萱就已经迫不及待的将糖葫芦塞进了小七的口中。

    小七还太小，根本不会去咬，小小的舌头只是舔着外面那层薄薄的糖，甜的她手舞足蹈的。

    莫挽有些受不了的看着三人，轻轻的叹了一声。

    之后婚礼已经开始筹备，凯莱带着艾米和莫尔也从米兰赶过来了，看到林若蓝的举动有些不方便，凯莱照顾的非常细心。

    艾米和莫尔也喜欢小七，两个人轮流抱着。

    “你那边的事情都已经结束了吗？”莫挽看着她。

    “结束了，已经全部都结束了，该了断的都了断了，以后也打算在A市，不回去了。”

    凯莱笑着，她醒悟的还不算晚，现在的她的就是幸福满足的。

    死守着那份婚姻也没有多大的作用，反正她也没有什么想要的了，只要孩子过的好就成了。

    “还是问一下艾米和莫尔的意见吧，毕竟他们在米兰生长了那么久，对于A市应该有些陌生，询问下他们的意见再做决定。”

    “那你呢？”凯莱看着林若蓝。

    “不用顾虑我，我一个人早都已经习惯了，所以没关系，我还没有他呢，以后……”

    凯莱的神色中夹杂了一些伤感，声音淡淡的：“是啊，以前是我不要你，以后你也就不需要我了……”

    “别那么伤感，怎么会不需要？我一直都需要你，所以不要这样，婚纱好像到了，你帮我挑，好不好？”

    林若蓝的语气中充满了撒娇，她对凯莱从未这样过，凯莱被感受用，连连点头：“好好好，我这就去看！”

    林若蓝的嘴角露出了微笑，伸手轻轻地抱住了她：“好，你可以带着艾米和莫尔一起去。”

    凯莱轻笑，她觉得自己满足了，在瞬间满足了，就这样吧，这样的就很好了！

    莫挽静静地看着两人，也跟着轻笑，最起码现在她心中所盼望的人都已经全部拥有了属于自己的幸福。

    婚纱没有从国外进口，而是裴亦景亲手设计的。

    他以前本就学过设计，所以现在设计起来也是非常的上手，白色和紫色相间的婚纱，异常的清纯而美丽。

    林若蓝觉得自己从未有过这样的幸福，幸福的让她简直都不敢相信。

    不敢相信自己有一天竟然也可以得到这种幸运，这种幸福，感觉到手足无措。

    凯莱对她也好到了极点，像是要将那些年亏欠她的全部都还回来，怕她冷，怕她热，怕她疼。

    艾米也乖巧懂事，总是细心的照顾着她，

    但是偏偏有不速之客过来，那便是林兆钧。

    凯莱不让见，林若蓝却摇头，始终是要见的，无法避免，便让佣人请了他进来。

    仅仅也不过就几日的功夫，他整个人像是老了一圈，也瘦了一圈，见面就开门见山的问道：“你到底想要怎么样？怎么样才肯放了真儿？”

    凯莱一听这句话就一肚子的怒火，蹭的一下站起身正准备言语时，林若蓝伸手拉住她的衣袖摇头。

    轻叹息一声，凯莱坐下，林若蓝的目光落在了林兆钧身上：“如果你是抱着这种态度来我和谈事，那么我觉得我们已经没有再继续谈下去的必要了。”

    她的声音清冷，说的一字一句，非常的清楚。

    林兆钧浑身的怒火，却又无计可施，最终还是低下了头，服软。

    “现在可以继续了。”

    “我来是为了真儿的事，她还年轻，将她关进监狱你就真的忍心吗？你们不还是朋友吗？能不能放她出来？”

    林若蓝看着他：“为什么你不问在此之前她都做了一些什么？”

    林兆钧呼吸着，没有言语，虽然口中没有说，但这件事的起因毕竟是因为林若蓝。

    “看，你自己到现在是这样认为，所以凭什么让我放她出来？”

    林若蓝一眼便看穿了他心中所想：“这件事并不是因为我，我是进了你的公司，但也仅仅只是为了糊口而已，我在你的公司什么都没有做却被你天天警告，而且你还打了我，从来都没有养育过我的你有什么权利打我？”

    “还有，如果不是因为你在医院做出的那些事太过分，那么他也不会这样对你，你心中如明镜，当你那个时候将水壶中的热水向着我砸过来时，你的心中就已经该做好承担后果的准备，不是吗？”

    “好，那些事情我都知道是自己做错了，全部都是自己做错了，我现在就只求你将真儿放出来，好不好？”

    林兆钧已经将自己浑身的傲气全部都放下了，就那样祈求着林若蓝。

    “在她没有清楚的理智之前我是不可能放她出来的。”林若蓝开口道。

    “你——”林兆钧大口大口的喘息着。

    “你不需要这样，我并不是狼心狗肺的人，如果真的想要让你们破产，那么你以为还用等到现在？”

    林若蓝缓缓地动着僵硬的身子：“我自己心中都有数，对所有的事情，只不过我还是要奉劝你一句，火气永远都不要那么茂盛，因为所有的人都不欠你什么。”

    话语说到这里她也像是累了，缓缓地闭上眼睛。

    林兆钧离开，凯莱跟在了他身后，两人一前一后的走了出去。

    “我有一句话想要对你说！”

    凯莱叫住了林兆钧的身影：“孔真是你的女儿，若蓝也是你的女儿，你总以为孔真本性善良，但若蓝也善良，她从未做过愧对你的事。

    这一次如果不是你在医院做的那么绝然，也不会到现在这种地步，凡事都是有因有果，善恶都是相对的。”

    “你现在是在故意向我得瑟炫耀吗？”

    “你错了，这段时间我明白了许多的事，以前我总是怨天尤人，对钱财看的很重，但是经历过这些事后，我的思想观发生了变化，人这一生中美好的东西很多很多，一路走来看看沿途的风景，又有什么不好呢？

    虽然会痛苦，过的很是狼狈，但起码是充实的，整个人浑身上下都充满了干劲，如果可以再次选择的话我愿意回到年轻刚嫁给你的时候，虽然没有钱但一家人可以过的很幸福，说不定到现在都已经拥有了属于自己的房子和车子。

    而我们的女儿和儿子也都懂事，说不定也成婚，我们不用再拼搏，可以在下班的时候看电影，可以去公园漫步，过的简单而愉快，我们还是会吵架，但却很幸福……”

    凯莱说的很缓慢，但这样的话语却是从心底油然而生的。

    如果可以再次选择，她真的不会再次犯错。

    林兆钧的身影微微一僵，愣在了原地。

    “这些年，你过的愉快吗？”凯莱目不转睛的看着他的背影。

    愉快吗？

    这些年的钱的确是没有缺过，但过的也没有多么的幸福，就那样平平淡淡，不痛不痒。

    愉快这个词他已经很久没有想过了，或许不，也或许生活本就是那样，整个人已经变的麻木不仁。

    “若蓝从小就是一个人长大的，八年了，她既没有堕落而且还生活的那么好，那么的有主见，所以她经历过的事情无论是比你还是比我都太多，你永远都没有看到过一幅那样的场景，她瘦小的身子背着一幅一幅名贵的画。

    那些画将她压得背都直不起来，痛苦的不停呻吟，老板指着她的脸骂她，口中说的话都难听到了骨子里，我这辈子都没有听过，看不下去。

    我提出给她财产，口中却还是说着混账话，说是不想看到她丢我的人，她不要，最终都没有要，就那样看着眼色，她根本不在乎钱，而是我们已然变的世俗……”

    自从两人离婚后，凯莱从来都没有对他说过这么多的话：“你永远都不了解她生活的有多么的辛苦，她也不过才二十岁，她每天都在为自己的生活所奔波。

    说这么多没有别的意思，我也只是想说她经历的太多，也懂得许多的人情世故，将这世界也看穿了，所以她心中有底，她不是恶人，你可以相信你的女儿……”

