    傍晚五点半左右，夏夕接到了三个电话。

    第一个电话是公司打来的，来电的是她的组员小彩，那个才从大学校园毕业来做助理的小丫头。小彩欢天喜地告诉她：“组长，组长，好消息，天大的好消息啊！苏桓的工作室已经正式通知非凡服饰，表示明天续约！哎呀，组长，你真是太厉害了！你是怎么做到的啊？还真让苏桓改了主意，你真是太牛了！”

    牛是没什么好牛的，能和苏桓顺利续约靠的不是她的实力，而是拿自己的婚姻做了交易。

    虽然那家伙表示不会强人所难，可同居生活有一年，谁知道会发生什么事呢？

    这当中有太多的不确定性，那坏小子想要的也正是那些不确定性吧！

    因为未知，所以会有无限可能。

    但不管怎样，她听着这个消息，眉目终于舒展开了。

    第二个电话是总监打来的：“小夏，好样的……这回，常涛可以闭嘴了。”

    她听着，鼻子酸酸的，但还是很开心。

    工作能顺利展开，对她来说真的太重要了—那不仅仅是她的谋生之路，也是她人生价值的另一种体现。

    第三个电话是派出所打来的，对方通知她：“刚刚演员苏桓的一个小助理提供了一份视频，证明夏菲没有伤人，是那个受伤的女演员贼喊抓贼。现在苏桓的小助理正在赶来的路上，只要录完口供夏菲就能回家，家属可以把人接走了。”

    在这件事上，苏桓没有出面，只派出了一个小助理，大约是不想惹上麻烦。

    毕竟人家是国际级流量巨星，之前一口说没看到，之后改口说看到，前后言行自相矛盾，实在有损形象。

    但不管怎样，夏菲能洗脱罪名，于她总归是最开心的事。

    道了谢，夏夕急急忙忙去换鞋子。

    “夏夕，这是要干什么去？”房内突然冒出的清亮的男声吓了她一跳，等回头看到满头大汗的景尧时，她才记得他已经把床搬进她的屋内了。

    他现在可以自由出入她家，这个人会在未来干预她的生活，哦，不对，他已经在干预了。

    “夏菲可以回家了，我去接她。”

    “哦，那你等我一下……”他嗅了嗅身上这件衣服，“我去冲个澡，换件衣服陪你一起去，等我五分钟，很快。”

    因为刚才一番劳动，他白皙的脸透着红晕，眉目间青春飞扬，夏夕忍不住多看了几眼：“不用了，我自己一个人可以的，你还是好好摆弄这些家具吧。”

    摆摆手，她匆匆要出门，却被他拽着后衣领给拉了回去。

    “呀呀呀，你干吗？”夏夕挣开他的手，顺手理了理衣裳，转头却对上一张带着打量的笑脸。

    “夏夕，你是不是还是把我当外人？”他低头问道，眼睛亮晶晶的，而他身上的热气和皂角香一齐钻进她鼻腔，但没有汗臭。

    嗬，不是外人，难道还能是家人吗？虽然她愿意给机会，但这不代表她完全信任他。

    “我……”

    “夏夕，你给我记住了，我现在是你的丈夫，今天你要是敢撇下我一个人去，后果自负。”

    撂下一句话，他回了自己屋。

    他又威胁她！

    对着他的背影，她打了几记空拳，转身要走，回头却看到小叮当正眨巴着“眼睛”看自己：“温馨建议，我的女主人，请您千万不要违背主人的意愿。我家主人超—记仇，心眼超—级小。”

    会这么挖苦自家主人的，也就只有它了吧。

    “他怎么记仇了？”她好奇地问了一句。

    “报告女主人，两年前，老油条不听劝，私自给主人拉皮条，主人一怒之下，差点儿陷害老油条娶了一个蓝眼妞。”

    “老油条是谁？”

    “报告女主人，就是老苏。”

    “苏男神？”

    那小子居然敢陷害苏桓，听着真不可思议。她心下惊叹。

    “因此，我建议女主人千万别惹毛主人。我惹毛过，结果被五马分尸，直到一个月前才复活。”

    液晶屏幕上再次流下心酸的“眼泪”。

    夏夕长长地叹了口气，她还真不敢惹毛他，万一他到时要是不去那什么节目组，苏桓那边指不定又要出什么幺蛾子，还是忍忍吧！

    五分钟后，景尧换了一件外出的米色外衣出来，见她靠墙等着，微微一笑，心里十分高兴。

    刚刚他还在担心她会不听话，独自走掉。这个女人一向靠自己，并不喜欢和别人一起处理问题。

    “走了，小叮当回去睡觉。”他把机器猫推回房间。

    小叮当一反刚刚的吐槽，满脸谄媚，闪着心心眼：“亲爱的主人，需要我为您和女主人订烛光晚餐吗？”

    景尧不知道它刚刚干了什么，只道：“不用了……”

    “亲爱的主人，希望您和女主人有一个愉快的夜晚。或者，我可以为你们订一间浪漫的总统套房？据不完全数据统计，夫妻生活和谐与否，会直接影响您在女主人心目中的形象……”

    “闭嘴。”景尧把门给甩上。

    夏夕：“……”脸上莫名发烫。

    景尧回头又把夏夕的房间给关上了：“走了……”

    过会儿他又解释了一句：“小叮当爱想入非非，思想有点小邪恶，你不要介意。”

    呵呵，说得真好听，它是你设计的，换个角度来说，是你思想有点邪恶吧？

    她没多说什么，注意力已经被其他事吸引住了—出门时，他牵住了她的手。

    被一个男人牵着手走路，是这八年来她从没体验过的事，她的脸颊莫名烧了起来。

    她似是被他手心的温度烫到，本能想甩开，可他却越握越紧，还刻意将两人相握的手伸到她眼前：“哎哟，你脸红了，是因为牵手吗？”

    夏夕很不自在，还在极力挣开，辩解道：“又不是小孩子，牵什么手？”

    他的手很大，几乎将她的手完全包裹其中。他的手指骨节分明，令她莫名战栗。

    “谈恋爱不就是从牵手开始的吗？”他笑道，“我们就从牵手开始。别挣了，你是挣脱不了的。”

    她见鬼了才会和他谈恋爱，她的爱情早给了别人，而当那个她深爱的人离开后，她的心就关上了城门。如今那城门厚实坚硬，谁也攻不进去的。

    他也不例外。

    “景尧，提醒你一下，对我不要抱希望……”

    不管他是谁，也不管他有什么目的，她肯定不会爱上他。

    当然，她也不想伤害任何人，现在这句假设是建立在他是一个好人的前提下。

    “不试试怎么知道？”景尧扬着迷死人的笑容，拉着她进了电梯。等出了小区，他拦下一辆出租车。

    四十分钟之后，车子在东灵区派出所附近停下。

    还坐在车子里时，夏夕就看到夏菲被一个高高瘦瘦的男生拥着走出来，两个人的举止格外亲昵，他们身后还跟着几个半大不小的孩子。

    “停车，快停车！”看到这画面，夏夕又惊又怒，她火急火燎地叫停了车，并且隔着老远就喝道，“夏菲，你给我过来……”

    闻声，夏菲转过头，黑眼圈很重，神情也很憔悴，一头长发被风吹得有点乱。

    至于那男生，染着一头黄毛，打扮另类怪异，看上去像街头小混混，实在难入夏夕的眼。

    小混混一边嚼着口香糖，一边斜着眼上下瞅夏夕：“你谁啊，敢拦我？”

    语气十分拽。

    付完钱的景尧来到夏夕身边，同样打量着这帮奇装异服的孩子。明明才十七八岁，却自以为已经长大，只是眉目间的稚气一目了然。

    “我是她姐，拿开你的手……”夏夕扑上去，打开搭着夏菲的那只手，想把她拉到自己身边。

    此刻的夏夕让景尧想到了一个很合适的比喻：就像一只护鸡崽的老母鸡。

    然而鸡崽并不领情。

    夏菲拍掉夏夕想要拉她的手，冷冷叱道：“我被人关着，你不搭理我，现在我朋友帮我洗掉了罪名，你倒知道来充好人了？夏夕，你给我听好了，从今往后，我的事再也不用你管了。我不是你的物件，你也没资格对我管东管西……麻烦你，带着你的控制欲从我的生活里滚出去。”

    这死丫头居然认为是那小黄毛救了她？枉她为了保她去求苏桓，急成热锅上的蚂蚁。

    “夏菲，你到底想任性到什么时候？不好好读书，跟着这群人鬼混，你能有什么出路？你想气死我和姥姥吗？跟我回去。马上……”她扑上去，却再次被小混混推开。

    “哎，什么叫鬼混？我们都成年了，自由恋爱不行啊？还有，并不是读书才会有出路的好不好！现在都什么年代了，只要有机会，一个角色一首曲子就能飞黄腾达……老奶奶，您是六十年代还是七十年代的，这么low（低级）？”

    夏夕险些被推倒，亏得景尧抢上前扶住了她。

    “我low，还是你们把事情想得太简单了？没有家底，没有背景，横漂一族里有几个能真正出人头地？万象那边又混出了几个明星？年轻的时候你们不思进取？等哪一天被这个圈子抛弃的时候，你们还有什么资本在这世上占有一席之地？”

    可惜这些苦口婆心对夏菲根本没用，不等她说完，夏菲就不耐烦地打断：“够了，我再强调一遍，我已经成年，未来的人生我会自行负责，什么时候需要你来瞎操心了？”

    说完，她横了夏夕一眼，调头就走。

    “站住。”几乎同一时间，一道威严十足的声音钻进众人耳中。

    景尧身形一闪，拦了几人去路。他目光冰冷，一字一句道：“夏菲，怎么和你姐说话的？”

    白色的路灯下，景尧严肃的面容透露着让人胆怯的气息。他身形高大，动作迅捷，还真把他们给唬住了。

    夏菲刚刚就留意到面前这个过于漂亮的男生了，他这模样绝对能把当今以颜值为噱头的男明星给比下去，但是他跟在夏夕身边，这让她恶其余胥。

    “你是夏夕的走狗吧？长得都可以出道了，却给这么一个女人打下手。我告诉你啊，我们家的事，你少管。”她冷笑一声。

    “我是你姐夫，你不尊重你姐，我就得管。马上去给你姐道歉。”景尧表明自己的身份。

    夏夕听他对自己的维护微微愣住。

    这么多年，这是第一次有男人愿意管她的家事，也是第一次有男人想要管教她妹妹。

    她看得出来他很少做这事，可还是有模有样的，而且气势凛然，就像他真是她的男人，而他就该替她管着妹妹，也不会在看到妹妹鬼混时生出嫌弃之意，从而联想到她可能也不是什么好女人。

    他对她的维护，是那么自然。

    四周突然安静下来，只有偶尔路过的车辆发出鸣笛声。

    夜风中，夏菲愣了下，然后哈哈大笑，而且是笑得前俯后仰那种，同时还嘲讽道：“姐夫？你是我姐夫？哈哈哈？你大不了我几岁吧？夏夕这是耍了什么手段，把你这个黄毛小子给睡了？就算睡了一次两次，也不用以姐夫自居吧？我告诉你，夏夕心里只有那姓卓的，你长得再好看也不顶用，麻烦你省省心，哪儿凉快哪儿待着去。”

    话说得那个毒啊。

    景尧笑了笑没生气，只是眼神越发冰冷，就连声音也像是被冰镇过一般，让人心头发颤：“我念你年纪小，不和你一般见识，如果你还知道尊重人，马上和她道歉，跟我们回家。要是你执迷不悟，以后就别想在影视圈里混。”

    夏菲的笑声戛然而止。

    她被盯得发毛，他望过来的眼神太可怕，她竟不敢笑了。

    “你吓唬谁呢！”那黄毛冷哼一声，再次勾住夏菲的肩膀，把口香糖吐在他面前的地上，“小菲，走，不理他。我安排了一个局，你那个女三的角色今晚一定能搞定，甭理这种小白脸，就一吃软饭的……”

    几个人根本没把他放眼里。

    也是，景尧这身打扮看上去太年轻，人又长得好看，实在很容易让人误会。

    这种情况景尧以前遇上过好几回了，总有那么一些人会因外表而小瞧他，毕竟眼力这东西不是每个人都有的。

    边上，夏夕不忍他被“欺”，想上去把夏菲拎回来，不想陷他于难堪。景尧却单手拉住了她，同时拨通一个电话，还按了免提。

    那边只嘟了一声便被人接通，景尧问：“苏桓，你在干什么？”

    正是这句话，生生拉住了夏菲的步子。夏夕也望了过去，不确定他想干什么。

    “看剧本呗，我最近弄了个新剧，一切都在筹建当中，我觉得剧本有些地方还得改一改……咦，不对啊，你刚刚挂我电话，现在怎么有空理我了？哎，我还得确定一下，你真愿意陪我上那个综艺节目？我可真报上去了。”苏桓轻快的嗓音传了出来。

    “我答应的事什么时候反悔过？先不说这事，另外有事要和你说一下……”

    “什么事啊？”

    “倾城影视已经被你收购了是吧？”

    “嗯啊，怎么了？你那语气不对啊。”

    “麻烦你回头把那个名叫夏菲的签约艺人给我雪藏了。在她不知道反省之前，不准放她出来接任何节目。”

    “啧，人家这是怎么得罪你了？之前还让我给人家作证救她于水火，现在却要封杀她？干吗呢这是？”

    “他得罪的不是我，是她姐。这个小姑娘人品有问题，你马上放话下去，我要立刻看到效果。”

    “没问题啊。不过我真心很好奇，你和夏夕到底什么关系啊？怎么对她的事这么上心？不会是看上了吧？”

    景尧没回答他，只道了句“挂了”，便按下通话结束键。

    四周再次安静下来，夏菲的漂亮小脸一下变得极度难看。

    她是惊骇的，同时也在衡量他这个电话的真实性。

    苏桓这个人她见过，也近距离听过他说话，但是电话里的声音多半会失真，眼下听他这番对话有模有样，她实在没法确定。

    “菲儿，你别信，这人找了个人在演双簧呢！倾城影视被收购，我怎么不知道？他在瞎扯淡。走了走了……”那小黄毛一脸不以为然。

    闻言，夏菲的神情也渐渐变得轻蔑，丢下一句：“戏演得不错，可惜，不管用。”

    一行人拦了两辆车，扬长而去。

    “菲儿，你给我站住……”夏夕怕她吃亏，疾呼一声想追上去。

    景尧却拦住了她：“不要追。”

    “必须追，我今天就算捆也要把她捆回去，你别拦着我……”眼见他们越走越远，她心乱如麻。

    “你捆她一次，能捆她一辈子吗？人生这条路，终归是要由她自己走的。”

    话是这么说没错，但是……

    “难道你想让我看她走上歪道，吃亏受罪？如果她被人欺负了，你让我怎么和我妈交代？女孩子十七八岁时最容易出问题，一旦出问题就得追悔一辈子，你明不明白……”

    这叫家有一女，叛逆起来要人命，作为家长，能不急吗？

    “嘘，你先冷静下来，相信我一回好不好？”景尧扶着她的双肩，直视她道，“等她碰壁了，受挫了，她会回来的。我可以打赌，不出一个小时，她肯定会给你打电话。对付这种叛逆小孩，我最有经验了。”

    “对，你看上去就像一个叛逆小孩。”她冷冷横他一眼，嘴上吐槽，心里依旧急得上蹿下跳。可车子已经走远，根本追不上了，全是他害的。

    “怎么又扯上我了呢？”景尧觉得无辜，眨巴着眼问。

    夏夕嗤笑一声：“你要是不叛逆，会趁我醉酒和我领证？这是一个正常成年人会做的事吗？”

    他家里人要是知道这事，肯定要气得掐死他。

    他咧嘴笑道：“这不一样。我清醒地知道自己在做什么，你妹妹还稀里糊涂着呢。”

    “喝醉酒的人都说自己没醉，犯糊涂的人都会认为自己做的事很理智。在我眼里，你和我家那两个不成器的小孩子一样，都爱折腾人。”

    话说完，她拦下一辆车钻了进去，景尧忙跟了上去，对司机道：“五珍斋，谢谢。”

    “喂，去那里干什么？”夏夕立即大叫。

    “吃东西啊，肚子饿死了。你不饿吗？”

    当然饿啊，她今天一天都没好好吃过东西。

    “不行，那里太贵。”

    “我请你，师傅，五珍斋。”

    车子启动了，往五珍斋驶去。

    夏夕扭头瞅他：“你到底干什么的？怎么净挑好的吃？”

    “怎么，老婆大人想管我的钱夹子吗？”景尧嘻嘻笑着，不答反问。

    夏夕哼了一声。这时，手机响了，她忙从包包里找出来。

    她有两部手机，一部是私人的，是一款老手机，八年前卓樾送的白色诺基亚E71，号码也是情侣号。这些年她一直在用，很珍惜，因为这是他留给她的唯一一件信物。另一部则是公司发的最新款苹果手机。

    老手机只有四五个号码，新手机里的号码多达两百个，包括客户。

    “是夏菲……”来电人令夏夕惊讶。

    自从阻止她私奔以来，这是她第一次给夏夕打电话。

    景尧挑了挑眉：“别给好脸色，告诉她，想要演出机会就乖乖地回家反省，不准在外头胡混。”

    不会吧！苏桓真的发出封杀令了？

    夏夕心下又惊又奇，但没有马上接通，而是等了会儿才按下通话键。不等她说话，那边就传来夏菲悲恨交夹的尖叫声：“夏夕，你到底干什么了？你到底干什么了？为什么我会接到电话，被取消试镜资格了？你身边那个浑蛋到底干了什么？”

    歇斯底里的态度很恶劣，声音也尖锐得能把人耳膜给刺穿。

    “夏菲，如果你还想拿下那个什么见鬼的女三号角色，现在就马上给我乖乖地滚回家，到家后用座机给我打电话过来，要不然就不要给我打电话。”

    话说完，她直接挂断。景尧弯了弯唇，冲她竖起大拇指。

    下一秒，夏菲的电话又打了过来。夏夕却不再搭理，直接挂断，如此来回十次后对面才消停。

    “现在可以安心吃饭去了吧？好饿啊，我中午都没怎么好好吃。我不管啊，晚上一定得吃顿好的。”景尧捂着饿得咕咕叫的肚子，委屈道。

    她刚想说什么，换他的电话响了。他把手机掏出来，来电显示“小师妹”。

    “什么事？”他将电话接通，放在耳边道。

    车子在飞快地行驶，隐隐地，夏夕听到一个爽朗的女孩子说：“想你了呗，追你追到渭市了。听着，不管你在干什么，我必须马上立刻见到你……对了，我还没吃饭呢，你陪我找个好地方吃东西……我们边说边谈事……”

    景尧顿了顿，瞟了眼身边的夏夕：“好，发个地址给我，我马上过去……嗯，知道了……”

    挂了电话后他对司机说：“师傅，前面停一停。”

    语毕他又转头对夏夕道：“对不起，不能陪你吃饭了。你先回吧，我要去办点要紧事……今晚可能不回来了……”

    “好……”夏夕淡淡应道，心里突然冷了下来。

    如果她刚刚对他还心存一点感激，那么现在已然蒸发得无影无踪了。

    车子在路边停了，景尧下了车。夏夕平静地望着窗外，没问他要去干什么，也没回头看他。

    这个人反正与她无关。

    另一辆出租车，景尧坐上去没一会儿，手机再次响了起来，他看了一眼，是苏桓。

    “什么事？”他问。

    “事情已经交代下去了。”

    “谢谢。改天请你吃饭。”

    “吃饭不吃饭倒无所谓，有件事你给我交代一下，你看上夏夕了是不是？”他的语气听上去无比兴奋。

    “看上了又怎样？没看上又怎样？”

    这小子，真是八卦。

    “你什么时候对女人感兴趣过？那夏夕到底有什么特别的？我让人查了查，她的风评很不好，而且有过男人。你这样一个纯情少年，难道要去捡别人穿过的破鞋？不至于吧！”

    咄咄逼人的语气让景尧直皱眉，他打断道：“老苏，什么时候你看人也只看表面，听半路传来之言了？你要是没别的事，我就挂了！”

    苏桓很惊奇：“你这是在维护她？不是吧，你玩真的？那么多女人看上你，你从来不搭理，却看上一个……”

    “老苏，她是怎样一个人不用别人对我说。”他的语气带了明显的不快。

    “喂喂喂，等一下，先别挂。行了，我知道了，我保证不再评价她。我这边另外有件事你或者会感兴趣，是有关夏菲是怎么被倾城公司签约的，你不想知道吗？这里头玄机大着呢……”苏桓的语气就像在“钓鱼”。

    “你可以选择不说，如果我想查，总能查得到。”景尧不接受威胁。

    “你好没意思，拍我几下马屁那么难吗？脾气臭得跟石头一样……算了，我不卖关子了，就说给你听吧，是有人故意给夏菲设套。我刚刚问了下，这件事特别有意思……”苏桓在那边把之前了解到的情况细细地说了。

    景尧没打断，静静听着。待听完，他眼神冰冷，语气寡淡：“我知道了，谢谢。还有，你那出戏的女三角色给我留着。”

    “不是吧，你这是想捧那夏菲？”

    “那得看那小丫头片子听不听话了。”

    “哎，你给我说句实话……”

    “对，我在追夏夕。”他终于老实交代了一句。

    “可为什么呀？”苏桓惊讶极了。

    “喜欢。”

    “天下那么多女人喜欢你，你怎么会喜欢她呀？”

    景尧望着窗外的景色，什么也没说，直接挂了。

    曾经他很讨厌这座城，后来却爱上了它，因为她在这里，虽然她的心里早已有了别人。

    没关系的，哪怕是再渺茫的机会，他都想试试—试着让她爱上如今的他，试着让彼此相伴，至白发苍苍。

    同居的第一天，夏夕独自用餐，至于那个男人干什么事去了，和她没关系。

    对，一点关系都没有。

    这个年轻男子，本质上与她就是一个陌生人，她不知道他任何事。至于他在做什么，也不需要向她交代，她也没兴趣去多了解他的生平。

    因为不爱，所以不在乎。

    她和他之间，只是一张结婚证的关系，一年后他们就会各奔前程。

    晚上九点，夏夕接到家里的座机电话。

    是夏菲打来的，语气显得平静了很多：“夏夕，你说你可以让我拿下那个女三号角色，真的假的？”

    “你们这部戏现在只是在选角对吧？”靠在床上，夏夕冷静地询问。

    “对。”

    “什么时候拍？”

    “九、十月份。”

    “如果你乖乖地去参加高考，我可以帮你争取。”

    苏桓这么听景尧的话，想来出不出演应是他一句话的事。

    “夏夕，你有几分能耐我不知道？这件事连我男同学都啃不动，你能使上什么力？你就是想骗我去读书。我跟你说了，我不要读书，我要演戏，我要演戏！”她的声音又高了起来，语气里隐隐透出一些愤怒。

    “明天乖乖去上课，我会通过常老师查岗。”夏夕没理她，简单粗暴地撂下一句后，直接挂断电话后关机。

    这丫头本来加了夏夕的微信，但私奔事件之后夏夕常常以短信教育她，小丫头一恼干脆把夏夕的联系方式都拉黑了。现在，只要把老手机关机，她根本找不到夏夕。

    必须给她一个教训才行。

    夏夕心里这么告诉自己，转身进了浴室洗澡。

    彼时，海县老城区一处简陋的民宅内，夏菲怒发冲冠地冲出院子，冲进亮着路灯的弄堂，就近叫了一辆车—她要跑去渭市找夏夕算账。

    今天她有一肚子的怒气和委屈，非要当着夏夕的面好好发泄一番。

    一个半小时之后，夏菲抵达玉苑小区，保安拦住了她：“你找谁？来这里登记一下。”

    “3幢502号夏夕。”

    “夏小姐十几天前搬走了，你不知道吗？那边现在租给别人了。”

    夏菲的确不知道，这两年她和姐姐几乎是零沟通，姐妹之情早就荡然无存。

    以至于听到这个消息时，她不觉呆住，忙问：“她搬哪儿去了？”

    保安一脸好笑：“你是妹妹都不知道，我怎么知道。”顿了一下，又道，“你打个电话问问，你一个小姑娘家，深更半夜还在外头瞎逛，被欺负了怎么办？”

    夏菲道了一声谢，到路边给夏誉打电话：“夏誉，夏夕现在住哪儿？”

    夏誉正在玩游戏，听筒里有游戏的音效传来：“还能住哪儿？玉苑小区啊……瞧你问得这没头没脑的。”

    直接挂了，很明显，他也不知道。

    夏菲盯着手机屏幕，不信邪地又拨了夏夕的老号码，还是关机。

    一股难言的挫败感从心头冒上来，她靠在路边的香樟树上，望着越来越浓的夜色，整个人就像一只无头苍蝇，乱得没了方向。在她的内心深处，则交织着对夏夕又爱又恨的复杂心情。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    夏菲和夏夕也不是从一开始就这样的。

    小时候，夏菲还是很喜欢姐姐的。姐姐长得漂亮，成绩优异，待人温柔，笑容又甜，邻里街坊都喜欢她。

    那时她是姐姐的小尾巴，事事以姐姐为榜样，凡事都听姐姐的安排，姐姐就是她的信仰。

    可长大后，她在得知自己和哥哥是妈妈出轨后生下的孽种，就总觉得所有人看她的眼光都带着蔑视。

    一直以来，她都在努力忽视这种蔑视，但总会有人不断地提醒她：她是来路不明的私生女，是一个不光彩的存在。这是让她自卑的原因之一。

    原因之二，家里生活拮据，母亲在世时日子就艰难，母亲过世后，他们完全是靠政府的救济金度日。

    别的同学上学都是爸妈接送，穿好吃好用好；老师要求的课外书，本本买齐。她呢，就只能向同学借。

    日子苦没关系，还要被人欺负，被骂野种。

    她不明白，为什么别人家的小孩过得像小公主，自己却连乞丐都不如。

    不过这些苦难她都忍了，因为她知道，姐姐和她一样，是从苦难中熬大的，而且姐姐比她还要难，因为姐姐还要照看她和夏誉。

    残酷的生活很早就教会她：要乖，要懂事，要做拔尖的学生。因为只要成绩好，她就能拿奖学金，就能给家里分掉一点负担。所以，打小她就比其他小孩更善于察言观色。

    夏菲从小爱表演，只要学校有文艺演出，她一定参加。

    初二的时候学校安排了一个小品，要去市里演出，她是小品的主角之一。

    那个小品她演得很好，最后拿了一等奖。一播出就有星探看中了她，想让她去当小演员，还专门找到了夏夕，希望可以和家长谈谈。结果，夏夕想都没想就一口拒绝了。

    这件事让她很郁闷，可她觉得大姐这么做肯定有自己的道理在，也就没反抗，只是心头就此生了一个疙瘩。

    初三某个周末，夏菲和同学乔嘉出去玩，两个人一起去了她表哥祖笛新建的工作室。

    祖笛是个富二代，家里很有钱，圈子也大，他的人生志向是当导演，大学毕业后就学人融资开影视公司，拍过两部不入流的网剧，反应平平，很快就湮没于影视作品的海洋里。

    他家里人很反对他弄这个，说不挣钱还浪费时间，但他就是沉醉其中，不能自拔。

    夏菲认识祖笛时，祖笛在拍一部网剧，因为资金短缺找不到合适的群演，夏菲很感兴趣，就给免费出演了好几个不起眼的小角色。

    祖笛很欣赏她，说她小小年纪，在角色上很有自己的独特见解，想把她签下来当工作室的小演员。

    夏菲知道姐姐希望她好好读书，签约的事没敢向家里提，也没答应祖笛，只说：“我不能和你签约，但只要你有戏，我一定给你客串，不收钱。”

    一来二去，时日一久，她和祖笛就越混越熟了。

    有一天，夏菲在学校被两个女生欺负，祖笛正好来找她拍戏，便帮她把人给赶跑了。

    那天夏菲第一次谈起了自己的家庭，说自己是私生女，学校里很多人都瞧不起她，因为这件事，她心理上一直很不平衡。

    祖笛并没有因此而瞧不起她，反而激励她说：“人的出生谁都左右不了，但是自己的命运需要自己掌控。比如，你爱表演，只要你一心一意朝这个方向发展，将来一定会大放异彩的。”

    就这样，两个人的交情越来越深。

    中考前，夏菲因为给祖笛演戏太累了，没休息好，又加上拍戏时淋雨感冒，考试考砸了，没能进一高，进了二高。

    在她高一时，祖笛买了一个热门IP，大刀阔斧地想搞个大制作，结果IP被告抄袭，电视剧也被禁止拍摄。

    祖笛前期投入了不少钱，这场飞来横祸让工作室经营不下去，不得不宣布破产。

    那一阵子祖笛很沮丧，夏菲心里牵挂他，一有空就去安慰他，鼓励他，为他打气。

    几个月后，重新振作的祖笛突然找到她，一脸兴奋地对她说：“小菲，我又找到一个新项目了。是个大IP，几家影视公司一起联合制作，我去那边当助理导演。剧本我也看过了，是仙侠剧，知名作者的得力新作，眼下主演基本已经确定。就是女二号还没找到合适的人选。如果你能拿到这个角色，我敢保证，拍完之后你肯定能火。你的演技不差，我让导演看过你之前的表演，大家一致觉得你穿古装很有仙气。怎么样？想要去试试吗？”

    夏菲有点难以置信:“这是……这是真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你？我告诉你啊，这可是千载难逢的好机会，真要错过了，你会后悔一辈子。我可是好不容易给你争取到的。三天后，我们飞京市去试镜。如果签约成功，你就能挣上小几十万。小菲，你想想啊，你家生活条件不好，要是有了这些钱，你家的日子就能过舒坦了，你也能一炮而红。这种美事，以后你别想再遇第二回。”祖笛竭力游说她。

    夏菲想想家境，又想想自己对演艺事业的热爱，当下怦然心动：“可是……可是我姐很死心眼的，她不让我当演员，怎么可能放我去京市？我是未成年人，就算试镜成功，监护人不签字，我是没办法签约的不是吗？”

    “嗯，这倒是个问题。”祖笛沉思了一会儿，想到了一个主意，“你奶奶是不是不太识字？”

    “是啊！”

    “这样啊，我给你几份空白合同，只要你骗你奶奶在上面签字，一切就OK了……”

    夏菲从来没做过这种坏事，但为了自己的梦想，她听从了祖笛的安排，趁姐姐不在，让姥姥在合同上签了字，骗她说：学校让签的。

    拿到签名，她兴奋得睡不着觉，心下自是无比感激祖笛提携自己。

    从小她没父亲，所谓父爱如山，她从没感受过。卓樾哥哥在时，倒是很疼爱她和夏誉的，但他最关心的还是姐姐夏夕。后来，卓樾哥哥失踪了，他们家失去了最后一道倚仗，即便有人欺负她，她也无处倾诉。

    所幸遇到了祖笛，这个大哥哥就像父兄一般关照着自己，令她觉得特别心安，也特别想和他一起实现各自的梦想。

    可令夏菲想不到的是，因为成绩一泻千里，她竟被同学举报说“早恋”。

    她根本没有早恋好不好，她和祖笛只是因为工作关系走得近了一些而已。

    因为这件事，夏夕被叫到了学校。

    回到家后，夏夕又狠狠训了她一顿，说了很多早恋的坏处，又把她去演戏这件事说得一文不值，认定她是不务正业，浪费青春。

    夏菲觉得自己和姐姐说不到一处，也就不愿多作解释，默默忍下了那些责怪。

    因为她深信“成王败寇”这个道理—成功者，放个屁都是香的；失败者，做什么都是错的。

    她一心认定，只要这次签约成功，演出成功，自己给家里挣了钱，姐姐就会相信她只是想演戏而已。

    说她早恋，真的是冤枉死她了。

    可正是约定要飞京市那天，她的行动却被夏夕撞破了。不管她如何央求，铁石心肠的夏夕就是不为所动，愣是将她锁在了家里。

    也正是这天晚上，祖笛那边出了事。

    那天他如约赶赴约见地点，久等她不来，还被他母亲找到，而这个地点祖妈妈正是从夏夕嘴里得知的。

    祖妈妈一直反感祖笛当导演，她认为这个职业除了挥霍家里的钱，没有任何作为。

    上次祖笛投资失败之后，祖妈妈越发唠叨，现在知道他要跑去京市继续混这一行，非常生气，母子俩就此大吵了一架。

    争执中，祖妈妈被车撞成重伤，医生说救不活了。祖妈妈对儿子唯一的要求是：娶她看中的某个女孩子进门。

    祖笛心中有愧，当即就和那个女孩子领了证。

    等夏菲找去祖家时，祖家正在办丧事，祖笛让人把她轰了出来，只冷冷对她说了一句话：“因为你，我不光梦想破灭了，家也破碎了，连婚姻也被毁掉了。夏菲，你真是我的灾星。从此以后，我不想再见到你。请你从哪儿来滚哪儿去！”

    那天，由祖笛为她建起来的对美好未来的憧憬彻底破灭了，十六岁的天空就此被撕得支离破碎。

    夏菲对夏夕的恨就这样爆发了：如果不是夏夕接听了她的电话，告诉祖妈妈约见地点，祖妈妈就不会追去，也不会因此出事故，她也不会因此和祖笛形如陌路。

    这两年，她犹如行尸走肉，每一天于她来说都没有意义，功课完全失去了吸引力，上课时她一直神游太虚。

    所有人都认为她是失恋了才变成这样。

    其实不是。

    她只是梦想破灭了，对生活不再抱有幻想。

    直到去年冬天，倾城影视公司在看到祖笛的作品之后，发现了她这个小角色的存在，觉得她很有表演能力，想和她签约。

    当时她还没满十八周岁，她说：“等过了生日，我就和你们签。”

    今年一月一日，她终于迎来了十八周岁。

    那天，她第一时间跑去倾城影视签下了合约，为期五年，公司承诺会在未来用尽一切资源力捧她。

    这两个月，她时不时会参加一些走秀活动，已经多少能挣点钱了。

    公司对她说：“你形象好，气质佳，演技也不错，只要有合适的角色，一定能一炮而红。”

    三月，公司要开发一个项目，领导层一致认为她比较符合女三这个人物形象，但为了公平起见，还是要进行公开试镜选角。但其实不管是公司方还是投资方，都已内定了她演这个角色。

    谁能想到啊，竟会发生这种意外。

    小区的公园里，越想越憋屈的夏菲发出一记尖叫：“夏夕，你又想毁我一次是不是？你就是见不得我好，就是不想我有好日子过！”

    只要给她一个机会，她一定可以向夏夕证明：她完全可以走红，做职业演员是她最好的选择，而不是把青春浪费在课本上，去做那些该死的数理化。

    可现在，公司方要取消她的选角资格。

    她左思右想，心里乱成一团，最后不得不给男同学白桦打电话。

    “我问过我爸了，倾城影视的大股东的确换了。你的封杀令是苏桓直接下达的，具体原因现在不知道。这样，你先回家，回头我再去问问情况。说来也奇怪啊，苏桓平常不会为难人的，这次也不知怎么了……难不成真是那小白脸打了电话才害你这样的？哎，要不你和你姐服个软，再去打听打听那小白脸是何方神圣？”

    夏菲心里也很困惑，就那么一个小白脸，穿着打扮都很普通，真能认得苏男神？

    按理说，是不太可能的。夏夕身边的朋友，一个个再厉害也就在本市有点小名堂，出了本地，根本算不了什么。

    可她现在又找不到夏夕，无法打探清楚，除了听她的话先去好好上课之外，好像也别无选择了。

    苍茫夜色里，一辆黑色现代越野打了个急转弯驶进某高端会所。

    车上走下来一个小个子男人，行色匆匆地走了进去，扫过会员卡，他飞快走进刚刚下来的电梯，按了五楼。

    没一会儿，他来到508贵宾室，敲了敲门。

    门打开后，一个漂亮女人倚门，问：“找谁？”

    “三小姐。”

    “阿芷在里间做面膜，进去吧！”

    男人熟门熟路地走进去，唤了一声：“三小姐。”

    芷小姐刚做完面部护理，睁眼看了一眼，挥手让身边的人退下，等门合上后才道：“怎么样？成功了没有？”

    “夏菲没去酒局。”男人回答。

    “没去？为什么没去？”芷小姐语带意外。

    “大白去接人，都接出来了，谁知夏夕也去了拘留所，姐妹俩在门口吵了一架，夏菲已经彻底和夏夕反目。结果在去的路上，夏菲接到一个电话，倾城影视方说是取消了夏菲的试镜资格。”

    说话间，男人擦了擦额角渗出来的汗，因为芷小姐的眼神表示她很不高兴。

    “为什么突然取消？我不是让你安排下去了吗？一定要用这个角色彻底弄烂夏菲。倾城的负责人不是答应过的，先捧一捧她，然后彻底毁掉，现在怎么反悔了？他们这是不想要我们的赞助了是不是？”

    芷小姐坐起，冷哼了一声，说的话看似轻描淡写，实则字字透露着一股可怕的狠劲儿。

    “芷小姐，倾城影视被苏桓收购了。之前那个负责人说，现在他已无权干涉倾城影视的项目开发。那个IP的孵化已由苏桓的团队接手。”

    芷小姐眼神一变：“这是什么时候的事？”

    “就刚刚。而且，对夏菲的封杀令是苏桓的人直接下达的。不过，苏桓做事一向低调，还没对外公布收购这件事。现在倾城影视的内部结构暂时还没做任何调整，但是之前的负责人已经没话柄权已成事实。”

    男人把自己知道的一一上禀完后，小心翼翼地观望道：“我听大白说，夏夕身边有个小白脸曾和苏桓打过电话，让苏桓刻意封杀夏菲的。”

    “夏夕会养小白脸？”芷小姐有点不信，那个女人虽然声名狼藉，但她知道她不会做太出格的事。

    因为她的心里藏着那个男人，为了那个男人，她会死守最后一道防线。

    “还不确定。大白说，夏夕威逼夏菲，说夏菲想要得到那个角色，就得乖乖听她的话回家。夏菲则因为太想得到那个角色，已经回去。今晚我们给她安排的大餐派不上用场了。”男人的语气颇为遗憾。

    “那就另找机会给夏菲下套。这个贱丫头太想出头来证明自己，总能寻到机会的。想让夏夕出差错难，毁掉夏菲那只是时间早晚的问题。”芷小姐沉吟着轻笑，“我最爱看到她们姐弟三人相爱相杀了……哦，对了，顺道把那个什么小白脸和苏桓的关系给我查一查。按理说，夏夕身边的人，除了一个陆嫣然，其他的都是穷鬼。就算在本市混得有模有样，在苏桓面前，那都是小人物，没道理能让苏桓说封杀谁就会乖乖听话封杀的……”

    这事应该另有原因。

    “是，我这就去办。”男人答应。

    “还有，注意夏夕的动向。”

    “是。”男人很快就退了出去。

    芷小姐望着窗外，光滑白嫩的脸上浮现几丝丑陋的狠劲：“夏夕，八年前你和卓樾害得我那么惨，如今我回来了，一定会让你好好尝尝什么叫众叛亲离，什么叫追悔莫及，什么叫痛不欲生，什么叫生无可恋……”

    夏夕一觉睡到大天亮，睁开眼看到边上多了一张床时，先是一惊，然后想起了昨天发生的事—那个男人昨晚果然没回来。

    莫名轻叹了一声，夏夕细细琢磨了下，觉得景尧实在是神秘。

    他居然会没头没脑地和一个陌生女人结婚，紧跟着凭空消失近十天，回来后居然能准确无误地找到她，还能不动声色地把隔壁给租下。后来，说飞京市就飞京市，还不让她去找，等回了渭市，有女人找就把她扔下去赴美人约……

    这些事，桩桩件件都透着邪气。

    她想了又想，起来去了对门查看。

    小叮当立刻迎了上来，液晶屏上露出一张笑脸：“早上好，我亲爱的女主人，需要我为你点餐吗？鱼米人家味道不错哦。”

    夏夕忙道：“不用不用。”

    这机器人和他主人一样，专拣好的点。点菜是容易，赚钱不容易啊。

    一顿，她继而问道：“你家主人昨晚没回来吧？”

    小叮当回答道：“报告女主人，主人办正经事去了。主人对您绝对忠心耿耿，如果主人敢辜负您，等我进化后来娶你。”

    夏夕一下被小叮当逗笑了，摸了摸它光溜溜的脑袋，又环视了一圈这个被重新改造过的房间：两台电脑桌摆在向阳的位置（原来床的位置），她屋里的小沙发被搁在电脑桌后，呈“7”字形摆着，他的沙发则原地不动……

    她翻了一下他的电脑桌，空无一物，反倒是她的电脑桌上摆着很多书。

    简单来说，他的公寓里没什么能展现出他个人信息的特别物件，除了这个容量无比巨大的小叮当。

    可惜啊，这个智能机器人的系统外人无法操控。

    打量完，她没再烦心景尧的事，简单地用了早餐就匆匆下了楼。

    挤公交快到公司时，她给夏誉打了一通电话，问：“夏菲今天去上学没？”

    “有，昨晚回家后闹了一通脾气，又跑了出去，后来也不知什么时候回来的。但今天一早起了，和我一起上的学。现在我们已经到校门口，得马上关机了。”

    第二高学校不准学生在上课期间使用手机，一旦进入校园，或自动关机，或上交老师，放学后交还。一经查到课间使用电子设备，一律没收请家长。

    “能乖乖去上学就行了。”她只是盼妹妹好好读书上进。

    “哎，姐，夏菲说你弄了个小白脸当姐夫，我瞧她说得有鼻子有眼的，还说是那小白脸搅黄了她的戏。这是真的吗？你放弃卓大哥了？”

    “好好给我盯着夏菲，其他事少管……”

    夏夕没回答，直接挂断电话。她刚准备把手机收起来，陆嫣然的名字弹了出来。

    “喂，嫣然……”

    “对不起哦，前晚我被家里教育了一整晚，都没顾上和你回电话。昨天感冒发高烧，迷迷糊糊也不知睡了多久……”陆嫣然道着歉，声音有点沙哑，看样子病得挺严重。

    “现在感冒好些了没有？人不舒服就好好休息，怎么这么早打我电话？”

    “睡太久，刚刚才活过来，赖在床上正刷手机呢，才发现网上发生大事了。你还没看新闻，不知道吧？”

    “没呢，什么新闻？”

    “那个顾炎啊，和你相完亲不是一直在骚扰你吗？老天保佑，终于出事了。被人举报吸毒，就昨天下午被抓起来了。哈哈哈，我好开心！”

    夏夕很惊讶：“你等一下，我上网看看。”

    恰时，她到达站点，等下了车，她寻了个空地，打开手机浏览器，往搜索栏里输入关键词，还真跳出一大堆照片。

    那个二世祖被拍了照，直接传上网了。

    哈，真是好玩啊，这下顾家够焦头烂额一阵子了。

    夏夕看得眉开眼笑，心下郁气全消：“这叫善恶到头终有报。我告诉你啊，前天我还被他欺负了一通，昨天就被抓进去了，痛快啊……这叫老天开眼。”

    “什么，你怎么又被他欺负了？”

    “别提了。”于是，夏夕把前天和昨天发生的事原原本本说了一遍。

    陆嫣然听着惊讶极了：“你说，那个姓景的和苏桓认识，还和宋河、莫柏城他们同桌吃饭？”

    “嗯。”

    “那他什么来头啊？”

    “不知道。”

    “你都答应和他试婚一年了，你你你……你居然什么也没问？”陆嫣然十分吃惊。

    夏夕发出叹息：“我是有求于他，不得不这么做。”

    “那他人呢？”

    “昨晚被一个女人叫走后没回来。”

    “哎，我说夕夕啊，你怎么就这么大方？这样都不生气？”

    “我又没把他当丈夫看。”

    “可你们要同住一屋，你就不怕他会……不行，今晚我和韩筝一起过来，必须把这个男人的底细给弄清楚。”

    “放心，我能保护自己。你忘了啊，我们和韩筝练过一些擒拿的。”

    “就我们那点三脚猫功夫能顶什么用。听好了，晚上我和韩筝过来，在没有把他调查彻底之前，绝对不能和他同住。”

    夏夕听着心里暖暖的。这世上除了姥姥，也只有她们能温暖她的心，当即应了一声：“好。”

    挂下电话，她心情好得不得了：续约问题解决了，夏菲暂时被约束住了，顾炎被抓进去了。

    世上的事，有时候还真应了那句话：山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    嗯，现在就景尧这个大麻烦暂时还没办法一次性解决，但她相信，来日方长，这个意外闯入者总会离开的，她的生活一定会恢复如初。

    上午夏夕得到公司的表章，Boss（老板）亲自过来给予嘉奖，一脸笑容地说：“小夏啊，这次我们和非凡能顺利达成合作，你功不可没。这样，从下个月起，你每个月工资提升百分之五……好好加油，前程不可限量……”

    夏夕当然得千恩万谢一番，人家一动嘴皮就加了她一千，吃人嘴软，马屁必须拍。

    上完洗手间出来，夏夕正好看到副总监常涛在洗手。他看着镜子里的她冷笑，道：“夏夕，这次你又和谁睡了呀？本事越来越大了。等着吧，我总能把你赶出公司的。”

    “好啊，我看你怎么赶，我等着呢。”

    谁怕谁？之前公司是怕得罪顾炎，如今顾炎都进去了，她又立了大功，公司一时半会儿是不会辞退她的，除非她犯了重大过失。

    夏夕的老手机号没微信，新手机上有个姐妹群，群里就她、韩筝和陆嫣然。

    下午五点多，姐妹群再次热闹了起来。

    陆嫣然在群里喊：“呼叫夕夕，呼叫夕夕，那姓景的坏小子回来了没？”

    韩筝跟着喊：“夕夕，夕夕，下班后我们到你家，一起三堂会审那姓景的。”

    听到短消息声，夏夕从文件堆里探出头，听完语音后，觉得陆嫣然应该没什么大碍了，嗓门响亮得很，笑着回复：“谁知道他有没有回来，没联系，今天忙得要死。Over。”

    陆嫣然马上喊话：“你这笨女人，怎么一心只知道赚钱，完全不看重自己的终身幸福。你想想啊，等你忙完回家，有一个居心叵测的男人在房里等你，晚上你们还得独处一室，你就不害怕他对你来个饿狼扑食？”

    紧跟着又喊了一句：“快，把他的电话公布一下，我们立刻找他算账。”

    韩筝也附和：“前一刻说要陪你吃饭，后一刻去陪其他女人。你忍得了，我们忍不了，回头我帮你揍他一顿。”

    夏夕暖心地笑了，回道：“我又不喜欢他，他爱怎么样就怎么样，没关系。姐妹们，淡定，淡定，做人要有风度。”

    韩筝：“可他是你名义上的男人。我们这些姐妹淘无法容忍一个渣男和你同处一室，把你陷于危险之中。”

    陆嫣然：“对。我们要找到他，我骂死他，韩筝负责揍人。”

    夏夕见状，不由得发了一个奸笑的表情：“有你们在，我觉得好幸福啊。不过今晚我有一个PPT要做，恐怕没办法和你们一起申讨他了。嗯，我得在公司熬通宵，回不了家。姐妹们的好意我心领了，回头我们再一起修理他。”

    韩筝发了一个无奈的表情：“好吧，那就改明天。”

    陆嫣然则发了一个抓狂的表情：“有事一定要联系我们哦，不要怕麻烦。”

    夏夕：“是是是，我知道了。不说了，我现在真的很忙。”

    陆嫣然：“去吧去吧，你这小妞完全是掉钱眼里了。我希望天上掉下个有钱帅哥把你砸晕。”

    夏夕笑，回道：“别人的钱用着是不心疼，但是没成就感，人家追求的是赚钱带来的安全感。”

    陆嫣然发了一个翻白眼的表情：“不和有文化的文艺青年探讨人生价值。”

    韩筝跟着插进一句：“姐妹们，我下班了，既然你们不约，我和同事去夜店玩了。小玉今天过生日，我去happy（开心）了。”

    夏夕：“去吧。”

    陆嫣然：“玩开心点，我得想新文了。编辑催得厉害。再不开，我得喝西北风了。”

    姐妹群沉默了大约一个多小时，而后再次响了起来，韩筝发了一个惊恐的表情，紧跟着发了一条语音：“夏夕，不得了，真的是不得了啊！”

    夏夕正准备叫外卖，听到语音后吓了一跳，忙道：“这是怎么了？”

    韩筝发了一个惊恐的表情：“捉奸，捉奸，我拍给你看。”

    群里先是出现了一张照片，是景尧和几个漂亮女人在喝酒。这小子穿得格外年轻，手钩着一个娇艳火辣的女人，那女人往他脸上亲去，他一副乐在其中的表情。

    紧跟着，韩筝又发了一段视频在群里，景尧和那个娇艳火辣的靓妞在舞台上跳舞，那舞跳得说有多撩人就有多撩人……

    客观来说，景尧的舞跳得不错，表情也很到位，引得不少人在台下尖叫。

    这人本来就长得帅，现在跳舞又跳得好，怎么可能不吸人眼球？

    夏夕的反应很平淡，就像在看一个和她毫不相关的人，只是细想一下，难免有点反胃：这个男人一边说对她一见钟情，一边和其他女人玩得这么嗨，如果说他的人品没问题，怎么说都说不过去。

    想想未来一年她要和这样一个言行不一的虚伪男人共同生活，心里不舒服那是肯定的。

    韩筝发了一张愤怒的表情：“这种男人，你敢和他同居？他要是半夜把你扑倒吃了，你到哪儿去哭诉？”

    陆嫣然也大怒：“地址发过来，我们过去找他算账？他到底把我家夕夕当什么了？一边不肯离婚，一边和其他女人鬼混。受不了了，我要揍人！”

    韩筝：“不用你过来，我这就找他算账去，当我们家夕夕好欺负啊？我非把他揍得满地找牙不可！”

    夏夕：“……”

    她突然生了担忧。

    韩筝的身手是很了得，她怕她太过生气把人揍惨，闹出事来，忙高呼一句：“阿筝，别去，不管他和谁鬼混都没关系。你只要把照片拍好了，到时我找他谈离婚就可以。”

    韩筝没有再吱声，已然跑去找人家麻烦了。

    夏夕顿时急了：千万别出什么事才好啊！

