    

    那就是背地里掳掠人要挟，这种宵小做法。

    一旦被查实，冷莫言可以堂而皇之发起挑战，且还站在有理的那边，盟会不会过问。

    她不信，龙虎帮现在有胆子敢直接挑战洪门。

    果然，龙浩沉默了会儿，深深蹙眉，而后忽然扭头问，“老五，你在哪儿掳来的这女人？”

    老五也觉出不对味了，感觉自己好像掳错了人，他战战兢兢道：“在镇上，我送菜回来时，这女人说背后有人追她，主动跳到我的菜篮子里来的。”

    龙浩一听，当即甩袖，“是套，肯定是套。”

    肯定是那冷莫言故意的，那追的人，肯定都是冷莫言的人。

    知道他们劫走了那批货，他没有堂而皇之的借口来争夺，便主动将自己的女人送过来，制造借口搜查，从而想弄走自己的货。

    奸诈，太奸诈。

    其余几个人一听也反应了过来，纷纷指责老五，就说哪儿有这么好的事儿，感情一切都是对方的算计，中招了。

    老五后背顿时冒了冷汗，他怎么知道这冷莫言能这么狠啊，竟然把自己的女人送来，这娇滴滴的美人，换谁谁不犹豫下啊。

    苏安安看着忽然严肃的氛围，心里诧异，她并不知道那批私盐被龙虎帮劫走了，也不知道冷莫言需要一个借口上山抢回去，只是误打误撞罢了。

    虽不知道缘由，但能看出这些人的忌惮，她当即争取道：“既然知道了我是冷莫言的女人，那现在你们赶紧把我放回去吧，只要我平安回去，我可以劝莫言不多计较。”

    “呵，不多计较？”龙浩气的拍桌子，“那冷莫言可就是单等着计较呢。”

    他听不进去苏安安的话，暴躁的吩咐，“来人，暂且把她关起来，再派人去查查，看看这女人，到底是不是冷莫言的人。”

    能做上帮主，都不是没脑子的，尽管苏安安那番话，看似有点说服力，但是龙浩总觉得有些可疑，还是在派人去查查比较稳妥。

    总不能被一个女子被耍了。

    苏安安慌了，都证明了她是冷莫言的人，这些人似乎也相信了，那为什么不愿意放她回去？

    她不得不野蛮的放狠话，希望能起到点威胁的作用。

    但是龙浩不听，心烦直接让人堵了嘴拉下去，这会儿也没功夫欣赏美人惊慌了。

    玛德，要真是掳了冷莫言的人，就算放回去也没用，反正那厮只要这借口成立就行。

    龙浩先前的好心情顿时散去。

    几个当家的你看我，我看你，默不作声，唯有老三，龙虎帮的智囊团，露出了一抹意味深长的笑，道：“帮主不必忧心，是那冷莫言的计又如何，又能如何？”

    龙浩扭头看他。

    老三笑的几许奸诈，兵来将挡，水来土掩，且看那冷莫言如何出招。

    ~~

    杜鹃再次递来消息，说仍是没找到苏安安，但是却意外查到了另一个消息。

    就是龙虎帮的龙浩，听说得了一美人，晚上还开心的要庆祝呢。

    更有趣的是，杜鹃探听到那美人，口口声声称自己是冷莫言的女人。

    龙虎帮人多眼杂，插进去几个外围探子不难，之前龙浩要庆祝的事儿，整个山上都沸腾了，消息传得很快。

    沈君承看完手中的信纸，眼眸幽暗。

    敢用他名号的女人，可是从来没有。

    随信封而来的，还有一株白玉梅花簪。

    杜鹃说是在龙虎帮上山的路口上，探子捡到的。

    沈君承摩挲了下发簪，让月落唤来翠烟认认。

    翠烟一看到这簪子，当即又哭了起来，“是小姐的簪子，这是早上奴婢亲手为小姐簪上的，姑爷。”

    沈君承挑眉，这可真是……巧了。

    正愁没借口呢，到不曾想，是苏安安给了他一个筏子。

    不过，他还是有疑点，苏安安一深闺女子，如何听得到冷莫言的名号？

    罢，现在也不是追究的好时机，他摆手，对哭着磕头求他的翠烟道：“回去等着吧。”

    翠烟好想问是什么人掳走了小姐，小姐要不要紧什么的，触及姑爷淡漠的神情，她不敢在说，抽噎着擦干泪回去，走时还使劲儿磕了几个响头。

    月落被她的忠诚感动，送她出去时，顺便劝慰了两句。

    翠烟道了谢，眼眶红红的回去。

    沈君承将信纸放在香炉里焚了，而后吩咐潮声将博彦付豪等人速速招来，而后书信一封，传给了宋行远。

    戌时，霞光已经彻底被黑暗吞没，一切归于安静。

    唯有山林间，疾驰的马蹄声，哒哒的不停。

    马背上的男人，一袭黑色劲衣，干练简单，腰间一株碧玉的玉笛，增加了几分儒雅，但面上罩着银面恶鬼的面具，在惨淡的月光下，却显得愈发狰狞。

    他身后只跟了一小队精英，在半山腰时，就已经分散，最后只余他一人，单枪匹马的闯进了龙虎帮。

    马蹄渐急，凉风骤袭，吹得马背上的男人衣袂翻飞，身影冷漠，如暗夜里索命的修罗。

    龙虎帮守门的人看见，均下意识的一哆嗦，青面恶鬼，青面恶鬼来了！

    龙浩和几个当家的正在喝酒。

    闻听守门的人慌张来报，“冷莫言来了”他当即扔下了手中的鸡腿，这么快？

    他都还没查到这女人到底是不是他的人呢，冷莫言就杀上来了。

    “来人多少？”

    守门的哆嗦道：“就，就他一个人。”

    一个人？

    龙浩蹙眉，一个人你吓成这样，看他这架势，刚刚龙浩一瞬间还以为冷莫言带了好些人直接攻上来了呢。

    要是直接攻上来龙浩倒不怕，他和老三商量的已有对策，

    就是没想到，那冷莫言竟然一个人上来的。

    呵，怎么，如此瞧不起龙虎帮，觉得他龙虎帮是想来就能来的地方？

    他当即命人传话，“迎。”

    一个人怕个球，来到他的地盘，就是他做主。

    不过片刻，大门口就出现了挺拔的身影。

    龙浩坐在主位，打量这个后起之秀，发现他腰间佩剑都未戴，不由眯眼，这到底是多自信？

    哼，他一甩袖，气势十足，“不知冷门主夜间忽然单独来访，所谓何事？”

    沈君承先是环视了一周，没看到苏安安的影子，皱着眉头，故作不悦道：“龙帮主何必明知故问。”

