    沈墨眉头一皱，等到电话再次打过来的时候，他终于接通了电话。

    吴冰芝内心一阵酸涩，忍不住开口问道：“儿子，你最近还好吗？”

    “关于苏柒柒，您想要说什么。”

    听着沈墨尊敬有余，亲近不足的话，吴冰芝心里更加难受，可害怕儿子会挂断电话，便直接说道：

    “昨天你姑姑去医院的时候，遇到了一个和苏柒柒长得一样的女人。”

    听到这番话，沈墨眼前立刻浮现出苏韵的身影。

    “在哪家医院看到的？”

    吴冰芝如实说了，最后艰难的开口：“儿子，这周末有时间吗？回来吃顿饭吧。”

    沉默了片刻，沈墨说道：“我还有事要忙。”

    说完便挂断了电话。

    想了想，他又拨通了姑姑的电话。

    “姑姑，你是在哪遇见那个疑似苏柒柒的人的？”

    放下手机，沈墨觉得自己怎么也坐不住，于是穿好外套，直接离开。

    在医院里，苏景橙已经醒了过来，只是整个人还蔫哒哒的。

    苏柒柒为他买来了粥，哄着让他喝了下去。

    苏景橙到底还是一个小孩子，哪怕生病了，但是有妈咪在身边，内心还是很高兴的。

    苏景橙现在已经退烧了，医生过来查看之后，确定没有太大问题之后，便允许苏景橙出院了。

    不过在出院之前，医生还开了一些药，让苏柒柒带回去，巩固一下孩子的身体。

    收拾好东西之后，苏柒柒让苏景橙待在医院里，自己去拿药，顺便办好出院手续。

    医院里人太多，苏柒柒排了好长时间的队。

    等在病房里的苏景橙见苏柒柒久久不回，初愈的孩子此时心里更加没底，便下定决心下楼寻找。

    结果刚下了楼，就听见有人在叫自己的名字。

    苏景橙一回头，小脸上又是意外，又是开心：“沈叔叔！”

    没想到能在这里见到苏景橙，沈墨颇为惊喜的蹲下身，“你怎么在这？生病了？”

    苏景橙腼腆一笑，“我现在已经好了。”

    沈墨仔细打量了他一眼，发现他确实比以前瘦了一点。

    心中泛起了一丝丝心疼，随后发现了不对劲的地方，“怎么只有你一个人？”

    难道不怕他再走丢了吗？

    苏景橙刚到回答，就听到身后传来了一个尖锐的女声：“沈墨，你放开他！”

    那声音充满了恐惧和担忧，仿佛苏景橙面对的不是一个英俊帅气的男人，而是什么洪水猛兽。

    苏景橙被这个声音吓了一跳，以至于直到被妈咪拉到身后，都没能反应过来。

    见到苏景橙被苏柒柒挡在身后，沈墨缓缓站起身。

    这孩子姓苏，而且和自己长得如此相像，眼前这个名叫苏韵的女人还如此防备自己……

    沈墨心中的猜测越来越明晰。

    “他是谁？”沈墨指着苏景橙问道。

    苏柒柒心下一慌，下意识到后退了半步，“这是我朋友的孩子，和你没关系！”

    苏景橙从苏柒柒身后探出头来，看着剑拔弩张的帅叔叔和妈咪，他识趣的没有出声。

    既然妈妈说自己是朋友的晚辈，那他就要有晚辈的样子。

    沈墨看到歪着头的苏景橙，轻轻笑了一下，“我知道和我没关系，你紧张什么？”

    苏柒柒一时语塞，这才反应过来，自己刚才绝对是此地无银三百两。

    咬了咬嘴唇，她拉着苏景橙的手，“橙橙，我们走。”

    说完也不管沈墨，拉着苏景橙回到病房。

    现在并不是最好的时机，沈墨站在原地，并没有追上去。

    病房里，苏柒柒仔细打量着苏景橙，发现他没有少一根汗毛之后，这才放下心来。

    “刚才那个叔叔和你说什么了？”苏柒柒也还担忧的问道。

    苏景橙下意识觉得，不能让妈咪知道他之前遇到过帅叔叔的事。

    “没有，他刚刚叫我，什么都没说。”苏景橙心虚地眨眨眼。

    苏柒柒信以为真。

    不过现在沈墨见到了橙橙，对于苏柒柒来说，可不是一件好事！

