    难道是因为不信任？

    但当苏漠仔细想，似乎又有点理解萧栾了。

    想到他自小身处的环境。

    习惯性的隐藏自己的真实目的是他活下来的手段。

    多年被监控的生活，萧栾已经习惯用轻慢而慵懒的态度，来隐藏自己的真实情绪，自己为什么偏偏要在这上面较真？

    前脚刚说服自己，后脚一想到萧栾那么了解自己。

    自己对萧栾的一切，却要通过试探和套路的方式才能获知一二，苏漠又觉好不甘心。

    萧栾见苏漠还心生些许的不满。

    顿觉有口气梗在胸口，上不去也下不来，让他难受的紧。

    他不禁有些懊恼，自己先前为什么要跟苏漠说那些话。

    就像个情窦初开的男子一样，十分的幼稚。

    但是眼下木已成舟，自己再怎么懊恼也没用。

    想到这里，萧栾不禁深吸一口气。

    罢了，说出去的话泼出去的水；即已覆水难收，再多懊恼也无意。

    “你先前铺垫了那么多，就是为了知道这件事儿，对么？”

    萧栾这话其实暗含了许多跟苏漠赌气的成分。

    然而苏漠那边，不知是有意还是无意，竟十分诚实的点了点头。

    末了还在心里添了一句：谁让你遮遮掩掩的不肯跟我说实话的，只能出此下策了。

    瞧着苏漠如此果断的承认，萧栾的额角青筋暴起。

    只听他咬牙切齿的喊了一声：“苏漠！”

    萧栾的双拳紧握着，心中的郁气堆积到了顶点，迫切的需要一个宣泄口。

    在萧栾心中其实很清楚，今夜之事，不过一件微不足道的小事儿。

    但是苏漠轻慢的态度，还是让他很不甘。

    他不禁在想：自己的真心就这么不值得苏漠认真对待么？竟成了她手中试探自己底线的利器。

    听到萧栾少见的喊出自己的全名，苏漠的面上依旧一副云淡风轻的样子。

    她淡淡开口问道：“有事？”

    那漫不经心的态度，把淡漠又薄凉的模样做到了极致。

    不禁让萧栾觉得，曾经他们之间某些亲昵的瞬间，都是自己的黄粱一梦；眼下梦醒，便什么都不剩下了。

    他很想质问苏漠一番。

    但是瞧着苏漠那副模样，不知怎的，萧栾想到了曾经的自己。

    不禁轻笑了一声：不愧是他手把手教出来的得意弟子，竟将自己曾经的模样学了个十成十。

    短短两柱香的功夫，萧栾的内心犹如狂风过境一般，从满心欢喜到一片荒芜，什么都不剩。

    按照他以前的并行，他本该掐着苏漠的脖子，告诉她戏耍他是需要付出代价的。

    但是对上苏漠的星眸时，萧栾还是败下了阵来。

    闷闷的回了苏漠一声。

    “无事。”

    便准备抽身离去，他怕自己再呆下去真会做出什么出格的事儿来。

    结果萧栾才刚站起身，便明显感觉到自己的衣摆被一只手死死拽着。

    他回首居高临下的看着苏漠，眼中带着苏漠初见他时的冷漠。

    萧栾还没来得及开口，便听到苏漠十分认真的说：“我知你心仪我，心悦我，想娶我。”

    萧栾听罢忍不住眉头一皱。

    先前她还漠视着这一切，眼下自己又主动提起，是又想做什么？

    萧栾没有接下话茬，静等着苏漠接下来的说辞。

    虽然很不想承认，但是从苏漠说出我知两个字开始，萧栾心中的那股郁气便奇迹般的消散。

    内心的荒芜之地再度春暖花开。

    “你对我的心意纵使你不说我也知，因为我能看出的；但是有些事儿你不说，我就永远都不会知道。”

    听了苏漠的抱怨，萧栾眉心一拧。

    思索着：有些事儿？是之前沧州城的事儿？还是这次屠戮阁的事儿？

    萧栾这边还没想出个所以然来。

    苏漠便拽着他的衣衫顺势站了起来。

    此时的苏漠站在屋脊上，身高正好比站在屋顶的的萧栾高出了一个头顶。

    苏漠看着萧栾思索的模样，身子微微前倾，学着萧栾先前伸手整理自己额前乱发的模样，伸手抚上萧栾的耳廓。

    纤柔的指尖在萧栾的耳廓上轻轻划过，带起一阵细细的酥麻，惹得萧栾的心跟着狂跳了起来；一下又一下，在这幽静的夜里显得格外的清晰。

    苏漠感觉自己变的有些奇怪，她明明是一时兴起想逗萧栾玩的。

    可是眼下自己的手好像有点不听使唤了，她的指尖揉搓着萧栾的圆润的耳垂，娇俏的容颜离萧栾的俊眼极近。

    温热的呼吸喷洒在萧栾的面上，惹得萧栾的呼吸不禁重了几分。

    看着近在咫尺的娇媚容颜，萧栾想苏漠这般做，如果是为了引诱自己，那么她成功了。

    就在萧栾抬眸看向苏漠的同时苏漠也垂眸看了下来。

    两人谁都没有开口，就这么定定的看着彼此。

    呼吸交错间，暧昧不断加深，萧栾的喉结下意识的上下滚动了好几次。

    就在他准备伸手揽过苏漠的腰肢时；苏漠却在这个节骨眼儿上突然推开他，连退了好几步。

    使得萧栾此举扑了个空。

    退到一旁的苏漠，一边安抚自己狂跳的心脏，一边说着自己先前没说完的话。

    “萧栾我其实很讨厌去猜的，因为会觉得既然要我去猜，那就说明彼此之间不够信任，这并不是一个很美妙的过程；所以你答应我，以后你想做什么就直接告诉我，别再让我去猜了，可以么？”

    萧栾全然没有去听苏漠嘴巴一张一合的在说些什么。

    脑子全是把人捉住按在怀里狠狠欺负的画面；他想把那一张一合的樱唇欺负成鲜艳欲滴的颜色一定很称她。

    于是他看着离自己三尺远的苏漠。

    开口带着蛊惑的口味说道：“小漠儿，过来。”

    苏漠看了萧栾一眼，瞧着他眸子里藏的星火比先前更声。

    果断的摇了摇头，拒绝的意思表现的十分明显。

    她先前本来是想着，学萧栾以前蛊惑自己那般去蛊惑一下萧栾。

    结果成功是成功了。

    但是自己好像也变得奇怪起来。

    她和萧栾对视的时候，莫名觉得口很渴；好几次差点没忍住直接亲了下去。

