
按照这路航的说法，短短一年的时间。宗主大人他的实力，竟然就提高了几个大境界？！

这已经完全超出了常识，是违背修炼规律的吧？

王庞仔细盯着路航，想确认他是不是在开玩笑！

然而，对方脸色严肃正经，显然不是在跟他说笑。

路航用一种幽幽的语气继续说到……

“老王啊，你要知道，我当初看到内部机密文件时的表情。比你现在还要夸张，还要难以置信！不但是我，还要一些同事们。大家都不能理解，为什么一个人的实力，能够提升得这么快？”

“虽然，根据后来的零组内部文件揭秘，宗主大人那时候属于燃烧生命力的终极爆发状态，而且据说是借用了当时在场其余正道修炼者们残余的力量，融于自身。但无论如何，他获得了七箓真人级的战力是事实。”

“第三次再听到宗主大人的事迹，是他在尚海市，挫败了零组的一个天大阴谋。还击杀了好几个实力很强的邪魔外道——其中有万神教团长级的强者！也是从那之后，他成为了零组的英雄。也是副区级的特记战力……”

“之后，他又完成了零组想要修复华夏海洋龙脉的先锋计划，成为了零组的大功臣。再之后的一些经历，我就不太清楚了。毕竟宗主大人除了在零组的身份，还有自己更重要的事情。”

“再后来，就是零组解散。然后蟹八虾九两位总裁来到蓉城，开始招揽我们这些零组旧部和一些民间散修，开始为重建蜀山鬼门做准备。我这才知道，原来宗主大人真正的身份，是几百年前就已经被万神教所灭的蜀山鬼门的道统传人！”

随着路航的讲述，王庞脸上的表情也是随之不断变化。时而感概，时而惊叹，时而敬畏……等到听完之后，他对这位神秘的宗主大人——傅洋到到来，更加的充满了期待和忐忑。

“果然是自古英雄出少年啊！宗主大人短短这几年的经历，就比许多人一辈子、甚至几辈子都要精彩得多。”

王庞语气幽幽，和路航一起看着天边远处的浮云。

突然！

他发现一道白色的流光，越过盆地四周的山峦鼎峰，从云端朝这边而来。

速度极快，仿佛闪电奔袭。

刚开始还是一个小点，眨眼之间，就已经变得如同拳头大小。再一秒，就已经能够看清楚大概的轮廓了。

是一只白色的大鸟？

准确地说，是一只丹顶鹤！

王庞伸手指着那个方向：“咦？老路你看！”

没错！

这正是鹤一。

原来，刚才傅洋等人乘坐那能够变成机械蜘蛛的零组大巴车翻山越岭而来，抵达这天然的太极盆地边缘的高山之巅时。

熊爷这死胖猫突然醒了。

它觉得坐车不够爽，而且待会下山的时候肯定晃荡的厉害，所以硬要傅洋把车停在这儿，用法力飞过去！

“这尼玛，真的太zuo了吧？”

傅洋无语。但还是强忍住想把这死胖猫吊起来打的冲动，同意了。

考虑到这里海拔已经很高，氧气稀薄，雅淑、巴颂仑等人在这种情况下施展法力飞行损耗太大。他就提议能不能让鹤一这尊强大的玄黄妖帝施展法力，直接带所有人一起飞过去？

熊爷当然一口答应。

唳！

鹤一仰天发出一声鸣叫，张开宽大的双翅扑腾了几下，体型瞬间变大了好几倍。翼展足有接近九米开完！

“主人，请您在小鹤儿背上坐好了。”

她柔声道，一股庞大而柔软的力量瞬间把熊爷和傅洋维可、阿黄李怡然，一共五人给卷到了她的后背上。

然后用力一扇翅膀，腾空而起。像是一片白云般，朝那“太极盆地”极速飞去。

而在鹤一腾空而起的一刹那，她回头看了一眼雅淑等人，身上就飘落下几片羽毛。

呼的一声！

迎风就长。

每一根羽毛，都变得像是一把宽大的飞剑一般。长一丈、宽三尺。散发出一股强大的吸附力，将雅淑和巴颂仑、李达等人，全都给吸了上去。

每人分别站在一根羽毛上，羽毛轻颤震荡，表面立刻生出一层透明的罡气屏障。将他们给保护在其中。

嗖！

一根根羽毛，承载着剩下的人，跟着振翅飞行的鹤一往蜀山鬼门而去了。

“哈哈！大姐头还是这么傲娇啊。”

“那是当然！大姐头除了在老大面前像只弱弱的小猫咪，在别人面前可都是清冷孤傲的。仙鹤嘛，本来也是这样的性格。”

“是啊。大姐头的身份地位，怎么可能随便让什么人都坐在她的背上？傅洋和阿黄能上去，完全是因为和老大是兄弟。”

蟹八虾九这两个家伙有一搭没一搭地聊着，也腾空而起。化为两道青色的光芒，横越天际，加速追着前方已经飞出去一段距离的众人去了……

另一方面。

随着距离越来越近，太极盆地里的蜀山公司成员，也都已经看见了他们的身影。路航通知，宗主已经来了！

众人立刻都安静下来，屏息凝神，看着那越来越近的巨大仙鹤……

呼呼呼！

狂风突然从空中降临。吹拂得盆地中茂密的荒草倒伏，连两个清澈的湖泊表面都泛起了涟漪。至于后方靠瀑布的工地，则是飞沙走石。

那些工程师们都下意识地伸手遮挡沙尘，而修炼者们则是施展法术，帮他们驱散……

鹤一已经飞临众人上空，悬浮不动。巨大的白色身躯在阳光下投射向覆盖地面的阴影，而那鲜红的丹顶则是闪烁着瑰丽的璀璨光晕。

熊爷这死胖猫在鹤一背上，探头探脑地看着地面上有些呆滞的人，双手叉腰大笑：“哇咔咔咔！这么多人来迎接爷啊。不错不错，爷的面子真大。”

说着，就得意洋洋地准备从鹤一背上下去。却被阿黄一把抓住了毛茸茸的尾巴，再用力一大，立刻一屁股蹲儿坐了下来。

熊爷大怒：“黄小子你拽爷尾巴干嘛？不想活啦！”

“我说死胖猫，这是人家小洋子的宗派。人家才是宗主！你这第一个露面，想抢风头啊？虽然咱俩确实组成了反傅洋装逼联盟。但这是正事儿，该人家第一个露面。”

哼！

熊爷气鼓鼓的。

傅洋却是哈哈大笑，牵着维可的手。从鹤一的背上一跃而起。

夫妻俩在众目睽睽之下，如同一对神仙眷侣般出现在高空之中。接着，一步一步，像是踩踏着看不见的阶梯一样，从天空朝地面走下去！

这时候，不知道地面人群中谁带头高喊了一句：“拜见宗主！”

于是，所有人都跟着高喊起来——哪怕是那些身为普通人的建筑工程师们，这大半年来也都知道了很多灵异界的事情，包括一些修行境界、称呼等。

拜见宗主！

所有人对着傅洋夫妇拜倒在地，其声震天，回荡在山谷中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45194237"  chaptername="第2644章  宗主驾临（2）">加入书签</a>
</div>
