
　　四长老冷声一声，别过头去，看都不看黄仓。就是眼前的这个家伙，联合了黄柘，赤虎部落的虎南，三个人围杀三长老一个人，硬生生的将三长老斩杀不说，竟然连头颅都给割了下来。

　　黄仓默默的再次挪动身体，走到了四长老的面前，低头不语。

　　四长老恼了，冲着大长老大怒道：“你们为什么不杀了他，为什么？”

　　“好了，雪妹子！”大长老平淡道：“黄仓并不是杀害老三的主犯，现在虎南死了，黄柘死了，已经够了。眼前的这个家伙先留着吧。如果你要杀了他的话，现在动手也行！”

　　四长老从背后拎出长矛就要动手，眼睛却不经意间扫过了熊虎，以及熊虎身边的黄芷，不由得改刺为拍，将黄仓给拍到了城墙上。

　　“哼！”四长老收起长矛，转身就走了。

　　大长老意味深长的说道：“黄仓，这次你算是捡回了一条命，以后该怎么做，不用我说了吧！”

　　黄仓从城墙根下爬起来，咳出了一口血，对着大长老说道：“黄仓知道，还要多谢四长老的不杀之恩。”

　　大长老点点头，让他站在身边，不再说话了。

　　带着黄仓这么一个带着仇人回来的，大长老也是有些不安的，不过看在他这个存象境界的战力的份上，还是将他带了回来。要是四长老动手杀了，就算给四长老解气了，没杀，就留着以后当炮灰也差不多了。

　　黄仓还不知道自己未来的命运就这么被大长老心思转念间给定了下来。他内心总算是舒了一口气。大长老没杀他，二长老没杀他，就连部落里的四长老也没杀他，他终于可以放心了。在这大力熊部落算是活了下来。

　　一个个黄蛇部落，赤虎部落的人慢慢的从他们几个人的面前走过，一个个脸上都带着忐忑，他们不知道未来怎么样，自己在大力熊部落里是否能过好，未来怎么样，自己的妻子，孩子，是否依旧还可以在一起。

　　这一走就是半天，从太阳升起，一直走到太阳高升到了正午，这些人终于走到了末尾。

　　熊风，熊林，熊火，熊山几个人走在最后面给大长老，二长老打了一个招呼，纷纷走向了自家的娃子那里。

　　“小牙子，这几天过的怎么样啊？修炼的勤快不勤快？”熊山扛着大斧子，伸手撸着熊垣的头笑道。

　　熊垣贼兮兮的笑着：“要不，阿爷你来检验一下，看看我修炼到了哪一步了？”

　　“去，去，去，我还检验，你以为我没看到你的那个凶猛劲儿，真当你阿爷我傻啊！”熊山啪的一声，不疼不痒的抽了熊垣的头一下。

　　“看你这样，阿爷我也就放心了。你阿母呢？我怎么没看到啊。这几天不见，阿爷我怪想她的。”熊山打量了一下周围，看了半天也没看到紫汐，不由得奇怪的问道。

　　熊虎几个人莫名其妙的感觉到浑身不断的冒起鸡皮疙瘩，肚子里也撑撑的，他们总感觉自己别人看自己的眼神像是看狗子一样。

　　“妮子吃坏了肚子，她正在家里照顾着呢。”熊垣侧头躲开熊山的撸头动作，这也不知道跟谁学的，动不动就撸头的。

　　熊山遗憾的收回了手，这崽子长大了，撸头都不好撸了。

　　算了，家里还有一个小的，还可以接着撸一撸头，反正还小，可以多撸好几年。比眼前的这个家伙可好多了。

　　熊山再三叮嘱了熊垣几句，就和熊风，熊林，熊火一起回到部落里找媳妇去了。

　　熊垣楞楞的看着熊山的背影，喂喂喂，我是你大儿子啊，这大中午的不赶紧把我叫回家吃饭，还让我在这晒着，真就忘崽夫妇呗。

　　等人群慢慢的散去，四长老又从城门里走出来，对熊垣，熊虎他们几个人说道：“走吧，今天我就去检查一下你们这几个小家伙这几天的成果，看看你们搭建的房子怎么样，要是我不满意，我可是为要惩罚你们的。”

　　熊垣，熊虎等人跟着她，看着她不断的指点着部落里的各种建筑，一一的给熊垣，熊虎他们指点出来，顺便也慢慢的交给他们一些修炼上的道理。

　　熊垣心里感觉到怪怪的，但是四长老这样边走边教，却又是难得的机会，他急忙收敛起心神，认真的听着四长老的讲解。

　　四长老给他们说话时，仅仅只讲启灵境界，高屋建瓴，从上到下，将整个启灵境界说的透透的。每每都是说到启灵境界修行的难点，比如启灵境界里如何才能催动灵性，让灵性主动去吸收紫气，如何让灵性和身体一样也修炼功法，一同壮大，等等，往往三言两语遍解开了熊垣的不少疑惑。

　　熊垣心生佩服，只觉得四长老不愧是存象三重境界的人，比当初的三长老要靠谱的多。三长老翻来覆去就那几句话，然后再亲自给他们试验一遍，最后就是各种咆哮声了。M.23sk.com

　　从城门北门讲述到城门西门，然后进入到熊垣他们才搭建好的房屋内，四长老一直说个不停。即使她看着熊垣他们搭建的屋子有些怪模怪样，和部落里的石头屋子格格不入，也仅仅是暗暗点头，没有停下来嘴里说的话。

　　这个时候，在这边可以说是乱嗡嗡的，人来人往，这些人都是从赤虎，黄蛇部落里迁出来的，现在也只有这里可以给他们住。

　　看到他们这一行人的人纷纷躲避，目光中透露出胆怯，害怕，生怕他们这些人突然狂性大发，在这里乱砍一气，要知道，这些部落之前可都是有仇的。

　　不得不说，四长老很有先见之明。在收到了大长老消息的第一时间，就已经开始让人建造房屋，整理农田，扩充部落里的粮食，可以说早就预料到了这样的情况。

　　一整趟下来，他们已经走到了天黑。四长老看了看天色，终于露出了笑容，道：“现在心情好多了。你们这几个小牙子干的不错，今天下午我也就给你们指点到这里，你们以后抓紧修炼，可千万别被一同启灵的人给超越了。”

　　熊垣，熊虎等人急忙认真的点头。

　　“行了。你们几个也都忙了一天了，该回去休息休息了。你们这些人留下的岔子我给你们补上去。”四长老说着，就离开了。

　　熊虎看着四长老背影，有些古怪的说道：“四长老这是怎么啦？感觉怪怪的。”

　　“还能怎么啦，心里不痛快呗，估计是看黄仓不顺眼，没杀了他。不过现在她心里应该好多了吧。”比较敏感的熊夏说道。

　　“算了，不说这个了。我们建立的这房子出什么岔子了，我怎么没想到？”熊芜摸着下巴说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十四章 留情不杀免费阅读。https://xs.23sk.com 