    下一刻，结局仿佛已经不无言而喻，白面书生与瞎眼老者对视一眼，缓缓将目光落在黑面邪佛身上。

    而后，没有丝毫犹豫，一人化作黑***，瞬息间扑了上去，另一人手中出现一盏灯笼，转瞬之间，隐于黑暗之中。

    仿佛出现在另一个世界，阴阳两界的隔阂之中。

    黑面邪佛脸色一变，猛然间双掌合十，少林龙爪手便用了出去，一道黑色的龙爪，瞬息间在空中浮现，朝着黑***打了过去。

    一声如同钢铁交鸣般的沉闷打击声响起，黑***硬生生挡过一击，然后瞬息之间，猛然间向前突去。

    江宁的目光落在黑***的身上，略显一沉，这只僵尸似乎也是一种异种僵尸。

    两种形态自由转换，没有变身之时，竟然认为人类一般无二，除了似乎没有心脏跳动的声音，脸色略显苍白，竟然无半点异样。

    只不过似乎有些奇怪，江宁再黑***身上总有一种异样的熟悉感。

    仿佛在哪里见过，念头瞬间抛去，浑身煞气滚滚，猛然间波动起来，而后在一瞬之间万象森罗入门。

    竟然在这不停的战斗之中，瞬息之间打破瓶颈，跨入入门之中。

    毫不犹豫的打开面板，拉到了最后一页，开始选择加点。

    江宁

    力量：6.8

    速度：5.1

    体质：9.9

    精神：2.1

    虎煞狂刀（120年）

    疯魔棍法（120）

    火煞掌（120年）

    长生功（240年）

    草上飞（120年）

    鹰爪功（120年）

    疯狗拳（90年）可修改

    无限擒拿（120年）

    虎啸金钟罩（450年）可修改

    冰心诀（240年）

    万象森罗（入门）可修改

    万象森罗（30年）可修改

    万象森罗（60年）可修改

    万象森罗（90年）可修改

    ……

    一股股庞大的记忆开始涌入身体之中，肉身开是本能的收缩，身体内的能量开始剧烈的消耗。

    直到万象森罗已然达到了210年，江宁这才停止了下来，浑身的力量，已经变得无比的澎湃。

    而新的属性，重新浮现在眼前。

    江宁

    力量：9.9

    速度：8.6

    体质：12.6

    精神：7.6

    虎煞狂刀（120年）

    疯魔棍法（90年）可修改

    火煞掌（120年）

    长生功（240年）

    草上飞（120年）

    鹰爪功（120年）

    疯狗拳（90年）可修改

    无限擒拿（120年）

    虎啸金钟罩（450年）可修改

    冰心诀（240年）

    万象森罗（210年）

    意识仿佛一瞬间被拉进幻相之中，就在那一瞬之间，如同经历了210年之久。

    脑海之中逐渐浮现森罗地狱之情，如同在观想，勾勒出地狱的万般景象。

    煞气化作刑罚，疯狂的摧残着精神，从在18层地狱之中轮回，无边的痛苦，充斥在心头。

    却始终保持12分清醒，百般磨难，万般艰辛。

    下方众人之中，没有一人知道江宁经历了什么，唯独长平公主，平静的眼眸之中充满了好奇，她仿佛在那一瞬之间，感觉江宁度过了一个轮回。

    就在下一刹那，江宁的目光直视而来，十八层地狱的场景，一瞬间浮现在长平公主的识海之中。

    转瞬之间，沉沦于其中，脸色一瞬间变得煞白，浑身刹那间冒出淋漓的冷汗。

    青莲瞬间回转身体，眼神中闪过一丝惊恐，一把搀扶住长平公主的身体，拼命的传音而去，却仿佛石沉大海一般，没有半点回音。

    猛然间扭过头去，莫不是有人暗中偷袭，施展阴暗手段，只不过战场正激烈。

    黑面邪佛被打的节节倒退，脖子上挂着的骷髅头，一个又一个崩碎，一只只鬼婴消散在半空之中。

    黑暗之中，瞎眼老者时不时脱离虚空，抬手一杖，便在黑面邪佛身上留下一道窟窿。

    转身击打而去，瞎眼老者的身影瞬间消失不见，神出鬼没如同暗影刺客。

    青莲目光在四处搜索，猛然间落在江宁身上，仿佛抓到了一根救命稻草。

    瞬间传着而去，甚至为了不让其他人发现，青莲还刻意遮挡了一下长平公主的身影。

    “英雄，我家小姐遭了歹人暗算，还请英雄出手相救，日后必有厚报！”

    江宁眼角跳了跳，只觉得心口一噎，冷哼一声，当做没听见。

    骂了我，还想让我救人？

    以直报怨，何以报德？

    自己窥探，怪得了谁。

    双手环抱于胸前，江宁没有半分反应。

    只是让江宁没有想到的是，脑海之中的声音，非但没有消失，竟然喋喋不休的开始祈求起来。

    惹得江宁不胜其烦，皱了皱眉头，同样传音而去，开口说道：“她没事，等会儿就好！”

    见证了那道剑光的威慑，江宁可不相信，区区森罗幻象，能拦得住那把赤剑。

    青莲的脸色一变再变，她虽然只是仕女，却与长宁公主一起长大，更是其贴身护卫，家族荣誉，自身未来早已与之牢牢绑在一起。

    哪里敢疏忽，只是当江宁不愿出手，若非不敢引人注意，只怕当场便要跪下。

    依旧不断祈求，江宁眉眼一竖，干脆直接切断联系，封闭了神识，任凭下方的清莲眉目传情，却也不再理会。

    黑面邪佛猛然间吐出一口鲜血，一瞬之间双眼变得通红，如同陷入癫狂，猛然间一声咆哮。

    “这是你逼我的！”

    一把扯掉身上衣物，身后浮现一头狰狞恶鬼，栩栩如生，青面獠牙，只是却无头，或者说头部的位置，正好是黑面邪佛的脑袋。

    那恶鬼仿佛在皮肤上挣扎扭动，猛然之间，一双狰狞的绿色爪子，竟然透过那皮肤，刺透了出来，绿色的粘液，瞬间泼洒在地面，冒出滚滚浓烟，如同有剧毒一般。

    身上竟然又长出了一对臂膀，如同一个怪物。

    那墨绿色的刺青，开始顺着脸颊蔓延，猛然之间将那半面完好的脸颊覆盖，露出了青面獠牙的恶鬼模样。

    黑***扑过来的一瞬间，两只如同麒麟臂一般的恶鬼利爪瞬间砸了过去。

    另一条手臂，却牢牢地抓住了黑***，整个身体瞬间栖身而上，下一瞬间张开了巨口。

    橘黄色的火焰，从黑面邪佛的口中喷吐而出，朝着黑***而去。

