
　　这一刻，所有人都呆住了，柳二龙这是真的要杀人！

　　八个魂技全部释放，一点都没有留手，奥斯卡吓得缩了缩脖子，赶紧就往后退，开玩笑，整个学院谁没有被柳二龙给揍过。

　　唐三也是一惊，赶紧用手格挡，他可不想死，死了以后小舞怎么办？

　　砰！！~

　　本来就重伤的他，直接被一拳轰断了双臂，柳二龙大怒：“你还敢躲？你还有脸躲？果然，跟你爹一样，令人不齿！”

　　她气疯了，你杀了小舞，不管是不是误杀，那都是你唐三的锅，你竟然还有脸回来？回来了不领死，竟然还贪生怕死，想为自己开罪！

　　怪不得说，大宗门都是无情无义的人呢，今天算是涨了见识！

　　但她柳二龙眼里可容不得沙子，你杀了我的女儿，就要偿命！魂力凝聚，一拳又是照着唐三的脑袋猛轰下来。

　　“住手，二龙！”

　　大师张开双臂挡在了唐三的面前，他可是知道柳二龙这暴脾气，要是让她继续打下去，唐三肯定被活活打死。

　　“小刚，你给我让开！他杀了小舞，你没听见吗？”柳二龙怒瞪大师，看样子真想连大师一块揍。

　　“二龙，你先冷静一下，没听唐三说嘛，这里有小九的事，小三现在也很自责，我们就不要再伤害他了。”

　　大师苦口婆心的劝道。

　　“老娘冷静不下来，我先锤死唐三，再去剥了小九的皮！一个都别想活。”柳二龙才不管那些弯弯绕绕，统统打死就对了！23sK.com

　　“二龙，小三是我唯一的弟子，他对我来说，就跟亲子一样，你非要杀他，这不是剜我的肉吗？”大师摇头。

　　“他是你亲子，小舞还是我女儿呢，你给老娘滚！”柳二龙一巴掌就抽在大师脸上，大师的脸旋转了180度，带动身体旋转后飞，直接一头撞在墙上，鼻梁骨当时就断了。

　　这还是柳二龙留手的缘故，要是换一个人，柳二龙哪里跟对方废话，一巴掌呼死他。

　　“弗兰德，快阻止二龙！”大师顾不得脸肿的跟猪头一样，就朝弗兰德喊道。

　　但是弗兰德却没有动，他脸色极度难看，唐三杀了小舞，不让柳二龙出一口恶气，那不是把柳二龙给憋死了？

　　至于赵无极等人，那就更是事不关己，高高挂起。

　　唐三竟然杀了小舞，这简直让他们跌破了三观，此刻，他们对唐三的人品，能力，都产生了怀疑。

　　你没本事，你还去幽冥帝国夺取皇位，还帮戴沐白对付朱竹清，这TM算什么事？

　　“去死！”

　　柳二龙没有了阻碍，现在就一心想要宰了唐三，以现在唐三的状态，柳二龙相信，肯定一拳砸死爆他的脑袋，绝对死的透透的。

　　“你敢！”

　　突然，一声怒喝传出，霸道无比的魂力碾压而来，直接就把柳二龙给掀飞出去。

　　一人虚空而立，正是唐晨。

　　“你想死吗？敢杀我孙子？要不是看在玉小刚的面子上，老夫一巴掌就拍死你了！”

　　“你也不问问他干的好事？他杀了小舞！”柳二龙怒喝。

　　“一只魂兽，死就死了！”唐晨虽然不明白是怎么回事，但是护短就对了。

　　唐晨说完，所有人都惊呆了，在你眼里小舞就只是一只魂兽？

　　“我艹你奶奶！老杂种。”柳二龙这爆脾气，当时就怒了，大喝一声：“武魂融合技，先弄死唐三。”

　　柳二龙眼神不善，心想先打死了唐三再说。

　　弗兰德想也没想就发动了武魂融合技，柳二龙的女儿，就是他弗兰德的女儿，这个时候，他必须为自己心爱的女人出头。

　　可是，大师却站在那里不动，反而一个劲的劝说柳二龙。

　　“二龙，不要再闹了，这里肯定有误会。而且唐晨那可是99级的封号斗罗！我们打不过。”

　　“我闹？”

　　柳二龙银牙一咬，怒道：“感情死的不是女儿！你个软蛋。99级封号斗罗怎么了？有本事让他打死我！”

　　柳二龙怒喝一声，朝着唐三就杀了过去。

　　“疯子！”唐晨额头青筋直跳，这两年他让千道流可烦的不行，那个老小子仗着飞行速度快，每天都来骚扰他，每次就都站的远远的，一打就跑。

　　他现在还憋着一肚子火呢，看到柳二龙还想杀唐三，抬手一压，恐怖的魂力直接把柳二龙给打的吐血倒飞。

　　“唐晨，你这个混蛋！”

　　弗兰德怒喝一声，开启武魂真身，朝着唐晨就冲了过去，唐晨脸黑的不行，今天怎么这些人都疯了！

　　又是一挥手，把弗兰德也抽的吐血倒飞。

　　“要不是看在你们教导过唐三的份上，老夫早就锤死你们了！不要得寸进尺。”唐晨脸色不善。

　　柳二龙那肯罢休，红着眼就要继续跟唐晨拼命，大师急的团团转，终于一拍脑袋，道：“对，小舞是魂兽，可以献祭的。她还能复活，一定献祭给了唐三。”

　　他这一句，顿时就让柳二龙停手了。

　　要是小舞献祭给唐三，唐三还真不能杀，柳二龙凤眼一瞪：“唐三，小舞献祭给你了？”

　　“没有，小九逼她献祭给了朱竹清。”唐三痛苦不已，咬牙切齿，想到这里，他就感觉心里不是滋味，要是小九跟朱竹清亲热，那小舞不是也被占便宜了。

　　“废物！那你怎么不去死？”柳二龙气的就要再锤死他，可是却被弗兰德给拉住了，既然小舞还能复活，那么这事就不如从长计议。

　　唐三脸色痛苦无比，攥紧了拳头，他没有想到回来还会被这样对待，这不是在扎他的心吗？

　　“玉小刚，管好你的女人，不然就别怪老夫不客气！”唐晨重重的哼了一声，抓起唐三就飞走了，他看得出唐三这是受到打击了，他要给唐三谋划未来的出路。

　　“二龙，这事你太冲动了，小三明显也是受害者，一定是小九算计他。小九的实力那么强，怎么可能护不住小舞？他不想让小舞出事，小舞肯定不会出事的。”大师一顿分析猛如虎，立刻就确定了罪魁祸首。

　　“小刚，你亲眼见了？不要为了维护你弟子，就给别人泼脏水。”弗兰德眼中闪过一抹不易察觉的厌恶，就在刚才，玉小刚竟然为了唐三，不发动武魂融合技。

　　弗兰德内心第一次有了一丝动摇，当初他决定退出，祝福柳二龙和玉小刚是否错了？

　　他以为玉小刚能给柳二龙幸福，可是呢？玉小刚让她以泪洗面这么多年，这也就算了，毕竟玉小刚是被家族逼迫。

　　可是今天呢？

　　玉小刚竟然为了维护唐三，而不发动武魂融合技，在他玉小刚的心里，到底是唐三重要，还是柳二龙重要？

　　弗兰德眼睛眯了起来，心中没来由的涌起了一股恨意，他为柳二龙感到不值。

　　看向柳二龙的眼神中，就多了一抹怜惜和柔情。

　　柳二龙也是冷冷的看着大师，她没有弗兰德那么多心思，就是单纯觉得大师今天这事办的让她堵心。

　　“玉小刚，我告诉你，不管是唐三还是小九，我跟他们都没完！”

　　说完，就看向了奥斯卡和京灵，寒声道：“你们的实力太弱，需要特训，来来来，我给你加一节实战课！”

　　“老师，我是食物系魂师...”奥斯卡脸当时就白了，这感情是没拿他撒气啊！

　　“食物系，你都敢去幽冥帝国！”柳二龙一拳就轰在了奥斯卡的脸上，直接就给他破相了。

　　她心里怒不可遏，你们要是都不去幽冥帝国，唐三他敢一人去吗？你也是害死小舞的帮凶！

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“当你傲立在世界之巅，你想要什么，就会有什么！那个时候，要复活小舞，还不是简简单单的事？”

　　唐三闻言，眼睛顿时一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，424 唐晨：小舞不就是一只魂兽吗？死了就死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 