    祁连云第一次面对同境界修士，感到如此无力。

    这个人，就好像什么手段都对付不了。

    “你拿走我的储物法宝，我会一直纠缠你。”祁连云咬牙道：“就算杀不了你，我也会烦死你。”

    林夕一脸无所谓：“我只需要三个月时间就可以磨灭掉你储物法宝上的精神烙印，到时候你怎么纠缠我？我会离开玄天圣朝，北疆这么大，你怎么找我？”

    祁连云越发无奈，语气中多了一丝商讨的服软意味：“很多东西你都用不上的，不如做做好事吧。”

    “做好事这种事情竟然也能在你口中说出来，我怎么记得你人缘很差呢？四处招惹是非，年轻一辈修士谁不讨厌你？”

    “......所以我不希望你变成我这样。”

    林夕呵呵冷笑：“大可不必，我的名声也不怎么样，所以不需要爱惜。”

    鬼渊传人的名号本来就让人亲近不起来。

    更不用说林夕曾经为了回家，可以说是到处惹祸。

    名声早就臭了。

    既然如此，就没必要耗费精力去维护自己的名声了。

    坏名气，有时候比好名气有用多了。

    祁连云脸色有些发青，看起来心情并不太好，他终于说道：“我知道你和魔宗之间有过节，既然我代表魔宗来玄天境，还是能得到莫白窟一下赏识的。我可以当你的内应，帮助你逃离魔宗的追杀。”

    林夕目光微微闪烁：这个倒是有点用处。

    “你不怕你现在说的话被莫白窟听见？”林夕说道。

    祁连云摇头：“那个老怪物苏醒时搅乱了规则，已经把光影术法被破除了，此刻玄天境中发生了一切七大势力根本无从得知。”

    林夕毕竟对玄天境了解还是太少了。

    听到这话心中一松。

    这么说的话自己就不需要担心魔修身份泄露了。

    “你觉得怎么样？”祁连云快速问道。

    林夕想了想：“既然不会被听到那我就直说了，魔宗蹦跶不了多久了，所以我丝毫不担心魔宗会继续找我麻烦。”

    “你的意思是魔宗会破灭？”祁连云一惊：“这怎么可能。”

    传承数万年的强大势力，怎么会说破灭就破灭。

    虽说魔宗最近和罗家似乎产生了不小的矛盾。

    但这样很正常，仅凭一个罗家根本对付不了魔宗。

    林夕无所谓道：“你爱信不信。”

    “那你总有用的上我的地方。”祁连云快速说道：“实在不行，我帮你给莫白窟下毒？”

    林夕将信将疑：“你有能力给莫白窟下毒？我不相信你拥有能够毒杀莫白窟的毒。”

    “相信我，我有办法。”

    “我的储物法宝中有一颗玄雾果。”

    “那不是对神识极有裨益的灵药么？”

    “不，那只是长得像玄雾果，实际上是碧霞妖蕊结出的毒果，毒性很隐蔽，只要没有特殊激活，潜伏几十年都能够做做到。”祁连云说道：“莫白窟一直在修炼古老的魔修功法，玄雾果对他极有用处，如果我将毒果交给他，他肯定会吃下去的。”

    碧霞妖蕊林夕没有听过，但听祁连云的意思应该是什么毒花。

    最让林夕吃惊的是，莫白窟竟然在修炼古老的魔修功法。

    那他也是魔修？

    不，这倒未必。

    林夕很快否认了自己的想法。

    如果他是魔修，就没有必要让人来玄天境寻找魔修传承。

    况且老怪物也说了魔修传承早就断绝，如今还存在于世间的，估计也只是一些残缺不全的功法与术法而已。

    这才能解释莫白窟为什么渴望真正的魔修功法。

    “这对合体修士有效？”林夕问道。

    祁连云快速点头：“有效，这并不是见血封喉的毒药，事实上想要直接毒死合体修士几乎是不可能的。碧霞妖蕊的毒，可以麻痹感知，连合体修士都难以抵抗，而且中毒者是感觉不到的。”

    想要借此击败一个合体修士是痴人说梦。

    但如果中了这个毒，在斗法中反应就会慢很多。

    这其实是非常致命的。

    说实话林夕听得非常心动。

    因为他必须考虑到一点，以莫白窟的实力即便遭到几大势力的针对，说不定仍有办法逃出生天。

    他是魔宗的宗主。

    而魔宗最讲究随心所欲。

    被这样强大且极端的修士盯上，林夕恐怕真的要食不下咽，寝不安稳了。

    林夕心中快速盘算起来。

    祁连云反而越来越急：“大不了玄天境得到的三件神物都归你，我只想要回属于我的东西。”

    “我还是有点信不过你。”林夕说道。

    “我可以立心魔大誓！”

    “你体内有梼杌这种怪物，说不定有反制心魔大誓的手段，我不相信你。”

    祁连云欲哭无泪：“那你想怎么样。”

    他还真有这种打算。

    心魔大誓并非没有办法消除影响。

    如果他需要，梼杌可以把无形的心魔直接吞掉。

    这一招他无往不利，坑了不少人。

    没想到被林夕看破了。

    “很简单，我要在你身上留下点禁制，防止你坑我。”林夕说道：“当然如果你的骄傲尊严不允许我这么做，那就一拍两散。”

    眼下这情况，由不得祁连云不低头。

    不过他其实还是有些不以为意。

    对他来说，元婴级别的禁制对他而言基本没什么用。

    梼杌的力量足以让其他力量直接消弭。

    但很快，他就意识到了不对劲。

    林夕眼眸中泛起了诡异的金光，一股玄之又玄的力量仿佛化作了针，进入了他的识海中，并且落在了最柔弱的地方。

    “如果你敢坑我，神识金针便会直接刺破你的识海，把你变成废人。”林夕的声音缓缓传来。

    祁连云一惊：“好精妙的神识技。”

    虽然他知道对方精通神识方面的攻击。

    但没想到却能够做到这种地步。

    他下意识借用梼杌的力量却直接吞噬这神识金针，却发现，梼杌的力量无法直接将其消融，这股力量虽然不强，但本源等阶却意外很高。

    如果强行抹去，势必要先遭受金针破识海的后果。

    祁连云此刻无奈的发现，自己好像真的受制于人了。

    “好了，现在我能够勉强信任你了。”林夕取出祁连云的储物法宝，丢了回去。

