    当私人飞机慢慢滑行着在洛杉矶国际机场的私人停机坪上停稳时，早已经时月上中天，星光越发璀璨的深夜了。

    安迪身上多了一件黑色的风衣，随着他走下悬梯，被夜风刮起，猎猎作响，好不停留的弯腰钻进一辆毫不起眼的黑色的福特SUV里，迅速驶离了停机坪。

    好莱坞比弗利山上，虽然已经值此深夜，依然时灯火通明，即使一栋栋奢华的别墅被植被包围，也无法遮住被室外射灯照的明亮一片。

    山路上，SUV行驶的速度并不是很快，夜深对于现在的比弗利山上的明星们或许只是各种派对的串场时间，不时也能看到几辆敞篷跑车从山上呼啸而下，还能听到男女肆无忌惮的大笑，叫嚣声。

    昏暗的车内，随着路过的路灯照耀下，光影闪烁，让注视着窗外风景的安迪的那双眸子更加的明亮。

    想来世事还真是无常，同样喜欢在派对上奔放豪饮的塞皇，已经很久没有出现在这些场合了，自从知道怀孕后，就更是深入简出，极少能够被狗仔拍到她的照片。

    安迪虽然知道前世塞皇一直都是qing路坎坷，每一次订婚后就突兀的终结，想要一个孩子的心愿更是持续了10年之久后，最终选择了领养，而现在，经过安迪的辛勤的耕耘，播种，终于让塞皇得以实现心愿，或许从两人在酒店里第一次滚在一起后，生命的轨迹便已不同了。

    汽车缓缓驶进一片树影婆娑的林**中，半道上再次拐弯驶进了一条小道上，停在了两片茂密的灌木丛中间，安迪把风衣的衣领竖起，走下车，快步绕道走向别墅隐藏在修整的十分有艺术特色的灌木丛里的一扇铁门。

    “谁在哪里？”

    “是我，帮我开一下门。”安迪听到一声女人低沉的喝问，翻了个白眼回答道，尼玛，都给你们发短信了，还要确认，吓了老子一跳。

    “抱歉，老板，我马上给你开门。。。”

    安迪跨步走进小铁门，看到一身黑色西装的女保镖，微微点头示意了下，“她睡了没有？”

    “还没有，一直在等你。”

    “嗯，谢谢。”

    安迪点点头，快步穿过草坪，走进别墅里，穿过走廊，看到客厅里只开着几盏昏黄的台灯，电视还开着，只不过声音很小。脱掉风衣扔到了沙发上，迫不及待的上了楼。

    推开卧室的门，四目相对，金色短发，进行干练英气的塞皇，手臂支撑着头，身上只穿着一件布料实在少的可怜的吊带真丝红色睡裙，半躺着正对门口，嘴角带着淡笑，一脸娇mei，一双修长纤细的大长tui还不时相互磨蹭着，极尽youhuo.

    看着塞皇那双已经雾气升腾的春意盎然的美眸闪动着的光芒，吊带睡裙的领口已经把越发BAO满的上围展示在眼前，安迪眼睛眯成月牙儿，关上房门，一边走上前，一边开始施展绝技脱壳术。

    “亲爱的，你今天美极了！”

    “咯咯，那你还等什么。。。”

    安迪爬上创，居高临下的和美艳的塞皇深情对视，俯身wen在了红唇上。

    。。。。。。

    “呼——

    自从怀孕后，色素就开始加深。”

    安迪听到塞皇的颤声，不由抬起头，嘴角带着微笑说道：“这是为了宝宝的口粮做准备呢，这样好啊，至少大了一个zhao杯，C+，我喜欢。”

    塞皇俏脸上带着不自然的红霞，双臂环住安迪的埋在自己怀里的脑袋，任由自己日思夜想的小男人施为。

    “嗯~”

    两人都几乎舒爽的闷哼了一声，“这感觉非同一般。。。”安迪还不失时机的做出了有趣的历史xing评价。

    历时三个多月，安迪和塞皇再次非常舒爽的度过了一个嗨皮的夜晚，好吧，虽然嗨皮的小心翼翼，不过却足够缠绵。

    加州的阳光，有一种让人意想不到的明媚，直接和坦荡，已经换上了防偷PAI的采光落地窗，完全没有丝毫阻挡的让阳光洒进卧室里，暖洋洋的，让还在相拥而眠的两人不约而同的睁开了睡眼。

    感觉到身后温暖宽广的怀抱，塞皇嘴角露出一抹甜笑，脸上的气色越发的红润，全身的舒泰让她的心情也变得明媚起来。

    “还真是离不开他的滋养啊！”查理兹坐在梳妆台前，伸手摸着自己水润充盈的脸颊，不由的感叹道，虽然他一直小心翼翼的不敢让他自己尽兴，不过塞皇却是过的非常愉快，得到了充分的满足。

    想到他一副小心翼翼的模样，查理兹不由的轻笑出声，有时候想到自己竟然要给一个小男人生孩子，也是有种不可思议的感觉，或许真跟自己母亲说的那样吧，自己一定是疯了。

    拿起眉笔把自己非常细长的眉毛修饰了下，又抹上了一层纯天然的透明唇蜜，这才站起来，从一旁拿起一件披肩披在了身上，作为一名准妈妈，她可是非常小心自己的健康，毕竟加州的秋天，虽然阳光充足，但是风却很大。

    “今天我还有其他事情要先处理一下，明天上午吧，把一切准备工作都做到位，明天上午直接签约付款，跟他们说，让他们摆平弗兰克·麦考特，让这个跳梁小丑滚出管理层，我明天不想在签约的时候看到他！”

    身上穿着一套宽松舒适的纯棉休闲服，披着一件披肩走下楼梯的查理兹有些好奇的看着站在客厅里，拿着手机，脸上带着一丝不耐烦的安迪正冷声讲着电话。

    看到塞皇下来，安迪嘴角上翘，变幻了笑脸，走到她身边，低头亲了她一下后，搂着她的腰肢走到沙发处坐下。

    “好了，好了，让新闻集团的人处理掉首尾，毕竟正式的交接还没结束，现在的道奇队还属于他们，如果不把麦考特挪用的那部分银行贷款的钱补上，就算他们违约，法庭上见吧，就这样。”说着，安迪就直接挂断了电话。

    “怎么了？大早上的就这么生气？”查理兹看到心情明显受到影响的安迪，关心的问道。

    “关于收购洛杉矶道奇队的事情，原来的球队经理弗兰克麦考特挪用了一部分银行贷款，被查账的时候查了出来，这个小丑一直就在想方设法的阻挠收购，现在终于知道原因了，他既然喜欢胡说，我就给他点教训，让谈判团队向新闻集团施压，让他们踢他出局，起诉他。”

    听到安迪的解释，查理兹的美眸越发的明亮，淡笑道：“你还真的要收购道奇队啊？我还以为是媒体的胡乱猜测，就跟当初NBA球队一样，洛杉矶这边的媒体还煞有介事的炒作你要收购快船队，斯特林更是在接受采访时回答的十分暧昧，当你出现在休斯顿的时候，所有的媒体都大骂斯特林借机炒作。”

    “哈哈，斯特林就是个老混蛋，他倒是真想出售那艘破船，不过他自己当宝贝般的狮子大开口，把所有有兴趣的人都吓跑了，再说，我买球队是一种资产投资，又不是真当大玩具，洛杉矶已经有了湖人，快船就算是崛起也抢不走湖人的地位，市值不到3亿美元，他敢一张口就要7亿美元，简直就是个白痴。”

    想到在之前的两次酒会上见到的斯特林这个老混蛋，还一副前辈提携后辈的模样忽悠自己，不由的嗤之以鼻的嘲笑道，当然，安迪也知道NBA联盟的增值是可以预见的，但是对于斯特林这个吝啬的吸血鬼来说，没有人能够轻易占到他的便宜。