    原因是苍老给了他不少防身的灵丹，可是，第一次赌，居然赌上了癮，又押得大，因此没多久就输光了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小萌萌斜睨着这少年，打量了好一阵，带着往常习惯的冷傲道：“你不行，头脑太直率又简单，还没有那不男不女的厉害。你去问他要些，如果他敢不给，就揍他，懂不？”

    “！！！……”

    小苍穹马上两眼一亮，重重地点点头，瞬时不见了影子。而隔壁的房间就闹起来了，动静不算大，或者说都刻意压底了，但是不会瞒得这些的人。是某少年被揍了后，再乖乖拿出今天赢的和小苍穹平分。

    这管教方式……呃，真没问题吗？

    若是苍老得知自己一个后辈，给小萌萌这样教法，估计都后悔当初让小苍穹出来了。简直就是土匪。

    第二天。

    吃了些东西，也购了一些用品。

    一行人继续上路，不过这一次，秦岭他们没有进九霄塔。

    他们一行人赶路。

    走走闹闹，非常热闹。

    墨连城嘴边都挂了浅淡的笑意，比起一个人枯燥赶路，人多自然好。

    “主子，咱们的玄石不多了。”秦岭提醒，“需要卖些丹药吗？”

    墨连城想了想，点头道：“嗯，好。这些你做主吧。”

    他们身上不缺灵丹和灵药，却缺玄石。

    以前那么多的玄石，基本用来在九霄塔修炼了。

    秦岭想修炼，肯定需要玄石，现在还多出一个逐风。不过，暂时逐风并没有知道九霄塔修炼神的秘密……话说，这个情形，还真是逐风倒霉。秦岭没跟逐风提过，是以为墨连城早告诉了他。

    而墨连城以为秦岭说了，也就没有刻意点明。

    像小萌萌不像灵气的，肯定不会提了。就这样大家都没有提的情况之下，未来的某一天，逐风知道了……真想撞墙死掉算了，暴殄天物。

    数日后。

    他们来到了一座比较大的城镇。

    一路上，非常引人注目。

    年轻，俊美！

    主要是那一群妖，真是没有一个长得难看的，再加上秦岭这货。想想，还是逐风最寻常了，长得清俊一些，还没有到妖的范围。

    曲檀儿穿上了男装，还戴了一顶纱帽，将面容掩去了。但那一身出众的气质，也不是想掩就掩得掉。

    墨连城服了易容丹，变成了一个清俊的青年。

    他原本也想易容平凡一点，结果现和他们一起，长相普通的话更引人怀疑。于是，他也就凑合一下了。只是站位上，有些诡异。

    逐风和秦岭，在墨连城身后跟着。

    曲檀儿的身边是小萌萌，而小萌萌身后是小苍穹，接着是那赤血蛇和人妖了。不过，由于要出来，他们也给自己起了一个名字。

    赤血美女蛇，叫素红。

    人妖君，给自己起名叫绝邪，还要大伙叫其绝邪公子。

    偏偏小萌萌第一句是，“绝邪小姐……？难听！”

    人妖君吐血，不过，死命不肯改名了。

    因为人妖君虽然是雌雄同体的妖兽，但是，平时是以雄为主，雌为辅。