    第67章68.奇葩脑回路

    这个老太太是不是大白天做梦呢？

    就她这个孬种儿子她能看得上？

    就算是她现在模样还不好看，但是也没眼瞎到看上她儿子的地步吧？

    崔老太坐在上坐，看着池鱼神色高傲。

    “怎么？难道不是？你要不是看上我小儿子了，怎么会帮他？怎么会跟着他来这个家里？”

    “也罢！反正那个女人我儿子早晚是要休掉的！你来当个续弦也行！只要你带着你全部家当嫁过来，再给我儿子能够生下个大胖小子，我就承认你是老崔家的媳妇！”

    “我听说你也是个寡妇，没个男人也不行！你身边那些仆人就一起带来吧！家里也是缺少伺候的人。”

    崔老太活在自己的幻想里无法自拔！

    她儿子长得不差,哪个大姑娘小媳妇不多看两眼？

    这个寡妇的眼都没从她儿子身上拿下来过。

    她是过来人，这样的眼神太懂了！

    刘菊花在里屋羞愤难当，她怎么可以这么污蔑东家？

    “娘！你胡说什么呢！”崔小六这下子急了，原本就害怕这么好的活丢掉，现在看来是彻底没戏了！

    “你一边去！你的亲事我做主！这个女人难道不是看上你了？”

    崔老太根本没看到那些看她像看傻子一样的眼神，只自顾自的说着。

    池鱼冷笑一声,“崔老太！我还真不知道你这么大年纪是怎么眼瞎的！你什么时候看到我看上你儿子了？你眼瘸了吧？刘菊花能给你的当儿媳妇是你们老崔家八辈子修来的福气！”

    “你们不但不感谢她嫁给你儿子,你还想着休了她？还在这里大白天做梦说胡话！想要让我嫁给你儿子？你/他/妈真以为我不敢杀人是吧！”

    “我今天来本是好心，看到刘菊花受伤我帮她治疗,她女儿受伤奄奄一息，你们没一个出来请大夫管她的，我也是大夫看不得孩子受这份罪！要不是让崔小六别耽搁开荒的进度，你以为我愿意多管闲事吗？”

    “崔老太，今天这事要是传出去你知道对一个女人有多大的影响吗？也对，你自己孙女的清白你都亲手送给了一个傻子，我一个外人的清白你怎么会顾及？”

    “我告诉你！如果今天的事情被我在外面听到不好的言论，我就直接杀了你！”

    池鱼一双冒火的眼睛像死神一样盯着老太太，冰凉的小手迅雷不及掩耳之势掐住了她的脖子。

    崔老太一个激灵回神，脖子上冰凉的手像毒蛇一样缠绕着她。

    一股难闻的味道充斥着整个房间，池鱼厌恶的皱起了眉头。

    老太太吓得尿了裤子！

    “不、不说——”

    崔老太在这一刻才感觉到了害怕。

    这个女人根本不是刘菊花那女人,可以随意让她拿捏。

    崔小六吓得不敢大喘气,就怕东家把他娘给捏死。

    在春风谷没有衙门可以告状，死个人是很正常的。

    “哼！我们走！”

    池鱼收回自己的手，还嫌弃的拿出一块帕子擦了擦,然后帕子都给她扔在了地上碾了两脚。

    碰到这种人让她恶心！

    要不是因为崔小六是那些人的工头，她才不管这些闲事呢！

    紫龙冲着这里的人冷笑一声,“我家主子不是你们可以算计的人，她心善不代表好脾气！最好全都闭上你们的嘴，要是让我听到有一句不利于我家主子的话，咔嚓！你们会死得很惨！”

    紫龙做了一个抹脖子的动作，成功让这里所有的人后背一凉。

    在这里的人就眼睁睁看着马车不带走一片云彩的走了。

    崔小六转头望着自己的亲娘，反思这些年他自己的所作所为。

    他是不是真的太纵容他这个亲娘了？

    想想自己成亲以来的日子？什么事情都是他娘说了算，她说什么都是什么！不管是不是对的，让他们两兄弟都要听他娘的话！

    只要是事情有他娘在里面掺合，就没有一个好结果！

    反倒是自己的妻儿，跟着他受了那么多的苦！

    今天的事情又是这样！东家是好心用马车送他们回来，被他娘这么一搅和，这事情就变了味道。

    如今弄成这样不可收拾的场面，让他还有什么脸面再回去见东家？

    崔小六面无表情看着自己的娘，“娘，您回去吧！我这个家里装不下您这尊大佛！您以后没事就别来了，孝敬我会一分不少给您的！”

    说完转身回到里屋关上了门。

    他的妻儿还都在房间里生死不知呢！

    崔小五看着自己弟弟的背影，也在反思自己，他跟自己弟弟家的处境还不都是一个样吗？

    “你说什么？你真是反了天了！那个女人我管不了,你是我儿子我还管不了吗！”

    “你给我出来说清楚！”

    “我还不是为你好？让你娶一个有钱的寡妇，一辈子不愁吃穿有什么错！”

    崔老太刚从池鱼的警告中回神，就听到自己儿子的一番言论，强势惯了的她怎么会允许儿子忤逆自己？

    “娘！你赶紧回去吧！别在这里丢人现眼了！小六说的对！以后我们两家的闲事您少管！”

    “我要回家了！您回不回去？要是不回去您老就自求多福吧！”

    崔小五劝不动自己亲娘，只好放下狠话转身就走。

    走到院中，看着自己的堂兄冷声道：“以后我们两家也没必要来往了！您要是觉得我母亲听你的话，那你们领回去养着吧！”

    崔小五一气之下推着车子就要走。

    崔老太这次是真的慌了手脚，急急忙忙出去追自己的大儿子去了。

    看来这次两个儿子是来真的了，要是都没有养着她的了，她上哪儿哭去！

    徐大有一双阴鸷的眼睛望着池鱼走的方向，又看了一眼自己这个不争气的老姐姐。

    果然是个傻子，被她儿子一拿捏就什么都妥协了！咱们等着瞧！

    “我们也走！”徐大有解开绳子，带着自己的傻儿子和大块头媳妇就回去了。

    看热闹的人纷纷鸟兽散，池鱼的大名也被传了出去。

    传的话并不是什么难听的话，而是她会医术。

    池鱼被那个老太婆的气的差点心梗，回到家看到自己儿子的笑脸，这才心情舒畅了不少。

    紫龙把今天发生的事情说一遍，元青气的拿着斧头就要去砍人，好不容易被银临拦了下来。

    他们都在担忧主子的名声会受到连累。

    其实池鱼根本不在乎这些乱七八糟的名声，名声能够有命重要吗？

    ?  ?第一次pk已经过了，非常感谢大家的支持，下周二是第二轮pk，希望老铁们再支持一下子！

    ?      感谢投票支持的老铁们！

    ?      你们太棒了！

    ?      感谢‘聿識嗰絶’‘琳璐’两位老铁的打赏！

    ?      (???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

