    扳手扳动在六边形的螺栓上，那螺栓被轻松的拆卸了下来，维托两三下就拆下了发动机的转轴，他将转轴放到掠夺者的摩托车坐垫上检查了一番，随后他抱着试一试的心态来到了自己的摩托车边。

    但显然，诸神现在并不眷顾他，掠夺者的摩托车虽然堪称大杂烩, 把各种稀奇古怪的零件拼凑在一起然后就能跑了。

    在这方面也只有绿皮能和他们相提并论了，但也和绿皮一样，这些破烂东西完全没有任何泛用性，尤其是对于自己的宝贝摩托车而言。

    维托叹了口气将转轴扔到了一边，他揉了揉自己的脑袋擦去了额头的汗珠，沙漠白天热得要死, 晚上又冻得要死，尤其是快到正午的时候。

    “长官, 你在组装这台摩托时我警告过你, 从那些火星技术神甫手上购买零件拼凑，会面临极其严重的泛用性问题。”海伦的光盘在坐垫上，而她也一如既往的冷着脸看着维托，面无表情的。

    “但有一说一，火星那群机械狂的东西真不错，而且价钱还挺不错的，我们捡了些战前的科技遗产给他们就弄来了。”

    维托说着便继续开始手头的工作，他蹲在摩托车便检修其上的零件，与掠夺者的破铜烂铁不同，这些从火星运来的零件质量相当高，无论是铸造工艺还是形状都规范有制，一看就是工厂制造的而不是手工拧出来的。

    “火星的....“机械教”成员对技术的迷恋让我感到意外，但我想如果欧姆克先生会喜欢他们的，毕竟在结果上他们也收集，保存与延续了人类对于理性，科技的概念与发展可能性。”

    “他不叫欧姆克, 那只是那个狗东西一大堆假名中的一个，和我一样，我们早就忘了自己最早叫什么了。”

    维托说着在拆开了爆缸的部分，在其中开始检查损坏部分，如果掠夺者的整体部件不管用，那自己就只能手动一点点修理了。

    “如果我记得数据库没记录错误，长官，你说过你出生在古代希腊的克里特岛对吗？也许我可以从数据库里模拟推算出你的名字。”

    “得了吧海伦，我那破名字当时就显得很奇葩，你算不出来的，那个小亚细亚的神棍萨满也是这样，我俩至少在名字上都一个比一个奇葩。”

    “我只记得他在罗马用过的一个名字，西塞罗什么的来着，他当时和现在一样神经兮兮的喜欢讲点哲学啥的，亚里士多德和苏格拉底他们倒挺喜欢他的。”

    维托拆下了一块完全损坏的零件，随后随手将其扔到了沙地上，“他和灵族一样神经兮兮的，每次他开始讲谜语我都想砍了他。”

    “他邀请你加入他的军队，长官, 我的推算结果是建议你接受。”海伦说道，她看着维托忙碌着，后者冷笑了一声, “那你也知道我的答案。”“是的，长官。”

    “但我必须给予你我的运算结果，如果继续按照现在的情况发现下去，人类文明将在无出路，铁人叛乱和这种力度的文明倒退相比简直不值一提。”

    “没错，人类自己互相残杀的杀伤力度，比任何外族入侵与黑暗时代都更加残忍与可怖，一直以来都是如此。”

    帝国都是从内部瓦解崩溃的，古往今来都是如此，外族的边境骚扰与游牧部族入侵都难以击垮一个帝国，帝国都是亡于内部的权力集团分裂，农民起义于贵族内战，外族入侵仅仅只是最后的一锤定音而已。

    维托见证过很多大帝国的崛起与衰亡，第一个跨大洲的波斯帝国，秦帝国和汉帝国，罗马帝国与亚历山大的短暂帝国，他知道文明是如何陨落，国度是如何消亡的。

    他清楚的记得罗马帝国崩溃后，随着西罗马的彻底衰亡，欧洲陷入的长达几个世纪的黑暗中世纪。

    他经历了那段时光，他记得非常清楚，很多东西就算过去千年也忘不了。

    “所以你更应该与他一起终结乱世，长官，我的计算结果显示他可以做到。”海伦说着，阳光照在她身上没有一点的反光于绕光，她冷峻的蓝色光芒身体依旧是那么清晰而完美。

    海伦看着忙碌的维托，他用头巾擦了擦汗水，“长官，你是人类有史以来最优秀的军事人才与战略战术大师，你现在地球上漫无目的的四处游荡荒废了这一才能，你完全可以让其发挥到更有价值的地方。”

    “最优秀？不至于吧。”维托打趣的笑着说，手头的工作完全没闲下来，他从工具箱里取出一把螺丝刀开始拆卸电箱。

    “长官，如果不是你在天王星战役击败了叛变AI联盟，地球注定会陷落，人类文明那时就结束了。”

    “但我最终也没有阻止文明的陨落，海伦，这才是结果。”他说着，便忙碌边说着，“我知道你觉得当时的我是个傻逼，没有选择军事集权，而是继续选择忠于民主制度和民权像个理想主义的傻逼。”

    “长官......”“说吧，海伦，想说什么就说。”

    海伦沉默了片刻，似乎是在组织语言亦或者推算数据，但她还是最终开口了。

    “在危急时刻，文明即将面临重大威胁时集权往往是最行之有效的方法，民主制度在繁荣期是有用的，有效的，但其底下的效率与无止境的争论无法应对必须立刻解决的危机，此刻便需要一个强人，人们也会推选出一个强人。”

    “独裁者往往都是民选出来的，其唯一的区别在于这个独裁者是否真的为民。”

    维托笑了笑，“你看过柏拉图的书？”“长官，我的数据库里有所有书籍资料。”

    “的确，强权和独裁在紧急时期行之有效，可以迅速执行与推进方案，也可以整合资源面临危机。”

    “但把太多希望寄托于一个强人身上非常危险，海伦，他也许会是一个明君，但他的下一代呢？继承者呢？这就是专制制度的危险所在，一旦顶层建筑出现突变根本无法及时排除与修正，最终智能不断病变与积累矛盾，最终导致新内战。”

    维托说着，平静的说着，手头的工作却一刻都没停下。

    “专制制度毫无容错率，没人可以确保一个人的意志在权力面前，在经年累月的磨损下还能如当初一样，他可能开始是个好人，但漫长的权力时光和各种抉择会让他的灵魂逐渐陨落，没人可以逃脱这一点。”

    “所以你认为他无法担任此责任？长官。”海伦问道。

    维托停了下来，他沉默了片刻后便继续开工，“他的确会是个优秀的皇帝，但他根本不懂得人性，海伦，那个家伙是个工作狂对于效率，理性有着偏执的追求。”

    “相信我，如果杀掉十亿人能解决一个问题，那他会那么做的，而根本不会考虑是否有一些虽然降低的效率，但却可以更好解决问题的方法。”

    “我还记得黄金时代时，他劝我用轨道轰炸杀光一座动乱的城市，以最高效的完成任务，然后继续向前推进战线。”

    维托冷冷的说道，“如果不是那个傻逼当时隔着屏幕，我绝对毙了他。”

    “不，海伦，他的帝国注定是个冰冷的，毫无人性的黑暗帝国，他所承诺的辉煌未来完全建立在理性上，而完全忽略了人类的情感，我们这个物种的特点。”

    “记得吗？他甚至说我们和“普通人类”有所区别，所以是的，我不会帮他。”

    海伦沉默不语，她似乎在计算着些什么东西，但她扭头看着那些跑来的部落孩子们，维托起身关掉了海伦的光盘将其顺手揣入了兜里。

    孩子们围了上来，围着维托用他听不懂的叫喊着什么，男孩们围着摩托车好奇的打量着，指指点点的议论纷纷。

    其中一些人把玩着维托的工具箱或者拆下来的零件，一双双大眼睛中充满了好奇的神色。

    看起来每个男孩子都对于机械有着一种热情，武器，钢铁与澎湃的机械结构总有这么一种魅力，让人心向神往。

    维托微笑着看着他们而没有阻止他们，他抬起头看着不远处的猎人们，部落中的成年男性们组成了一个五人小队准备出门狩猎。

    漂亮的女翻译走了过来，她大声驱逐了那些玩闹的孩子，他们大笑着跑开了。

    “抱歉，他们很好奇这些东西。”她说道，维托微微摇头一脸灿烂的微笑，“没事，我能理解，我还没问你叫什么呢？”

    “啊？抱歉，我叫萨LS拉.哈马斯，苏莱曼之女。”她用那带着可爱口音的乌尔什语说道，维托打趣的笑了一下看向远处的酋长，他正与猎人们交谈，祝福他们狩猎顺利。

    “我想那就是你的父亲对吗？”“嗯，对。”

    萨拉简单的说道，维托看了眼自己的狙击枪，随后看向即将出发的猎人们。

    “我能加入狩猎小队吗？也算是给你们帮个忙，毕竟酋长是好不容易才让我留下的，我不能吃白食嘛。”

    萨拉摇了摇头，“这不行。”“为什么？”“只有部族里的男人可以成为猎人，而你.....额....”

    “不是你们自己人，我知道。”维托双手抱怀说道，他若有所思的想了些什么，随后微笑的看向萨拉，那笑容极具魅力让萨拉下意识地心跳加速。

    说真的，虽然维托总说那老混蛋用灵能改变自己的样貌，影响他人的情绪变化，而营造出自己无敌的魅力感，以此只需要话语便可以让一整个部落加入自己的阵营。

    但维托实际上也无意的使用了这一能力，或者说，永生者也许在这方面并不被自己所控制，他们的灵能力量会主动的影像他人，在情感层面上造成无穷的魅力。

    “那有什么我能帮上忙的？任何事。”维托说道，萨拉看着他的脸清了清嗓子，她打量了一眼维托的狙击枪与腰上的配枪，随即指向了那些刚刚还在起哄的孩子们。

    他们提着皮革袋子正在走出营地，为首的酋长小儿子身边跟着一只变种猎犬，那脸部更像是鳄鱼的猎犬跟在他身后。

    “你可以去帮助他们挖掘“黑瓜””“什么？”

    萨拉愣了一下，随后别扭的开始组织语言，“一种饮品，可以....当水喝，在沙地里挖出来。”

    “所以我需要去帮他们挖东西？”维托苦笑着说，萨拉连忙摇了摇头，“不，是保护他们。”

    “保护？啊....我明白了，毕竟这里是废土嘛。”维托说着抓起狙击枪背在了背上，他笑着拍了拍萨拉的肩膀，让这个年轻的小姑娘如触电一样的抖了一下。

    “看好我的摩托车好吗？别再让人动它了。”

    维托背着狙击枪跟上了孩子们身后，他摸出了光盘海伦出现在了其上，她冷着脸看着眼前的维托，“长官，那个姑娘的心跳速度显著高于了“正常范围”我建议你自重。”

    “吃醋了？”维托笑着问，海伦依旧冷漠的看着他，“我是人工智能，你说的概念不适用于我。”

    说罢海伦就消失了，维托笑了笑将其揣入了包中背着枪跟上了孩子们。

