
重新出现在山上的时候，陈子琳等人是一脸懵逼。

他们都还记得，当时也不知道发生了什么事，就是突然出现在了一个奇怪的地方。

那地方看上去像是一座岛，岛上有不少果树，在岛的四周围都是海水，水里还有各种鱼虾蟹。

这些人都是被关押了有一段日子了，这段时间真是吃没吃好睡没睡好，冷不丁出现这么多好吃的，这谁能顶得住。

好吃的既然送到眼前了，那不吃岂不是傻？

再说了，就算这地方有危险，他们也宁愿做个饱死鬼。

众人生火的生火，抓鱼的抓鱼，在相互配合之下，终于吃了一顿难得的美味。

虽然啥调料也没有，不过这个地方的鱼虾蟹，自带一股清甜，一点腥味都没有，哪怕什么调味料也不放，无论是做成刺身还是就这么烤来吃也是极品美味。

等到所有人吃饱喝足，正想找地方躺下歇会儿，他们就再次出现在了去到那座神秘小岛前的山头上。

“咋回事啊？咋又回来了？”

“我们怎么又回来了？那几个修士还在不在？不会还要献祭我们吧？”

“在那儿呢！我看到他们倒在那边，也不知道死没死！”

“走走，去看看！”

“看什么看啊，趁现在赶紧逃命要紧，再不逃要是他们醒了，我们可就走不了啦！”

“对对，赶紧走，赶紧走！”

乔安看着吵吵闹闹着要逃跑的一大堆人，感觉脑袋疼。

“风清宴，快洗去他们进入浮世镜的记忆，不能让他们对特调处说出浮世镜的事。”乔安白着小脸对风清宴说。

“放心吧姐，我这就把他们进入浮世镜的记忆抹去。”珠光宝气的小镜子再次出现，镜光所过之处，所有人只感觉一阵恍惚，随后一个个倒在了地上，像是睡着了一般。

一分钟后，这些人一个接一个的醒来。

风清宴适时的出现，表示自己已经解决了邪修柴长老，现在就带着他们下山，投奔警察叔叔。

听闻被救，再加上又看到了柴长老等人生死不明的倒在那里，众人自是欢呼雀跃。

就这样，乔安和风清宴带着一百来号人，浩浩荡荡的下山了。

走在下山的路上，陈子琳感慨万千。

“子琳，我们得救了得救了！”薛珊珊和陈子琳手牵着手，一路上兴奋的一直念叨着同一句话。

“是是是，我们得救了，我们得救了，马上就能回家了。”陈子琳微微一笑，眼神中也有着一丝期盼与对未来生活的向往。

突然，陈子琳皱了皱鼻子，她用力的在薛珊珊的身上吸了两口气。

“干嘛呢子琳，你别闻了，我知道自己两个月没洗澡，肯定很臭。”薛珊珊不好意思的侧身避开。

“不是，我闻到你身上好像有烤鱼的味道。”就是因为不相信自己会在他们这群人身上闻到烤鱼味，她才会又用力吸了好几口。

薛珊珊闻言失笑，“是你太想吃烤鱼了吧，等我们回去之后，我陪你去吃个够。”

说到烤鱼她也想吃了，不过她现在更想吃妈妈做的红烧肉，妈妈做的红烧肉软软糯糯，一点都不腻，超级好吃！

“不是……”本想解释两句，可她发现除了自己之外，其他人好像并未闻到任何味道。

难道说真是自己太想吃烤鱼了？

陈子琳忍不住自我怀疑。

好在能回家的兴奋劲儿还没过去，陈子琳也没有太过纠结烤鱼这个问题。

此刻在山下，姚梦涵感到前所未有的不安。

“梦涵，你这是怎么了？是不是不舒服啊？”陈雨诗和姚梦涵打小就认识，因为想要讨好对方，她真的花了不少时间去研究姚梦涵的各种习惯。

比如现在，姚梦涵虽然只是坐在那里不说话，她却明显感觉到姚梦涵此刻的不对劲儿。

“我没事，就是突然有点不安，你陪我去那边走走好不好？”姚梦涵摇摇头说。

“我陪你去吧梦涵，雨诗你坐着，我陪梦涵。”周明诚本就坐在姚梦涵身边，一听姚梦涵想去走走，身为男朋友兼未婚夫，当然得要跟着才行。

“不用了，有雨诗陪着我就行了。”她心中不祥的预感越来越重，现在的她可没有心情来应付周明诚。

“可你们两个女孩子，我怎么放心得下。”周明诚有些想与姚梦涵独处，自从来到风门村，他们之间独处的机会就不多，难得有机会独处，他自是不想放过。

“你就放心吧，我和雨诗身上都带着风哥给我们的符呢，就算遇到什么脏东西也不怕，再说了我们又不会走太远，就在这附近转转，不会有危险的。”

在姚梦涵的好言相劝之下，周明诚终于放弃了跟着姚梦涵一起去走走的想法。

两个女生甩开那些男生，二人手挽着手走在一条僻静的小路上。

“梦涵，要不我们回去吧，你都不害怕吗，这地方阴森森的，怪吓人的！”

陈雨诗是真不想和姚梦涵出来散步，就一个破败的鬼村，还散什么步啊，偏偏她又不敢得罪姚梦涵，所以说这年头想要做一个合格的闺蜜真的太难了！

尤其是像她这样，地位不平等，只能讨好另一方的，那就更难了。

她不敢拒绝姚梦涵的任何要求，一但拒绝，这段塑料闺蜜情就有可能到头了。

想到自己从小到大的种种不易，陈雨诗在心里为自己流下一把心酸泪。

“有什么好害怕的，我身上带着的护身符可不只一个，看见这条手串没有？是静安寺的平宜师太送给我的，这可是在佛前开过光的，再加上风哥送的符，你认为还有什么鬼能伤得了我们。”

既然要来风门村，她肯定就做足了准备。

像这条手串，可是他们家花了大价钱去平宜师太那里求来的，要不是他们家祖上和静安寺的关系，平宜师太可不见得会舍得这条手串。

“静安寺的平宜师太！听说平宜师太在修界也是了不得的大人物，梦涵你可真了不起，居然能被平宜师太这么看重！”陈雨诗一脸羡慕的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181207"  chaptername="第199章：失踪者">加入书签</a>
</div>
