    元婴妖物普通的血液，张世平尚还能开口向青禾老祖求取，至于精血这般贵重之物，那还是算了吧，这点自知之明他还是有的。

    张世平目前无法得出准确的答案，他便将这个想法撇去，不再多想。

    眼下祭炼完银甲炼尸还有那‘肥遗’妖血以后，张世平想了想，将青铜灯收起，而后起身来到半山腰的虫室之中，他放出幻鬼蝗，花了些小半日的工夫，重新以血契契约此虫，使之更能得心应手的驱使。

    ……

    ……

    三个月之后，张世平从郑亨运手中接过一枚玉简，以神识查看了一下后，他脸上带着些意外之色。

    玉简中所记载的大妖踪迹竟有二十三处之多，地点分布在南州各地，还有沧古洋中海族海域上的几处岛屿。不过狮类大妖只有两处，一个是在南州东北部的祁山分脉晓翠峰中，另一处是在璇龟族所在的一座无名小岛上。

    白芒山山脉是南州之中排名第二的山脉，再往后第三便是这条祁山山脉了，水月渊的水月秘境就位于祁山山脉深处，离那晓翠峰尚有万里之遥。而璇龟一族所在的海域也偏向海域北部。

    两个地点倒不至于南辕北辙。

    张世平看完以后，又交代了亨运几句，他就一个人离开了青火谷。

    不久，在滨海城数百里外西北方向的一座无名荒山，从张世平所化的青虹从此山上空飞掠而过，接着他忽然方向一转，折身朝着东北方向飞去。

    滨海城离祁山山脉足有三十余万里，以张世平的飞遁速度，纵使不眠不休一路全速飞驰，也要二十余日的工夫。张世平如今手中有挪移令牌，倒是可以直接通过传送法阵，传送至水月渊那边，无须这般奔波。

    不过他再稍微想了想以后，还是选择飞遁，倒不是付不起这数千块灵石的传送费用，而是因为祁山晓翠峰中的那头青狮最后一次出现，已经是两年前的事情，或许早就被其他修士给斩杀了，也有可能遁入祁山山脉，消失在茫茫群山之间。

    因而张世平也不着急，这一路飞过去，路上或许还有可能会碰到其他的妖兽，或许还有可能有另外的收获。

    一路之上，张世平碰到了几只二阶妖兽，便顺手将其灭了去，至于堪比金丹真人的大妖，他是半点踪迹都没有看到。

    而人类修士，张世平也碰到许多，其中也有三位金丹不认识的金丹真人，双方在稍微查探了各自的气息后，发觉不是相熟之人，为了避免不必要的误会，便远远地飞离开去，然后彼此遁光飞驰而去，

    一个月后，张世平终于来到了南州东北部，进入了水月渊境内。

    这时张世平稍微收敛了下遁光速度，转而缓飞着，直至在高空之中，透过那缭绕的云雾，俯瞰到了一座颇为巍峨的青山，在山脚下不远处坐落着数座城池，大大小小皆由。

    他双目幽幽，看到其中一座城池上空隐有灵光闪动，又看到有十数道流光飞落到了城池外的城门门前，并没有直接飞入城中。

    张世平身上的气息一敛，将自身修为控到筑基后期，然后也与其他修士一般，随意地寻个人少的城门飞落而下。他抬头看了下城门上‘华苑’两字，这才随着前方的排队的修士交付了一块灵石以后，进入城中。

    很快，入城之后，张世平取出一枚玉简，又看了下上面所记的地方后，这才登上了早已在一旁等候的兽车。

    “霓轩阁，知道怎么走吧。”张世平随手扔了块碎金给车夫，然后就稍微弯了下腰，进入车厢内。

    驾车的老车夫听到张世平要去的地方后，脸上露出了一股若有若无的笑意来。他挥动着手中的鞭子，在空中打了个空响，朗声说道：“知道，霓轩阁小老儿闭着眼都知道怎么走，仙师且做好，驾……”

    车厢中，张世平闭目养神了起来。

    此处霓轩阁是玄远宗在水月渊华苑城池内的一处暗点，同时也是一处风花雪月之所，张世平明白车夫脸上的笑意是何意思！

    路上，兽车辘辘地快跑了起来。

    “前辈可是为了羡梅姑娘去的，半个月前小老儿路过霓轩阁秀楼的时候，有幸瞥见到羡梅姑娘身边的一位侍女模样，若是放在其他地方，这侍女那可是顶红的花魁，但就是这等模样，在羡梅姑娘身边也只能做个端茶倒水的婢女，真不知那是个怎样的美人？”车夫看着前方驾着车，口中念念说道。

    张世平并未回话，不过那老车夫也没有觉得尴尬，他仍自顾自地说着。

    从南城的刘家小妾与家奴私通，到水月渊的仙人老爷上个月从小门抬进了第四十八房小妾，所说之事几乎没有重复。

    “你这些消息是从哪儿听来的？”张世平淡淡地问道。

    “这位老爷，我们走车的自然有走车的渠道，华苑城的事情，只要是发生过的，我们八成都知道。看老爷面有些生，不知是否是刚来这里的，要是有什么不清楚的，小老儿可给老爷带带路，要是想知道什么消息，那我也给您探听来。这消息的价格一定保证公公道道。”车夫露出了本意来，他讪笑地说道。

    “八成？这话说的有些大了吧？”

    ……

    ……还是来不及写完，再给我一些时间，半个小时后，后面更新重复的内容，不好意思……

    张世平并未回话，不过那老车夫也没有觉得尴尬，他仍自顾自地说着。

    从南城的刘家小妾与家奴私通，到水月渊的仙人老爷上个月从小门抬进了第四十八房小妾，所说之事几乎没有重复。

    “你这些消息是从哪儿听来的？”张世平淡淡地问道。

    “这位老爷，我们走车的自然有走车的渠道，华苑城的事情，只要是发生过的，我们八成都知道。看老爷面有些生，不知是否是刚来这里的，要是有什么不清楚的，小老儿可给老爷带带路，要是想知道什么消息，那我也给您探听来。这消息的价格一定保证公公道道。”车夫露出了本意来，他讪笑地说道。

    “八成？这话说的有些大了吧？”

