    赶走了崔德仁之后。

    　　秦牧回到院子，悠闲的坐在大树下，面前的桌子上，摆放着各种瓜果和葡萄酒。

    　　清风徐来，美酒入口。

    　　秦牧不禁感慨。

    　　人生啊。

    　　就是这么的美好和惬意。

    　　李渊觍着老脸，坐到了秦牧的对面，不客气的斟满了一杯葡萄酒：

    　　“秦小子，你旁边的箱子里装的是冰块吧？”

    　　“嗯，简易式空调，不然我们哪能这么悠闲的在这里品酒，享受田园风光？”

    　　李渊微微一笑，抿了口酒：

    　　“秦小子，上次我跟你说程国公家的女娃，考虑得怎么样？”

    　　秦牧：“没兴趣。”

    　　“要不房玄龄家的女娃行不行，那女娃不仅长得漂亮，而且才思聪颖，号称长安城第一才女咧。”

    　　“不感冒。”

    　　李渊翻了翻白眼：“那你看上了长安城哪家的姑娘，只要你说出来，老夫都能给你做主。”

    　　“当然皇室的姑娘除外。”

    　　李渊想了想，又补充了一句。

    　　看看。

    　　又说哪家的姑娘都行，又说皇室的姑娘不行。

    　　这逼装得没有点诚意。

    　　“我就看上长乐公主了，咋办？”秦牧故意说道。

    　　他目前虽然还没有见到长乐公主，但是从前世的网文中，可是知道，这一位可是铁打的系列。

    　　堪称大唐的国民媳妇。

    　　不过秦牧也就是嘴上说说，心中想到诸天万界的同道中人，他还是收起了心思，也就是嘴上说说罢了。

    　　不过李渊听了倒是挺激动，急忙喝道：

    　　“不行！臭小子，我告诉你，李唐皇室的女子，不论是谁都不行！”

    　　秦牧撇了撇嘴：“李老头，别激动，我的婚事，就不劳烦您老人家了。”

    　　李渊瞥了一眼秦牧，不劳烦我？

    　　哼！

    　　如果你真把长乐公主娶回来怎么办？你们可是亲兄妹啊！你是想我把你的腿打断吗？！

    　　卧槽，以秦牧的才能，还真不是没有可能。

    　　想到这里，李渊有些慌了。

    　　不行，无论如何都要给秦牧整一个媳妇，让他别再打长乐的主意……

    　　……

    　　秦牧好不容易将李渊打发走之后，便往长安城去一趟。

    　　因为如今秦庄的种田已经基本上形成规模了，秦牧便想着往其他方面去发展。

    　　第一个想到的自然便是香水。

    　　香水这玩意，如果在大唐拿出来，绝对没有几个女人能够抵抗它的诱惑。

    　　特别是权贵家中的女子。

    　　要赚，那就赚富婆的钱，因为富婆的钱最好赚了。

    　　香水的制作对于有系统的穿越者而言，简直不要太简单……

    　　带上小贵，秦牧便出了秦庄。

    　　有了香水，还需要找一个地段好一些的铺面，盘下来或者租下来，好销售香水。

    　　长安城，东市。

    　　本是热闹非凡的地方，不过却是因为这场旱灾搞得冷冷清清，相当的萧条，很多铺面都挂上了旺铺招租或者转让的牌子。

    　　秦牧带着小贵进入了一家挂着转让牌的铺子，一位颇有几分姿色，看起来十四五岁的小姑娘百无聊赖的坐在柜台前。

    　　“公子，需要些什么？”

    　　铺子里面原本是卖胭脂粉黛的，但是受旱灾影响，生意冷淡，小姑娘看见公子哥打扮的秦牧进来，虽然觉得有些奇怪，但还是连忙迎了上去。

    　　秦牧并没有急着回答，而是打量了一下整间铺子。

    　　整间铺子布置的相当雅致，古色古香的装修，四周挂着字画点缀，正堂裱着一首诗，相当的醒目。

    　　看起来压根不像是买胭脂粉黛的，反倒是像卖字画的。

    　　看来这间铺子的主人应该是个文艺爱好者。

    　　秦牧对这干净典雅，充满文艺气息的装修倒是相当的满意，而且这铺子原本就是买胭脂粉黛的，用来卖香水再合适不过了。

    　　秦牧收回目光，看向小姑娘：“我想盘下你们这间铺子。”

    　　“哦，这样子啊，可是……”

    　　小姑娘面露难色：“可是我家小姐刚刚出去了，我不能做决定，不过她说一会就回来，要不公子您在这里稍等一下？”

    　　“可以。”

    　　秦牧点了点头，他对这间铺子感觉不错，等一下也无妨。

    　　小姑娘赶紧请秦牧和小贵坐下，然后拿了些点心上来，礼数颇为周到，看来是大户人家的下人。

    　　秦牧闲来无事，便去看裱在正堂的那首诗。

    　　早梅。

    　　万木冻欲折，孤根暖独回。

    　　前村深雪里，昨夜数枝开。

    　　风递幽香出，禽窥素艳来。

    　　明年如应律，先发望春台。

    　　【叮，恭喜诗词欣赏能力大圆满。】

    　　秦牧嘴角一抖，这快半年没有声音的系统突然蹦出来，倒是蛮吓人的。

    　　小姑娘见秦牧饶有兴致的盯着诗看，颇为得意的说道：“这是我家小姐作的诗，怎么样，是不是很难得的佳作？”

    　　秦牧微微一笑：“一般般吧。”

    　　一般般？

    　　小姑娘闻言一愣，小姐对于自己的这首诗可是颇为得意，而且到这里的才子佳人都会赞叹一声，怎么到了这个人的嘴里就成一般般了？

    　　要不是看你长得俊俏，本姑娘才懒得跟你说话呢！

    　　小姑娘不服气的说道：“怎么就一般般了，那公子你倒是作一首更好的出来看看啊！”

    　　秦牧笑道：“作诗倒是不会，不过赏诗还是可以的，这首诗言轻润平淡毫无浮艳之气，以含蕴的笔触刻画了梅花傲寒的品性及素艳的风韵，本是极好的诗作，但是……”

    　　“却因为一个字，使得一篇佳作沦为普通之作，可惜可惜。”

    　　一个字？

    　　合着你不会作诗，还装起大尾巴狼来了！

    　　小姑娘听了更是不服，说道：“那本姑娘倒是想听一听，是哪一个字？！”

