    这一刻，正在互相仇视厮杀的武者，齐齐停下了手上的动作。

    他们的眼神，逐渐变得迷茫。

    眼中的猩红，却是更为明显。

    很快，就有人发出兴奋的大吼。

    “出坐标了，任狂和凤凰的位置，就在我们不远处，奖励是我们的，谁也别想和我们恒河联盟抢。”

    嗖嗖嗖！

    十几道身穿长袍，满脸胡须的印国人，疯狂飞掠。

    岛屿规则对他们全部开放。

    除了不能飞太高，一切和外界没有任何区别。

    放开了禁制，武者的自信又回来了。

    他们眼中，只有任狂和凤凰这两个目标。

    领头者，是一名著名的老牌强者阿米尔.战。

    此人，曾经是印国的传奇。

    死亡时钟快要转到终点，这次是他孤注一掷。

    听闻任狂在附近，他心中狂喜，暗暗感谢天神眷顾。

    “任狂？呵呵，有意思，没想到他居然也在岛上。”

    “此人在边关坑杀我国数名五星强者，正好趁此机会，杀了。”

    一处藏宝前，数名土国武者，也是露出了冷笑。

    世俗战争，本是各国练兵之地，很少有五星参与。

    土国上次死了不少强者，国力大损。

    他们对任狂，恨之入骨。

    此刻自然巴不得将任狂挫骨扬灰。

    除此之外，还有很多散修，都是没几天活头了，殊死一搏。

    百年前，各国之中，都有石碑降临。

    百年时间，也涌现出许多惊才绝艳的强者。

    有人上了神魔战场。

    有人隐居避世。

    这一次，凤凰引来诸多闭关强者。

    他们都想沐浴神兽之血，脱胎换骨。

    反倒是那些拥有潜力和自信的强者，不屑于此。

    所以，此行，来的几乎都是老牌强者。

    天赋不行，勇气欠佳，但实力，却很强。

    这些人目标明确，只为续命。

    而任狂售卖异界武者血丹的事，早已经传遍全世界。

    很多人都恨不得前去龙国，抢了这个四星武者。

    可惜，他们深知龙国大地的禁忌。

    他国五星强者踏足，必将会受到围剿。

    可惊喜来的如此突然。

    这个全世界最有价值的四星武者，居然只身涉险，来到了幽灵岛上。

    这岂不是老天爷在给大家创造机会？

    杀任狂，夺重宝！

    这几乎成为所有武者的唯一念头。

    就算没有魅惑魔音，他们也坚定无比。

    一瞬间，岛屿上强者气息冲霄，竟然还有上百道。

    这些人都在疯狂的向任狂所在之地赶来。

    任狂淡淡看着雅典娜。

    “如果你想假装自己被魅惑控制，向我出手，我不会留情的。”

    雅典娜垂下圣剑，冷冷道：“我还没那么容易被魅惑。”

    不得不承认，刚才她真的动心了。

    满身防护秘宝的她，根本不可能受到催眠。

    玄武能做的，超出了她的想象。

    之前，他让人自相残杀，收集精血能量。

    现在，则是蛊惑众人来杀任狂。

    通过幻阵，还有岛屿存储的各种能量，玄武此刻，俨然变成了岛屿上的神。

    能够从一开始保持清醒的人，只有少部分。

    岛屿禁制放开之后，樱井法子等人，也走出了秘境。

    大家混合在一起，顿时底气大增。

    正在商讨怎么寻找任狂，突然岛屿气氛骤变，所有人心底都响起了这呢喃着的蛊惑之音。

    但不过片刻，很多人就清醒过来。

    八号冷声道：“好大的胆子，竟敢用如此低级下流的方法算计少主，该死。”

    呼尔哈皱眉道：“这岛屿上，有一个幽冥强者。”

    樱井法子气得跺脚：“混蛋，任狂大哥那么好的人，他竟然蛊惑大家都去杀他，我们赶紧过去救任狂大哥。”

    青田中益道：“有我狂岛弟子在，绝不让外人伤害到岛主分毫。”

    绯村一刀嘿嘿笑道：“正好用这些老而不死的懦夫，检验一下我们这些天取得的成果。”

    他战役熊熊，竟然想越级杀敌。

    其余弟子们，也都战意爆发，摩拳擦掌。

    浑然不顾自己将要面对的人，实力比他们强太多。

    信徒们的魂力修为虽然不怎么样，但这一刻，他们感觉自己和天神之间断掉的神秘联系，又重新链接上了。

    有信仰之力反馈，魅惑之音，根本就无法影响他们。

    反之，众人见此人阴险对付天神，一个个气得咬牙切齿。

    大家正愁找不到任狂。

    现在竟然有玄武亲自提供准确坐标，算是意外收获。

    十八人当即展开身法，向任狂所在之地火速赶去。

    “呵呵，一个满身是宝物的小娃娃，有意思。”

    “异界武者血丹，凤凰？”

    “这种种诱惑，还真让人无法距今啊！”

    ……

    一处处隐秘之地，出现了一个个眼神清明的强者。

    他们，本已经看出岛屿的诡异，保持着清醒状态隐藏在暗中。

    可这一刻，他们坐不住了。

    没有人能熟视无睹。

    任狂的名字，传遍了岛屿每一个生灵的耳朵。

    所有人都知道，此人拥有无法想象的财富和秘宝。

    只要得到，此生再无忧愁。

    神龙卫营地。

    龙银珠已经清醒过来，正在生闷气。

    她不怪龙卫一号等人，只是恨自己实力低微，不能帮到任狂。

    此刻，众人都听到了心底的呢喃。

    但，他们有符文光晕一闪，便是将这股意念摧毁，没有受到任何影响。

    神龙卫数千年底蕴，绝非浪得虚名。

    龙银珠猛地站起，又惊又喜。

    “任狂没死，真是太好了！我就知道，他不会那么容易死！”

    “我们立即去找他！”

    龙卫一号皱眉道：“龙银珠，你还没冷静下来么？现在，我是指挥，我说了算。”

    龙银珠皱眉：“任狂对龙国如此重要，你们难道想继续作壁上观？”

    龙卫一号道：“你该知道，这个神秘的蛊惑之音，蛊惑的可不止我们几个人，而是整个岛屿的人。”

    他感知着强者的气息，脸色变得无比难看。

    “该死，还有一百多个五星强者，而且全是实力强悍的老怪物。”

    “我们小组过去，也是杯水车薪，解决不了问题。”

    龙卫一号，拒绝支援任狂。

    关键是，他有自知之明。

    神龙卫整体实力虽然不弱，但也无法和全岛屿上的超级强者抗衡。

    这个时候，任狂已经成为香馍馍，比之前的凤凰还要吸引人。

    谁敢和他站在一起，肯定会成为公敌。

    龙银珠淡淡道：“我理解组织的决定，但我，却不能熟视无睹。”

    她站起身，向外面走去。

    “你可以杀了我，或者开除我。”

    “但我，必须做自己该做的事。”

    这一次，她表现得很冷静。

    “或者打晕我，让我悔恨一辈子，也恨你一辈子。”

    龙卫一号怔怔看着她的背影，举起的手，徐徐放下。

    他，真的想打晕龙银珠。

    可不知道怎么的，最终，他轻轻叹息了一声，默然看着龙银珠消失在树林之中。

    岛屿躁动。

    所有人都感受到脑海之中的坐标。

    他们无暇去想背后的原因。

    只知道，自己必须抢在其他人前面。

    否则，什么也得不到。

    任狂，只是一个四星武者。

    而且，他最大的依仗是镇魂铃。

    但据说镇魂铃已经破损，无法再用。

    第二利器是一个古怪的棍子。

    据说，棍子能破解天下万阵。

    光是这个功能，就足以引起所有人疯狂。

    更何况，他身上还有无数的异界武者血丹。

    甚至拥有提炼血丹的秘笈。

    就连雅典娜这样的富婆，都差点忍不住出手，更何况其他受到蛊惑的武者？

    不过此刻，雅典娜看着任狂，却是心中直犯嘀咕。

    她已经搞不清任狂是故意在自己面前展现英雄气概，亦或是真的有恃无恐。

    上百道恐怖气息直接扑来，任狂，竟然一副云淡风轻的模样。

    这份淡定，换成教皇，或许还有那么几分可能。

    任狂，凭什么？

    “任狂，你到底怎么想的？”

    “要不，我们逃吧？”

    雅典娜看着任狂不快不慢的向前走，如同郊游，忍不住开口叫道。

    任狂淡淡道：“急什么，他们赶过来，最快的人也需要几分钟，足够用了。”

    雅典娜一怔：“你是不是早有了什么计划？”

    她很想知道，在绝对实力面前，任狂会怎么做。

    哪怕他战力堪比六星，也不可能对抗上百强者。

    凤凰，就是个例子。

    刚出世的时候，何等嚣张疯狂？

    可现在，还不是被武者大军追杀得落荒而逃。

    最后靠着涅槃重生，才侥幸逃得一命。

    任狂，可没凤凰的本事。

    任狂没有回答，而是继续向前走。

    眼瞅着最近的土国强者已经来到万米前的山峰。

    雅典娜再也忍不住了：“他们快要形成包围圈了，你如果有什么计划，就赶紧说出来，否则，一切都晚了。”

    包围圈一旦形成，六星强者，也休想突围。

    任狂笑道：“到了。”

    “堂主，你不是泰山崩于前而色不变的女强人么？怎么也这么紧张？”

    “莫非，是担心我？”

    雅典娜扭头，避开任狂火热的目光，冷冰冰的道：“我欠你一命，当然不想看到你死。”

    她心中很别扭。

    这任狂，年纪不大，眼神倒是老练得很。

    但她还是忍不住道：“这里地形，根本不适合防守，你来这里干什么？”

    任狂诧异道：“谁给你说我要防守了？”

    雅典娜张大的红唇，竟然忘记怎么合上了。

    不防守？

    难道还想主动进攻？

    这任狂的脑子，不会坏了吧？

    【作者有话说】

    谢谢书友们的新春红包和恭喜发财，也祝大家新春快乐，万事如意。

