    刘安快速的上爬，这绳子并不粗，也不需要全部借助绳子的力量。

    “吼！”爬上数百米的悬崖的时候，下面那一道金光，居然跑了二三十里的距离，在悬崖下面怒吼连连。

    呜呜！

    一根漆黑的骨矛就朝刘安投掷了过来，刘安一缩脖子，看到那骨矛飞了自己站立的位置数十米高，然后扎在自己旁边。

    下面的那名浑身金光的蛮巫傻眼了，怒吼一声，就往上爬。

    陡峭的悬崖，湿~滑无比，因为上面有冰。

    咚！

    不过这蛮巫的有长长的指甲，就像爪子一样，直接抓紧了岩石里面，不断往上，但是一块岩石被冰冻的太久了，有些裂痕，这蛮巫就在百米高的地方，轰然砸落下去。

    刘安把骨矛丢进储物袋，然后扭头就继续往上。

    远处一朵云层飘了过来，狂风暴雪。

    站在山头上，感受到凛冽的寒风，还有狂暴的冰雪，还有隐约那蛮巫的怒吼声。

    暴风雪来的快，去的也快，等到暴风雪散开，刘安就看到了绵延的雪山，无边无比的，一边是兽人荒原，一边是绵延的雪山。

    “就那边了。”刘安吞下两颗灵元丹，意念一动。

    啊！！！

    一道红光，刘安嗖的一下就飞向了数十里之外的一片雪山，这一片雪山顶部是平缓的，大概有数百亩大小，快速的飞行，让刘安尖叫起来。

    咚！

    意念一动，落在了雪地上面，落下来没有问题，但是腿软，一屁~股坐在地上，差不多五十里的距离，唰一下就过来了。

    那速度，那高度，刘安感觉现在还腿软。

    当然身体里面空荡荡的灵力，好在灵元丹的灵力正在快速的释放。

    “太刺激了。”刘安爬起来，然后直接朝另外一边跑了过去。

    刘安的惨叫声，浑身散发着金光的蛮巫听到了，等到这蛮巫爬上山顶，到处寻找，都没有看到刘安。

    这上面，就是山鹰都不能飞上来，唯一能够上来的金雕，被刘安杀了。

    这蛮巫站在山顶上，四处打量，当然根本没有想到在很远的地方的一座雪山，那边几乎是目视的极限距离了。

    “还可以啊，操控很方便。”刘安已经准备迫降了，以及受伤，没想到飞行法宝操控如此容易。

    “先找个地方休息一阵子再说。”看了看天空，刘安决定先躲一躲，这地方气候变化大，云雾时常笼罩，那些蛮巫找不到自己，会不会再次派飞行的野兽来侦查，不敢肯定。

    一道山体的缝隙，刘安钻了进去，然后就开始休息，主要是吃东西。

    仔细想想刚才操控羽翅，感觉好像自己身上有翅膀一样，就像吃饭喝水那样简单。

    吃完之后，打坐，修炼。

    刘安在修炼的时候，数十的蛮巫上了刚才的山顶。

    身上有着金色纹路的蛮巫朝数十名蛮巫怒吼连连：“蠢货，蠢货，那杂毛老道难道会飞？”

    “狼巫，熊巫，继续寻找，那杂毛老道肯定躲藏在什么地方，鹰巫，你们仔细盯着，豹巫，你们回去禀报贤者，这杂毛抢走了我的宝贝。”这蛮巫大声命令道。

    “是，大蛮！”数十名蛮巫纷纷的出动，松软的雪堆都还被翻过。

    当夜晚来临，刘安已经恢复了法力，然后就开始下山了。

    天亮之前两个时辰，刘安又躲藏进雪洞里面，休息修炼。

    半个月，刘安才进入到了丛林里面，这才松了一口气。

    “就是不知道这地方是什么地方。”刘安看着这些阔叶林，心里嘀咕。

    不过刘安并未离开，而是找了一个山洞，准备长期驻扎。

    为什么？

    秦州那边天山派要扩充势力，还有特么的一些魑魅魍魉，还不如在这边躲一段时间。

    “王道友多半是凶多吉少了。”刘安摇摇头，现在刘安是一身道袍。

    多多守着刘安就开始祭炼灵物，青荧，控魂铃，羽翅，阵盘，储物袋，都祭炼一遍。

    深深出了一口气，外面天已经黑了，刘安兴奋不已，天黑就好啊，天黑就容易找到灵物。

    就在十丈之外树根下面，一抹灵光，刘安飞奔了故去。

    噗噗噗！

    多多已经冲上去，一只猫一样大的松鼠一下子跳下来，与多多扭打在一起，双方爆发激烈的战斗。

    两秒时间，松鼠的眼眶上被多多的爪子抓住，眼珠子都扣掉了。

    “做的好。”刘安摇摇头，这松鼠不是灵兽，只能算异兽而已，也就是说距离灵兽还有一段距离，而多多已经是灵兽了。

    多多把松鼠的身体丢开，刘安就看到树根是一株人参。

    “灵参！”刘安是兴奋不已，灵药有很多，其中灵参是同等级别中价值最高的。

    “三百年差不多。”刘安会炼丹，所以鉴别灵药还是没问题的。

    在丛林里面转悠了不到一刻钟，又发现一株灵药，五百年左右的灵芝，黑灵芝。

    一个晚上的时间，刘安就在周围百里之内，找到了二十三颗灵药，基本都是三百年以上的，而且这附近都没有人活动的踪迹，中间又遇到两只异兽，一只是大蜘蛛，一只是狐狸。

    多多也抓了几只山鸡，野兽之中，味道最鲜美的，就是野鸡。

    白天刘安就找地方修炼，晚上出动，每天晚上基本上都有十几二十颗灵药。

    在灵药的帮助下，刘安的修为是蹭蹭暴涨。

    终于又打通了一道经脉，刘安长长出了一口气，擦了擦汗水，打通经脉，需要法力支持，还需要就是意念达到一定强度。

    当然最重要的是身体体质。

    “练气中阶了，练气六层！”刘安行踪有些兴奋，练气六层已经算是修为不错了。

    多多在旁边咕咕叫~了两声。

    刘安抬头看了看天上，两只山鹰正在上面盘旋。

    “阴魂不散……。”刘安皱眉不已，再给自己几个月时间，这些蛮巫算什么。

    咻！

    远处响起一声尖锐的破空声，刘安只是看到一支箭在空中拐弯，击中一只山鹰，这山鹰可是接近五百米高的高度。

    “是谁？”刘安并未行动，而是把自己隐藏起来，另外一只山鹰发出急促的声音。

    吼！雪山那边，发出一声咆哮声……距离有点远。

    