
　　日子一天天过着，念安一直保持着给叶北城发微信的习惯，尽管石沉大海，音信全无。

　　怀安每天都很努力锻炼着，想要尽快恢复，成为以往的自己，成为念安的依靠。

　　尤佳后来又去过一次，已是半个月后，两人表现地客气有礼，哪怕像墨怀安如此毒嘴的人，也没怎么嫌弃她，而尤佳这么倔强的人，也是处处客气着。

　　之后，尤佳因为有篇文要赶，便一直待在家里足不出户，所谓闭关。

　　念安每天下班之后就会过来怀安处。

　　又一个月过去，怀安能扔掉拐仗慢慢独自行走了，手的握力也增加了不少，整个人比起之前，精神了许多。兄妹俩什么都聊，唯独不会提起叶北城。

　　怀安知道念安虽每天很开心的样子，但她的心里每时每刻都惦记着叶北城。

　　那日，她出去倒水，手机放在茶几上，刚好有电话进来，他拿起接听了，是黎昕，怀安让他过会再打来，放下手机时，不小心按到了微信，他也看到了念安每天给叶北城发的信息，这么长时间，从没有一天间断过。天籁小说网

　　他的心一下子钝痛钝痛，拿起手机，给蒋重益打了电话。

　　“怀安？”蒋重益压低了声音，显然，他在开会。

　　“有他的消息吗？”怀安不管他在干什么，直接问道。

　　蒋重益似乎怔了下，良久，才又听到他的声音，应该是出了会议室。

　　“没有。”蒋重益很清晰回了句，伴随着沉重地叹息，这么久，凶多吉少，可是，所有人都不甘心，不想叶北城真的死了，他们都还在幻想着，有朝一日，他能和怀安一样回来。

　　“继续找吧。”怀安说了句，便挂了电话，刚好念安也倒了水回来。

　　“哥，一会晚上要吃什么？我去买。”念安问道。

　　“都可以。”怀安回了句。

　　“我刚才问过医生了，医生再过几天可以出院了，你可以随时过来锻炼……”念安过来蹲在他身前，伸手抓住他的手，“哥，要不过两天，跟我回家？”

　　怀安伸手替她撩开颊边头头：“不，我还是住这里吧，方便锻炼，你也不用送来送去，倒是你，不用每天过来陪我的，我现在自己都可以了……”

　　“那怎么行？那我们再住段时日吧。”念安当即决定不出院了，等怀安完全康复再说。

　　“你真不用陪我，你看，我现在完全可以……”怀安说着，站起身在她面前走了两步。

　　“我知道，我一个人回去也没事干，还不如来这里陪你，再说，回去我也一个人……”

　　怀安想起之前发生在家里的事，有些犹豫地提议：“要不，把房子卖了再买套？”

　　“那不行，叶北城回来找不到怎么办？”念安脱口而出。

　　说完，两个人都愣了。

　　怀安沉默着。

　　念安望了他眼，轻声开口：“我觉得……他会回来的，他说过，他一定会回来的……”

　　怀安喉咙口哽住，好半晌，才点头：“对，他会回来的，一定会回来的。”

　　念安开心地抱住怀安：“还是哥哥最好，对了，明天我去看望一下闻叔闻婶，好久没去了。”

　　怀安点头：“去吧。”

　　第二天，念安买了大包小包，去了闻叔家，让她没想到的是，蒋重益居然也在。

　　“念安来了啊？”蒋重益看到她没丝毫惊讶，像是老早料到了她会来一样。

　　“蒋伯伯？你什么时候来的？”

　　“我也才来一会，这不，想来蹭口饭么！”蒋重益哈哈大笑。

　　闻婶听到念安来了，忙迎了出来：“七七来啦？你看你，来就来，买什么东西？”闻婶看到她两手拎满东西，佯装生气道。

　　“婶，我也难得来一次……”念安原想说她再不来，会被叶北城说的，但想想，最终还是没开口。

　　闻婶自然明白她想说什么，眼眶一下子范红，从她手里接过，忙不迭转身：“快进来进来，下次来记得别买东西了，来看看我们已经很好了。”

　　中午吃饭，蒋重益和闻叔两人喝酒，念安吃完后，帮闻婶去洗碗，闻婶非不让，她只得出去逛逛。

　　已是夏天了，海风吹来咸热，海水腥味更重。

　　念安一路逛往小镇，中午时刻，小镇上挺安静，这个时间点，嫌少有人出来叫卖，街道上偶有人匆匆走过。

　　念安突然想起那一天，他所说的话。

　　【那以后，咱要么就到这儿来定居怎样？】

　　是啊，她还等着他回来，和他一起来这儿定居呢。

　　念安呆呆站在街道中间，风吹来，脸上凉嗖嗖的，一摸，全是泪。

　　她抹了把脸，向前走去，走过一段，已快要到镇尽头，才踅回身，往来时的路上走去。

　　一路又走到了海岸边，念安站在岸边，看着随风起伏的海水，一下又一下，不知疲倦拍打着岩石。她想起他站在岸边的样子，不禁扬起唇，这样的日子，她还是挺喜欢的，能肆无忌惮想着他，尽管想得胸口一点点闷痛，想得眼眶发酸，但她还是觉得，这是一种幸福。

　　“念安。”身后，有人叫了声。

　　念安转头，是蒋重益。

　　他走到她身边，望着远处的大海，海水已在慢慢退潮，露出细软金黄的沙子。

　　“如果……我是说如果……”

　　“没有如果，我相信他。”念安打断蒋重益的话，如此执拗又肯定的语气，不禁让蒋重益转头望她。

　　念安脸上的坚定，与第一次她说这话时一样，这半年来，她从没有改变过等他回来的信心。

　　蒋重益收回视线，重新望向远方，轻轻叹了口气。

　　＊

　　怀安回来的第九个月，终于出院了。

　　出院那天，念安叫了尤佳来帮忙，她一直以为两人至少应该会有那么一点进展，可谁知，尤佳却不怎么想过来。而墨怀安，更没有表现出一丝丝对尤佳的留恋。

　　明明上次看着两人像是有一些进展的，为何接触久了倒没有了？难道是相看两厌了？

　　念安百思不得其解。

　　说真的，怀安现在和正常人差不了多少，除了没以前那臂力和肌力，除了那好看的脸上多了一道疤外，其他也差不多哪里去。

　　念安每次问尤佳，那家伙总是吱吱唔唔一语带过，问墨怀安，哼，还是别问了。

　　直到有一天，念安才发现了端倪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第256章 没有如果免费阅读。https://xs.23sk.com 