    “来的好！”

    面对大地强攻的节奏，翔忍不住赞叹一声，全力以赴挥舞木剑当头劈下。

    大地的脑海中回荡着翔教导的话语，“集中精神去观察对手的行动……”

    他迅速冷静下来，精神高度集中，翔的全力一击在他眼中逐渐变慢，下落的轨迹看的清清楚楚。

    “抓住他节奏中的破绽……”

    “嚇！”大地沉喝一声，手中木剑翻转，看准翔剑柄前三寸的位置果断向上撩劈，动作凌厉丝毫不拖泥带水。

    “砰！”木剑撞击发出清脆的声响。

    大地后发先至，鼓足全身的力气将翔手中的木剑掀开，令其不由得双手后扬露出胸膛破绽。

    最后，“一击制敌！”

    大地猛地改变攻击轨迹，手中的木剑由撩劈变为横扫，准确击打在翔的胸膛。突兀爆发的力道，翔被打的一声闷哼，踉踉跄跄的后退了好几步。

    而大地也因为体力消耗太多，随着惯性跌倒在地。

    艾克斯的声音又一次响起：“干的好大地，果然听我的没错。”

    “切~”大地喘着气吐槽道：“你就知道放马后炮。”

    翔捂着胸口，胸前一阵抽痛，然而嘴角却挂起一抹笑容。

    好小子，砍的挺用力啊。

    他站直身体随即抬手抹去额间的汗珠，微微弯下腰来对着坐在地上的大地伸出了左手，将大地从地上拉了起来，微微一笑说道：“做的不错。”

    两人一起向放着饮水和毛巾的吉普车走去，翔一边走一边说道：“先休息一会儿，接下来就是第二项训练了。”

    而刚刚完成了第一项训练的大地现在充满了信心，不由得好奇的问道：“第二项？是什么啊？”

    翔露出一个善意的笑容没有回答。

    ……

    遗迹岩洞内。

    夏普雷星人这次没有辜负吉娜的期望，果然找到了宇宙商人马擎多星人进行怪兽人偶交易活动。

    而马擎多星人在听闻买家竟然是曾经大名鼎鼎的古阿军团时，也屁颠屁颠的赶紧赶了过来，将自己的最好珍藏介绍给了吉娜。

    不过就这个夏普雷星人的吊样儿，和他有联络的马擎多星人在行业里也基本是属于垫底的存在，手里没什么好货，他所谓的珍藏，也不过是一个经过特殊改造的机械哥莫拉罢了。

    当然，商人嘛！必然对自己的商品大吹特吹的。复活还没多久，并且有着几万年情报断层的吉娜很快被忽悠的晕头转向，视如珍宝的把机械哥莫拉的火花人偶捧在手里。

    “这东西，看起来好像还不错。应该能派上用场。”

    至少这一只机械哥莫拉外形确实威风，卖相可谓相当不错。

    马擎多星人带着谄媚的笑容说道：“虽然是贵了点，但这个道具的性价比可是很高的，而且现在购买还附赠一个对你们有利的情报哦~”

    说着，他已经掏出来一个紫色的水晶球，那里面储存着一些影象。

    吉娜很满意的点了点头，随手接过水晶球，眼神示意着夏普雷星人对马擎多星人说道：“钱就向他要吧！”

    “好嘞！”正当马擎多星人兴冲冲的望向夏普雷星人时，对着自己却是一个黑黝黝的枪口。

    “砰！”

    夏普雷星人果断的扣动扳机，一枪结果了马擎多星人的性命。顿时，马擎多星人的身体像是失去支持的破麻袋噗通一声倒在地上。

    一旁的吉娜毫不在意，打开了水晶球，迅速投影出一幅幅画面。画面里有着数量庞大的怪兽火花人偶，被储存在吉奥基地之中。

    吉娜嫣然一笑：“事情变得有趣了。”

    ……

    山林中一处平坦的坡面。

    当大空大地听礼堂光说完了第二项训练的内容时，整个人都不好了。

    “开什么玩笑！”他像是一只公鸭子一样大叫道：“从迎面飞驰的吉普车上跳过去？这怎么可能！”

    “你们不是在逗我吧！”

    “这样不行，真的会出人命的！”

    “我觉得还可以再考虑考虑……”

    然而无论他怎么解释，对面的翔和礼堂光新垣辉三人都无动于衷。

    大地从他们的笑容里感受到深深的恶意，“阴谋，都是阴谋，你们这是夹带私活，蓄意谋杀！”

    “一个奥特战士，可不会被眼前的这点困难打倒，吉普车这一项，我和小光早就体验过了，而且当时还是他开车撞的！”翔说着，一手指向坐在轮椅上的新垣辉。

    “啊？”新垣辉指了指自己，连忙摆手摇头，“不不不，我没有，别瞎说，明明是musashi（武藏）开的车。”

    “不都一样，当时就你喊的最欢。”礼堂光看着新垣辉翻了个白眼，随后走到大地面前，“相信我，这项训练虽然听起来残酷，但确实可以让你和艾克斯的融合度迅速提高。要不要训练，由你来决定！”

    挂在大地腰带上的艾克斯终端里也传来撺掇的声音，“大地，我相信你，只要去做，一定能成功的！”

    大地声音悲怆，痛心疾首的疾呼道：“艾克斯，你也背叛我！”

    当然最后大地还是同意了，出于种种原因和种种强制性的原因。

    其实从他能击退翔来看，他的身体能力早就可以保证完成这项训练，现在不过是需要克服心理障碍而已。

    礼堂光丝毫没有心理负担，转身坐进了驾驶位，开车这种事，身为地底人的翔并不怎么精通，所以还是让他来比较好。

    翔也转过身准备去坐驾驶位，突然他想到什么似的回过头，不怀好意的看向新垣辉，双方的眼神在空中接触。

    “咕噜……”新垣辉咽下一口唾液，突然有种不好的预感，“你想干嘛？”

    翔一言不发的走来，突然双手抓住新垣辉的轮椅扶手，一用力，竟然将他连同轮椅整个抬了起来，向吉普车的后车厢走去。

    “新垣，我知道你最喜欢参与这种活动了，这次还专门和我们一起出来，现在怎么能错过呢？”

    新垣辉努力挣扎着，两只缠成粽子的手用力往下按，但他的力气没有翔大，加上现在还处于比较虚弱的状态。

    “不，你这是报复，赤裸裸的报复。我是伤员！我要求人道主义待遇！”

    坐在驾驶位上的小光好笑的从后视镜中看着这一切，安慰的说道：“好啦，刚才你都能站起来了，现在差不多也快恢复了，放心，我车技很稳的。”

    我信你个鬼！你再稳这里也是山地，路面不平也不是你说了算的！

    然而反抗无果，新垣辉被翔用力丢进了车厢，伴随着汽车引擎启动，他的眼中也好像失去了光。

    果然，当时因，今日果。不是不报，是时候未到啊！

