    登上了一个简易的码头，远处便传来了朗朗的读书声。

    一听到这声音，弘治皇帝顿时有一种熟悉的感觉，本还板着的脸，竟不由自主的露出了和熙的笑容。

    他不由回头对方继藩问道：“这里还有人读书？”

    “有。”方继藩道：“太子的门生张元锡，虽是射箭厉害，可他腿脚不便，肩不能挑、手不能提，可他毕竟是个大活人，又不是不能用，太子殿下便在此搭了个棚子，让他在这教授一些孩子读书。”

    张升一听，目光顿时不一样了！我儿子在啊！激动得不得了，眉飞色舞的道：“吾儿……竟也为人师了。陛下，不妨去看看吧。”

    “下次吧。”弘治皇帝虽也想去看看，可是……他现在没这个心思。

    看这里都是矮棚子，‘贼人’们大抵就暂住于此，环境很糟糕，不过可以看到远处连片开垦出来的田地，还有沿着河道，连绵的堤石。

    弘治皇帝皱眉，看着无数个弯腰在此清淤，却个个面黄肌瘦，衣衫褴褛的贼子，他不由道：“这便是鄱阳湖的贼？”

    方继藩点头道：“正是。”

    这个……和弘治皇帝所想象中的，完全不一样啊。

    弘治皇帝讶异地道：“朕还以为他们很凶残呢。”

    方继藩便道：“陛下，其实他们不过是一群流民，当初实在没有了活路，才入鄱阳湖为盗，可说穿了，他们就是一群失地的农户，这些农户可怜得很，比军户还要惨，宁王正是凭借这些，想利用他们作乱，太子殿下则说……则说……”

    弘治皇帝很认真地听着，对于太子想说什么，有着浓厚的兴趣。

    可见方继藩吞吞吐吐的样子，他不禁追问：“说什么？”

    方继藩要的就是这效果呀，便道：“太子殿下说，天下无贼，所谓的贼，不过是有心人裹挟，又被官府欺压，生活难以为继的贫民罢了，倘若他们都是贼，那么官府比之这些贼，危害更甚，这庙堂之上，岂不都是贼子了吗？”

    方继藩心里呵呵笑，这些话，其实是他自己想说的，说实话，方继藩是个三观奇正的人，最见不得的就是穷人，看着这些江西老表们失去了土地，不得不去做贼，这……可还是号称鱼米之乡的地方啊，由此可以想象，土地的兼并，以及官府的压榨，到了何等的地步，我方继藩能忍嘛？

    当然，若是直接骂满朝文武，那就太招人恨了，方家以后还要交朋友呢。

    如今自己的孩子都要出来了，得给孩子积点德，留个好人缘。

    弘治皇帝皱眉道：“他当真这样说。”

    方继藩一脸诚恳地道：“臣也劝过他，不可太激进，可殿下是个嫉恶如仇的人。”

    身后的马文升人等，个个很是尴尬，那江西巡抚王震，更是头皮发麻起来。

    弘治皇帝似乎注意到侍驾的大臣们所面临的尴尬，便道：“百姓们没有土地，为何不租种土地？”

    方继藩道：“自太祖高皇帝以来，天下的田地，大致没有多少增加，可人口却是增加了数倍，从前租种土地能有一口饭吃，而今却是难以果腹了，何况大户人家，往往隐匿土地，不必缴纳粮赋，可小户人家，税赋却是日重，一个小灾小难，人便活不下去了，做贼总比饿死要强。”

    其实这话没毛病，可在这上头纠结，就不好说下去了，弘治皇帝便没做声了。

    方继藩又道：“至于红薯和土豆，江西这里，推广的也不够及时，所以……”

    王震大汗淋漓的道：“陛下啊，这并非是臣的疏失，而是宁王丧心病狂，处处掣肘阻碍啊。这么多百姓都被他逼去做了贼，宁王万死啊。”

    方继藩则是继续道：“我还听说，鄱阳湖附近有士绅侵害人田产，甚至有人逼良为娼……转卖去南京的。”

    王震惊恐地抹了一把汗，又连忙道：“宁王猪狗不如，为某些士绅做后盾，臣等实是鞭长莫及。”

    方继藩接着道：“可这里你口里所说的贼，哪一个背后都有凄惨的身世，江南是鱼米之乡，竟糟糕至此。”

    “宁王倒行逆施，人神共愤，臣一定好好的搜罗宁王的罪状，将其揭发出来。”王震忙道。

    弘治皇帝颔首点头：“这么说来，他们不是贼？”

    王震一愣，却看着方继藩笑吟吟的看着自己，识时务者为俊杰嘛，他只好咬了咬牙道：“陛下，臣……真是误会了，这些可怜的百姓，哪里是贼，都是宁王倒行逆施的结果，可见这宁王是无耻卑鄙到了何等地步，天地所不容也。”

    却说着，竟见远处，朱厚照已是小跑着来了。

    弘治皇帝远远的眺望到了朱厚照，心里不禁一暖！

    待朱厚照到了面前，弘治皇帝深呼吸，可朱厚照正待要拜下时，弘治皇帝终于忍不住心中火起！

    你这家伙，倒是走的干脆！

    他下意识的道：“小畜生……你做的好事。”

    朱厚照已是如行云流水般的拜倒，道：“让父皇担心，儿臣万死。”

    “……”弘治皇帝一愣，老脸一红，便收了怒色道：“寻个干净的地方说。”

    “这里没有干净的地方哪。”朱厚照道：“不过父皇不妨到儿臣住处来，儿臣那儿还算干净。”

    说着，便领着弘治皇帝和众臣到了一处帐子，这帐子就在乱石附近，哪里有半分的干净，钻进去，也不过有一个稻草铺的床榻而已。

    朱厚照很随意的取了稻杆，直接一铺，便让弘治皇帝坐下。

    弘治皇帝倒也没有太多计较，而是道：“此次，你诛宁王，做的很好，朕心甚慰。”

    难得……父皇居然夸奖了自己，朱厚照高兴得眉飞色舞，乐呵呵的道：“主要是父皇平日教诲的好。”

    弘治皇帝想喝茶，舔舔嘴，他这细微的动作，萧敬看了个仔细，立即明白了陛下的意思，忍不住道：“这里有茶吗？”

    “没有。”朱厚照道。

    “……”

    朱厚照解释道：“来的急，也没预备茶叶，待会儿儿臣去问问二狗子，让他去问问人。”

    弘治皇帝看着朱厚照一身寻常百姓的打扮，像是从地里出来的泥猴子，却也知道这是西学的理论，讲究的是所谓的同理之心，再看看那一尘不染的王震，心里不由感慨，不过他道：“仁寿和坤宁两宫，若知道你在此胡闹，不知该有多担心，所以……你立功心切，朕可以体谅，却也不可如猴子一般四处乱跳，知道了吗？”

    朱厚照道：“父皇，这可怪不得儿臣，儿臣也是被人所蒙蔽了。”

    “嗯？”弘治皇帝一愣：“谁蒙蔽你，继藩？”

    朱厚照斩钉截铁道：“刘瑾！”

    “……”弘治皇帝拉下脸：“他已死了。”

    方继藩在一旁想，刘瑾若是还活着，估计太子给他栽赃，良心还会不安呢。

    现在死的真是及时啊，连良心的负担都没有了。

    朱厚照道：“当初儿臣可不想来江西，可刘瑾总是在儿臣面前说儿臣不来可惜了，儿臣耳根子软，一听，想着似乎也没什么危险，何况还能为父皇分忧，所以儿臣便来了。”

    这等事，也辨不了真假，反正刘瑾已是生不见人、死不见尸，无所对证了，还不是任他朱厚照编排？

    弘治皇帝已决定不再追究了，便道：“朕此番来寻你，是带你回京的，这里的事自有地方官吏来安置，你不必费心。”

    朱厚照却是苦瓜着脸道：“可是儿臣来都来了。”

    弘治皇帝便道：“朕在此，巡视几日后，届时你便随朕回京，尔是太子，岂可这般率性而为呢？何况你竟还骂庙堂上下大臣，你是储君，他们与你，有君臣之义，不可如此。”

    朱厚照只好很不情愿的道：“儿臣知道了。”

    那王震笑吟吟的道：“陛下和太子殿下，怎可在此烂泥地里栖身呢？而今陛下和太子殿下相见，臣见了，也是欢欣鼓舞，不妨就请陛下和太子殿下移驾南昌府城，听说陛下圣驾来此，南昌府上下的供奉早已预备妥当了。”

    弘治皇帝只看了一眼朱厚照。

    朱厚照道：“本宫不去，本宫还得在此办完一件大事才走。”

    “大事……”

    所谓的大事……就是修桥。

    这可是要横跨赣江的大桥啊。

    在这个时代，这几乎是不可能完成的桥梁，毕竟这赣江最窄之处，哪怕是自滕王阁至西岸，中间倒有一些河水冲刷出来的小洲，可如此长的距离，实是无法想象。

    可朱厚照和方继藩，却想试一试。

    听说要建桥。

    弘治皇帝也是一愣，他询问随行的马文升，马文升等人纷纷摇头：“陛下，这断然是不可行的，这赣江的河面实在太宽了，若是这里能修桥，这天下绝大多数的河流岂不都可以修筑桥了吗？”

    这个时代，若是小河，修桥倒也罢了，可似赣江这样规模的江河，修桥真可恶是痴心妄想了，不过倘若真是能修出来，却不知……能造福多少人。

