    等燕初渺从蜀雾的梦里出来后，她飘回了傅廷明这边。

    傅廷明一行人刚刚寻了个地方休息完，此刻正围成一堆，正在商量接下来的计策。

    没有人注意到她离开过，即便是一直注意着她的傅廷明和柴婧婧，也只是认为她突然间消失身形了。

    燕初渺在他们身边跟了几天。

    看着他们克服一个又一个困难，时不时还要来一出深情剧码，磨叽的不行。

    她闲着无聊，索性自己去找了。

    她轻而易举的找到了古墓最后的位置。

    目光转了一圈之后，直接拿走了傅廷明此番所需要的东西。

    想了想，又觉得自己这样太不厚道了，毕竟人家为了找这东西，费了那么大的努力呢。

    所以她得做个正直善良的好人。

    燕初渺在心里反省完后，在东西原来的位子上放上了高仿品。

    做完这一切，她正准备离开，却在不远处感受到了熟悉的气息。

    是蜀雾来了。

    —

    蜀雾带着人进入了古墓中。

    他们一个个面上警惕，注意力高度集中，一边观察着四周，一边小心翼翼的往前走。

    即便是看到了传说中的古墓，也没有让他们的精神松懈吧，反而让他们的神经拉得更紧。

    “别动。”没走几步蜀雾低声开口。

    几乎是同时进行，所有人顿时定在了原地。

    蜀雾锐利的目光盯着一处。

    “那里好像被人动过了。”

    他并不知道古墓原先的构造，之所以能发现，主要靠古墓里日积月累的灰尘。

    那一处的灰尘很明显有些不对劲，像是被人翻开过，有的地方甚至没有任何的灰尘。

    “挺聪明的嘛。”空气中突然传来了怪异的声音。

    被吓的次数多了，蜀雾甚至都能条件性反射的身体哆嗦一下。

    紧接着他目光猛地看向了空中。

    一眼看去那里什么都没有，只有一团空气。

    可他知道那个厉鬼就飘在那里，此刻正看着他的。

    其他人也纷纷戒备了起来，目光同时看着那片地方。

    “别紧张，我只是过来拿样东西而已，今天不吓你了，改天吧，记得做好准备哦～”

    仔细想想，还差两次就达到二十次了。

    至于让他哭五次，嗯……她好像早已经超标完成了，十次应该都有了吧。

    她的话并没有让蜀雾的脸色有半点好转。

    他眼眸沉沉的看着燕初渺所在的方向，一言不发。

    没有足够的实力，这个时候不管他说什么都是废话，完全奈何不了对方。

    他没有开口，他带来的那些人也一言不发。

    “恨我吗？”燕初渺问。

    蜀雾没有回答，怎么会不恨呢？毕竟他都想让她魂飞魄散了。

    燕初渺自然知道他心里的想法。

    “怎么办，我突然发现你这个人挺好玩的，我好像对你有几分兴趣。”

    蜀雾心中警铃大作。

    就听那厉鬼接着说。

    “要不这样好了，你跟了我吧，以后我不吓你了，还能保护你，怎么样？是不是很划算。”

    “不可能！”

    没想到这厉鬼居然胆大的觊觎他这个人，蜀雾脸色铁青，话语咬牙切齿。

    “人鬼殊途，我已经有喜欢的人了，你想都不要想。”

    “这么快拒绝，就不怕我恼羞成怒直接对你下手吗？”

    “有本事杀了我。”他话语阴翳，眼眸决绝到了极点，“就算我死也不会让你得逞半分。”

    飘在半空中的厉鬼嗤笑。

    “如果我真的想做什么，你觉得你可以拦的住我吗？仔细想想，强制爱似乎也挺好的，你觉得呢？”

    蜀雾脸色更难看了。

    两者实力过于悬殊，如果她真的强行逼迫，他不确定自己能不能阻拦。

    万一真的让她得逞了。

    那他就彻底脏了，还怎么和澜澜说喜欢……

    蜀雾不知道想了多少内容，脸上神情各种转变，速度极快。

    燕初渺看了还一阵之后，才开口。

    “放心吧，我对你还没有任何的兴趣。”

    蜀雾并不相信她的话。

    他觉得最稳妥的办法就是让他彻底的消失，只有这样，他才会真正的安心。

    —

    白天成功的将人吓了一番后，到了晚上燕初渺又一次进入了梦里。

    白天那个满是戾气，只想要她命的男人，一见到她就凑了过来。

    他抓着她的手，瞳仁里倒映着她的面容，满满的，再无其他。

    “澜澜，我已经在寻找办法了，很快我就可以让你从梦里出来了。”

    澜澜只出现在他的梦里，是他一个人的，其他人都看不见，虽然这看起来很美好。

    可是他更希望不管是现实还是梦里，他都能拥抱她，也希望她可以去看看其他不同的风景，而不是被困在他的梦里。

    “出去？”

    “对呀，澜澜，你想出去吗？”

    “随便吧。”

    “澜澜，我一定会尽快的。”被困在这里那么久，澜澜肯定想出去了。

    “只是澜澜，在这之前，我得先解决一件事。”

    “什么事？”

    “我要先处理了一只厉鬼。”

    那只厉鬼一日不除，他一日难以心安，更别说让她出去，同样生活在危险中了。

    “那只厉鬼你想怎么处理？”

    “我会让她彻底的消失在这个世界。”

    “哦。”燕初渺点头，一副恍然的模样。

    “那若是有人想要让我彻底消失呢？”

    “那我就先让他彻底消失了。”蜀雾紧了紧手里的力度。

    “澜澜，任何想要伤害你的人和物都不该存在，即便有，也得彻底消失。”

    燕初渺再一次恍然，“我明白了。”

    四舍五入下来，不就是他准备自我了断吗？

    原来是不想活了呀，她记住了。

    蜀雾安全不知道自己已经给自己挖了一个大坑了。

    从梦里醒来后，他更加努力的寻找了。

    他在那古墓里一连找了三天，三天里，燕初渺又出现了一次，只为把他吓晕。

    三天后，蜀雾终于找到了自己想要找的，一块通体深红的令牌。

    根据他曾经看过的资料，如果一定要有一样东西可以镇住百鬼的话，那么一定是百涪王朝唯一战神手里的令牌了。

    那块令牌在战神死后失传了，根据他手里的另一份资料，极有可能在这古墓里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    暂时只有一张哈

    —

    晚安呐～

