    但大敌当前，根本来不及思考。

    后卿刚抬起头，看到了一双充满愤怒的眼睛。

    就在刚刚他元神突然麻痹的一刻，虚空之力的禁锢也解除了，叶少阳第一个冲了过来，施展开天咒，将七星龙泉剑掷了出去。

    剑锋上紫气缭绕，挟带着惊人的力量，后卿也不敢怠慢，急忙腾出一只手，抓住了剑锋。

    长剑颤抖，发出嗡鸣。

    叶少阳飞身抢上，握住剑柄，用力往前刺。但瘦死的骆驼比马大，纵然是在这被动的局面，后卿仍然依靠强大的修为，将七星龙泉剑牢牢抓在手中。

    他低头看了一眼，剑锋离自己心口只有不到两寸距离。

    “差了一点。”他冷笑着对叶少阳说。

    轰……

    那种麻痹的感觉，再一次响彻在元神之中，头疼欲裂。

    但只有一瞬间，后卿就强行按捺住了这种感觉，但已经晚了，七星龙泉剑洞穿了他胸口，汹涌磅礴的灵力在他体内掀起了巨浪。

    “啊……”后卿痛苦地呻吟。

    在他张嘴的一瞬间，叶少阳将一颗四血灭尸丸塞进他口中，拳击下颌，嘴巴刚合上，两张灵符交叉封住了他的嘴巴，然后，叶少阳念咒……

    后卿浑身抖动，跪了下去。

    接着他又强撑着站起来，挣断了灵符，浑身皮肤融化，尸血沸腾起来，形成了一道保护层，这是他最后的用来垂死挣扎的力量了。

    但是随后感到的捉鬼联盟和风之谷的成员们一拥而上，一通围攻之下，保护层被生生打碎。

    “老子一板砖拍死你个傻比啊！”

    小马操起板砖，跳起来照着天灵盖就是一下。

    这是带着强烈愤怒的一击，小马等了老半天，就为了这一下，自然用尽全力。

    只听砰的一生脆响，后卿天灵盖破碎，他闷哼了一声，单膝跪在地上。

    但他立刻又咬牙站了起来，尸血上涌，以肉眼可见的速度修复着受损的脑袋。

    然而瓜瓜又飞过来，用长长的口器刺穿了他的喉咙。

    接着吴嘉伟赶到，藏锋剑削掉他的半个脑袋。

    接着每个人都生怕轮不到自己似的，从人群挤出来，狠狠地给他一击。

    后卿不断被击倒，但每一次都立刻咬牙站起来，但他站起来的速度越来越慢。

    “叶少阳……给我个体面，让我站起来。”

    后卿沉声说道。

    叶少阳张开双臂，挡住大伙的攻击，再看后卿，遍体鳞伤，尸血几乎耗尽了，修复肉身的速度变得缓慢无比，他吃力地转过身，目光找到了芮冷玉。

    芮冷玉漂浮在半空中，身体近乎半透明。

    “为什么……”

    “因为，就算给我一千年、一万年，我也不会爱上你。你纵然三界无敌，可我心中的盖世英雄只有一个……阿呆，结束了……”

    “结束了……吗？”

    后卿神色恍惚，嘴巴却张开了，露出一副解脱般的笑容。他伸出手，试图去触摸芮冷玉的脸。

    刷！

    一把剑从上方斩断了他的手臂。

    “给你个体面！”

    叶少阳在他脸上贴了一张灭尸符，念动咒语，地狱烈火焚烧起来，这是道士灭尸最常用的手段。

    叶少阳用这种最常规的手段表达了对他的尊重。

    这一次，后卿没有再跪下，他一直站着，直到地狱烈火烧干了他身上残余的尸血，将他的肉身烧成一团灰烬。

    一代巨枭，尸王统领，就此终结。

    “打赢了！”

    在见证了后卿死亡的过程之后，大伙几乎要欢呼了，这时候方才有人发现叶少阳脸上没有一点开心的样子，他面对芮冷玉，神色伤心欲绝。

    “你成功了……”

    芮冷玉冲他露出微笑，只是笑得有些凄然。

    这个时候，大家才发现她的身体正在慢慢融化，从双腿开始，一点点透明，然后化成了液体，低落在地上，变得尸血，然后立刻就被蒸发了。

    只有叶少阳知道，她就要死了。

    之前，在被后卿掠走神魂的时候，她就通过神识告诉了叶少阳这一切。

    她虽然不知道后卿的具体谋略，但她隐约预感到了可怕的结局，于是她早早就在神魂中打下烙印，是她从西洋学来的一种十分惨烈的诅咒术：如果有人试图吸收自己的神魂，诅咒之力就会发作，形成自己能够控制的一股潜在的力量，通过神识相连，去反噬对方……

    她的肉身，是尸血所造，后卿为了用来要挟叶少阳，将她的残魂封印在这尸血炼制成的身体之中，因此在某种意义上，两人是一体的，生死相依。

    一旦自己死去，尸血失去了源头，芮冷玉的这副肉身和神魂也会消散……

    当后卿把他的神魂收到身边时，芮冷玉虽然无法控制肉身和魂魄，但诅咒之力也形成了，并且可以毫无阻碍地作用于后卿的元神。

    因此，她在神识之中，将这一切告诉叶少阳，让他全力出击，在最关键的时刻，自己将以诅咒之力，给予后卿足够的打击。

    这是她最后的伏笔。

    但叶少阳迟迟下不了决心，他无法接受芮冷玉牺牲自我。

    在道风与后卿最后相持的阶段，她还是发动了诅咒之力……两次。叶少阳不能错过机会，也只有全力作法，率领大家将后卿斩杀……

    芮冷玉从直接脖子里抽出了一道影子，释放在空中，立刻化作人形，众人震惊发现，居然是李琳琳。

    “他一直在我肉身里，与我封印在一起，还好，后卿没来及杀了她……”

    李琳琳恢复自由之后，抱着芮冷玉大哭起来。

    “你快去找军师吧。我只有最后一点时间了，还是……留给少阳吧……”

    李琳琳依依不舍地离去，被赶上来的林三生接住，抱在怀里。

    “我不会再让你离开了，失去你，我才知道失去了什么……”林三生万分激动，握着她的双手，“直到送走婉儿那一刻，我才知道，其实一切都结束了。”

    “我曾经以为，世上最珍贵的是得不到的和已经失去的，其实，最珍贵的是一直陪在我身边的你。”