    第66章家养丧尸总迷路23

    H137试剂是苏仙研究过申请来的初代抑制剂后重新调配出来的激活剂。

    没有经历过具体实验，但是理论可行。

    异能者体内的病毒活跃度不高，但丧尸体内的高调到不行，而且，阶级越高活跃度越强，特别是像林零这种特殊角色，他体内病毒的活跃度远远超过一般丧尸。

    所以,理论上来说，如果病毒活跃度低，便能成为异能者，反之，则会成为高阶级的丧尸。

    但，病毒带来的改变目前是不可逆的，所以苏仙没有选择用抑制剂克制王长官的变异速度,而是选择了后面这条路。

    增强病毒活性，制造可进行交流的二阶丧尸或是……林零这样的“正常人”。

    这也是没办法的事，抑制剂并不完善，二者都是赌，倒不如选择后者。

    反正，就算失败，也坏不到哪里去了。

    ·

    林一领着佣兵团与剩余的军队退回了上一个扎营点。

    没有人问她为什么突然选择撤退，因为后续丧尸与野兽的追捕，让他们吃尽了苦头，损失惨重。

    之后，他们甚至开始庆幸，当初走的毫不留情，才能留下自己这条狗命。

    只有乔筑，从始至终，都是满眼玩味。

    他眼睛尖，又见过林零的模样，自然轻而易举发现了那野兽头顶男人与林零的相似之处。——他们都像是正常人，他们都是丧尸中的异类。

    所以，他的漂亮博士未必会出事吧？

    毕竟野兽头顶那家伙,像是领头人。不妨大胆一猜，博士身边那小子也是类似的角色。

    这样的话，那什么事都不会出，就能皆大欢喜了。

    “乔筑，你过来。”林一大致安顿好了同伴，看见照常坐在高处发愣的少年，站在不远处朝着他招手。

    乔筑眼底隐约透了些许不耐，却还是乖巧从车头跳下，抱着枪小跑着过去，“团长，怎么了？”

    “没有，就是给你送支药膏……这是多出来的，你拿着，以备不时之需。”乔筑生的乖巧，又极会装，即便是不太亲人的林一，被他那副样子骗了几回，对他也多了几分偏爱，“等会儿去巡逻,小心点。”

    然而,乔筑对她的耐心越来越不足，手都没抬一下，根本不打算接，“不用，团长你带着吧，你冲在前面，比我容易受伤。”

    林一心头一暖，以为他是在关心自己，也没推脱。

    于是，画风逐渐不对劲。

    乔筑看着她把东西收好，心底也多了几分鄙夷：他实在不信林一的好心肠。在他看来，林一就是个庸俗的自私自利的女人。

    这一路上被咬的同伴，她可打了不少。在他看来，林一和他那堆弃他而去的跟班，本质上差不了多少。

    所以，他不会有无聊的感动，就算她再怎么拉拢他，他也只会觉得这人虚伪至极。

    大概是玩心又起，乔筑懒洋洋环胸，看着那人眼尾的感动，不合时宜的叹息，“也不知道苏博士怎么样了，我们的任务是保护她吧……哎，也不知道她那边药品够不够，我们什么时候回去救她啊？”

    林一一顿，只说，“够的吧。”

    “现在我们元气大伤，她又凶多吉少，冲回去没有意义。”

    给死人用药是没有意义的。

    说实话，她并不觉得那女人还活着。

    所以，她逃出生天后，看着那褪去的黑潮，近乎松了口气。

    好在，别的人也没说她什么不是，没提回去。

    ·

    末世两年，三个起源点，只有A市被摸索完全，B市与遥远的C市，其实很少有基地或是佣兵团选择。

    因为去的人，大多没有回来，就算是回来了，也损失惨重。

    东方基地对B市的了解其实非常有限，虽然也有提到过别的变异生物，但却没有说明，这类生物数目如此之多。

    多到林零只是稍微远离苏仙一小段距离，那些东西就会从门窗、缝隙里钻进来。

    没脑袋和它的小伙伴也被苏仙注射了一定剂量的激活剂，但它们变化并不大，依旧是以速度见长，碰到些体型大一些怪物，便毫无办法了。

    不得已，林零只能每天守着那小姑娘，从白天跟到晚上，最后甚至躺到了一张床上。

    只是可惜，那人性子太过认真，即便跟他睡到一块，也依旧保持着工作状态，时不时摸摸他的脉搏，看看他的眼睛，愣是没把他当正常人对待。

    闹得他也有些不知所措。

    他并不想这样。

    “我可不可以牵你的手睡觉。”所以，每次她做完检查，他总要开口要一个亲近的机会。

    那少女刚麻烦了他，一般不会拒绝。

    所以，他的胆子从牵手，到拥抱，最后到了晚安吻。

    将日常检查做完的苏仙眯了眯眼睛，见跟前人指着唇角，表情闪躲，也是噎了一下：怎么越来越不好哄了？

    101看得清楚，也是麻木：在它看来，这渣女没有认真的意思，根本不可能亲。

    谁知道，它刚下结论，那人竟真的凑了上去，在那丧尸唇角落下一吻，“这样可以了吗？”

    林零的心跳似乎久违的有了动静。

    但只跳了几下，他也分不清是不是错觉。

    所以，“可不可以再……”

    “不可以，不能贪心。”苏仙表示拒绝，她并不喜欢跟人过分亲近。

    林零只能收敛了想法，手搭着那柔软的腰肢，微微收紧。——的确，不能操之过急。

    他最近也在锻炼自己的控制能力。

    他依旧厌烦丧尸，可为了护住在意的人，即便变成那种恶心东西的掌控者，他也在所不惜。

    值得一提的是，他在这件事上似乎有过人的天赋，几天时间，便能将那群东西喝退到更远的地方。只是，苏仙近来沉迷观察激活剂的作用，并未注意周围的变化，这才给了他机会在她身边腻着。

    其实仔细一想。

    他当初的幻想似乎也是这样的，女朋友做自己喜欢的事，他在边上画画，画的全是她。

    不过，现实与幻想还是有所差距的，比方说，周围有只猫，还有几只丧尸。

    他自己也是丧尸。

    严格意义上来说，这并不是二人世界。

    非要比喻的话，这更像是一群坏人虎视眈眈盯着个手无缚鸡之力的小姑娘，而他是坏人里的老大？？

    说起来，电视里抢回来的小姑娘都得给老大当压寨夫人的。

    乱七八糟的想法浮上心头。

    还没凝结成形便被那少女伸手敲散，“在想什么？你的表情不太对哦。”

    她似乎有些困乏，动作却毫不含糊，敲的他额头有些发麻。

    就这一个动作，林零突然觉得，或许自己才是被抢回来的那个……

    (本章完)

