    显露出真身的饕餮身形数丈，庞大的身躯挡在了众人的去路之上，瞪着一双灯笼般大小的眼睛，瞳孔漆黑如墨，死死的盯着在场众人，恐怖的气息从其身上释放了出来。

    “交出乱古帝经！”饕餮口吐人言，声如洪钟，胆子小的人光是听到声音，就会被吓得肝胆俱裂。

    百里世家的年轻弟子百里长云被这一声吓得浑身一颤，本来就脸色难看的话，此刻更是吓得脸色惨白，下意识的躲在了百里长空身后。

    百里长空有些厌恶的看了他一眼，不屑的冷哼了一声，虽然百里长空与百里世家中的其余人都不是很和，但是此刻也没有多说什么，挡在前面，冷冷的看着面前的饕餮。

    虽然饕餮很强，但其丝毫没有畏惧，怕也没有用。

    凌风也没有丝毫畏惧的看着饕餮，非但没有畏惧，反而是一直打量着饕餮，在研究着这饕餮身上的伤势到底是什么情况？

    之前宗主重创它的时候，凌风可是亲眼所见，难道这么快就恢复了不成？

    百里登风站在最前面，挡在了百里世家众人身前，周身燃烧着护体神炎，照亮了整个嚎哭深渊。

    面对着饕餮的质问，在场众人都没有说话，谁也不知道该如何回答，毕竟谁也没有得到乱古帝经。

    “交出乱古帝经，否则你们都得死！”饕餮大声威胁道。

    下一刻，一道恐怖的气势威压从其身上释放了出来，朝着在场众人压迫了过来，随时都要出手将众人吞入腹中。

    凌风见状沉声说道：“不是我们不想交出乱古帝经，而是我们都没有得到乱古帝经。”

    “乱古帝经就在后面的大殿中，你若是想要得到的话，可以自己进去取！”

    “你们没有得到乱古帝经？”

    饕餮闻言一脸狐疑的瞪着眼睛打量着凌风，紧接着又打量着在场众人，同时用鼻子用力的嗅了嗅，在寻找着乱古帝经的气息。

    吴良在一旁说道：“不用找了，乱古帝经真的没有在我们手中，你若是不信的话，去看一眼就知道了。”

    “我要是能够进去，乱古帝经早就被我得到了，哪还能轮得到你们？”饕餮怒吼了一声，紧接着冷冷的看着众人，杀意十足的说道：“既然你们没有得到乱古帝经，那你们也就没有任何用了，都去死吧！”

    众人闻言顿时神色大变，紧接着灵力在体内运转，严阵以待，随时准备出手抵挡饕餮的攻击。

    凌风在听到饕餮这句话之后，不由得眼前一亮，看样子饕餮进不去大殿之内，就跟之前的小黑直接被压制了下去，动弹不得一样。

    现在看来，乱古大帝的大殿内有东西能够震慑住它，饕餮不敢进去。

    掌握了这个信息之后，凌风心中顿时有了底气，实在打不过的话，他还可以躲回去，只要返回大殿之内，就能够安然无恙了。

    百里登风和雷轰也不管那么多了，既然饕餮在面前，那就索性直接镇压了饕餮！

    烈焰滔天，炙热火焰从百里登风身上释放了出来，仿佛一片火海，朝着饕餮压制了过去。

    “雷蛇！”

    雷轰大喝了一声，紧接着一掌打出，一道雷电形成的数十丈长的巨大蟒蛇朝着饕餮冲了过去。

    “吼！”

    饕餮怒吼了一声，紧接着一道恐怖的黑雾从其口中喷了出去，瞬间挡住了滔天烈焰，也挡住了雷蛇。

    轰！

    三股巨大的能量撞击在了一起，顿时爆发出了巨响，掀起了巨大的冲击波，朝着四周冲击了过来。

    在场众人见状，顿时大吃一惊，这种战斗的场面实在是太恐怖了。

    好在他们在百里登风二人身后，灵力冲击波被百里登风等人挡住了，没有影响到他们。

    不过如此巨大的冲击力，震得整个嚎哭深渊都在颤动，好在四周的墙壁十分坚硬，否则直接就被震塌了。

    “真不愧是老祖！”

    百里世家众人大声赞叹道。

    凌风也在一旁说道：“真不愧是飞升境巅峰的大能，状态恢复到巅峰之后，这等实力实在是太恐怖了。”

    吴良也十分震惊的说道：“是啊，这等实力真是恐怖如斯，连饕餮都被挡住了。”

    双方对峙了片刻，紧接着只见到饕餮突然间张开了大嘴，直接施展出了其本命神通吞噬。

    强大的吞噬力量从其口中传来，仿佛一道黑洞一般，四周的火焰在被疯狂的朝着其嘴中吞噬进去。

    雷轰施展出的雷蛇更是直接钻入了饕餮的口中，仿佛是面条一样被饕餮一口给吸了进去。

    “这……”

    雷轰和百里登风见状顿时大吃一惊，没想到他们两个人都在巅峰状态的联手攻击，竟然都无法重创饕餮，这饕餮的实力当真是恐怖。

    “快跑！”

    百里登风头也不回，冲着身后的众人大喊了一声。

    众人也从震惊中回过神来，下一刻转身就跑，只是一时间有些慌不择路，仿佛是无头苍蝇一般乱窜。

    凌风见状大声喊道：“快往大殿内跑！那里最安全。”

    凌风说着话的时候，整个人一马当先，朝着远处快速掠去。

    下一刻，只见到饕餮再一次张开嘴，血盆大口中，一道恐怖的能量朝着眼前的众人轰了过去，这道能量正是之前吞噬的百里登风和雷轰的灵力攻击转化而成。

    在场众人见状无不大吃一惊，百里登风和雷轰也是倒吸一口凉气，两个人体内灵力疯狂的运转，联手形成了一道雷火屏障。

    轰！

    庞大的能量冲击直接轰在了雷火屏障之上，炙热火焰在跳动，雷霆之力在呲呲作响，雷火屏障硬生生的挡住了这道能量冲击。

    凌风众人见状，顿时停下了脚步，转过身看向了双方的战斗。

    下一刻，只见到饕餮直接朝着雷火屏障冲击了过去。

    砰！

    一声巨响传来，雷火屏障当场被饕餮撞碎，紧接着抬手就是一爪子，朝着雷轰攻击了过去。

    这一爪子威力极强，速度奇快，若是拍中雷轰的话，雷轰不死也得重伤。

    然而就在这个时候，一面青铜古镜出现在了雷轰的身前，替他挡住了这一击。

    砰！

    一声巨响传来，青铜古镜剧烈颤动了起来。

    下一刻，一道巨大的火焰手掌从一旁攻击了过来，这一掌正是百里登风的神炎掌。

    “圣器！”

    饕餮见到青铜古镜，有些惊讶，而就在这个时候，神炎掌直接一掌轰在了其身上。

    饕餮浑身一颤，紧接着爆发出一声怒吼，身上还有着火焰在燃烧，疼得饕餮发出了一声哀嚎声。

    凌风见状顿时眼前一亮，看样子饕餮的肉身刚刚恢复不久，防御力还不是很强，否则以其上古凶兽的强悍防御力，这一掌根本伤不到它。

    “雷珠！”

    雷轰趁着这个时候，再一次凝聚出一道雷珠，其中蕴含着其大部分灵力，威力十分恐怖，快速朝着饕餮轰了过去。

    饕餮见状顿时瞪大了眼睛，想要闪躲却是来不及了，雷珠轰在了其身上，瞬间炸开。

    轰！

    一声巨响传来，强大的雷霆之力在其中爆发了出来，瞬间将饕餮的肉身炸出一道巨大的窟窿，鲜血淋漓。

    嗷！

    饕餮顿时哀嚎了一声，紧接着也不再去攻击二人，而是转身朝着远处快速掠去，疯狂逃窜。

    “不能让它跑了！趁着它还虚弱，杀了它！”凌风见状顿时大喊了一声。

    不用凌风喊，百里登风和雷轰也没有打算放过饕餮，这么好的一个镇杀饕餮的机会，他们怎么可能放过？

    两个人快速朝着饕餮追了上去，盗圣也紧随其后，凌风和吴良对视了一眼，加快了速度赶了上去。

    其余的众人此刻却是面面相觑，不知道该不该追上去，毕竟他们修为实力太弱，追上去也帮不上任何忙。

    百里长云提议道：“我们去了也帮不上忙，反而会添乱，还是先上去吧，在上面等他们。”

    百里长空冷哼了一声，不屑的看了他一眼，不去理会他们，而是周身燃烧着炙热火焰，直奔着凌风追了上去。

    金鑫却是并没有追上去，而是跟着百里长云等人朝着嚎哭深渊外飞去。

    在金鑫看来，他自己过去也帮不上忙，不如上去搬救兵，找更强的人来帮忙。

    凌风这边却是紧跟上了盗圣，朝着饕餮追了过去，他倒是想要看看，这饕餮到底想要跑到哪里去？

    饕餮的老巢说不定会有宝物。

