    第625章  三人联手   

    “放心，身体是革命的本钱，这点道理我还是懂得。”

    拉住苏媛的手，将她拉到身边坐下。

    

    “这个时间你还在家里，没去公司吗？”

    

    “还不是看你睡到现在还没醒，有点担心，既然你已经起床了，那我这就去公司了。”

    说完，苏媛便站起身来。

    

    “辛苦了！”

    卫文翰一把抱住了苏媛。

    

    “要是觉得我辛苦，还不是给我点实惠。”

    苏媛轻笑一声。

    

    “实惠？

    你要什么？

    把我给你，够吗？”

    

    “贫嘴！吃的我让保姆给你准备好了，你醒醒神，别忘了吃。”

    苏媛不放心的叮嘱道。

    

    “遵命，女王大人！”

    

    两人说说笑笑，卫文翰将苏媛送出门，还没等回到别墅内，于光就迎面走了过来。

    

    “卫总。”

    

    看到于光的那一刻，刚刚睡醒的慵懒和困顿一扫而空，卫文翰立刻就带着于光走进了书房。

    

    书房内，于光恭敬的站在卫文翰的身边。

    

    “说说看，你都查到了什么。”

    

    回想起昨天看见的事情，以及卫文翰让他调查的内容，于光一五一十的将调查结果说了一遍。

    

    他昨天亲眼看到李明浩和刘建豪走进了那栋海景别墅。

    

    为了避免打草惊蛇，他去调查了一下这栋别墅的产权信息，发现这栋别墅既不属于刘家也不属于李家，而是属于一个老外。

    

    “老外的别墅？”

    卫文翰皱起了眉头。

    

    难道这件事还跟国外的某家企业有关不成？

    

    “没错，我还调查到了很奇怪的一点，这个老外虽然也是一名企业家，但跟龙国的企业并没有任何的合作，好像是单纯过来游玩，之后随手买下了这栋别墅。”

    

    “而且这个老外最让我觉得不解的是，他买过了别墅之后，就再也没有来过龙国了。”

    

    听到这里，卫文翰点了点头。

    

    “看样子，这个别墅应该不是属于那个老外的，而是单纯的替别人买的。”

    

    于光点头，“卫总您说的没错，因为觉得这个老外突然买了一栋别墅，但自己有用不上有点奇怪，我就调查了一下老外买别墅的资金来源。”

    

    “我发现，这栋别墅的购买资金，是出自吴家的！”

    

    吴家？

    吴亮？

    

    冷笑一声，“怪不得呢，原来这个吴亮最近沉寂了，并不是因为明白了他跟我之间的差距，而是另有所图。”

    

    李家和刘家，在港城确实是有头有脸的大少爷。

    

    但他们的大本营毕竟是在港城，想要在东南省对他动手根本就是天方夜谭。

    

    说不定，李明浩他们还没有动手，就直接被他轻松反杀了。

    

    想要神不知鬼不觉，他们就需要一个帮手，这个帮手必须要在东南省有点地位，同时还需要在对他有一定的了解。

    

    这么一看，他们如果不跟吴亮合作，好像才真的是说不过去了。

    

    “没想到，我竟然忽略了他。”

    

    冲浪股价发生变动的事情，于光也听说了，一想到吴亮，他担忧的看向了卫文翰，“卫总，您说冲浪股价发生变动这件事，是不是就是这些人搞的鬼？”

    

    微微眯起眼睛，卫文翰开始分析，“吴亮对我确实是有些意见的，但这件事需要布置很久，所以跟吴亮应该有关系，但绝对不可能只有他一个人。”

    

    布置这次的事情，不止需要很多的时间以及对他的了解，同样还需要打量的资金支持。

    

    这样看来，他们三个人联手的可能性非常大。

    

    “那咱们该怎么办？

    直接找上门去？”

    于光早就看这些人不顺眼了，如果不是没有一个正当的理由，他早就把这些人打的爹妈都认不出来了。

    

    “记住，暴力永远解决不了问题，只能催生矛盾。”

    

    他们不可能一次性就把人打死，所以只给他们一点点教训只能助长仇恨的种子发芽。

    

    这样的话，倒不如让他们从心底里明白，跟他斗是没有好下场的！   

    “看来，我们还是需要亲自去了解一下，这三个人究竟在搞什么鬼。”

    

    “了解？

    怎么了解？”

    于光有点转不过来这个弯。

    

    还没等卫文翰解答于光的疑惑，别墅的房门就被人敲响了。

    

    与其说是敲，用砸来形容好像更贴切一些。

    

    “开门，快点开门，我是霍安启！”

    

    霍安启？

    

    卫文翰和于光对视一眼，二人都没有想到，这种时候，霍安启会找上门来。

    

    “去开门吧。”

    

    于光打开房门，霍安启见开门的人是于光，直接越过他，走到了男主的面前。

    

    “怎么回事，冲浪的股票怎么一瞬间跌成了这样？”

    

    “是不是有人想要搞你？

    你告诉我是谁，我要是不把他打得他爹妈都认不出来，我他妈不姓霍！”

    

    霍安启的话，把在场的两人弄得一愣。

    

    这家伙怎么跟吃了枪药一样？

    

    其实霍安启激动的原因非常好理解，他正指望着冲浪的股票赚钱呢！   

    别看霍安启是霍家大少爷，但是霍安启这个人还是非常要面子的。

    

    当初为了摆排场，他脑袋一热就买了一架私人飞机。

    

    以前从来没有体会过什么叫做缺钱的他，现在终于感受到了这种百年难得一遇的感受。

    

    原本花钱大手大脚的他，差点就戒掉了所有的社交。

    

    毕竟谁也不敢相信，曾经花钱如流水的霍少，现在连请客都要抠抠搜搜的。

    

    为了能够让日子变成原来的样子，霍安启一咬牙就把自己口袋里的所有钱都投进了股市里，买的还是冲浪的股票。

    

    虽然他对做生意并不怎么感兴趣，但是他也知道冲浪的股票一路走高，一定是会赚钱的。

    

    眼看着投进去的钱不仅仅回本了，而且还开始盈利了，霍安启每天开心的跟什么似的。

    

    他觉得他成长了，再也不是父亲眼中那个只知道玩的纨绔子弟，跟刘建豪以及李明浩这样的人也不一样，他第一次出手就赚了一笔大钱。

    

    但今天早上他看冲浪的走势图的时候，差点没把他的三魂七魄都吓得离了体。

    

    昨天还好好的冲浪，今天就开始疯狂下跌。

    

    他知道这件事一定不简单，所以就连仪容都没有搭理，直接换了套衣服，直奔卫文翰这里。

    

    感觉如果再不说实话，霍安启就要吃人了，卫文翰赶忙问道：“你买冲浪的股票了？”

    

    

    

