    已经一个月没有蕾蕾的消息，舒默雪这两天又开始想女儿了。

    高忠高阳身份隐秘，不会频繁地汇报蕾蕾的近况，舒默雪也就只能把希望放在张莳萱身上。

    张君祎突然想起来什么似的，忙说：“婶婶，我姑姑说最近都在长生殿研习暂时不会回来，但是她偷偷给我发了一段蕾蕾妹妹的视频，因为昨天晚上时间太晚了，所以我就没有拿去给您看。”

    “真的吗？”舒默雪迫不及待道，“你快拿给我看看。”

    “哦。”

    张君祎正要起身去拿平板，萧弋宸喊住他：“先吃饭吧，吃完饭再看也不迟。”

    舒默雪反应过来也不好意思，忙说：“对对对，你先吃饭吧，要不一会儿饭菜都凉了。”

    饭后。

    一家人都在客厅等着，张君祎回房间把平板电脑拿出来，播放昨晚张莳萱发过来的视频。

    从视频的角度上看确实是在偷拍，视频里蕾蕾正在全神贯注地解剖一只小白鼠。

    她似乎并不知道有人在偷拍自己，淡漠的侧脸一丝表情都没有。

    看着女儿解剖小白鼠熟练的动作，舒默雪不禁捂住了自己的嘴，内心十分震撼。

    蕾蕾从小心地善良，对生命的更是有着很深的敬畏感，她心有怜悯，从不敢伤害生命。

    现在，这才短短的两个月时间，她竟然能熟练地解剖小白鼠。

    舒默雪看到了，那只小白鼠还没死透呢，两条腿还在动。

    蕾蕾在长生殿到底经历了什么，她怎么会变得这么冷漠了？

    不仅是舒默雪，其他人看着屏幕也都沉默起来，每个人心中都五味杂陈。

    眼见着媳妇儿落泪，萧弋宸揽着她的肩膀，柔声安抚：“蕾蕾是身不由己的，因为只有这样她才能保护自己不受到伤害，任何时候一个格格不入的人都是无法安然生存的，我们的女儿正在从内心开始变得强大，放心吧，不管到任何时候，她都是我们的蕾蕾。”

    萧弋宸的话，舒默雪都懂。

    蕾蕾现在就好像当年的她，在险象环生的漩涡中若想活下来，就必须让自己变的冷血坚强。

    可就是因为这样，舒默雪才更加心疼女儿，她太了解那种举目无亲孤独无助的苦涩滋味了。

    如今，她的女儿竟然在走她走过的路，她却什么都做不了。

    张君祎也说：“婶婶，你不用担心蕾蕾妹妹，我姑姑说蕾蕾妹妹可聪明了，所以她已经被大长老破格收为关门弟子了，现在在长生殿没有人敢欺负蕾蕾妹妹。”

    舒默雪微愣，激动地看着张君祎：“君祎，你说的是真的吗？”

    大长老，听上去是很有地位的人物，她唯一担心的就是蕾蕾会被人欺负，蕾蕾还那么小。

    若真像君祎说的蕾蕾成了大长老的弟子，那蕾蕾应该就有靠山了吧！

    张君祎坚定道：“是真的，姑姑从来不骗我的。”

    萧弋宸揽着舒默雪的肩，补充解释道：“长生殿殿主从来不露面，长生殿的事都是三位长老说的算，而且其他两位长老也是以大长老为尊。现在蕾蕾成了大长老的关门弟子，那她在长生殿基本上可以横着走了，这回你该放心了吧。”

    这话含着打趣的意味，舒默雪展露笑颜，如此她就能安心了。

    此后每隔十天半月，张君祎都会给全家看张莳萱偷偷拍的视频。

    视频中的蕾蕾一次比一次沉稳认真，依然是那张稚嫩的小脸，却已没有半分稚气。

    时光匆匆如白驹过隙，不知不觉就过去了小半年。

    当初红玉夫人的事直接牵连到阮立雄，阮立雄被解除一切职务，开除了经济商会。

    红玉夫人逃走后就没了消息，国王动用了很多人力物力也没找到她的踪影，渐渐也消停了。

    阮立雄深爱红玉夫人，红玉夫人失踪后他终日酗酒无心其它，导致地狱门现在乌烟瘴气，各自为政，随时都有爆发内战的可能。

    小人不作怪，宁海市也难得风平浪静了小半年，至少表面上是风平浪静的。

    外面阳光明媚，金色的光线透过偌大的落地窗洒进客厅里，暖洋洋，懒洋洋。

    坐在椅子上，舒默雪看着前面的男人指手画脚，忍不住好笑。

    “别太短了……左边弧度大一点……右边太厚了和左边不对称……啧，你中午没吃饭吗，剪子都用不动？”

    正在给舒默雪剪发的艽笛满脑袋冷汗涔涔，死咬着唇盯着夫人的头发如同盯着龙须凤羽。

    她已经被自家爷指挥的手都不知道该怎么办了，每一剪子下去都战战兢兢，如履薄冰。

    剪个头发而已又不是整容，爷，您这是不是也太那个啥了。

    属下可是国际金牌发型师，有证书哒，难道您就这么不相信属下的专业审美吗？

    艽笛欲哭无泪，真希望这一场酷刑能够快点儿结束，小心肝真的受不了摧残啊。

    舒默雪的余光从镜子里瞄到艽笛那上刑场般的表情，实在于心不忍。

    “萧弋宸，我渴了，你去给我榨新鲜橙汁。”

    萧弋宸顿时望向门口，看样子是要叫小四去执行。

    “我要喝萧爷亲手榨的。”舒默雪娇憨地看着某位爷。

    那充满爱意的小眼神儿……

    “好，你等一下，马上就来。”

    大爷实在是招架不住啊，别说是亲手榨的橙汁，就是要天上的星星，大爷也得飞上宇宙摘一颗下来。

    看着萧弋宸出门，艽笛像是死劫获救一样舒了一口气，这才敢用袖子擦擦额头上的汗。

    “别紧张，快点儿剪吧，争取在他回来的时候剪完。”舒默雪看着镜子里的艽笛微笑道。

    艽笛这才明白原来夫人是为了解救自己，顿时感激涕零，夫人真是太善解人意了。

    “好的夫人，属下很快的。”

    于是艽笛用了生平最快的速度完成了舒默雪的发型。

    萧弋宸去得快，回来的也快，当他端着一杯橙汁回来的时候，艽笛已经走人了，只有舒默雪坐在沙发上。

    “人呢？”萧弋宸狐疑道，语气中还有一点不悦。

    对于老婆的发型大爷还有很多意见没说呢，好不容易等老婆头发长长了，一定得剪一个超完美发型来衬托老婆的完美容颜和气质。

    舒默雪懒洋洋抱起双臂看着他，柳眉微微挑起，樱色的唇勾勒出一抹意味深长的弧度。

    “剪完头发我让她走了，怎么，萧爷这是舍不得了？”

