    就在决定脱脱命运的这场朝会之前，一封密信已经离开元大都，以最快的速度，向滁州而去。

    发出这封信的不是别人，正是周蕙娘！

    她居然在元廷没有做出决定之前，就提前预知了事情的结果，难不成这个女人能预见未来不成？

    怎么可能，周蕙娘能当然没有这个本事。

    有许多神奇的事情，说穿了，就没什么了不起了。

    就比如说哈麻有个亲信，叫袁赛因不花，别看他是个色目人，但是久居中原，一身文气，把士大夫的做派学了个通透，如今在朝中出任御史，正是他率先带头，发起针对脱脱的弹劾。

    而袁赛因不花的儿子更是青出于蓝而胜于蓝，他不光学会了士大夫做派，还喜欢吟诗作赋，没事去花街柳巷，终日游荡。

    按理说这小子就是个纨绔子弟，一事无成的那种。

    但是一日突然有人找到了他，给这位讲，他有门路，能弄到粮食，而且还是顶好的粳米，不比贡品差，只是不好出手，想请公子帮忙。

    只要能做成生意，公子可以坐享三成红利。

    粮食啊！

    还是上好的粳米！

    自从张士诚占领高邮，京中米价翻了三倍，谁要是能弄到米，那可真就是握住了摇钱树啊！

    这小子立刻点头，随后真就有一万石上好的稻谷进京。

    袁赛因不花身为御史，监察百官，他给儿子大开绿灯，不到半年的功夫，前后就有八万石粮食进京。

    这爷俩赚了多少钱，那就不用说了。

    袁赛因不花给他信佛的老娘，请了一尊二尺八的玉座金佛，供奉起来。他的宝贝儿子俗气一点，没有弄什么金佛，玉佛的，他就是简简单单，拿黄金弄了个马桶，有钱人的快乐，就是这么朴实无华。

    有了密切的商业往来，交流自然也就多了，随后周蕙娘巨出现在了进城。

    按理说袁赛因不花这个儿子是个十足的纨绔，除了贪恋美色，也没有什么别的爱好，想要对付他，可不容易。

    但是周蕙娘和他简单聊了两句，就明白了这位公子哥的底细，他不是不想附庸风雅，只可惜自己的水平实在是不行，害怕丢人。

    周蕙娘就主动因他谈论诗文，不管这位说得多离谱，周蕙娘都能想到办法捧他，把这位公子爷说得心花怒放，他头一次发现自己竟然如此才华了得！

    过去都是别人没有发现，今天总算是遇到了红颜知己。

    “姑娘莫不是天上的神仙，一双慧眼，举世无双啊！”

    周蕙娘只是淡淡一笑，“公子才情，才是不可限量，奈何屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时？公子所缺的不过是一个时机罢了。”

    “对！你说的太对了！不过姑娘放心，我也用不着等太久了，只等脱脱老匹夫垮台，我的机会就来了。”

    周蕙娘下意识一惊，原来真的要对脱脱下手？

    她不动神色道：“脱脱丞相总揽朝政，又带着百万大军，进剿红贼，实在是当朝柱石，国之栋梁，他怎么会垮台？”

    周蕙娘这一吃惊，可让这小子高兴坏了。

    原来设为神仙一般的姑娘，也有不知道的事情，他立刻就打开了话匣子……什么脱脱把持朝政，是王莽曹操，早晚必定篡位。而且蒙古人和汉人不同，皇帝说死也就死了。权臣多如牛毛，别人不说，脱脱的伯父伯颜，就要杀天下五大姓哩！

    “姑娘姓周，还算运气，要是张王李赵刘，岂不是又性命之虞！”

    周蕙娘脸色微微发白，“这，这五大姓只怕要占天下三成的人口，伯颜也太可恶了，所幸他罢官了，不然真的要血流成河。”

    “谁说不是！可周姑娘知道吗？干掉伯颜的，就是他的好侄子脱脱！伯颜早年把脱脱养在家中，跟亲儿子也差不多了。结果脱脱反过来害亲伯父，跟杀了他爹有什么区别！既然能杀父，就必然会弑君啊！这样的白羊狼怎么能留着？你没听说……一狼二鼠判须臾，这就是说，脱脱他们哥俩到头了，须臾之间就要倒台！”

    ……

    有这位公子的疯狂吹牛，还有什么事情能瞒得住？

    其实做情报工作，并不是零零七那样，香车美女，龙潭虎穴。弄得十分高大上，真正的初代零零七，直接栽在了莫斯科，被耍得老惨了，直接白给，连老命都丢了。零零七活跃的年代，正还是剑桥五杰，无数神人，把伦敦渗透的和筛子一样，带英对莫斯科单向透明了。

    或许正是现实混得太惨，才绞尽脑汁，在荧幕上找补回来。

    甚至可以说，情报消息，漫天都是，各种流言蜚语，小道消息，不计其数。

    真正的高手是从这些浩如烟海的消息中，找出有用的消息，并且进行合理推测，这才是真本事。

    显然，目前的吴大头和周蕙娘，都没有这个本事。但是他们还有张希孟张老板啊！张希孟又从贾鲁那里，弄清楚了元廷的情况，摸清楚了这帮人的人心所向。

    到了这一步，再对症下药，就容易多了。

    直接砸出十万石粮食，建立起一条生意线，随后就把哈麻的亲信捏在手里……到了这一步，一切也就水到渠成了。

    只不过还是除了一点小意外，

    就在决定罢黜脱脱兵权的时候，侍御史汝中柏悲愤难平，他是脱脱一手提拔，在御史台，协助脱脱监察百官，整顿吏治的。

    他太清楚脱脱的人品和地位。

    此刻罢免脱脱，于宋高宗召回岳飞，又有什么区别？

    难不成两百年后，又要来一场千古奇冤吗？

    蒙古灭宋，到头来，又要犯大宋的错误吗？

    “陛下！脱脱丞相劳苦功高，节制百万大军，扫荡烟尘，为国平叛，苦心孤诣，宵衣旰食。臣，恳请陛下收回成命，莫要寒了将士们的心啊！”

    汝中柏哭拜地上，泣不成声。

    大元皇帝怔了怔，下意识看了看哈麻。

    这位绷着脸，冷笑道：“瞧你把脱脱说成了国家柱石，既然他这么了得，为什么没能尽早灭了红贼？莫非说他养寇自重，想要学桓温，借着讨伐之名，树立权威，打算废立天子？”

    汝中柏怒不可遏，堂堂中书省宰相，竟然全凭臆测，就要诬陷朝中宰相，实在是太过荒唐了。

    “正是有你这般奸佞，蛊惑天子，才使得贼势汹涌，不可收拾！该杀的人是你！”

    哈麻丝毫不慌，他冷笑道：“果然，我就知道，你们把账算到了天子头上！今天你们说天子受了蛊惑，明天你们就会说天子昏庸，不当为君！你们这帮奸佞，果然都是脱脱的爪牙，居心叵测！”

    “你！”

    汝中柏还想要争辩，这时候龙以上的皇帝打了个哈欠，他太困了。

    没办法，昨天晚上，修习“演揲儿法”太过用心，以至于整夜都没睡，急需补觉。

    这个演揲儿法是个什么玩意呢？只能说翻译过来，叫做大喜乐，是哈麻献给皇帝的无上秘法，自此之后，元朝皇帝就四处搜罗美女，充斥宫中，然后成天修炼，日夜不息。

    摊上了这么一位皇帝陛下，脱脱的下场可想而知。

    他懒洋洋起身，就要往后走。

    汝中柏看在眼里，着实悲愤难平！

    他受脱脱之恩，才有今天的地位，如今眼瞧着丞相就要垮台，百万大军无主，到时候这个天下又该如何？

    “丞相罢黜，忠臣被害，我大元朝，算是山穷水尽了！”

    汝中柏猛然站起，惊得群臣一愣，哈麻就要叫侍卫，突然，汝中柏一头撞向了柱子。

    啪的一声，脑壳裂开，鲜血涌出。

    汝中柏瞪圆了眼睛，嘴里还在喃喃念着，“不，不可，罢，罢……”

    一句话没说完，汝中柏在众目睽睽之下毙命！

    大元皇帝一愣，随即眉头紧皱，懒懒摆手，“把他葬了吧。”

    只说这么一句，皇帝陛下就落荒似的，快步离去。

    脱脱罢黜，御史以命死谏。

    消息迅速传开，大都再也没法平静。

    各方势力，风起云涌，全都炸了锅，迫不及待要拿这事做文章。

    脱脱一党兔死狐悲，悲愤欲绝，有人上书鸣冤，有人干脆挂冠求去。至于哈麻这边，反而是欢欣鼓舞，他们纷纷攻讦，说脱脱豢养死士，培植党羽，诸如汝中柏之流，心中殊无朝廷，只是脱脱的鹰犬。

    如果让脱脱得胜还朝，还不立刻行王莽董卓故事？

    元廷的混乱还在继续，丝毫没有因为脱脱倒台而减缓，恰恰相反，斗得更加厉害。而周慧娘的消息，却是提前大半天送出，而这半天，就跑出来五百里之多。

    随后速度更快，靠着走私粮食建立起来的商道，两千里的距离，只用了三天半的时间，就送到了朱元璋的手里。

    这个速度简直让人瞠目结舌，不得不说，钱的力量，真是神了。

    尤其是在过了淮河之后，干脆用信鸽传递消息，把情报送到。

    捏着一张小小的纸条，朱元璋浑身都在颤抖。

    他太清楚了这条消息意味着什么，他比脱脱都提前许多知道元廷的安排。

    “张先生，咱们要怎么办？”

    张希孟也被惊骇到了，他颤抖着手，仔细看了片刻，咬着牙道：“主公，全力以赴，进攻扬州吧！那里有八十万人，足以让我们实力暴涨了！”

