    蓝国永恒一拳砸下。

    暴徒阿狼带着满面悔恨，被一团白光所包裹。

    白色光团缓缓飘起，飘浮片刻，最终化作点点白色光点，消失不见！

    暴徒阿狼，死！

    “你！”

    网安江小兵明明已经喊叫阻止。

    但蓝国永恒依旧当着他的面，把暴徒阿狼给杀了。

    这让网安江小兵恨的虎目圆瞪，眼中满是怒意。

    不过。

    更让他生气、震惊的还在后面！

    深渊虽然面无表情，但已经心念一动。

    六名农夫，马上分开，各自跑向那些濒死的「暴徒」玩家。

    “别！住手！快住手！”

    “别杀！别再杀了啊！”

    网安江小兵双目血红，奋力呼喊着。

    他直接一个冲锋，控制住一名农夫！

    但他仅能控制住一个，农夫，却足足有六名！

    一斧子，暴徒日月，死！

    下一秒，暴徒开心，化作一团白光回城！

    紧接着，是暴徒流浪、暴徒大头、暴徒币哥！

    「暴徒」的玩家，一个个，全都被击杀！

    一个不剩！

    一时间，周围数十米，均是玩家死亡、或被废掉复活，化作一个个光团！

    “唉。”

    见这幕，蛰伏之红微微叹气。

    这一役，暴徒主力均已身死！剩下的那些，再也形不成什么规模！

    换而言之。

    「暴徒」……没了，彻底覆灭了！

    虽然这「暴徒」在他看来，相当不正规，管理方式、行事作风，他都不认同！

    但他也不否认，「暴徒」还是些实力的！

    要不然，也不能开服的时候，压他们一头！

    而就这么个实力不俗、被他当成过对手的玩家组织，就这么没了！而且，他们并不是退出游戏，而是真死了！

    这让蛰伏之红，也不禁五味杂陈！

    而蛰伏之红只是感慨，到「和平鸽」这边，却是无一不心惊胆战。

    二十多人，这可是二十多人啊！

    说杀就杀了？

    说废了就废了？

    可怕！

    这人，也太狠了啊！

    不能惹，绝不能再惹这家伙！

    青蛙队长，你的背包，时尚炫爷等人，他们对相互对视。

    都从对方眼中，读出类似的感悟！

    其实他们，在深渊手中吃亏的事，他们一直都记着呢！

    他们一直寻思，什么时候能有机会，一定要收拾深渊一顿！好出一口恶气！

    但现在，他们又哪有这种想法？

    报仇？算了，还是省省吧！

    现在进了「和平鸽」，这家伙不追杀自己，已经是不行中的万幸！

    找这种人报仇，那不就是作死吗？

    自作孽，不可活啊！

    只有网安江小兵，和网安小白杨二人，被气的脸色涨红，眼中已经满是血丝。

    “不是告诉过你，不要杀人！不要再杀人了！”

    “人命，那些都是人命啊！！”

    网安江小兵怒视深渊。

    可深渊依旧不为所动，脸上根本没任何表情变化。

    “他们该死！”

    没错，做这一切，深渊心中根本没有什么波澜。

    还是那话。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    但谁要对我不怀好意，那就别怪我心狠手辣，赶尽杀绝！

    “你！！”

    见深渊这态度，网安江小兵、网安小白杨二人更气，他们胸口不停的上下起伏！

    江小兵更是手中长枪紧握，是强忍心中怒气。

    “怎么？你还想跟我动手？”

    “你动一下试试？”

    深渊侧头望去，脸上没有任何表情。

    看这一幕，青蛙队长和时尚炫爷无不心惊胆战：大哥，你可千万别动手啊！

    光他自己，咱们都搞不定！

    更何况，「冰原之龙」、「蓝国」的人，都是他的盟友，都在这儿呢！

    你这要动手，不是找死吗！！

    其实，深渊理解江小兵和小白杨的做法，这毕竟是他们的任务。

    但是，那也不是他们阻拦自己的原因！

    而最终，江小兵和小白杨还是没有动手。

    “等BUG修复，游戏能退出。我一定把你的所做所为，如实上报！”

    江小兵满面愤恨的指着深渊。

    说罢，一挥手，“走！“江小兵、小白杨、青蛙队长等人紧随其后，陆续离开。

    只有泰山和小羊安琪，远远的望着深渊。

    正当这时，高原也解除隐身状态，站在深渊旁边。

    “老白……死了？”

    犹豫片刻，泰山开口问道。

    深渊没开口，旁边高原点点头。

    泰山看了眼高原的等级，又问，“是他做的？““嗯。”

    高原又点点头。

    泰山轻叹一声，沉默片刻，“错在老白，不怪你们。”

    说完，转身离开。

    “老……”。

    高原还想说什么些，犹豫片刻，还是没有开口。

    小羊安琪离开之前，特意多看深渊两眼。

    现在，她越发为自己的明智而庆幸！

    幸亏，提早和那白沙划清界线！

    否则，今天死的，可能就不仅仅是他白沙，还有那些「暴徒」的人。

    自己，也在这些人之中！

    正当这时，又有大批玩家赶来。

    蓝国木头人、蓝国皮皮鲁、烤豆皮儿，鱼儿游等「蓝国」玩家。

    另一边。

    可爱多，城市猎人，王炸等「冰原之龙」玩家。

    两个公会，几乎是所有人全员出动，全都到齐！

    怕是从451030区服开启，到现在，人都没这么全过！

    只见一个娇俏的身影，径直穿过人群，扑到深渊身上。

    不是春夏，还能有谁。

    “深渊哥哥，你没事吧？”

    “刚才吓死我啊，那些「暴徒」的家伙，说特意留下一瓶「复苏之水」要对付你。还说，你一定死定了什么的，好吓人！”

    “我回城之后，好担心你，我还不敢联系。怕给你添乱，怕你分心！”

    “好在你没事，你要出事，我怎么办呀？”

    以往总是乐观开朗，活泼爱笑的春夏妹子。

    现在却是泪眼婆娑，一副担惊受怕的样子，人见犹怜。

    而对于她这举动，深渊却是略有无奈。

    最初，只是不想欠她人情而已。

    可是没想到，随着接触越深，这人情没还完，越是却欠越多了。

    之前的不说，她这复活次数被废，也完全是自己的原因。

    该拿她，如何是好？

    而正当深渊想开口安慰，春夏妹子，却分明听到周围、有“噗”、“唔”憋笑的声音。

    她反应过来，向周围一看。

    那些「冰原之龙」的玩家，正强忍笑意，望向这边。

    她顿时羞不可奈，俏脸涨个通红。

    赶忙松开深渊，退回到可爱多她们，几个妹子玩家旁边。

    “哈哈哈哈！”

    “深渊葛格，我好担心你呀！”

    “你要出事，我怎么办呀？”

    “来来来，兄弟们，一人一杯狗粮！我先干为敬！”

    周围，瞬间响起那些无良玩家，调侃的声音。

    “哈哈哈！”

    蛰伏之红大笑着，摆摆手，示意他们收敛一点。

    随即，他又望向深渊，“兄弟，「暴徒」的事儿也完了，你要走了吧？”

