    费城。

    76人队训练球馆。

    对于76人队来说，这个赛季已经结束，球员们辛苦了一个赛季，也终于有时间可以放松，享受难得的假期。或是几个人约着一起出海钓鱼，或是陪伴家人出门旅行，又或是走访其他国家，参加一些商业活动......

    秦昊没有和小伙伴们一起去钓鱼，不过也需要参加一些商业活动。

    事实上，如今秦昊需要参加的商业活动比以前更多了。

    上个赛季秦昊只是“初露峥嵘”，这个赛季他则是全面爆发，尤其是在季后赛，第一轮轻取步行者，第二轮更是和热火队打到了抢七，场均30+。尽管76队没能笑到最后，但秦昊的表现毋庸置疑，征服了无数球迷。

    所以如今秦昊的人气更加火爆，想要找他代言，参加商业活动的邀约多的让马丁都挑选不过来了。

    为此，马丁不得不多聘请了两个助手，协助他处理秦昊的代言、商业活动等相关事务。

    当然，马丁之所以忙的快飞起，还有一个原因是秦昊给他加了任务，投资公司那边就是个吞金兽，尽管江雪生财有道，股市上一直都有收益，公司投资的其中一些项目也开始盈利，可是秦昊的摊子铺的太大。

    之前投资“字节跳动”就几乎抽干了天雨投资公司的所有资金。

    而上个月，也就是5月份，脸书上市，江雪在秦昊的授意下专门召集公司骨干，做了一个投资计划，并付诸行动，趁着脸书上市这波红利，收割一波。

    这当然也需要钱，江雪通过抵押贷款，甚至动用了杠杆，因为公司账上已经没有钱了。

    如今才一个月，这个投资项目还没结束，甚至还在持续投入，秦昊不得不多接一些代言和商业活动，多挣点钱。

    虽然挣多少似乎都不够用，但聊胜于无嘛。

    不过秦昊并没有放下自己的训练，在抢七结束之后，秦昊只休息了三天便又投入到了训练当中。

    对于其他人来说，这是休赛期，训练的事情可以不用着急，但秦昊不得不着急，因为7月可就是奥运会了。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊跳投命中。

    随后他回到三分线外，巴里把球传了过来，秦昊接球之后一个变向突破，往前运了一步，随后猛然停下脚步，后仰跳投出手。

    唰！

    又进。

    之后是第二个，第三个，第四个......

    一连十几分钟，秦昊没有停息，不停的做着投篮训练。

    “秦，休息一下吧。”伍德喊道。

    “继续。”秦昊摇头，继续张手要球。

    巴里无奈，只好继续把球传给秦昊。

    好在现在没有比赛，而且时间长了之后，秦昊的恢复能力一次又一次的刷新了巴里和伍德的认知，两人已经不再用自己的经验来衡量秦昊。只要是秦昊不说停，那就得继续，搞得巴里和伍德很是郁闷，好像自己的专业知识都白学了。

    这些东西，放在秦昊身上完全不对。

    “砰！”

    一声闷响，这球打铁。

    但秦昊并没有停下，继续要球，继续出手。

    一转眼已经过去了二十几分钟，秦昊还是没有停下，要知道他的训练可不是nba球员比赛之前热身那种，不是说接球之后运两下，停顿一下再投，也不是说投完一个之后休息几秒钟再投下一个，而是连续性的，几乎没有停歇，不是在投篮就是在移动。

    所以对体能的消耗也非常大，哪怕以秦昊的体能，连续二十分钟的高强度投篮训练下来，也已经是汗如雨下，气喘如牛了。

    “秦，要不......”巴里皱起眉头，没有继续传球。

    “球。”秦昊张手，只吐出一个单词。

    最终巴里还是把球传了过去，秦昊接球之后一个背后运球，往前跨出一步，随后跳起出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心命中。

    也就是在这个时候，那种熟悉的感觉再一次出现——秦昊又一次捕捉到了“临界点”，他心头一喜，继续冲着巴里要球，命中率也开始回升。

    一直到快四十分钟，秦昊的体能消耗太大，他才终于停下，一边撑着膝盖大口大口的喘息，一边看向篮筐，心情有些复杂：“如果‘临界点’是在抢七的时候出现就好了，那样或许会让我们多出一些希望。”

    只可惜，这不是秦昊可以控制的。

    “虽然不是在抢七之战的时候，但‘临界点’再一次出现，至少证明中距离投篮距离蜕变越来越近了。”秦昊安慰自己，“总之这是好事，看来我这几天的训练还是有效果的。或许要不了多久，我的中距离能力就能完成蜕变。”

    之后秦昊休息了一下，又训练了半个小时才结束。

    回到家里，江雪还没回来，秦昊随便弄了点东西吃，然后打开电视。

    此时已经是傍晚，一场比赛即将开打，东部决赛，热火vs公牛，双方系列赛的第四场比赛，之前双方打成2:1，热火队领先。

    虽然76人队没能进入东部决赛，但秦昊还是一直在关注，他也很想知道，热火vs公牛，这一对上赛季就在东部决赛遭遇的宿敌，如今再次对决，又会是怎样的结果？

    ......

    “咔！”

    公寓门被打开。

    秦昊扭头看去，笑着站起身：“怎么这么晚才回来？”

    江雪把自己的包递给秦昊，随口道：“公司的事情太多了，脸书项目，还有字节跳动那边我准备追加投资，还得做个企划书......”说着，她注意到了电视上播放的比赛，“咦，今天是热火和公牛系列赛第四场吗？”

    “嗯，已经快结束了。”秦昊看了一眼电视屏幕，比赛已经到了第四节，只剩下两分钟，公牛队领先10分，基本上已经锁定了胜利。

    果然，比赛很快结束，公牛队获胜，将系列赛改写成2:2。

    “上赛季公牛队1:4输给热火。”秦昊微微一笑，自语道：“这个赛季德里克没有受伤，他的技术更加全面，实力更强，热火队想要击败他们可就没那么容易了。”

