    虽然眼前的这个天月时，看起来与原著动漫时，所看的那个女人，年龄确实有些区别。

    但罗伊还是认出了她。

    青色长发披散肩上，右侧头发戴着发饰，身穿着类似于和之国服饰的粉色连衣短裙，以及一双黄色短靴，而她的那柄武士刀，现在被人贩子所拿着。

    看来天月时是被人贩子们给抓了起来。

    但罗伊很好奇一些事情。

    一：她的目标应该是去未来御田出海，那个时间段的和之国，这是剧情所知，怎么突然到了他这个时间段？而且，看起来还比动漫出场时，年轻一些......

    二：如果他记得没错，天月时是时间果实能力者，可以让自身或指定对象，穿越时空。那么，她为什么不直接穿越时间离开这个时间段，而摆脱人贩子呢？

    在他所看，天月时身上只是正常的铁链束缚，并不是海楼石锁链。

    而与此同时，天月时也发现了外面，那一大一小体型差异巨大的两人，甚至还有一个会说话的火焰，这种奇怪的组合，阻拦着押送车，要劫车。

    天月时看看那个有些高大，有些吓人的巨人，心里顿时升起了一种“被海贼抢走，跟被人贩子卖了没什么两样”的糟糕感觉。

    但又看到了那个长相清秀，有些可爱的红发小男孩。

    对方虽然跟那个吓人的巨人海贼站在一起，但总有种奇特的气质散发而出，总能让人，升不起那是巨人海贼的同伴的厌恶感。

    再配合上一丝对方的小帅的样貌......

    天月时心里竟然觉得，这孩子还挺不错的？

    疯了疯了，她一定是疯了。

    光月时苦笑，她都被人贩子骗过一次了，竟然还会天真的相信第一印象。

    “喂喂喂，你们到底有没有在听啊！？”人贩子为首的剑士生气的喊道，“我们可是......”

    “你废话好多啊！”潘多拉飞到这个人贩子面前，张嘴喷吐出火焰，炙热的火花在空中舞动，瞬间将那个家伙化作了火人。

    “啊啊啊——！”

    人贩子剑士惨叫着，不停疯狂扭动身躯挣扎着，下一刻，整个人失去声息，噗通一声倒了下去，活活烧死了。

    “锵锵锵！”

    一个个人贩子也纷纷抽出刀剑，紧张而害怕的盯着罗伊、巨人、潘多拉。

    “警告你们！别、别乱来......”

    “一边去。”巨人弹了弹手指，直接将这几个家伙弹飞了出去，一个个人贩子骨断筋折，血液迸溅，惨声连连的滚落在充满泥泞的街道上。

    罗伊连看都没看这些家伙，一把抓来乱飞的潘多拉，揉搓着它玩了两把，走到了承载着铁牢的推车前。

    随着接近，铁牢中的女人们纷纷抬起脑袋，双眼渴求的看着罗伊，希望对方能放了她们。

    这些女人大部分姿容都很不错，送到拍卖场，想必那些贵族老爷们也很乐意买几个乐呵乐呵。

    真是......低级恶俗的趣味啊。

    罗伊伸出手来，一手抓住一根铁栏，接着稍一用力，直接捏的铁栏“嘎吱”作响，刺耳的金属声传来，两根铁栏被他所掰弯，向着外侧两边弯曲。

    随着罗伊的不断用力，相邻的其他铁栏，也纷纷被巨大的力气推动着，发着刺耳的声音弯曲着。

    铁笼内，奴隶女人们激动万分，一个个感激的看着罗伊。

    当然也有害怕她的女人，她们怕罗伊不是救她们，而是为了抢走她们，为了其他不好的事情。

    比如转手换个地方卖了她们~

    而天月时，也是一脸震惊的看着这个......孩子？

    美丽明亮的双眸瞪的滚圆，紧紧盯着那副白皙而显得有些稚嫩的小手，天月时粉色动人的双唇吃惊的张开，对于这个小孩能拧弯那么多根铁栏的事情，让她感到有些不可思议。

    “好了，你们自由了。”罗伊对那些铁笼里的女人说道。

    “谢谢，非常感谢！”

    铁笼里的女人纷纷从破口里出来，来到罗伊面前，郑重感谢道。

    罗伊直接伸手从人贩子身上搜出钥匙，帮这些女人，一一解开锁链。

    “快走吧各位，跑的晚了再被抓回去可就不好了。”罗伊挥挥手，劝这些女人赶紧快点离开这里。

    人口拍卖场他和巨人倒是不怕，大不了砸了那破地方，跟幕后老板聊聊人生（暴揍）。

    但这些没什么武力的普通女子，却惹不起那些拍卖场背后的家伙。

    “谢谢，心好的小弟弟。”女人们纷纷激动的想抱抱，或者亲一口来感激这个帅气又可爱的小弟弟。

    但都被罗伊一一拒绝了。

    罗伊承认，他好S，但他也只会对未来的老婆们好S，对于老婆外的女人，他还是保持距离的。

    虽然要做海王，但他觉得这与原则并不冲突。

    至少要有原则，不然就真成各种意义上的人渣了。

    而这些个大姐姐们看到他的力量第一时间，就脑补了他是个矮个子、相貌比较嫩、身体很强壮的成年侏儒的事情。

    岂可修，看他的眼神都很不对好吧！！！

    “哒咩哒咩，姐姐快走吧，不可以亲我，这是留给未来老婆的！”罗伊连忙推走最后一位大姐姐，轻呼一口气，做好事也太累了，弄得他身边都是女人的味道......

    “谢谢你，我叫天月时。”

    天月时此时也离开了铁牢，身上的锁链被罗伊解开，她站在这个比自己矮了两头的小孩面前，垂首好奇看他。

    这孩子真是恶趣味啊......

    一开始明明说着自己是海贼，接着却解救了那么多可怜的女人。

    不过，天月时也看出来了，这孩子心却是还是很善良的。

    “小事而已，我叫哈罗德·罗伊。”罗伊笑着说道，“你不离开吗？小心再被抓走哦~”

    “离开......我也不知道去哪里啊......”天月时忍不住想起伤心事，目光顿时有些落寞，自从来到这个时间的新世界之后......

    她从前的家便已经随着历史，烟消云散了，家人也纷纷离开世间几百年。

    她貌似也只有去和之国才是目标了。

    但她其实并没有多少实力，从被人贩子抓到之后，就明白了这些，靠她一人，很难顺利到和之国的。

    而且，还有一个最严重的问题，一直困扰着她。

    自从来到了这个时间的新世界之后，她一次果实能力都没有发动成功......

    就像是.....有种更可怕的力量，在压制着她的果实能力一样！

    “姐姐是没有地方可去了吗？”罗伊试探问道。

    他也很好奇天月时为什么不利用果实能力离开这个时空，但他并不知道天月时的困境。

    同时，罗伊心里，也有一些小小的蠢蠢欲动。

    目测天月时比他年龄大了不少，要不......

    和天月时刷刷好感？

    反正他先遇上的天月时嘛，机会还是有的。

    难度不小，但他觉得......问题不大！

