    泰昌是真的有点担心手下将士会乱来，有时候，男人和女人之间的事情就是那么的莫名其妙。

    要知道布木布泰可是令多尔衮这样的枭雄都神魂颠倒的大美人，而神武营将士基本都是年轻气盛之辈，见了这种级别的美人把持不住是很有可能的。

    如果，布木布泰出了什么事，那可就麻烦了。

    历史上李自成就是没注意, 任由大将刘宗敏胡搞瞎搞，结果，给他捅了个天大的篓子。

    刘宗敏这家伙明明知道吴三桂有意投靠李自成，他也知道山海关对大顺朝有多重要。

    但是，见了陈圆圆这种绝色美人，他还是没把持住，把人家的爱妾给抢了，直接气得吴三桂投靠了清军。

    这就是历史上有名的“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。”。

    如果要细细追究起来，李自成的败亡就始于这刘宗敏的一时冲动。

    当然，这么说有点夸张，吴三桂这样的枭雄肯定不会单单为了个女人叛变投敌。

    要知道，这年头讲的可是忠孝。

    吴三桂明明知道投靠清军会背上背叛大明的骂名，而且还会害死自己的父亲吴襄，他为什么要这么做呢？

    他这么做就是不忠不孝啊！

    事实也证明，他这不忠不孝的骂名都名传千古了。

    他难道不知道这么做的后果吗？

    他当然知道！

    如果李自成不任由刘宗敏这么胡搞瞎搞，反而把陈圆圆护送到吴三桂的身边，好言相劝，吴三桂还真不一定会投降清军。

    至少，他会在山海关抵挡一番，实在抵挡不住了，他才有可能投降。

    这样起码能给李自成争取一点时间，调集大军来镇守京城。

    可惜，李自成没注意，刘宗敏更是晕了头, 不但抢了人家的女人，还把京城吴家府邸都洗劫一空。

    这跟土匪有什么区别。

    吴三桂收到消息之后，不但暴怒异常，同时也失望透顶。

    他不傻，这天下是没这么好打的，他如果跟着这种土匪般的人去打天下，那不找死吗？

    这或许才是他投靠清军的主要原因。

    最起码，清军看上去还有点夺天下的架势，李自成和刘宗敏的表现却和土匪无异，他该如何选择，还用想吗？

    所以，刘宗敏这一捅直接把天都捅破了，吴三桂不但没有帮李自成镇守山海关，还反过来帮着清军把大顺军精锐打得屁滚尿流。

    所以说，李自成的败亡就始于刘宗敏的一时冲动。

    当然，多尔衮可能还没有吴三桂厉害，这会儿他也不大可能让大明败亡。

    不过，这种事，泰昌却是不得不防。

    如果他连一个布木布泰都保护不了，多尔衮会怎么想？

    你这当皇帝的, 连手下将士都管不住，有什么用？

    如果真是这样, 多尔衮估计会起反心，因为他这个皇帝表现的太无能了啊！

    当然，多尔衮十有八九是翻不了天的，不过，一旦多尔衮起了反心，新荆州府估计会被搅得一团糟。

    到时候，明军将士可能不会阵亡多少，建奴和蒙元部落的人却会死很多，本来是好好的开发建设，最终可能会变成一场大乱。

    俗话说，千里之堤毁于蚁穴，治国也是如此，如果他如同李自成一般任由这种事情发生，最终大明会怎么样还真不好说。

    这种事，他还是要预防一下的。

    那么，曹变蛟能不能在混乱的哈喇慎卫城找到布木布泰呢？

    泰昌才在刚搭建好的大帐盯着地图看了一阵，曹变蛟便亲自押着两个女人进来了。

    怎么是两个？

    泰昌见状，不由一愣，大帐中的文臣武将也全部愣住了。

    皇上这是要干嘛？

    他们真的有点懵了。

    因为历次大战，皇上都没干过这种事啊！

    这两个女人的确很漂亮，问题，皇上到底想干嘛？

    泰昌也懵了。

    为什么是两个？

    而且，这两个女人的头上为什么都缠着缟素？

    泰昌愣了一下，这才对着曹变蛟问道：“怎么回事？”

    曹变蛟连忙附耳过来，低声道：“皇上，皇太极刚刚病亡，末将已经细细查看过了，的确是真的。”

    呃，皇太极病死了？

    这倒省了他一番手脚。

    问题，朕问的不是这个啊。

    泰昌又问道：“为什么是两个？”

    曹变蛟又附耳低声道：“皇上，那个大点的是布木布泰的姐姐，她听闻末将要把她妹妹带走，硬要跟着，末将也没有办法啊！”

    哦，原来是人家的姐姐。

    好吧，这布木布泰看上去也就十六七岁的样子，她姐姐想要护着这么小的妹妹也正常。

    泰昌想了想，随即对着那个小的问道：“你就是布木布泰？”

    布木布泰见状，吓得直接往姐姐背后一缩，海兰珠立马如同老母鸡护小鸡仔一般，把妹妹护在身后，满脸紧张的盯着泰昌。

    呃，这是没听懂？

    泰昌不由尴尬的对孙承宗道：“稚绳，找个懂蒙语的通事过来。”

    这蒙语倒不需要专门的通事，因为辽东军里面很多本就是蒙元部落出身，特别是辽东铁骑蒙元部落出身的多的很。

    比如满桂、虎大威、祖宽等明军将校都是蒙元部落出身。

    这会儿辽东军中蒙元部落出身的将校简直不要太多，辽东军也向来不在乎这个，只要忠于大明，他们是不会管什么出身的。

    孙承宗只是出去挥了挥手，一个蒙元部落出身的将校便小心的走进来，拱手躬身道：“末将参见皇上。”

    泰昌微微点了点头，随即指着那小姑娘道：“你问她，是不是皇太极的侧福晋布木布泰。”

    这蒙元部落出身的将校一开口，效果又不一样了。

    他虽然长得比泰昌凶悍的多，但是，说的是人家的家乡话啊。

    布木布泰闻言，倒是没吓得再往后缩了，她满脸惊奇的看了那凶悍的将校一眼，这才怯生生的点头道：“是的，我就是布木布泰。”

    好吧，没找错人就行。

    泰昌紧接着又问道：“你可记得多尔衮？”

    多尔衮！

    布木布泰闻言，立马满脸的忧伤。

    她当然记得多尔衮，当初他们都私定终身了。

    可惜，紧接着，她又被大汗看上了。

    唉，造化弄人啊。

    她暗自叹息了一声，随即痴痴的问道：“多尔衮，他还好吗？”

    呃，这两个小家伙，看样子都是痴情的种子。

    不过，眼前这看上去怯生生的小姑娘却好像能把多尔衮拿捏的死死的。

    也就是说，多尔衮今后会怎么做跟这小姑娘的想法有很大的关系。

    嗯，这小姑娘还小，应该比较容易忽悠，得好好忽悠一下才行。

    想到这里，泰昌假装叹息道：“唉，其实朕并没有打算把你们怎么样，朕只是不想塞外草原继续这么乱下去而已。你应该也看到了，朕是能不伤人就不伤人。”

    呃，你跟我说这个干嘛？

    布木布泰愣愣的点了点头，随即小心的问道：“那多尔衮有没有受伤？”

    呃，朕跟你说草原上的大事呢，你眼里就剩下多尔衮了？

    好吧，看样子这小姑娘是后面受到了宫斗的影响才变得精明厉害的，这会儿她还有点呆萌。

    现在建奴都亡了，她也没什么宫可以斗了，应该不会再想什么江山社稷的问题了。

    泰昌装作和蔼道：“你放心，多尔衮没事，他好着呢，朕给他赏了一大片草原和成群的牛羊，现在，他只想着你能过去跟他厮守终生，你愿意去陪他吗？”

    布木布泰闻言，犹豫了一下，还是咬牙道：“我愿意。”

    行吧，愿意就好，朕成全你们。

    不过，还得警告一番才行。

    泰昌想了想，随即郑重道：“朕会命人把你送去多尔衮那里，让你们厮守终生，过上幸福的生活。

    不过，有句丑话朕要说在前面，你们如果还眷恋什么权位，妄图东山再起，搅得天下不得安宁，那就不要怪朕不客气了。

    按大明律例，反贼那是要凌迟处死的！”

    布木布泰吓得脖子一缩，一脸怕怕道：“你，你说什么呢，我一个弱女子眷恋什么权位啊？”

    唉，造化弄人啊。

    这么个天真的小姑娘在勾心斗角的皇宫里待久了竟然会变成一个精于算计的女人。

    行吧，看样子应该没什么问题了。

    呃，不对，还有个女人。

    泰昌撇了海兰珠一眼，随即问道：“你呢，要不，你跟你妹妹一起，凑合着跟多尔衮过算了？”

    他也就随口一问，人家要不愿意，那就算了。

    毕竟，多尔衮要的只是布木布泰，他也只管布木布泰。

    至于这个女人，爱咋滴就咋滴，他才不管呢。

    没想到，海兰珠竟然连连点头道：“好，我跟布木布泰一起。”

    呃，好吧。

    多尔衮，你得感谢朕啊，买一送一，而且还是姐妹俩，这下你有福了！

    其实，海兰珠这会儿也是彷徨无依才跟妹妹黏在一起的。

    因为她们的姑姑哲哲在皇太极死后已然殉情而去了！

    而且，她们的父亲和哥哥也被明军抓去了。

    这个时候，她真的需要一个依靠，而多尔衮就是她心目中最可依赖的人。

