    第238章? 晏明山受到晏家欢迎   

    黎老先生做完了手术，就被推到了病房里进行看护。

    

    这个时候，黎蕴和舅妈也得到了消息，急匆匆的赶过来了。

    

    “妈怎么样了？”

    黎沁雯问道：“妈有没有着急？”

    

    “能不着急吗？”

    舅妈回答：“都急的昏过去了。

    我们之所以来的晚，就是在那边忙活呢，差点又叫一次120！”

    

    黎蕴说道：“姑姑，你放心，奶奶没事了！我们安慰她，说爷爷手术成功了，她情绪这才稳定下来了。

    我爸怎么还没回来啊！”

    

    “你爸跟宴川去那么远，一时半会是回不来的。”

    舅妈说道：“这几天咱们辛苦一下，多找几个人看护吧。”

    

    “嫂子说的对。”

    黎沁雯点点头：“我这就去聘请看护。”

    

    正说着话，江沫跟晏明山从外面回来了。

    

    “妈，刚刚明山联系上那位教授了，说脑溢血的后续治理也很重要，关系到未来的生活质量。

    那边说，尽快过来一趟，给外公做检查。”

    江沫说道：“那位教授说，外公应该是还有其他的疾病，所以才情况这么险恶。

    最好是联合会诊联合治疗。”

    

    晏明山点点头：“雯姨，您放心，一切都在掌控之中。”

    

    “哟，这小伙子长的真俊。

    这是谁啊？”

    舅妈上下大量了一下晏明山，又看看黎蕴，有心想撮合一下给自己当女婿。

    

    黎沁雯白了她一眼：“这是晏明山，我跟你们提过的。”

    

    舅妈恍然大悟！   

    这就是小姑子看上的女婿啊！   

    果然不错！   

    可惜，沫沫已经有宴川了啊！   

    不过可以便宜一下自己闺女，给自己做女婿嘛！   

    然而，黎蕴完全没有这个打算，她觉得单身太爽了，为什么要再婚，为什么要再次踏进婚姻的牢笼？

    

    舅妈看着黎蕴完全没有关注晏明山的样子，就气的想跺脚。

    

    “这是舅妈，这是表姐。”

    黎沁雯继续介绍说道。

    

    “……”晏明山只好硬着头皮叫人：“舅妈好，表姐好。”

    

    黎蕴好奇的问道：“你这是打算认我姑姑做干妈了？”

    

    舅妈推了黎蕴一把：“你闭嘴吧你！”

    

    江沫笑着说道：“这是跟着我叫的呢！我一直把明山当成自己的亲哥哥了！”

    

    晏明山温和的说道：“我虽然没有认雯姨做干妈，但是我的确是把雯姨当成自己长辈的。”

    

    “好了，现在不说这个了。

    咱们先商量一下，接下来的事情吧。”

    黎沁雯说道：“这次出了这么大的事儿，得好好合计一下治疗方案。

    这次可多亏了明山，不然的话，爸还没那么快得到救治。”

    

    于是，黎沁雯当即就把晏明山带着人，用人力背着人轮流跑到医院的事情说了。

    

    舅妈看晏明山，那真是充满热切了。

    

    哎呦。

    

    小伙子体力很好嘛。

    

    一看就是个不错的。

    

    黎蕴也第一次正眼看了晏明山，郑重道谢，说道：“真是多谢你了！你叫我一声姐，以后你就是我亲弟弟了！”

    

    晏明山：“……不客气。”

    

    另一边。

    

    黎浩诚跟宴川刚刚签完合同，还没来得及找地方庆祝，就接到了家里的电话。

    

    一听说父亲摔倒，脑溢血昏迷了，黎浩诚急的当时汗就下来了。

    

    宴川当机立断，开车往回赶。

    

    等他们走了两个多小时后，才接到家里的电话，说手术很成功，让他们安心赶路。

    

    即便如此，黎浩诚跟宴川还是马不停蹄的往回赶了。

    

    等黎浩诚跟宴川赶到医院的时候，晏明山正在陪着黎沁雯他们，一起守在了床边。

    

    黎老先生刚刚醒过来，还动弹不了。

    

    所以大家都细声细语的，生怕吵着他。

    

    但宴川踏进病房的时候，一眼就看见了晏明山，脸色骤然大变！   

    “你怎么会在这里？”

    宴川充满警惕的问道。

    

    “嘘，我们外面说话。”

    晏明山看了一眼其他人，率先走了出去。

    

    宴川先是跟黎沁雯打了个招呼。

    

    当他看到黎沁雯心不在焉的时候，就知道坏事了。

    

    晏明山趁着他不在家，又在黎沁雯面前刷好感度了！   

    黎沁雯本来就喜欢晏明山。

    

    现在晏明山又救了外公。

    

    只怕黎沁雯更喜欢晏明山了！   

    “宴川啊！你们别急啊，你外公没事了。”

    舅妈还完全不知道发生了什么，见宴川的脸色难看，还以为宴川是为了外公而心焦，自顾自的说道：“那个叫晏明山的小伙子真是个好孩子，已经帮忙联系了这方面的专家，很快就能飞过来，进行联合会诊了……”   

    舅妈巴拉巴拉说了一大堆。

    

    宴川的心底，拔凉拔凉的。

    

    晏明山，你行！   

    “知道了。”

    宴川点点头说道：“外公的安危最重要。

    我先出去一下！”

    

    说完，宴川便转身离开了。

    

    江沫看到，顿时看向黎沁雯：“妈，他们俩剑拔弩张的，不会打起来吧？”

    

    黎沁雯还没回答，舅妈说道：“不会的不会的。

    这里可是医院，医院不准打架。”

    

    江沫：“……”   

    居然庆幸是在医院了有没有。

    

    医院住院部楼下的花园里。

    

    宴川神色有些阴鸷，冷冷的问道：“你这是什么意思？”

    

    “你什么意思，我就是什么意思。”

    晏明山也有些冷。

    

    “你明知道我跟沫沫已经结婚了，你还想来这一套？”

    宴川冷笑一声：“晏明山，你想跟我竞争，那就光明正大，不要冲着沫沫来！”

    

    “我的确是要跟你竞争。

    不仅仅是晏家，沫沫也是。”

    晏明山面无表情的回答说道：“只要让我看到你对不起沫沫，那我就带她走！”

    

    “你敢！”

    

    “你试试！”

    

    空气一度变得安静。

    

    “好，晏明山。

    你行。”

    宴川咬牙说道：“那我们就走着瞧。”

    

    “好啊。”

    晏明山轻轻一笑：“各凭本事。”

    

    “不过，今天我还是要谢谢你，如果不是因为你，外公可能没那么快得到救治。”

    宴川说道：“不过，接下来的事情，已经不需要你了。

    你可以回去了。”

    

    “回去？

    我现在可是黎家的座上宾。

    你可能还不知道吧？

    我已经住进雯姨的别墅了。”

    晏明山针锋相对：“谁离开，还不一定呢！”

    

    

