    天都市纪委的调查组在朱康的指示下迅速进驻到g市，调查匿名举报信事件，同时找相关人物谈话，这么大的动静自然瞒不过身为市委书记的黄安国。

    “黄书记，您听说了吧。”g市公安局长任强风风火火的跑进黄安国的办公室，有点着急的说道。

    “呵呵，听说什么了。”黄安国笑道。

    “有人写举报信给市委市政府，市纪委正在调查你啊。”

    “嗯，听说了，这又怎么样，难不成我要去找纪委说我被冤枉了，叫他们别调查我啊，呵呵，身正不怕影子斜，让他们去调查吧。”

    “可是，哎…”任强想说又把话给吞了回去。

    “你是想说我向下面的镇政府要资金确实是违规了，是吧。”黄安国平静的说道。

    “是啊，这也是我所担心的，你说这帮人是不是瞎了狗眼啊，黄书记您这样做还不是完全为了老百姓找着想，建设开发区最终是为我们g市的发展做贡献，你说他们怎么不说好的方面，专门避重就轻，挑您的刺啊。”任强义愤填膺的说道。

    “呵呵，皇帝不急太监急啊，我都还没鸣冤呢，你倒先替我抱不平了。”黄安国笑道。

    “哎，黄书记，你不知道，市纪委已经在找一些人谈话了，我怕有些人背后再说您坏话，煽风点火啊。”

    “你觉得这举报信是会有可能是谁写的？”黄安国打断任强的话题皱着眉头问道。

    “我觉得最有可能就是孙明，我们目前在调查他，只要等最后一些扫尾工作结束，就可以上报常委会讨论处分他的问题，他可能是怀恨在心，所以就拿住你的软肋，往上面捅。”

    “哦，除了这些猜测，还有其他的有力证明嘛。”黄安国眉头都快拧成一条线了，似乎在思考任强说的可能性。

    “黄书记，你想想，只要他往上面揭发了你，上面对你进行调查，你就不能分心来讨论处分他的问题，而且他既然已经举报了，肯定是做好了万全准备的，到时再有人配合一下，在市纪委面前说你的不是，那你就处于很不利的地位了，况且你刚来g市不久，在这也没很深厚的根基。”

    “从你的角度思考，你说的不错，但站在我的角度思考，我觉得是孙明的可能性不大，即使是他，他顶多也是个炮灰，何况还不一定是他。”

    “哦，为什么？”

    “首先，即使我被市纪委调查，在我还没有真正的从市委书记这个位置上退下来，我就照样可以召开常委会讨论处分孙明的问题，孙明不可能想不到这一点，这恐怕不是他想要的，他都还想着不坐牢呢；其次，他私扣征地补偿金这已经是铁证如山了，即使我倒了，他还是照样要受处分，他有必要搞出这些来嘛，这样只会让我更加记恨他，如过我要是在离任之前拼个鱼死网破，那受遭殃还是他自己。从以上两点你就可以看出孙明根本没必要这样做，这也就是我要说的第三点，没有利益的事情就没有人愿意做，既然这样做不会给孙明带来好处甚至只会给孙明带来麻烦，那你说孙明会傻到如此地步嘛？”黄安国按着自己的分析慢慢解释道，但他还有一句话没有说出来，那就是孙明和他斗完全不是一个层次的斗争，这种一开始就力量悬殊的斗争，弱的一方最终只会是落败，政治斗争更是如此。

    “那要是有人能带给他利益呢？”任强继续问道。

    “呵呵，所以我说孙明有可能是充当一个炮灰的角色。但这些目前都是建立在我们猜测的基础上，并没有什么真凭实据。”

    “那黄书记您觉得会是谁呢？”任强不甘心的问道。

    “呵呵，我倒台了，谁的利益最大，谁就是最大嫌疑人，当然，有可能从中受益的，也是值得怀疑的。”黄安国说道最后表情已变为严肃。

    “呵呵，说的也是啊，怎么我都没想到呢。”任强摇头笑道。

    “呵呵，不是你想不到，断案方面你才是高手，我是庸手。只是因为这样，你也就纯粹用判案的眼光来看，而不会把它想到政治斗争的层次上来，而我是就是站在政治斗争的角度来看这个问题。所以我们得出不一样的答案。”

    “呵呵，照你说的上升到政治斗争的层面，谁的利益最大，谁就是最大的嫌疑人，那你倒台之后受益最大的就是田市长了，难道是田市长？”任强说道后面大吃一惊，赶紧捂住自己的嘴巴，看了一下门关紧了没有。

    “呵呵，放心吧，门关紧了，不会有人来的。”黄安国看到任强的动作笑着说道。

    “黄书记，难道您怀疑田市长？”任强看门关紧了，也就没有了顾虑，不确定的问道。

    “呵呵，那是你的猜测，我可没说啊。”黄安国摇摇头笑道。

    “哎呀，黄书记那你到底是怀疑谁呢，如果按你说的那样去猜测，不就是田市长了嘛。”任强都快被搞糊涂了。

    “呵呵，还是刚才那句话，谁的利益最大，谁就是最大嫌疑人，但是怀疑归怀疑，心知肚明就行了，干嘛说出来呢，乱说话可是要负责任的。”黄安国半开玩笑的说道。

    任强这下就是再笨也明白了黄安国的意思，只是任强仍然有点不信田学文会这样做。“黄书记，田市长也是g市的老人了，我和他相处的时间可能比你更久一点，我觉得他这个人作风还是比较正派的，也是一个真心想为百姓做点实事的人，应该不会这么做。”任强把自己的心里话说出来，实事求是的说道。

    “呵呵，我也希望不是啊。”黄安国有点疲惫的说道，似乎对自己说的话没有自信。毕竟田学文给他的印象也不错，两人现在的关系还可以，而且他也一直在为维护市委市政府的团结稳定而努力，由于自己的资历比较浅，他对田学文也是不断的主动示好，如果田学文真的这样做，那他真的就对他彻底寒心了。

    ps:兄弟们，收藏吧，推荐吧，书虫磕头了~！！！

