    第3961章  战队的人   

    这个时候，就有人直接出声反驳，怒声狂吼：“它越野战队区区一个草根战队，拿什么神龙战队相比较？

    神龙战队可是S级战队之中的顶尖战队！”

    

    “放屁！就算神龙战队是S级战队中的顶尖战队那又如何？

    还不是照样被越野战队打得嗷嗷叫？”

    

    “垃圾越野战队！”

    

    “废物神龙战队！”

    

    一瞬之间，原本十分寂静的广场一下子就变得无比吵闹起来，情绪也是在一瞬之间变得无比高涨起来，甚至都有一些人开始进行着摩擦。

    

    于是，督查司的战士们又是纷纷冲出来开始维护秩序了。

    

    毕竟要是真的让现场失控的话，那么头疼的还是他们。

    

    事实上，哪怕是督查司的战士们，也都是有着各自支持的战队，不过他们倒是比现场看直播的这些观众理智多了，毕竟他们还担任着维护秩序的职责。

    

    当然了，他们也是非常的好奇，最终能够获得胜利的，到底是哪一个战队。

    

    就在现场的气氛已经是变得无比剑拔弩张的时候，突然有眼尖的观众已经是看到了全息投影所投射出来的画面已经是再一次变得清晰起来，当下他便是瞪大了双眼，大声的吼叫道：“你们快点看全息投影，画面已经是变得清晰了！”

    

    听到这个观众口中所说的话语，在场的无数观众也都是纷纷停止了口角争吵，迅速的抬起头，看向了天空上的那一道道全息投影所映射出来的一个个画面。

    

    然后，他们便是看到了，在全息投影所呈现出来的画面上，却是发现，两股能量居然在这个时候还没有彻底的消散，还在虚空之中对抗着。

    

    这让在场无数看直播的观众们都是无比的震惊，全然没有想到居然会发生这样的事情。

    

    毕竟刚刚爆发出来的能量，都已经是形成了一朵巨大的蘑菇云了，所以按照道理来说，应该是直接全部消散开来的才对。

    

    可是，事实上却是让他们非常的意外。

    

    这对于他们来说，是真的完全没有预料到的。

    

    但是这样对于现场的观众们来说，其实是一个非常不错的事情。

    

    因为他们可以更直观的见识到眼前的攻势到底会是谁获得胜利。

    

    事实上，其实从能量体所呈现出来的情况上来看，就已经是大概能够看得到究竟谁会获得胜利了。

    

    比赛擂台上，琉璃火凤与螺旋光球所呈现出来的形态与刚刚截然不同。

    

    琉璃火凤的体型已经是比刚刚缩小了一大圈，散发出来的能量气息也是比刚刚要削弱了许多。

    

    反观之螺旋光球呢？

    

    虽然它的体型也是缩小，但是它表面上发出了“噼里啪啦”的声响，却是令人听了都是觉得心惊肉跳。

    

    更重要的是，螺旋光球弥漫出来的能量气息，要比琉璃火凤更加的凶猛、暴戾。

    

    这个时候，白龙人的双眼瞳孔微微收缩了一下，紧接着他的口中便是发出了一声冷哼，而后缓缓地出声说道：“真的是有意思了啊，没有想到到了这会儿，你还是在负隅顽抗，只不过，你真的觉得这个样子有用吗？”

    

    此时此刻的穆诗姗，她的绝美精致俏丽面庞上已经是浮现出了一抹苍白之色，双唇已经是变得没有任何的血色，反而是透露出了一种别样的病态美感。

    

    但是，穆诗姗身上散发出来的气息也是持续不停的下降，到了最后，就如同风中残烛一样，随时都有可能被吹刮熄灭。

    

    可就算是这个样子，穆诗姗还是咬牙切齿地坚持着，完全就没有打算放弃。

    

    看到穆诗姗完全不搭理自己，可却还是非常固执的坚持着，这让白龙人的眼神就变得更加森冷起来，而后一道充满了冰寒的声音就在他的喉咙之中缓缓地响了起来：   

    “好，很好，非常好！穆诗姗，既然你这么想要坚持找死的话，那我就成全你！”

    

    话音落下，白龙人便是微微抬起自己的左手，然后五指猛然一握。

    

    “砰！”

    

    那一瞬间，白色螺旋光球就猛然爆炸开来，浩瀚的能量波动自其中汹涌而出，紧接着一阵充斥着恐怖威压的龙吟声便是回荡而出，而后滚滚能量便是汇聚成了一道白色的巨龙，紧随着便是挟夹着强猛无匹的力量狠狠的撞击在了琉璃火凤上。

    

    这个时候，穆诗姗正在全力催动着自己体内为剩不多的灵气维持着琉璃火凤着。

    

    眼下看到了这白色巨龙冲击而来，穆诗姗的俏丽脸庞上便是有着骇然之色浮现而出，但是在这会儿，她想要再做一些什么事情的时候已经是完全来不及了。

    

    “轰隆！”

    

    白色巨龙狠狠的轰击在了琉璃火凤上。

    

    琉璃火凤立刻发出了一道凄厉的清鸣声，紧接着就“嘭”的一声，琉璃火凤的表面上就出现了一道道裂缝，最终爆炸开来，化作一阵乳白色的光雨，挥洒于虚空之中。

    

    下一秒，白色巨龙便是顺势朝着穆诗姗冲击而去，以摧枯拉朽的姿态，狠狠的轰击在了穆诗姗的娇.躯之上。

    

    “砰！”

    

    当下，一道凄厉的惨叫声就在穆诗姗的双唇之间响彻开来，同一时间，她的妙曼身躯也是如同被棒球棍击飞出去的棒球一样，在半空之中划过一道美丽的弧线，而后狠狠的砸落在了地面上，掀起了阵阵尘烟。

    

    在那一瞬间，不管是现场的人，还是看直播的观众，都是震惊万分，纷纷惊呼起来。

    

    因为谁都没有想到，到最后，还是穆诗姗被击败了。

    

    更重要的是，他们不得不惊叹，白龙可还真的是有够狠辣的，像是穆诗姗这样的一个倾国倾城大美女，都能够忍心下得去手，真的是一个狠人！   

    “噗！”

    

    穆诗姗挣扎着坐起身，然后她就感受到了全身的骨骼就像是要破碎一样，让她疼痛得差一点都要晕厥过去。

    

    整张精致美丽的绝色脸庞上也是没有任何的血色，身上散发出来的气息也是已经削弱到了极致，宛若凡人一样。

    

    

