
　　“可可！”

　　“晓欣~”

　　两个小萝莉在车站前刚一碰头，就叽叽喳喳兴奋地交谈起来，讨论着今天参观的行程。

　　“好久都没有见到小熊猫了，好想念它们啊！”

　　“上周太忙了，两爬馆开业都没能去玩，今天要不要先去逛一逛？”

　　“算了吧，两爬馆等下午再去，早上咱们可以去看看新开业的熊馆和猕猴馆！”

　　“咦，可可，你是不是怕蛇啊？”

　　“嗯……说实话还是有点怕的！我觉得和以前被男生用毛毛虫吓过有关系……”

　　上了公交车后，唐晓欣准备像往常一样找个座位坐下，突然有些疑惑起来，左右张望。

　　和钱可可牵着手，找了个后排的空座坐下，悄悄道：“咦，你有没有发现，现在坐这趟车的人多了好多。”

　　以前35路是比较冷门的线路！

　　坐车的很多都是老头老太太，去农贸市场买菜的，或者就坐个几站路下车。

　　现在好像各种各样的人都有，还有好几对家长牵着小朋友的，她们这会上车已经坐满大半了。

　　钱可可扫了一眼，有些明悟道：“都是去动物园的吗？”

　　果然听到旁边的一个小朋友在和家长央求着：“粑粑，今天你给我买个狮子的布偶好不好？”

　　家长拒绝道：“你不是都有一个了吗，还想要。”

　　小朋友胳膊在空中展开，一脸认真地比划道：“我上次看到个大狮子！比我还要大呢！”

　　家长并不是不知道，上次去动物园玩在纪念品商店里头就看到了，最新出的一米长度的布偶，不过一个要1000块钱嘞。

　　中小号的给孩子买一个还行，这么贵的一个还是有点心疼钱包的。

　　于是采用装傻的方式，转移话题道：“对了，狮子长长的鬃毛是不是很帅啊，你知道它们为什么有长长的鬃毛吗？”

　　小朋友眼睛骨碌骨碌一转，机智道：“这个就像妈妈给我穿的棉裤毛衣一样，冷了就穿上，热了脱下来。”

　　“不对~”

　　钱可可听得不由偷偷笑了起来，唐晓欣脸上也浮起笑容，由衷地为临海动物园的发展感到开心：“现在动物园越来越有人气了！”

　　……

　　来到动物园！

　　两人先去看望了一下小熊猫。

　　平时小熊猫之间还是比较和谐的，上次帅帅和栗子打架也是偶发事件。

　　玻璃幕墙后，一只小熊猫正趴在栖架上休息，竖着耳朵呆呆地望着外面，眉毛上面两个水滴状的白斑看起来乖巧可爱，还朝着她们吐了下粉嫩的小舌头。

　　“哇！”游客们发出一阵欣喜的惊叹声。

　　钱可可不禁道：“小熊猫真是太可爱了，技能点全点到萌上了呀。我现在每天晚上都抱着小熊猫的布偶睡觉！”

　　唐晓欣连连点头，赞同道：“嗯嗯，每次看到都觉得很治愈！我有时候也会抱着我家小黑黑，想象它是一只小熊猫，就是尾巴没有这么粗。”

　　两人稍微欣赏了一会小熊猫的萌态，知道它们过得很舒服，依然是健康可爱的样子，就心满意足地离开了，今天还有别的展馆要参观呢。

　　灵猴天地，猕猴展区！

　　这里也是一个类似环岛的形状，整个展区，大致分为一块地势平坦搭建有栖架的开阔区域，一片宽阔的圆形水域加一个半环，还有一片有隆起山丘的树林！

　　地面起伏不平，覆盖了一层茵茵的绿草，水域有一部分深入岛屿，大概就是镶嵌了珍珠的头环的感觉，只不过这颗珍珠要大一些。

　　游客可以从左边的室内展区，近距离观察猕猴，也可以去右边的室外展区，隔着玻璃幕墙和一道宽阔的水面，远远地观看猕猴们打闹玩耍。

　　环尾狐猴水性差，小岛上连通室内室外展区的木桥下面还有一层网子罩着，防止哪只不小心落水溺死。猕猴的水性则很好，所以水面之外还要加一层玻璃幕墙，免得它们越狱逃跑。

　　引入新的猴群后，整个展区中的猕猴数量达到了一百多只。

　　有的猕猴在石头上用很大爷的姿势蹲坐着，一只爪捂着裆一只爪扶着膝盖，左看右看观察情况；有的猴在地上发足狂奔，和别的猴展开追逐战；三只猴在一个宽阔的树桩栖架上掐着架，互相都想给对方摁下去；有的猴互相理着毛；有的猴抓着绳索，从树木林区荡悠到栖架区。

　　或温和或凶狠的面孔表情，不同的家庭关系和小群体，各种友善或充满敌意的行为，猴头攒动暗流涌动，“吱吱”的叫声此起彼伏，看起来热闹无比。

　　“哇~”

　　唐晓欣和钱可可隔着水面，看到这么多猴子呈现出来的喧闹景象，一时间有些眼花缭乱，不知道该看啥了。

　　“晓欣，你看那只猴！”

　　钱可可突然兴奋出声，伸手指向栖架区的绳梯方向。

　　栖架区这片有不少好东西，连结起来的绳梯，长长的平衡杠，挂着的轮胎，呈现出来一副非常复杂的立体网络。

　　唐晓欣顺着她的指向看去，看到了一只身手异常矫健的猕猴，身体在不停的变换姿势，有时踩踏在绳索上，有时又用手臂悬垂在下面，一会儿向上，一会儿向下，有时会直接从下面翻过来，有时直接一跃跳到远处的栖架上。

　　在栖架和绳桥上像是耍杂技一样的荡来荡去，在猴群中穿梭着纵横飞翔，吸引着群猴的目光，向其它猴子挥舞着手臂挑衅示威，大呼小喝，一时间附近的猴子们吱吱叫着惊呼起来，四处乱窜。

　　显然，这只敏捷矫健、身强力壮的猕猴有意竞争猴王之位！

　　看到一只只猴子们像是武林高手一样，在栖架和石头上上蹿下跳，飞檐走壁，肆意奔跑，游客们都不禁被眼前的场景深深吸引。ŴŴŴ.23sk.com

　　一位年纪稍微大一些大爷背着手，睁大眼睛感叹道：“卧槽！这么能跳！”

　　一名小男孩被猴群的热闹气氛感染，喊叫了起来：“我是孙悟空！”

　　在走廊上飞快地跑了两步，接着翻了个跟头，宣泄着心中的兴奋之情。

　　身强力壮的猕猴接着又跳到了一棵树上，抓着枝干使劲地摇晃起来。

　　这根枝干被它弄得大幅度晃来晃去，绿绿的叶子跟着一起摇摆，不断有叶子从上面掉落下来。

　　而它很张狂地吱吱大叫着，愈发使劲地晃起树枝，像是要把树枝掰断一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第289章热闹的猕猴展区免费阅读。https://xs.23sk.com 