    沈寒谦整个人都僵住了。他听见了细碎隐忍的呜咽声——对方好像在哭。

    他见过很多人哭。在他的剑下或是跪着哭的裂心裂肺，或是哭喊着要痛改前非，还有的女魔修哭的梨花带雨还不忘潋滟着眼波试图勾引他……

    但从来没有像现在这样，让他像是被浸在水里，连呼吸都没有了力气，

    他想问“你哭什么”，可话到嘴边，不知道为什么又不太敢问。

    贺以念吸了吸鼻子，眼尾被揉的发红，看上去可怜兮兮的：“我有点儿难受。沈师兄不介意的话，能不能让我缓一缓？”

    沈寒谦下意识地想要拒绝。这里是万兽园，是凌霄峰的禁地。但是对上贺以念这副神色淡淡的模样，他心头一哽，无声地颔首。

    之前听季酒说过，女子时常又心绪不稳的时候，这个时候就要多迁就。他之前没有迁就过谁，但是毕竟是同门的小师妹……沈寒谦在心里给自己找了许多理由，最后只是持剑沉默地跟在对方的身后。

    贺以念其实已经恢复了情绪。毕竟她这几个世界里，沈寒谦也不是直接扑上来就爱她爱的要死要活的。现在受的这些委屈她都能忍。

    你有本事最好什么都不要记起来。贺以念回头看了一眼沈寒谦，给了他一个标准的露八颗牙齿的微笑。

    一柄长剑斩天斗地，从来没有怕过谁的沈寒谦被那个笑容惊得一愣。不知道是不是他的错觉。对方好像又一次在和他说——“你给我等着。”

    贺以念在心里呼唤着系统，但无论怎么喊，始终没有得到回应。仔细回忆着系统最后和她说的那句话，开始怀疑自己是不是听错了。百兽园，或许凌霄峰还有别的同音的地方。眉头越皱越紧，她突然看见不远处的那天天骤然出现一大片乌云，风势瞬间大了起来，刮得人脸上生疼。而那边就像是异天。

    沈寒谦眉头紧皱：“灵兽认主！”

    百兽园已经许久没有出现过这样的动静了。现在居然有这样的大事。沈寒谦沉下眼眸，看了一眼一脸懵懂的贺以念：“有灵兽觉醒了。想来或许是和你有缘。”

    百兽园里的灵兽有些是被关押的凶兽，有些是身负灵气的神兽，还有些天阶的灵兽。为了安全才将这里设为禁地。本来在禁术的控制之下，他们与凌霄峰相安无事。现在出现这样的事情。若真的是高阶的灵兽认主，一个筑基后期的剑修必然会遭来妒忌。也不知道是贺以念的运势还是祸处。

    沈寒谦迅速打开乾坤袋，将里头的一件披风披在贺以念的身上：“不论如何，仙缘不能弃。先去看看。”

    若真是高阶的灵兽要认她做主人。自己帮忙瞒着便是。总不会叫那些人将手伸到凌霄峰的人身上来。

    虽然不知道沈寒谦为什么这么严肃，但是从话语间能猜出来，是有灵兽要认她做主人。八成是系统！

    贺以念已经在脑海里想象出了系统摇着尾巴朝她奔过来的画面。

    恩，没错，在想象中，系统就是一只毛茸茸的哈士奇。一定超级可爱。

    已经有了这么美好的想象，于是在看到被几只凶兽围住的那只小东西的时候，贺以念狠狠地打了个哆嗦。沈寒谦以为她是被凶兽吓得。其实只有她自己知道，她是被那只小东西丑到了。

    沈寒谦拔剑将她护在身后：“是梦貘，天阶级别的神兽。”

    梦貘？贺以念总觉得好像听过这个名字，又看了一眼窝在凶兽的包围圈里不敢动弹的小小一只，怎么看也看不出是什么厉害的角色。然而对上那家伙黑溜溜的小眼睛，贺以念瞬间得到了结果——这个小怂包就是系统没错了！

    “凶兽不喜修道者，所以把梦貘困住，不允许它和你缔结契约。”沈寒谦一面说着，一面已经将灵力灌入长剑，剑锋淬上寒光，直指其中一只凶兽而去，“我把它们引开，你先去把它抱过来。”

    白衣身姿化若游龙飞鸿，一柄长剑泛着寒光在凶兽之间来回。所过之处，剑刃划过它们坚硬的皮囊，溅出冰碴子。显然，沈寒谦并没有下杀招，只是将那三只凶兽困住，

    贺以念抓紧时间冲了过去，一把将那只丑东西揽进了怀里。几乎是刚碰到，她就听见脑海里传来一声声熟悉的哭声：“哇，总，总算是等到你了！呜呜呜，我……”

    两只手钳住它的前爪，贺以念将它举出了怀抱：“闭嘴，再哭我就把你扔给凶兽。”

    “……嗝！”被吓得开始打嗝。

    好，这么蠢，是我的系统没有错了。贺以念心情有点儿复杂，抱着系统回到原位，乖乖的等沈寒谦处理完那三只凶兽。

    见贺以念已经抱着梦貘乖乖地回了原地。他默念口诀，将那三只凶兽逼走之后，也走了过去。

    从沈寒谦走近，系统的碎碎念就没有停过：“主人啊，你一定要把握住机会！”

    “你喊我什么？”

    “……”系统的话哽了哽，有点儿委屈，“这么喊不觉得很亲切吗？比宿主亲切多了。”

    完全没有，只觉得有些莫名的怪异感。贺以念皱了皱眉：“不许这么喊。我对这个世界还有好多疑问，等出去了再问你。”

    回应她的，是系统往她怀里钻了钻，再无半点儿动弹。

    好，装死的本事倒是一如既往的发挥稳定。

    沈寒谦看一眼她怀里小小的梦貘，单手结印：“先出去。”

    直到离开了百兽园，沈寒谦拧着眉看向那个小小的东西：“可缔结了契约？”

    贺以念顺着系统在她脑海里给出的提醒点了点头。

    “取了什么名字？”

    无视系统脑海里的那句“就叫梦貘”，贺以念面色不改：“狗蛋。”

    沈寒谦冰冷的表情有一丝龟裂：“叫什么？”

    “狗蛋。”贺以念笑眯眯地将系统意欲反抗的爪子按了回去，“贱名好养活。”

    沈寒谦到底绷住了，淡淡地点了点头，显然是已经接受了这个名字：“这次不责罚你。一来是我没有及时告知，这是我的错。二来，你在百兽园里遇到天阶的神兽。想来不是你自己打破禁制，而是天道的安排。”

    “这本心法你先练，若是有不会的……可以问。”沈寒谦原本想说，可以去问季酒。毕竟对方想要找道侣，而自己并非良人。但对上贺以念的眼睛，话到嘴边又咽了回去。只剩下这含糊的三个字。

