    叶宸风一听，此事与叶夭夭有关，脸上的笑容，顿时一收，看着面前的闵王爷，开口问道：“闵王的意思是，我妹妹昨日打了白郡主？”

    闵王看着叶宸风脸上的笑容都没了，便认为，叶宸风肯定也是觉得自己的妹妹，闯了祸了，也正在为叶夭夭的所作所为不高兴。

    于是立即道：“不错！叶将军，你也是明事理的人，你应该也看得出来，这件事情，的确就是令妹不占理！渺渺的半边脸，就已经被打得没办法见人了！”

    叶宸风偏头，看了一眼站在门口的管家，开口道：“去夭夭的院子，问问小姐，她是不是真的打了白郡主！”

    管家：“是！”

    管家应下之后，便赶紧去找叶夭夭了。

    这会儿叶夭夭才刚吃完早饭，红鸾很是紧张地跟在叶夭夭身边，开口道：“小姐，昨日您打完白郡主，这件事情您回来，都没有告知国公爷和将军，若是闵王府的人来讨公道，他们恶人先告状，把白郡主先来对您说的难听的话的事情掠过，误导了国公爷和大公子，那我们不是要吃亏？小姐，这真的没问题吗？”

    叶夭夭翻看了一下自己手里的医书。

    慢声笑道：“放心吧，没问题的！你啊，要是无聊呢，就绣个花什么的，不要成天七想八想，给自己增添心理负担。”

    红鸾：“……”

    奴婢这是七想八想吗？奴婢这是合理的担忧！

    小姐，奴婢什么时候，才能跟您一样，对待事务如此悠闲。

    主仆二人正说着。

    就在这个时候，管家就已经大步进来了，他进门之后，便直接看向叶夭夭：“小姐，闵王爷亲自来了府上，说是为了白郡主的事情来的，大公子让奴才来问小姐一句，您昨日，是不是当真打了白郡主？”

    红鸾顿时就慌了：“小姐，这……”

    叶夭夭却还是那么悠闲，看向门口的管家，点点头，开口道：“嗯，告诉哥哥，我是打了！”

    叶夭夭就说了这么一句，便直接又翻了一页书。

    管家也愣了一下，他原本以为小姐会顺口解释几句，她为什么要打白郡主的，没想到……就这？就这么一句承认自己干了什么的话？

    管家见叶夭夭的确是没有继续开口的意思了。

    便只好开口道：“那小姐，奴才先去找大公子复命了！”

    叶夭夭应了一声：“嗯！”

    示意管家可以出去了。

    管家一走。

    红鸾彻底着急了，在屋子里头，像一只热锅上的蚂蚱，跳跃性的走来走去，焦灼地道：“小姐，您刚刚应该多解释几句啊，这……”

    叶夭夭叹了一口气。

    把红鸾抓过来，按在她的对面坐下，散漫地笑道：“你坐下吧，喝杯茶，别慌了，我们不会有事的，你还信不过你家小姐的判断吗？”

    红鸾心里很不安。

    但是想起来小姐这段时日，也的确没有一次判断是错的，于是她便强行压抑着自己心中的迟疑，小声道：“那……那奴婢就先不慌吧！”

    可是，怎么能真的不慌呢？

    小姐打了白郡主是为了自己，她真的很害怕，就是为了维护自己一个下人，小姐被国公爷和大公子问责……

    ……

    门口。

    管家问到了话之后。

    就跑到了叶宸风的跟前，开口道：“大公子，小姐承认了，说她的确是打了白郡主！”

    这下，管家也觉得，这事情有点不好交待了，毕竟闵王都亲自上门要说法了。

    叶宸风听完了之后，倒是扬了扬眉，开口道：“原来是真的！”

    这一句话落下，叶宸风又看向了闵王。

    闵王立即开口道：“叶将军，你听见了！我女儿从小娇生惯养，从来就没有受过这等羞辱，她昨天哭了一整晚。贵府的二小姐，竟然说打就打，着实过分！”

    叶宸风闻言，却是笑了一笑，只是下一瞬，他俊美脸上的笑，兀地多了几分冷意，开口道：“哦，白郡主不仅被打了，还觉得自己被羞辱了啊？此事本将军已经知道了，这真是太遗憾了！闵王还有别的事吗？没什么事，本将军就先去忙自己的了！”

    闵王：“……？”

    我是不是听错了什么？

    这真是太遗憾了？遗憾之后呢？你就遗憾一下，就没有然后了？！

    而叶宸风说完之后，竟然就要转身离开了，半点要给自己交代的意思都没有。

    闵王彻底炸了：“叶将军，你是不是没听明白，本王是在说什么？”

    叶宸风倒是乐了，看着闵王道：“听明白了啊！不就是打了你女儿吗？打了就打了，有什么大不了的，你该不会以为，为了你女儿，我就会去教训我妹妹吧？闵王，清醒点！大白天的，别随便做梦。闵王要是不服气，就去告御状好了，这点儿罪过，我们晋国公府还是担得起的！”

    闵王：“？？？”

    不是说，叶宸风此人，一向是风度翩翩，守礼行义，很讲道理，十分好说话吗？怎么忽然就如此蛮横了？

    哦，对了！

    闵王想起来了，天圣众人都风传，叶宸风宠妹如命，面对叶夭夭的事情，叶宸风一直以来都只有一个立场，那就是站在他妹妹那边！

    闵王很生气！要气炸了！

    他开口道：“晋国公呢？晋国公在府上吗？本王与晋国公说，本王就不相信，这个晋国公府，就没有一个讲道理的人了！”

    虽然听说晋国公，也是很宠爱叶夭夭的，但是他相信，晋国公不会也跟叶宸风一样，蛮不讲理的！

    叶宸风看着闵王气呼呼的样子，反而笑了。

    瞥了一眼管家，开口道：“去把爷爷请出来，说是闵王找他！”

    管家：“是！”

    管家很快地进了屋，没一会儿，晋国公就出来了，他这会儿还不知道发生了什么，在路上也没问管家，便只以为闵王前来，就是为了拜访罢了。

    他笑容灿烂地道：“闵王来了？快进门坐啊！站在门口干什么？宸风，你们怎么不早点告诉本国公，闵王来了的事，让本国公也好早点出来啊！”

    叶宸风开口道：“爷爷，闵王是来讨公道的！说是夭夭昨天打了白郡主，白郡主的脸都肿了，闵王亲自前来，就是要为这件事情，要个说法！”

    闵王这个时候，也双手背在身后，一脸的不高兴，开始摆谱。

    晋国公顿时沉了脸：“什么？夭夭打了白郡主？此事当真吗？”

