    三人回到宿舍后换了身衣服后就出发前往史莱克东门的小吃街了。

    当然了，这次凌歌有好好带着我们好久没出场的汤姆。

    毕竟之前的那几章汤姆出场也不合适……

    凌歌和王冬，霍雨浩走在前面，而汤姆在后面跟着他们三个，不断好奇地打量着周围，漫步在绿树成荫的史莱克校园，让汤姆不由得抻了抻懒腰，好不容易去外面放风，当然要多享受一番了！

    三人一猫一路上都收获了不小的关注，无论是三人的颜值还是后面双腿直立行走跟在他们后面的汤姆，对于枯燥乏味的史莱克校园都是一股不小的新闻了。

    几人一边走着一边聊天。

    王冬拍了拍凌歌的肩膀，说道：“怎么样啊，小灵灵，想好请我们两个吃点啥了吗？”

    凌歌没好气地瞪了他一眼，然后说道：“我看那条小吃街里新开了一家叫作‘老李焖牛肉’的小饭馆，要不咱们三个去尝尝鲜？”

    “牛肉啊，也行，就去尝尝吧，反正我们平常总吃烤肉，这回换成焖得尝尝吧！”

    一旁的霍雨浩也没说什么，他向来都很听凌歌的话……

    三人漫步走到小吃街，看到了凌歌所说的那家新开张的店铺，不过可能是因为初来乍到，没有什么人来第一个吃螃蟹，所以店铺显得有些冷清。

    看着眼前空旷的小店，走在前面的王冬心里不由得想要换一家店铺吃饭，任谁看到这么冷清的饭馆恐怕都会犹豫吧…..

    霍雨浩和王冬两人不由得都把目光投向凌歌，意思是让凌歌拿主意，到底是否在这里吃？

    凌歌倒是也没迟疑，不好吃就到时候再换一家呗，他们几个又不是什么差钱的主。

    这么想着，凌歌便率先进入小店里，紧接着霍雨浩和王冬还有我们的汤姆才跟着进去。

    看着有客人进来，原本有些愁眉苦脸的店主倒是快速起身，赶忙招呼着眼前几位客人。

    倒是和路人一样，当他看见直立行走的汤姆时也是十分惊诧，不过也并没有多说什么，招呼着几人进屋坐好。

    看着殷勤的老板，凌歌只觉得生意确实不好做，点了四分焖牛肉和几个小菜，然后开口问道：“老板，建议我的猫上桌吃饭吗？我可以跟你保证他不会弄脏什么的，如果有什么问题到时候我会照常赔给你的。”

    听着凌歌的话，众人都是一愣，就算是霍雨浩和王冬也没想到凌歌会让汤姆上桌吃饭的，没想到凌歌会这么做……

    “这家伙，哼～～～对待魂兽还挺好的吗～”王冬看着凌歌认真的眼神，美眸中不由得温柔了几分。

    一旁霍雨浩的精神之海里天梦冰蚕也是对着凌歌赞赏有加，夸的霍雨浩都有些不好意思了。

    店老板的反应倒是也没让凌歌意外，自然是满口答应，现在对于他来说只要有客人就是好的。

    三人一猫坐在一个四方桌上，王冬在一方单手用手肘撑着桌子，手掌拖着可爱的小脑袋，笑眯眯地瞅着凌歌，整个人就像是把脸捧在手里给凌歌欣赏一样。

    感受着王冬炙热的目光，给凌歌这个老油条都有些整的不好意思了，虽然看着王冬的眼里都是自己，但是还是感觉有些怪怪的……

    被瞅了一会后，凌歌开口说道：“王冬啊，你这么瞅着我干啊吗，整的我都不好意思了。”

    一旁的王冬也没有像平常一样跟凌歌拌嘴，而是语气柔柔地说：“瞅你好看，怎么样？”

    一旁刚咽下一口水的霍雨浩差点没呛死，心想今天这王冬攻势有点猛啊。

    王冬也不知道为什么，当看到凌歌对待魂兽友好的时候，他心里就对凌歌更是喜欢了几分。

    真是好奇怪的感觉，感觉他整个人都有些不太正常了呢～～～

    等了一会后，先是上来两份焖牛肉，几人一家尝了一口，尝完后面色都有些古怪，这饭说不上难吃，但也绝对说不上好吃，就是很一般一般的感觉，不过唯一可以夸赞的就是食材能吃出来还是比较新鲜的。

    就连汤姆也是尝了一口后表示不想再吃，这人做得还没有自己做的好吃。

    感受到汤姆的自信后，凌歌不禁一愣，对啊，我家有万能的汤姆，以后做饭的艰巨任务就交给他了，这样就不用每次都累雨浩了。

    想到这里的凌歌不禁对着汤姆问道：“汤姆，你能做的比他好吃？”

    汤姆听后拍了拍胸脯自信满满地表示这些都是小意思。

    感觉到汤姆的自信后，凌歌不禁陷入沉思：“这样下去让老板接着做也不是个事啊，他做的饭，对于嘴现在已经比较挑的三人一猫根本都已经无法接受了，那倒不如这样～～～

    这样想完，凌歌对着老板开口说道：“老板啊，你这做的饭有些不和我们胃口啊，你看这样行不行，我们向您借个宝地，我们自己来做，当然了一切费用都由我们来承担。”

    说完后，为了增加信服度，凌歌又从空间中取出了一枚金魂币放在了桌子上。

    老板看着几人穿着史莱克的校服，又看了看桌子上的一枚金魂币，这枚金魂币已经抵得上他若是生意好的近半个月的收入了。

    心里下定决心，老板开口说道：“可以，几位魂师大人请随意……”

    得到老板的同意后，凌歌起身带着汤姆来到后厨，王冬和霍雨浩也好奇地跟着前去观看。

    只见此时的汤姆取过老板放在桌子上的厨师帽，拍打了两下后戴在了自己的头上，发现有些大后又使劲紧了紧，然后又掏出来个围裙给自己穿上，动作极其熟练自然，一切都显得那么的行云流水。

    没等到几人陷入震惊，就看见汤姆轻松地拿起菜刀在手上转了几圈后就开始把牛肉和配菜都以迅雷不及掩耳盗铃之势给切好，然后就自顾自地开始做饭。

    在一旁的王冬和霍雨浩都是一副三观都开始震惊了的样子，而一旁的店老板更是惊地下巴都要掉下来了。

    “我，我的技术竟然还不如一只猫？”店老板内心中开始逐渐怀疑自己。

    而王冬和霍雨浩虽然在这三个月里也没少看见凌歌的这只怪猫，甚至一直都认为这是凌歌用什么方法养着的魂兽，但是现在看见一只猫行云流水地在做饭，也还是非常震惊！

    霍雨浩甚至在想：“难道我的位置就要被取代了，老公不要我了？”

    而王冬则是：“我是不是也该学学做饭了，怎么老公身边的人都会做饭？气…..”

    凌歌在一旁看着汤姆大显身手，心中只感觉一阵舒爽骄傲。

    “嘿嘿嘿，有这么万能的汤姆，以后的小日子不就不用愁了吗。”

    “对了，还得抓紧让汤姆学习一下怎么制作魂导器了，要是汤姆成为制作魂导器的天才，那我岂不是就不用再奋斗了吗？我就可以吃软饭了！那样的话，我愿称汤姆为‘提瓦特’，呸，不是，‘斗罗大陆废物养成机’！”

    这样想着的凌歌发出了“嘿嘿嘿”的怪笑…….

     ps：求推荐票、月票

