    同样是二阶飞舟，也是有高下之分的。

    像孟章他们现在搭乘的二阶飞舟，算是二阶飞舟中的精品。单从货运功能来说，比一些三阶飞舟都要强上许多。

    这艘二阶飞舟体型巨大，停靠在小山脚下，最高的地方都快要接近半山腰了。

    落叶真人之前就告诉过孟章他们，这是一艘走私飞舟，专门来往于域外蛮族和九曲盟的地盘之间。

    元图大草原面积广袤无比，各种资源丰富。尤其是许多特色灵材，是九曲盟这边许多势力不可或缺的。

    蛮族虽然凶残粗暴，蛮不讲理，是修真者的死敌。但是他们同样是智慧生灵。只要是有智慧的生物，那就可以沟通。

    九曲盟这边的出产，包括丹药、灵米、灵果等，都是蛮族需要的。

    于是，一批批走私商人应运而生，在两大势力之间偷偷来往，进行着各种物资的走私。

    那些原本占据元图大草原的修真势力，在被蛮族击败之后，不少残余势力，就流落到了元图大草原的边缘地带。

    九曲盟在对抗蛮族的时候，并没有忘记他们的力量。蚊子腿再小也是肉，何况这些势力还和蛮族有着血海深仇。

    像旁边这样的小据点，在九曲盟防备蛮族的防线之上，数量不少。以九曲盟的人力，也有点兼顾不过来。

    于是，九曲盟高层将这些据点交给那些残余势力经营。

    一来让他们有一个立足之处，不至于四处流窜，给九曲盟这边的修真界制造麻烦。

    二来也是充分利用他们的力量，强化防线上面的守备。

    这些年里，这些残余势力仿佛忘记了和蛮族之间的深仇大恨，居然和蛮族做起了生意。

    这艘走私飞舟停靠在据点旁边，要说据点内的修士不知道飞舟的底细，那根本就是自欺欺人了。

    落叶真人在行动之前，对所有的细节都调查得非常清楚。

    她告诉过孟章，驻守这处小据点的修真家族。祖上就是被域外蛮族所灭门，只有少数余孽侥幸逃到了这里。

    夺人基业，灭人满门……桩桩都是不共戴天的深仇大恨。

    可惜，仇恨不能让家族生存下去，更不能让家族发展壮大。

    只有源源不断的获得修炼资源，才是家族存在的根基。

    在足够的利益面前，血海深仇算得了什么？

    实际上，不只是这些残余势力，就连九曲盟内部，都有许多势力参与和蛮族之间的走私。

    有许多人不满足于运送资源的利润，甚至将符箓、法器和机关造物等，都统统送往蛮族统治区域。

    这种行为，已经算得上是资敌了。就好比孟章前世的军火商人，在战时向敌国出售军火一般。

    蛮族和九曲盟之间的走私生意利润丰厚，牵扯极广，已经形成了一条稳定的利益链条。就算是九曲盟高层，都轻易触动不得。

    越是那些大势力，越是追求利润，在这中间越是陷得深。

    黑市方面自然不会眼睁睁的放过这样的大生意。他们同样在走私生意之中掺了一脚。

    落叶真人不愿意让黑市的同僚知道自己的行踪，所以宁愿求助坠入魔道的师兄，都不愿意使用黑市方面的渠道。

    越来越多的乘客进入飞舟，飞舟上层快要被装满了。

    这样的货运飞舟，里面的条件肯定不会很好，根本不适合用来大规模运载活人。

    飞舟之中最上层，是几座连在一起的大厅，专门用来装载修士。

    上百名修士挤在几座大厅之中，绝对称不上宽敞。

    修士和普通人不同，彼此之间需要保持一定的安全距离。这种几乎是人挤人的地方，让不少修士很是不安。

    一些经验丰富，明显一看就是多次搭乘这种飞舟的老油条，随便找了一个角落，直接席地而坐，一点都不在乎形象。

    孟章四人找了一个偏僻的角落，一起走了过去。

    孟章站在角落最外围，稍微泄露了一点点气息。

    飞舟上的修士以筑基期修士为主，也有一部分老牌炼气期修士。

    孟章泄露出来的气息，轻易就震慑住了旁边的修士，让他们不由自主的远离那个角落，给孟章他们空出了一个不小的空间。

    孟章知道，在两家势力之间来往的修士，大多不是良善之辈，其中不乏穷凶极恶、谋财害命的货色。

    稍微露出一点肌肉，可以减少不必要的麻烦。

    飞舟除了最上层，下面几层，都是用来装载货物的。

    一支支满载的驼队，将许许多多货物，从四面八方运了过来。然后由专门的修士，负责搬运。

    一个个用符箓密封起来的箱子，被抬到了下面几层，并且很快，就将下面所有的空间塞得满满当当了。

    一支支卸下所有货物的驼队，趁着夜色离去了。

    货仓已经基本装满，时间也差不多了。掌管这艘飞舟的修士，也不管有没有人迟到，直接下令飞舟起飞了。

    飞舟在最后的夜色之中起飞，飞上天空之后不久，就迎来了初生的朝阳。

    飞舟越飞越高，进入了云层深处。然后借着云层的掩护，向着蛮族统治区域飞去。

    货运飞舟装满了货物，极为沉重，飞行速度并不快，却飞得出人意料的平稳。

    孟章四人没有说话，而是在那个角落里面静静呆着，闭目养神。

    孟章随意扫视了一下周围。

    飞舟上面所有修士，都披着同样的斗篷，将自己的真实身份隐藏起来。

    有不少谨慎小心的修士，在斗篷之下，还有另外一层掩饰，用来隐藏自己。

    孟章运起破妄法眼，没有花费多大力气，就看穿了那层斗篷的遮掩。

    一群修为最多筑基期的家伙，就算手段再是高明，都瞒不过孟章的眼睛。

    孟章在周围扫了一圈，将船上大部分修士的真实面目，都扫入眼中，记在了心里。

    在这群人之中，有几名孟章都无法轻易看穿的人物。

    他花了一点力气，大致判断出其中一人是落叶真人的师兄枯枝真人。另外几人，都是金丹期修士。

    飞舟一路飞来，非常的顺利，路上没有遇到任何的阻碍。九曲盟和蛮族在双方交界线附近的巡逻修士，都好像无声无息的消失了一般。

