    太后眼眸慌了一下，也仅仅只是一下，接着镇定下来，仔细看着沈如玉。除了她和皇上，没人知道这个秘密，沈如玉怎么会知道？

    “姑母，您真的想鱼死网破吗？”

    太后闭了闭眼睛，眼下不是沈如玉到底知不知道，知道多少的事了，而是她必须死！

    “如玉，姑母让人送你出宫。”

    陆雪微听到动静，从屋里出来，见韩子俊站在院中，脸上带着担忧之色。

    “哥，明玉还在睡着。”陆雪微拢了拢衣服走到韩子俊身边道。

    “嗯，我只是路过这里看看。”

    关于明玉的病，陆雪微还不知怎么跟韩子俊说。除了顾承继，韩子俊是顾明玉最亲近的人了，她应该尽快告诉他，可……实在不忍心。

    两个人相爱，中间隔着鸿沟，本就已经难以跨越，如今明玉这病……到最后，怕只是徒留一个人伤心。

    “她……还好。”陆雪微小声道。

    “本来我以为，放下手中的权利，可从这尔虞我诈中脱身，寻得余生安宁，如今看来，原是我想多了。一旦我放权，只会是别人案板上的鱼肉而已。”

    陆雪微叹气，顾承继何尝不是，她自己又何尝不是？

    “还没查到暗害明玉的人？”

    “沈如玉。”

    陆雪微蹙眉，竟然是她！

    不过再想想，似乎也就只能是她了。这个女人心里已经扭曲了，而且恨他们至极，太后不会这般冲动，但沈如玉会。

    “她应该还在宫里，我的人正在搜查。”

    “晓月宫。”

    “嗯，已经严密监视了。”

    韩子俊话音刚落，明炤匆匆而来。

    “督公，发现沈如玉的踪迹了。”

    陆雪微跟着韩子俊一起过去了，让她万万没有想到的是，这沈如玉竟然在宫中的地下水牢。而且正是上一世，她被沈如玉和陆雪寒杀死的地方。

    扑一走近这地方，那阴冷之气扑面而来，让陆雪微先打了个冷颤。几个东厂的番役举着火把在前面带路，明炤在后面给他们照亮。

    “我们的人见沈如玉跑进了这地牢，再没有出来过。”明炤道。

    “这地牢有其他出口吗？”陆雪微问。

    明炤摇头，“没有。”

    “啊……啊……”下面传来女子的惨叫声。

    陆雪微看了韩子俊一眼，“是沈如玉！”

    他们加快脚步往下走，又闻到一股刺鼻的血腥气，还夹杂着一股腐臭味，让人作呕。来到水牢，走在前面那几个番役竟然僵住了一般，站在前面一动不动的。

    陆雪微闻着这气味儿，再听沈如玉的惨叫声，脑中浮现出一个画面，那便是上一世的自己。陆雪微歪过头，借着火光的光亮，看到沈如玉趴在地上，那张脸起了很多血泡。

    血泡很快破裂，流出血水来，而血水所到之处，皮肤全都糜烂了。

    三刻销魂！

    竟然是三刻销魂！

    陆雪微身子狠狠一颤，再看沈如玉，她倏然抬头看向她。那眸子竟然浸着血，血顺着眼角流下，那眼里是恶毒，是毁天灭地的恨。

    “陆……雪微……你……你赢了……”

    陆雪微眯眼，“谁给你的三刻销魂？”

    “呵……噗……”陆雪微猛地吐出一口血，嘴张合着确实再也不能说话了。

    她看着她，最后就笑了，这笑极其诡异，犹如深渊中一张鬼脸在笑。

    沈如玉死了，如她上一世一般，成了一滩血肉。

    陆雪微只觉心神恍惚，看着地上的沈如玉，好似回到了上一世，耳边还能听到厮杀声，还有那满腔散不去的恨。

    “阿微，我们走吧。”韩子俊拉住陆雪微的手。

    陆雪微稍稍回过神儿来，“好。”

    及至出了地牢，看着寂静的夜，没有厮杀，没有尸山血海，这才真正的回过神儿来。

    她这种情况不好，很不好，某个瞬间，当她陷入过去时，可能就再也回不来了。

    “怎么了？”韩子俊感觉陆雪微握着自己的手紧了紧。

    “哥，我等不起了。”

    “什么？”

    “我要炼制九叶仙，给阿继治病。”

    韩子俊凝眸沉思片刻，“哥哥知道了。”

    晓月宫，如太后坐在院中石凳上。夜已深，她还未入眠。

    如何能入眠，如今这宫里掌握在别人手中，她和皇上的命也掌握在别人手中。她不得不承认，自己之前做的确实有些激进了，可她是太后，她儿是皇上，凭什么不能收回这些人手中的权利。

    铛铛铛……

    如太后烦躁的心，瞬间安定下来。她侧头看去，见悯闲正坐在廊子下敲木鱼。

    从西南到盛京的路上几次遇险，她心态濒临崩溃，因听了这和尚的木鱼声，心绪才慢慢放平了。

    “和尚，你怎么还不睡？”

    悯闲收起木鱼，“贫僧不是不睡，而是不敢睡。”

    “不敢睡？”

    “怕做梦。”

    太后美眸一转，轻笑起来，“小和尚，莫不你梦里出现了什么绮丽的画面？出现女子了？”

    悯闲抬眸看向太后，“贫僧原以为只是梦，可每每看着太后，又觉得这梦似乎太过真实了。”

    太后敛起笑，“和尚，明知道前面就是深渊，本宫劝你还是别迈脚下这一步了。”

    “若贫僧已经在深渊中呢？”

    “……”

    悯闲合手默念了几句‘阿弥陀佛’，“太后大概不知道，和尚也不是任人欺负的。”

    “哦？”

    “杀人而已，坠入无间而已，太后娘娘，贫僧不是杀不得你！”

    太后微微一愣，随即笑道：“小和尚，你只是做了个梦而已。”

    悯闲起身走到太后身边，用冷厉的声音道：“那昨晚呢？”

    他明明感觉有人在碰他，可愣是醒不来。

    “本宫……”

    悯闲猛地出手，手掌掐住太后的脖子，“太后，对一个和尚出手，你不觉得太卑鄙太猥琐？”

    太后笑，“和尚怎么了，和尚也是男人。”

    悯闲手中的力度加大，显然怒火已经让他有些失控。

    “小和尚……在回京的路上……你救过我……不止一次……我也是个女人……也想被人保护……你是唯一一个……”

    所以她沉迷了，沉迷于这种被保护的感觉，也沉迷于这个男人。

    可终究，他不是她能得到的，于是在离开那晚，她用了迷药，在和尚意识不清的情况下和他做了那事。

    食髓知味，她控制不住了自己对悯闲的渴望，借口梦魇把他留在宫中。平常无法亲近，只能夜里给他点了迷香，才能靠近他。

    “你杀了我……你不怕……”

    “贫僧怕什么？”

    “连累……秦王……

    “太后，你太高估自己和皇上了，你们还威胁不到他。”

    “那……”太后脸上露出痛苦之色，泪自眼角落下，“你就真舍得……杀我……“

    “杀你不足惜。”

    “可我……喜欢你……”

