    在一座阴暗的森林中，一条大蛇盘在大地上，它的身上遍布了伤痕，血液时不时还顺着伤痕流了下来。

    　　它时不时发出女子的呜呜哭声，听起来极其悲伤，让人听了忍不住生出怜悯之心，有一种想要帮她的冲动。

    　　“有人吗？”这个时候，一名书生正举着一个灯笼，在森林里四处张望。

    　　他身上背着一个书箱，很显然也是今年乡试的考生。

    　　听到那书生的喊声，大蛇附近的哭声更大了，其中悲凉之意让人听了简直痛彻心扉。

    　　那书生听到声音，便顺着声音走了过来。

    　　走到近前却是见到了一名黑衣女子正跪坐在地上，捂着脸哭泣着。

    　　看到这副场景，这书生感觉非常的心疼，他根本就想不到什么样的狠心人，才会惹这么美丽女子哭得这么伤心。

    　　“姑娘，你为何深夜在此哭泣？”书生走上前来，轻声问道。

    　　“因为我在等你呀。”女子哭声突然停止，突然笑了起来。

    　　听到这女子竟然说在等着自己，这书生一时间心脏乱跳，心中有着一股热流在荡漾，有一种说不出来的感觉。

    　　但是他马上又觉得不对劲，这女子之前在哭，怎么一下笑了起来。

    　　而也就是这个时候，黑衣女子放下了捂住脸的手，直直的看向了他。

    　　看到黑衣女子的面容，书生方才还有着热流荡漾的心一下变得冰凉，脸色煞白。

    　　因为那脸，分明是一个蛇头。

    　　没多久，森林地上就剩下了一堆衣物和书箱，而那大蛇也显得有些慵懒了起来，身上的伤口已经开始结痂。

    　　也就是这个时候，一名身着黑衣的老头从远方缓缓走了过来。

    　　这名黑衣老者过来的时候，大蛇也很快的警惕了起来，全身的三分之一直接竖起，口中发出嘶嘶的声音。

    　　“你竟然到了妖灵的境界？”黑衣老者看到了这大蛇的模样，微微皱了皱眉头。

    　　“山主，我现在也是妖灵，你现在一道分身可胜不了我。”一道冰冷的女声从这大蛇口中传出，同时嘶嘶之声更加响了起来，警告意味十足。

    　　听到这大蛇的话，黑衣老者轻笑一声，说道：“你竟然敢这么跟我说话，看来成了妖灵就是不一样了。”

    　　说到这，他的脸色突然冷了下来，寒声道：“本来你到了妖灵，留着你还有用，但是竟然犯我的禁忌，就留你不得。”

    　　听到他的话，大蛇笑了起来，道：“我就算在部落中生蛋又如何，你根本就不被气运所钟，就算你算计百年，出了五条毒龙，那都不是你，还不如让我试试。”

    　　黑衣老者闻言，脸色像是挂了寒霜一般，用着冰冷的眼神盯着这蛇妖，冷冰冰的说道：“那又如何，五条毒龙已经被我吃了。”

    　　“既然真的孕育出毒龙了，说明我的方法没有错，我迟早会成为那独一无二的毒龙，谁敢抢我机缘，我就杀了谁！”

    　　听到黑衣老者杀气四溢的话，大蛇为其所惊，一下失了神。

    　　而也就是这个时候，一条比这条大蛇更加庞大的过山峰突然从一旁窜出，一口猛地咬住了那大蛇脖颈。

    　　被咬住脖颈，大蛇想要挣脱，身体稍稍闪动了一下，身形稍微小了些，但是马上又变了回来。

    　　见到自己的能力没有其效果，大蛇的眼中流露出惊恐的神色，口中发出尖叫声。

    　　“你连我的头和尾巴都分不清，你拿什么和我斗？成了妖灵也是个废物。”黑衣老者冷笑一声，随即化成了虚影，在原地留下了一条尾巴。

    　　而这尾巴正是现在咬着大蛇的过山峰蛇尾。

    　　“不要……不要……”大蛇眼中透露出惊恐的神色，哭喊了起来。

    　　它开始挣扎了起来，身体缠着大号过山峰在林间翻滚了起来。

    　　但就算如此，那大一号的过山峰还是死死的咬着它的脖颈，一副它不死，就誓不罢休的模样。

    　　过了一段时间大蛇的翻滚力度越来越弱，它的哭喊声也开始越来越小声，几不可闻。

    　　也就是这个时候，那条大号过山峰开始松开了口，一口咬住了大蛇的嘴，开始一口一口的吞了起来。

    　　吞了一段时间后，大号过山峰的肚子中发出了诡异的哭喊声，但是它却不为所动，继续吞食，直到把大蛇的尾巴吞到了口中，那诡异的哭喊声消失了。

    　　吃完大蛇的过山峰张了张嘴巴，打了个哈欠，便吐着蛇信子，朝着那大蛇来的方向游了过去。

    　　而此时在一座富丽堂皇的寺庙内，一名身穿袈裟的青年和尚口中吐出了蛇信子，眼睛缓缓睁开。

    　　如果有人仔细看他的眼睛的话，可以看到一名黑衣老者的模样。

    　　“真是找死。”青年和尚冷哼一声，他没想到这次竟然有蛇妖敢违背自己的意愿，偷偷跑出去，甚至成为了妖灵。

    　　不过幸好事情已经解决了，不然还真的会出大麻烦。

    　　随后青年和尚从蒲团上站了起来，走出了寺庙的大门。

    　　这个时候有着两名僧人见到他走出，便连忙跑了过来，单手作礼道：“山主，有何吩咐。”

    　　青年和尚看了两人一眼，淡淡问道：“此季有多少蛇子出生了？”

    　　“今日部落来报，共计三万三千六百二十八条蛇子出生。”其中一名僧人立马回道。

    　　听到僧人的回答，青年和尚点了点头，继续问道：“可有孽龙降世？”

    　　一听到孽龙这个词，两名僧人打了个哆嗦，连忙道：“没有，没有。”

    　　听到他们的回答，青年和尚稍微松了口气，说道：“你们去告诉部落的人，多关注蛇子动向，如果孽龙降世必须尽早跟我说，以免造成以往的灾难。”

    　　两名僧人闻言连忙点头，他们可不会忘记当初那些孽龙造成的灾难，当初要不是山主出手，他们部落就完了。

    　　吩咐完后，和尚就转头朝着殿内走去，他稍微松了口气，既然没有毒龙出生，那自己机会还是很大的。

    　　那两名僧人受到吩咐，则是匆匆下山，不一会就出了山门。

    　　而在他们出去的山门挂着的牌匾上，写着三个字——通山寺。

