    ps：凌晨时停电了，要晚上才来。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ爵士刚到网吧，边上是两桶方便面。

    今天四更依旧，绝不会断更！！！

    ……

    国子监里，马苏收起课本，然后急匆匆的就往外走。

    “马苏，你这么急干嘛？难道今儿有媒人上门？”

    自从方醒在国子监干翻了洪炳正之后，马苏的境遇就改善了许多，所以也有人愿意接近他。

    马苏回头看到是一位相熟的同窗，就点头道：“我老师在编书，我得回去帮忙。”

    “哦！”

    马苏人还没到方家庄，消息就已经开始从国子监里传出去了。

    “他要编书？你不会是在逗乐吧？”

    “编书要多少时间？要多少钱粮人手？他一个小小的方家庄，难道还能找到那么多的读书人？那我把他编出来的书都给生吞喽！”

    这年代编书需要旁征博引，一旦出现漏洞，那名声就臭大街了。

    所以方醒的举动被外界解读为‘年少轻狂’，‘想出名想疯了’。

    外界暗流涌动，可方醒依然在慢悠悠的‘编书’。

    “要大白话。”

    方醒让马苏准备抄写。

    “我要让识字的人都能学习这本数学。”

    马苏愕然，现在谁编书不是往晦涩的方向展？不如此，怎能显示出编书人的文章水平来。

    “还要断句？”

    用标点符号断句不是什么明，早就有人这么干了，只是绝大多数文人都不乐意而已。

    把文章都断句了，那还让我等怎么活？

    其实不断句也含有知识垄断的意思，想想，就算是你识字，可要是没有老师教导的话，你怎么能从那延绵不断的文字中知晓意思。

    就好比圣旨，方醒以前一直都以为是：奉天承运，皇帝诏曰，可那天经过一次颁旨后，才知道是：奉天承运皇帝，诏曰。

    这就是断句的坑爹处，唯一的好处大概就是能养活不少考据党。

    马苏翻看着刚‘编好’的书，崇敬的道：“老师，您几天就能编一本书，这度绝对是大明第一。”

    于是才过几天，马苏又恢复了原来的节奏。

    “马苏，你不去帮你老师编书了？”

    有个尖酸的同窗讥讽的问道。

    马苏答道：“我老师的书已经好了。”

    我曰！

    那么快？

    所有的人，包括刚走到门口的教授都止住了脚步。

    气氛停滞了半饷，才有个学生问道：“马苏，你老师编的是什么书？”

    “数学。”马苏收好了书，骄傲的道：“也就是算术。”

    “哦！”

    一阵轻松的叹息后，所有人都不再关注马苏了。

    “算术不过是小道，怎比得上我儒家的微言大义！”

    “我看连小道都算不上，最多只是那些账房们学学。”

    “……”

    方醒编的是算术，这话传出去后，那些讥讽不屑的人更是觉得荒谬。

    “我还以为他会出一本文章合集，可没想到居然是这个！自甘堕落啊！”

    “皇太孙学的不会就是……这个吧？”

    “无趣无趣！我本想等他出书时好好的找找毛病，可要是算术的话，那就算了。”

    “……”

    外界的议论很难影响到不大出门的方醒，他把编写好的数学第一册交给了朱瞻基。

    “这只是初学者的教材，不过学会了这本之后，当个账房还是绰绰有余的。”

    朱瞻基翻看着，抬头道：“德华兄，为何不一次出完呢？”

    “太贵了。”

    方醒觉得自己此刻一定是被佛光笼罩着。

    “我希望这本书能让普通人家都能买得起，所以不要雕版，用活字。”

    这时文人出书，只要是不差钱的，基本上都是雕版。

    而大明此时的活字印刷技术已经很普及了，为何还要用费事而且很贵的雕版呢？

    这就牵扯到文人的毛病了。

    “活字生硬死板，不堪入目也！”

    而如果印刷量大的话，雕版很快就会损坏，还得继续雕刻。

    朱瞻基劝道：“德华兄，要不就交给我吧，我找人来雕刻。”

    “不需要。”

    方醒坚决的说道：“我这本是工具书，不需要像那些诗词文章的华美字体，我只要普及。”

    而这本书也在第一时间呈到了朱棣的御案上。

    “直白，简单。”

    方醒这本书不但是用了大白话和断句符号，而且在每个知识点的后面都列有应用题，所以连朱棣看了几眼都觉得很好学。

    传递下去后，几位辅政重臣都一一看过，表情不一。

    “陛下，方醒此举倒是有功。”

    胡广察言观色的说道：“户部每年进人都得培训算术，太耽误时间了。有了这本书之后，好歹基本的东西都能自学，能省很多事。”

    朱棣点头道：“方醒的意思是，这本书用活字，定价要低，看来他是不准备赚钱了。”

    这话一出，在场的所有人都想起了方醒。

    那位以前可是抠门得很啊！

    怎地突然就变得大方起来了呢？

    而等方醒再到户部去授课时，现那些学生们都已经是人手一本‘数学第一册’了。

    那么快？

    不过这是好事，效率快，这就说明上面重视。

    方醒上完课后，随手拿起一本，看着简单的封面，就笑了笑。

    “数学，万学之基，不可不重，不可不学！”

    序本来朱瞻基是请了自己的太子老爹拟的，但最后却是方醒自己来，不然传到那些‘大儒’们的耳中，估计能有人来皇城来绝食，要求皇帝陛下把方醒这个妖人干掉。

    “德华吾侄……”

    连远在北平的陈嘉辉都为此写了封信到金陵，在信中，陈嘉辉对方醒出书表示祝贺，但对方醒断句和采用大白话的方式有些不大满意，最后说是陈潇已经在去金陵的路上了，要方醒看好他。

    连陈嘉辉都不大满意，可想而知那些读书人的不屑了。

    “德华兄，宫中的匠人都已经撑不住了。”

    朱瞻基满面春风的进来，手中拿着几本数学第一册，看着比市面上的精美了许多。

    “你还是开了雕版？”

    方醒接过看了看，有些不满的道。

    朱瞻基表功道：“活字买的多，可雕版也有人要啊！连我父亲都收了几十本，也不知道他要来干嘛。”

    要来干嘛？

    当然是送人。

    太子宫中，太子妃笑容满面的赏赐了张辅的二夫人，其中就有这本印刷精美的数学。

    二夫人回到英国公府，把这本书交给了张辅。

    “国公爷，妹夫这是要成学问大家了吗？”

    张辅接过书，楞了半天道：“这小子，我还担心别人看不上他的这本书，可没想到连太子都在为他张目。”

    张辅自身的儒学造诣也不浅，所以在方醒出书时，他就知道这本书在读书人的中间讨不了好。

    太子一家和方醒的关系好，这个不是什么大秘密，可好到太子会为了他推书，这就有些让张辅吃不准了。(未完待续。)