
　　赵诚开始研究了起来。

　　很快，这不，这是研究了出来是出自于对方所喝的这么一瓶水！

　　再然后，那就是在这水瓶子的瓶口之处发现了比较多的病菌。

　　这说明，这里也就是注入的地方，是从这里将这病菌无声无息的就给投放成功了。

　　然后，那就是要看监控了。

　　专门的就是盯着这瓶子看。

　　这么的看着看着，这不，这是将吸纳一人给看出来了。

　　嫌疑人，不是赵刚又是谁？

　　赵刚去找对方扯犊子，对方呢，喝水呢！随后呢，赵刚也就是在对方放下水瓶子的这一刻，那是询问了什么问题，对方也就下意识去回答了，回答完毕以后呢，这赵刚就将这手指尖之间的一种粉末状物体给送到了这瓶子之中。

　　但是，当时对方并未喝，这不，赵刚找了一个理由离开。

　　对方喝了，真的是喝了。

　　随后呢，对方中毒了！接下来的事情就是这些了，赵诚不甘心被冤枉就找郭金凤，随后给对方治疗好了并且是已经真相了这一切，将视频发给了这位老总。

　　老总那是让下属好好地研究了一下视频有没有后期做过，是不是原装视频！

　　下属这边给了明确的答复，那就是原装的。

　　现在的科技十分之发达，要给这个家伙故意的植入这么的一个搓手指头的举动那也是完全可以的，在给你点上一些粉末，那也是完全可以的！

　　所以，一定一定是要看这视频是不是更改过。

　　没有的话，那就说明这个家伙真的是给他的瓶子下毒了。

　　这不，第一时间，这富豪就开始调查了起来赵刚的行踪。

　　赵刚现在已经是躲避了起来。

　　赵刚这么的算计赵诚，险些就是给他算计成功了，这个家伙那就不单单是被富豪给找寻了，这不，赵诚也开始找寻对方！

　　有何这郭金凤的情报网，真的，发现对方那是跟好玩一样的事情。

　　赵诚开车来到了这城中村！

　　城中村，鱼龙混杂，混在这里真的是不容易被发现。

　　但是，抱歉，不好意思，郭金凤那是什么三教九流的不认识？

　　分分钟的功夫就发现了端倪，随后就是将情报告诉给了赵诚。

　　赵诚已经是到了这对方的隐藏地之外了。

　　对方租了一套房子，这房子在一楼，估计是为了方便跑路。

　　随着这赵诚一来，对方也是一时之间有点傻眼。

　　不过，并不怕！

　　赵刚的身边和两个，那可是这城中村十分之出名的两位打手，阿达，阿三！

　　这两个人在这城中村作威作福，那也不是一天两天了，在这钞能力之下就来到了赵刚的身边为他提供安全保护。

　　现在呢，赵刚就是仰仗这两个人了。

　　“你这么的看着我，干啥？”

　　赵刚看着赵诚问道。

　　“东窗事发了，人家已经是掌握了你的证据，真的！”23sk.Com

　　“呵呵呵！”

　　赵刚也就是一笑置之，嗯，并不稀罕是将你当做是一回事，就是这么的简单的一回事。

　　“我说，你已经是东窗事发了，是东窗事发了，你知道么？”

　　赵诚问道。

　　“哦，哦，我不知道！”

　　赵刚摇头。

　　“少年，你真的是一点都是不懂事，你自觉一点那是能咋地？非要是逼着我对你出手，是么？”

　　“那你就出手呀！”

　　赵刚耸肩。

　　好，行，不知道懂事这个字怎么写，是吧？

　　那行，那就让你知道知道。

　　刷！

　　这一击侧身踢，真的是瞬间就来，来了就得是要命中，这是一下子就得是要赶到了你的身上去给与你这是带去这十分之可怕的伤害才行。

　　这不，狗腿子阿达的这一拳，直接就是朝着膝盖骨狠狠地砸了上来

　　开弓没有回头箭，既然是已经是展开了攻击，就算是此刻此时对方的应对方式没有任何的问题，那也一定是要将对方给打得那是哭爹喊娘的这么一种样子。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　这不，一次命中，随后就是第二次的攻击，第三次的攻击，就看你的拳头疼不疼了！

　　要是你的拳头不疼，那人家的膝盖骨也不疼！

　　如果你要这么的一直的下去，嗯，人家就这么的跟你一直的下去，多简单的一个设定呢！

　　阿达后退了两步，他的拳头有点疼！

　　阿达是故作强硬就是为了吓唬吓唬这该死的赵诚。

　　但是，没有想到的是，这个男人是一个十分之倔强的男人，这是既然在这么一种交锋方式上跟你打开了局势，就得是要这么的一直的打开局势下去，这感觉简直就是让人有点抓狂啊。

　　刷！

　　又来了！

　　真的是要这么的一直的跟你打开局势下去，这是想的可清楚了，必须是要将你给拿下的这么一种节奏，这是给人整的你是特么的都有点抓狂了都。

　　不，不，不可忍受啊！

　　一定是要收拾了对方啊。

　　阿达从身上抽出来了一把刀。

　　这是紧握着刀柄，双眸更是虎视眈眈的盯着赵诚。

　　希望这眼神可以威胁到赵诚。

　　结果，赵诚的攻击继续。

　　好，继续是吧？特么的这一刀子，直接就是要戳穿了你的膝盖骨才行，这是要给你带去了这对穿孔，这是要让你知道知道这事情的严重性啊。

　　结果呢，人家这是直接就是贴着这刀背过去了，随后呢，这是直接就是冲着你的脸蛋子之上这么的就扫了上来！

　　就问你抓狂不抓狂吧！

　　砰！

　　命中！

　　这一下，这是给阿达整不会了都！

　　阿三现在这都不知道是应该怎么办是好了，要是上的话，这也把握不足啊！

　　要是这么的就一直的看热闹下去，以后基本上也不用指望吃出来混的这么一碗饭了，再也不会是有人相信你，不会是有人跟你玩了。

　　这个该死的家伙，这是从哪里来的？硬生生的就是将他们的人生给摧毁了啊。

　　此刻，这赵刚一看见情况不对，真的是偷摸的就是开溜了，就让这两个人顶住吧，他一定一定是要从这里离开，这个感觉，这特么的怕是只有跑出国外去才能是特么的安全啊，糟心死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百六十一章 糟心死了免费阅读。https://xs.23sk.com 