    许七安睁开眼，停止感悟，目光落在慕南栀的脸，此刻的她，霞飞双颊，娇媚柔弱。

    因为身上的男人过于粗暴的缘故，她眼角残留着泪花。

    许七安盯着眼前美人，艳而不俗，媚而不妖，灼灼如六月娇花，濯濯如出水芙蓉的姿容，一时间不知道感悟“玉碎”是正事，还是好好品尝美人才是正事。

    皓腕凝霜雪，荷花羞玉颜，肌理细腻骨肉匀，楚腰纤细掌中轻。

    他的眼神渐渐迷醉，花神本就是人间最顶尖的绝色，而这样的绝色美人，此刻已是任君采撷，眼角含泪。

    精神上的满足甚至要重过肉体。

    许七安放下搭在肩膀的青葱玉足，俯身，咬住两瓣湿润的红唇。

    床榻的摇晃达到巅峰，“咯吱”声急如骤雨。

    气机运转，一遍遍的搬运周天，慕南栀体内的灵蕴不断的融入气机中，通过周天进入许七安体内，他身上花神的气息越来越浓厚。

    当灵蕴攫取达到某个顶尖时，许七安感觉脊椎发麻，腰子和脑子同时喷薄、爆炸。。

    耳边隐约响起慕南栀高亢的尖叫声，但迅速消失，他眼前一片漆黑，直到一束光破开黑暗，照亮蒙昧荒芜的土壤。

    土壤忽然被“拱”起，一抹绿色破开土层，钻了出来。

    那是一株小小的树芽。

    抱着既来之则安之的心态，他一边望着绿芽，一边回忆起寇阳州分享的合道经验。

    “合道的本质是让武夫的“道”升华，做出一条最完美的道理，但怎么样才算最完美？

    “刀道千千万,有攻有守有疾有慢,有大开大合有剑走偏锋,哪一条才是最完美？寇阳州也不知道，所以他肉身崩溃成一道道“肉虫”，每一条肉虫都坚持自己的道最完美,他因此走火入魔。

    “我的道是玉碎，宁为玉碎不为瓦全,那么补全我的道,让它升华,是把玉碎的本质推向极致？”

    这时，嫩绿的树芽生长,主杆变的粗壮，长出分叉的枝丫，它以肉眼可见的速度长成一株大树,在它树荫的庇护下,根本多了几抹绿意,长出嫩绿的青草。

    许七安心里一动,仿佛照见自我，喃喃道：

    “事物的发展,并不一定是推向极致，完美的定义，也可以是补上短板。

    “必要的时候,我可以宁折不弯，宁为玉碎,但我不是不惜命的疯子，我是有求生欲的,我本人是想活下去的。”

    他审视自身，照见自我,明白了自己当初领悟玉碎的初衷。

    绝境之人退无可退，因此爆发出了宁为玉碎的勇气。但这最本源的动力，其实是活下去。

    倘若他当时生无可恋，那就不可能领悟玉碎。

    念头闪烁间，一道道雷霆降落，劈在眼前这株大树上，劈的它化作焦炭，生机断绝。

    很多年后，它枯木逢春，焕发出生机，焦炭般的躯干长出了嫩绿的芽。

    “我的玉碎太霸道了.........缺少勃勃的生机，缺少求生欲。但我已是不死之躯，自愈对我来说毫无意义...........”

    他凝视着这株参天大树，再次陷入沉思。

    参天大树继续成长，仿佛没有极限，它慢慢长成身高千丈，枝叶覆盖十里的庞然大物。

    无数生灵栖息其上，攫取着它的养分，它的灵蕴。

    但它非但没有凋零，反而愈发的茁壮，依赖它为生的生灵越多，它就越拼命的攫取天地之力，壮大自身。

    最后成为了不老不死的神树。

    许七安仰着头，深深凝望不死树，眼里映出苍翠的绿意，勃勃的生机，他保持着这个动作，许久没有动作。

    十年修行苦，一朝悟道间。

    这一刻，他踏入了二品合道境。

    这一刻，观星楼外，一道道星光垂挂下来，照亮八卦台。

    天生异象。

    许七安睁开双眼，视野里是乱糟糟的床铺，玉体横陈的美人，荷尔蒙和女子幽香交织在一起，宛如烈性春药。

    慕南栀目光迷离，脸颊、脖颈等处，雪白的肌肤染上嫣红。

    她像是被玩坏了，又像是在昏睡，许七安感应动她体内的灵蕴初步复苏，而他的气机，很大一部分留在了花神体内，就如花神的灵蕴很大一部分被他吸收。

    两人的气机和灵蕴，完成了一次交互。

    再来几次，趁机修一修情蛊.........他分开慕南栀的腿，重新压了上去。

    .........

    灵宝观，身披羽衣，头戴莲花冠的洛玉衡，挽着浮尘，从静室走到小院。

    她凝视着观星楼，精致的眉头紧皱。许久后，突然冷哼一声，拂袖返回静室。

    “早知道当时就不该心软，卖窑子里去.........”

    嘀咕声从夜色里传来。

    ..........

    “殿下，外头有话传进来，说司天监有异象。”

    怀庆被身边的大宫女轻轻摇醒。

    听说司天监有异象，她立刻坐起身，睡容尽消，道：

    “拿件袍子过来。”

    语气有着刚睡醒的慵懒。

    大宫女取来厚厚的广袖长袍，怀庆手腕一抖，锦袍哗啦声里，披在肩上。

    她走出寝房，身子宛如鸿毛，翩然跃起，立在屋脊上，朝司天监方向眺望。

    从她这个角度看过去，司天监茕茕孑立，露出三分之一的楼身。

    此刻，一道道星辉从夜幕中垂挂而下，照在观星楼。

    这........怀庆皱眉沉思，没能想出个所以然来。

    她当即跃下屋脊，返回寝房，屏退宫女，从枕头底下摸出地书碎片，传书道：

    【一：许宁宴，司天监的异象是不是和你有关？】

    大奉风雨飘摇之际，司天监发生这等异象，她无法假装没看到，更无法镇定的不去想，不去问。

    她没等来许七安的回应，倒是李妙真先传书回复：

    【二：司天监发生什么了？许宁宴出了什么事？】

    然后是状元郎楚元缜：

    【四：想来不会是坏事吧，不过这几天，许宁宴神神秘秘的，暗地里谋划着什么，也不传书告诉我们。】

    接着恒远大师跳出来解释：

    【六：许大人与大奉国运相连，永兴帝又意在求和，于他来说，可谓内忧外患，如何还有心情与我们传书闲聊？】

    这时，天地会成员看见八号深夜里传书，积极参与话题：

    【八：看来是晋升二品了。】

    【二：踏入二品合道？】

    李妙真心说你在开什么玩笑，二品合道是说踏入就踏入的？

    放眼九州大陆，有几位二品？

    【七：哈哈哈，八号挺有意思的，我喜欢你的天真。不过，你可能不知道，许七安身中封魔钉，难以拔除。这种情况下，他是不可能晋升的。】

    【四：司天监的异象，或许是来自监正的后手吧，或许是其他事。但圣子说的对，许宁宴体内还有一根封魔钉，怎么都不可能是他。八号，你应该不知道什么是封魔钉，我来给你解释一下吧。

    【封魔钉是佛陀炼制的法器，曾经封印过修罗王，嗯，就是圣子与你说过的，那个阿苏罗的父亲。】

    【二：话说回来，阿苏罗还是许七安的手下败将呢。】

    .............

    白姬从昏睡中醒来，头晕目眩，不知道自己是谁，身在何处。

    它抬起两只爪子，揉了揉黑纽扣般的双眼，左顾右盼，打量四周，发现自己是在浮屠宝塔里。

    南边和西边各有两尊金身法相，东边茶案边，盘坐一个白须的老和尚。

    “我的姨呢？”

    白姬脚步踉跄的走向塔灵老和尚。

    塔灵老和尚端详着它，温和道：

    “你看起来状态不好。”

    白姬步伐摇摇晃晃，就像宿醉后的人类，它用稚嫩的女童声，纳闷的说道：

    “我昨晚梦见在海上漂泊，船晃啊晃，晃啊晃，我想醒又醒不来，迷迷糊糊的，还听见姨的哭叫声，她好像被人打了。”

    它还梦见姨被打了，啪啪啪的响，心里就很气，想帮姨报仇，但怎么都无法醒来。

    塔灵老和尚安静的听完，然后解释道：

    “你是被送进来的，许施主和慕施主没有进来。”

    说着，他朝药师法相招了招手，法相掌心拖着的玉瓶溢散出细碎的光屑，飘入白姬体内。

    狐狸崽子舒服的在地上打了个滚，露出柔软的小肚皮，然后咕噜爬起来，喜滋滋道：

    “真舒服，真舒服，头不晕啦。

    “谢谢大师。”

    塔灵老和尚笑着颔首，双手合十，垂首不语。

    小狐狸跳上老和尚身侧的蒲团，蜷缩着，等待慕南栀的召唤，等着等着，它又睡着了。

    ...........

    次日，卯时。

    黎明前的天色最是暗沉，午门处，火把熊熊。

    文武百官安静集结在午门外，等待着鼓声敲响，等待着朝会来临。

    同一时刻，姬远穿着整齐，走出房门。

    许元霜和许元槐已经等候在厅内，此外，还有四位谈判团里，辈分和学问极高的老者。

    他们精神抖擞，容光焕发，憋着一股气儿，恨不得立刻插上翅膀，在金銮殿内力压主公和大奉皇帝，扬云州威风。

    简单的用过早膳后，姬远带着六人出门，行至院中，他看见一个身穿银锣差服，气质跳脱，五官还算俊朗的年轻人，冷冰冰得盯着自己。

    “这位大人怎么称呼？”

    姬远笑眯眯问道。

    “宋廷风！“

    那银锣的语气和他的表情一样冷冰冰。

    “名字不错。”姬远不咸不淡的点评一句，面带笑容的走到他面前，问道：

    “不知在下有什么地方得罪了宋大人？

    “从昨日起，宋大人看本公子的目光，就极为不善。”

    宋廷风皮笑肉不笑：

    “何须给仇寇好脸色。”

    “好一个仇寇。”

    姬远啧啧连声：

    “记住了，回头在金銮殿上见到你们大奉的皇帝，本公子就说，打更人银锣宋廷风，视我为仇寇，欲行刺本公子。

    “宋大人觉得，你们的皇帝会如何处置你？”

    宋廷风脸色一变。

    姬远冷笑一声：

    “视我为仇寇，区区一个银锣，你也配？”

