    

    大商皇朝皇室所在的方位，一尊尊强者站起身来，怒气咆哮而出，要压向演武场那边。

    九大派降临，大商皇朝皇室随之而来，王府作陪，炫王城各大势力皆有代表前来，其中，金焰世家、风鹏世家、殷家的人都有，然而此刻，他们亲眼目睹各自势力的天骄人物在秦问天手中陨落，被强势诛杀。

    谢宇死了、金琰被灭，刚才，殷霆被杀，剑惊天被斩，这四人，都是炫王城的天骄人物，一个个死，而且死在同一人的手上，炫王城的人窒息了，这次九大派空降而来，各大妖孽天骄带着期望而来，欲闯入九大派中，成为门下弟子，但却因为黑衣青年的出现，一个个陨灭。

    剑惊天的身体朝着下空坠去，临死前他耳边响起了一道声音，第四个！

    诛杀他的一斧确实是剑法，剑音武道意志斩出的剑法，只是以斧头劈杀而出，将剑惊天诛灭。

    风云鹤的身体还想继续往前冲击，但看到剑惊天陨落，他的身体刹那间就停下了，随即狂啸一声，手掌一抓，仿佛有大鹏鸟朝着秦问天撕裂而去，遮天蔽日，他的身体却猛然间转身，朝着远处便遁走，要离开演武场。

    风鹏世家的天骄风云鹤，不敢再战下去了，他要走，离开演武场，哪怕是丢脸，哪怕是入不了九大派，他也要走。

    秦问天身体一旋，大斧怒劈而出，一道华光斩破了虚空，大鹏鸟的虚影直接被撕裂，看着风云鹤逃跑，秦问天的目光闪过冰冷的寒芒，肃杀之意疯狂流露。

    “嗡！”狂风掠过，秦问天的速度如同一道闪电，大斧往前扔了出去，随即手掌往前一拍。

    这一掌拍打而出，仿佛天地随之而动，整片空间的脉动都被这一掌笼罩，掌力化作了惊涛骇浪，竟发出哗啦啦的咆哮声响，力，卷动了虚空，越聚越强，化作一股滔天的震荡波，轰然砸向了风云鹤的身体。

    风云鹤怒啸一声，手掌挥动，他的身上披上了一层绚丽的铠甲，恐怖波涛震荡在他的身体之上，使得他吐出了一口鲜血，那股力量竟直接隔空冲入体内，断脉绝命，欲摧毁震碎他五脏六腑，这是一股虚无的震荡波。

    “嗡！”风云鹤丝毫不敢停留，继续往前狂奔，眼看便要冲下演武场，秦问天却在半路中再次握住了被他扔出的大斧，如同闪电般降临风云鹤的身后，一斧劈落而下。

    “小心。”风鹏世家之人大吼，他们只见黑衣秦问天如同手持大斧欲开天，狂劈而下，只是那股威势，就让他们感觉心脏噗咚的跳动着。

    风云鹤自然察觉到了身后的威势，他狂吼一声，体内星辰元力疯狂爆发，护住躯体，羽翼猛然间一卷，竟将整个人包裹其中。

    黑衣男子宛若一尊天神般，大斧劈下，斩落在风云鹤的身体之上，轰隆一声巨响，风云鹤的身体直接从高空被砸落在地，刚好被砸出演武台，大地皲裂，周围之人纷纷闪避开来，那股恐怖的冲击波竟让他们感到身体都无法站稳。

    “云鹤！”一道道身影冲向风云鹤，却见被羽翼以及神兵包裹在内的风云鹤没有了半点动静，当那些强者将风云鹤的羽翼搬开之时，却发现身披神兵铠甲的风云鹤身体裂开，七窍流血，五脏六腑都震碎来，早已断气，死得不能再死。

    秦问天掌控的力之武道意志第二境是虚无震波，再加上他的强大感知力，一击出，力量直接渗透入体，化作可怕的脉动力量，摧毁一切，虽有神兵护体减弱震幅，但依旧必死无疑。

    诸人抬头看着那虚空站立的黑衣青年，深感震撼，虽只是手握凡兵大斧，却犹如战神一般，有着无上威势。

    风鹏世家的强者抬头扫过秦问天，只见一人眼中射出可怕杀机，冰冷说道：“你找死。”

    话音落下，恐怖妖气席卷而上，秦问天凝视对方，爆喝一声：“你将皇朝与九大派的承诺当做放屁吗？”

    此音落下，那人身上狂暴的气息遽然间冻结，缭绕于空，停滞不前，死死的盯着虚空中的黑衣身影。

    “不堪一击，却自诩天骄，死又有何可惜，我替炫王城，扫除这些徒有虚名之辈。”秦问天冷冷开口，身形一闪，回到了演武场中，诸多目光都凝视他的身体，那眼神恨极，仿佛恨不得杀他人，挖他的心。

    那些死的人，可是他们家族门派的天骄啊，是有希望冲击踏入九大派的天才，就这么都死了。

    如今九大派和大商皇朝的皇室在这里，皇室强者有言在先，他人不得干涉，他们能做什么？只能等秦问天下来的时候，再让他死无葬生之地。

    只是，此子实力如此强横，如若他加入九大派，那么他们岂非是连复仇的机会都没有了？

    想到这，他们更是紧张，盯着秦问天，这黑衣青年如此强势，他一定会去冲击九大派的考核吧。

    九大派的人，也都注意到了秦问天，只见青华山一位强者目光看向秦问天，问道：“可有兴趣入我青华山？”

    此话音落下，顿时诸多人倒吸口气。

    九大派来此招门人弟子，让他们各自上演武场展露自己，黑衣青年强势诛杀五大天骄人物，而且是越境诛杀，甚至同时战三人，这等战斗天赋，令人望尘莫及，他对武道意志的领悟，超越炫王城天骄，恐怕炫王城鲜有同辈能力，如今，青华山，向他发出了邀请。

    这黑衣青年，乃是第一个没有主动参加九大派考核却被邀请的人。

    这让炫王城那些被诛杀天骄的大势力之人都有了一丝紧张，如若此黑衣青年答应青华山的邀请，那么，他们还能诛杀此子吗？

    大商皇朝皇室方向，为首之人乃是一身披华服的老者，他相貌无比威严，看人一眼都能让他人感到强大压迫力，这时，这老人却身体前倾，靠向坐在他身前的一位青年，低声问道：“此子如何？”

    此青年穿着金色长袍，相貌并不英俊，但却透着一股逼人的英气，看一眼便感觉此人绝非平凡人物，端坐在那，让人生出仰视之感，他的眼睛尤为奇特，仿佛有着金色的华光，瞳孔之内，有一团极为耀眼的赤色金焰，无比犀利，能够穿透一切，望穿虚空。

    “此人以秘法伪装了面容。”这青年那双眼睛射在秦问天的身上，能够看透一切秘密：“他刻意挑衅炫王城各天骄人物，怕并非是为九大派而来，他的目的，是杀人。”

    此言一出，老者目光中闪露锋芒，他华服青年的话毫无任何怀疑，他那双眼睛何等犀利，什么都不能瞒住他的眼睛，既然他说秦问天以秘法伪装了面容，那么就一定是。

    这时，演武场上，秦问天看向青华山强者，开口道：“我诛杀炫王城五大天骄，各势力必然报复。”

    此音落下，青华山强者含笑道：“无妨，你若入我青华山，便是青华山弟子，青华山，自会庇护你的安危。”

    “多谢，我会先行考虑青华山。”秦问天看向那方向，点头应允，使得不少人都暗暗心惊，此人倒是心高气傲，青华山相邀，他只说会优先考虑，而不是直接答应下来。

    “好。”青华山的强者含笑点头，自然也不可能强求，秦问天自然有自己的选择权。

    “果然如此，那么他下一个要杀的人，是谁。”大商皇朝的那位威严强者听闻秦问天的回答，便露出一抹有趣之色，想要看看，秦问天针对何人。

    “他再不动手，机会不多了，炫王城各大势力的人，都聚集到了紫雷剑鼓阵前了，显然，是为杀他。”华服青年眼露华光，许多人都注意到了，紫雷剑鼓阵斜坡之下，聚集了很多强者，他们的实力都很可怕，大多都在天罡境第六重，是被允许参加考核的最高境界。

    秦问天杀死了五大势力的天骄人物，罗睺门谢宇、殷家殷霆、风鹏世家风云鹤、金焰世家金琰、惊霄剑宗剑惊天，全部殒命于此人手中，这五大势力，如何会肯放过秦问天，必须想尽办法，让门派家族中的厉害人物前去演武场中，诛杀秦问天。

    华服青年目光透着璀璨金芒，眉宇间都缭绕着金色光环，极其的明亮，他露出饶有兴致的神色，想要看看这掩盖身份的人是否还有想要杀的人。

    秦问天将大斧收起，再次将长枪取出，眼眸也如他的长枪般锋利，扫向人群，随即，他的目光定格在了商戚身上。

    “昔闻王府商戚，乃是各大天骄人物之首，血脉力量强大，想必不会如同那些人般让人失望。”秦问天脚步缓缓走出，微微勾勒着的嘴角如同刀子般锋利。

    商戚眉头紧皱，这黑衣男子实力强大，诛杀五大势力天骄人物，他自觉无法做到。

    看着黑衣男子走近，商戚心中萌生退意，也在此刻，金色眼眸的华服青年露出一抹异色，原来这黑衣男子最后的目的，是商戚。

    商戚好歹乃是皇室中人，王府王子，对他颇为敬重，于是开口提醒：“商戚，此人隐匿了真是面容，他来此就是为了杀你们。”

    这声音落下，顿时满座皆惊，五大天骄所在势力的强者神色中释放可怕寒光，此人隐匿身份，为杀天骄而来。

    商戚听到此言，脑海疯狂运转，突然间想起了他们六人的关联了，他们，曾经联手杀过一人，那人，身穿白衣。

    “嘭！”脚步一踏，商戚转身就走，朝着皇朝方向狂奔而去，同时大喝一声：“此人便是夺天象果之人。”        

