    是卫凰的声音！

    我一下子就想起了楚渊曾跟我说过的话，煜宸的真身并不是黑龙，黑龙在魔界，名叫卫凰！

    现在看到卫凰现出黑龙真身，我都惊呆了。

    其实不止我吃惊，柳大哥和柳二嫂也惊讶的看向煜宸。黑龙是万万年才出一条的神兽，现在突然出现两条是怎么回事儿！

    卫凰巨大的身体在半空扭动，他盯着煜宸，“打不过我，就暗算我？煜宸，你也就这点本事了！”

    话落，龙尾一扫，拍在结界之上。

    砰！

    一声巨响。

    结界立马被撞出网状的裂痕，一部分支撑着结界的柳家兵马受到冲击，身体向后飞出去，摔到地上。

    柳大哥回神，赶忙命令道，“他并不是神龙，柳家兵马，全力迎战！”

    柳家仙是蛇，他们的终极目标就是化龙，所以看到龙，他们就会从心里感到敬畏，现在听到柳大哥的命令，柳家兵马才反应过来，现在他们面前的龙是敌人，并不是他们敬畏的神。

    负责结界的仙家又重新振作起来，运用法力，加固结界。负责战斗的仙家也纷纷亮出兵刃，准备随时战斗。

    煜宸对着柳大哥道，“大哥，保护好林夕。”

    说完，煜宸走出结界。

    他在结界里是人形，可在走出结界的一瞬间，他的身体化龙，一条黑色巨龙，身上坚硬的黑色鳞片夹杂着金色的雷电，平地而起，咆哮着冲向卫凰。

    龙吟响彻山谷。

    两条巨龙打在一起，腾入高空。

    两条龙是可以看出差别的，煜宸化成的龙比卫凰要小一些，一对比，就像一个成年人的身体和一个少年的身体。

    柳大哥看向我，“林夕，这是怎么回事儿？那个家伙是谁？他为什么也是黑龙？”

    煜宸曾在魔族待过，这件事连天上的神仙们都不知道，柳家也是不知道的。魔族是三界的敌人，虽然我并不怀疑柳大哥对煜宸的感情，但为了不惹不必要的麻烦，我还是隐瞒了卫凰来自魔族这件事。

    我道，“我只知道那个男人叫卫凰，他为什么是黑龙，我也不清楚。”

    “若那个男人是假的，老三的真身一露，那个男人就该原形毕露了才对。可看现在的形势，他俩打在一起，难分高下，就好像他俩都是黑龙一样！”柳大哥昂头看向高空，皱着眉道，“这世上，难不成有两条黑龙？”

    这怎么可能！

    黑龙又不是大街上的白菜，究竟有几条，天界会连这个都搞不清楚吗？

    煜宸和卫凰，他俩肯定有一个是假的！

    高空。

    两条黑龙相互攻击。卫凰用身体缠住煜宸，张开巨口咬住煜宸的脖子。煜宸挣脱不开，发出一声龙啸。

    煜宸被卫凰压的死死的，不管是法术，体术，还是现在现出真身。他都打不过卫凰。

    卫凰的确有狂的资本。他是我见到的第一个，能令煜宸感到恐惧的人。

    我担忧的看着煜宸。

    柳大哥看到煜宸落了下风，大喊一声兵马听令，然后就带着上千兵马冲向了高空。

    我使用念力，把风狸，红姑，他们都叫了出来。

    风狸化成人形，手提着镰刀就加入了战局。红姑，白目他们在微怔后，也都冲上去帮煜宸。

    胡锦月站在我身旁，对我道，“小弟马，我留在这里保护你。”

    “我不用你保护，”我道，“反正你也来了，你也去帮帮煜宸吧。”胡锦月，黄铁柱他们都还没有成仙，跟卫凰差距太大，来了也是送人头，所以我根本没叫他们。

    胡锦月纯属是自己跟过来凑热闹的。

    听到我叫他上去帮忙，胡锦月小脸一耷拉，“小弟马，我才修行二百来年，我哪有本事跟真龙打。我就别上去给三爷添乱了。”

    “知道是添乱，你还来！”我嫌弃的看他一眼。

    这时，小彩云抓着一个匕首，满眼恨意的向着我扑过来。

    胡锦月一把把小彩云抓住，然后得意的对着我道，“小弟马，你看没，我还是很有用的。我救了你一命！”

    “放开我！”小彩云哭着喊，“林夕，我要杀了你，你害死了竹云，我要杀了你给竹云报仇……”

    “闭嘴！”柳二嫂扬起手，一个耳光就抽在了小彩云脸上。

    小彩云被打的一愣。

    我也惊了下。

    柳二嫂非常溺爱这两个孩子，搞不好这是第一次动手打她。

    柳二嫂把小彩云抱过去，然后转头看向我，眼睛里含泪，对我道，“小仙姑，我没想到竹云被我教成了那样，就因为看你不顺眼，她竟然敢跟外人勾结。她现在死了，是她罪有应得。以后我一定好好管教彩云，不会让她再犯跟竹云一样的错。小仙姑，我替彩云向你道歉，你别生她的气。”

    柳二嫂只看到了最后小竹云想杀我，之前小竹云跟我说的那些话，她是一点都不知道。我张了张嘴，最后还是放弃了把整件事都告诉她的想法。

    要是让她知道，小竹云一心想杀死小彩云，为此，小竹云还做了很多坏事。甚至对害柳二哥渡劫失败这件事，小竹云都一丝惭愧之情都没有。她这个一手把小竹云养大的人，得有多心寒和自责。

    只是勾结外人，柳二嫂都觉得是她没有教好小竹云。要是让她知道全部，她得内疚死。

    我对柳二嫂说，我不会跟一个孩子计较，请她放心，刚才小彩云要对我动手，这件事我是不会告诉煜宸的。

    说完，我昂头看向高空。

    被众人围着，卫凰竟依旧不落于下风。

    巨大的龙爪抓住冲向他的柳家兵马，用力的一捏，兵马惨叫一声，立马就断了气。龙爪松开，兵马的尸体就从上空掉了下来。

    风狸和红姑他们实力较强，没有丧命，但也都受了伤。为了以防万一，我把晋辉叫了出来，随时准备帮他们治疗。

    煜宸也受了伤，龙鳞大片大片的被扯掉，露出血淋淋的身体。

    而卫凰则依旧一副龙神的样子，强大到不容侵犯。

    “煜宸，你借我的身份活了千年。”卫凰道，“怎么？披着我的皮时间久了，还真以为自己是真龙了？我今天就让你露出真面目！”

    说完，卫凰吐出一口黑色的烟，烟雾扩散，将高空的人全部都笼罩在黑烟之内，让人看不到黑烟里发生了什么。

    接着，就听到几声惨叫，柳家兵马的尸体一个接一个的往下掉。一身红衣的红姑也跟着掉下来。

    “红姑！”

    我转头刚要叫晋辉去救人，就看到风狸，白目，卿歌，柳大哥他们也跟着一个个掉了下来。

    最后，穿着一身黑袍的卫凰掐住煜宸的脖子从黑烟里冲了出来。

    煜宸也恢复了人身，一身黑衣满是血污，鲜血沿着他的指尖往下滴。头发也乱了，脸上青一块紫一块，是被揍的非常惨。

    卫凰到底是有多强！这么多人打不过他一个！

    柳二嫂帮着晋辉去救人，我则站在原地，昂头看向高空的卫凰和煜宸。

    煜宸像是一丝力气都没了。他指尖微动，可最后也没有抬起手来，只吃力的挤出一个字，“跑！”

    “煜宸！”我看着他，一边心疼，一边觉得自己没用。我都跟煜灵融合了，煜灵能建立起妖之国，可我怎么还这么没用，一点忙都帮不上！

    “小灵儿，别伤心，他就是个冒牌货，你要是喜欢黑龙，以后我露出真身给你看。”卫凰落到半空，距离我近了些，又道，“你被他骗了，我现在就让你看看他的真身是什么。”

    说完，卫凰掐着煜宸脖子的手用力，煜宸身上突然燃起一层黑色的火焰。煜宸被火焰包裹，该是疼的，煜宸咬着牙，强忍着但还是没忍住，发出了痛苦的喊声。

    在折磨煜宸的时候，卫凰也没闲着，他对着我道，“等他现出真身还需要一段时间。对了，小灵儿，我一直披着斗篷，你好不好奇我长什么样子？现在给你看，好不好？”

    虽然是问话，但他丝毫没有等我回答的意思。问完我，他就抬起手，去掀他头上的帽子。

    卫凰抬手掀帽子的时候，煜宸垂在身侧的手，也结出了一个法印。

