    

    争夺弗兰奇机甲的事情，到此便告一段落了。

    再加上战国的提醒，众人很快便将实现再次移到了这次的直播问答上。

    凭借之前的经验，大家都以为，这次的奖励一定会十分丰厚。

    就算不能光凭经验来得出这样的结论，那么直播间最后的提示，也相当于间接的告诉了大家。

    先是说限时答题1小时，这个答题时间，就超出了之前任何一次答题的时间范围。

    随后又说，时间截止如果正确答案还没有出现，就会随机剥夺直播间十人性命，这样的惩罚，也比之前的惩罚严重许多。

    这次的问答有很多限制，这些都在无形之中加大了答题的难度。

    答题难度上升，所获得的奖励就应该变得更加吸引人，这是理所应当的事情。

    【乔巴：像弗兰奇那样炫酷的机甲......我也可以拥有吗？！】

    【乌索普：实不相瞒，那机甲其实是我多年以前用天外陨石制成的铠甲，就算如今再回人间，也应该由本大爷来继承才是！】

    【尤斯塔基·基德：如果真的是铠甲的话，那我这次也愿意冒险一答。】

    【霍金斯：你不可能快过我的，我现在就开始占卜！】

    【汉库克：依妾身看，各位还是少做白日梦的好，这次题目的奖励或许很丰厚，但这次的答对条件也很苛刻哦，各位最好还是想清楚再答哦。】

    女帝的这番提醒，绝对不是为出于好心不想让大家盲目答题，而是她实在看不惯这些男人们为了不确定不是是机甲的奖励，就如此痴迷的场景。

    不过，汉库克所说也不无道理。

    这次直播间破天荒的出现了多选题，要每一个选项都选对，才能判定答题正确。

    虽然直播间也另外说明，只要答对一个正确答案，就不会受到惩罚，但不受惩罚可不是大家答题的最终目的。

    大家的最终目的，是答对题目拿到奖励。

    直播间给出的选项有七个，要在这七个选项中，选出所有的正确答案，并且一次性答对，这对所有人来说，都是一个不小的挑战。

    不过，就算这样，也依旧有人从这道题目中看到了玄机。

    【Mr.3：我知道了！选项有七个，只要七个人分别回答不同的答案，这样到第八个的时候，就一定能够答对了！而且在前面七个答题的人当中，至少有两个或者两个以上的人，是不会受到直播间惩罚的！】

    【Mr.3：这样看来，这次的问答也没有想象中的那么困难。】

    Mr.3的这番讲述，可以说是将这次的问答模式分析的很具体、很透彻了。

    但就算这样，也依旧有没明白过来的人。

    【巴基：为什么是至少有两个或者两个以上的人不会受到惩罚呢？难道不是一上吗？莫非你已经知道，这个答案的正确答案有几个了？】

    一番连珠炮一样的问好，问的Mr.3都有点懵了。

    在巴基没说话之前，Mr.3以为这么浅显易懂的事情，大家一定都能猜到，所以自己才毫无顾虑的将这个消息分享出来。

    但现在一看巴基的反应......

    好家伙！还真有人反应不过来？

    就答题而言，知道正确线索的人当然是越少越好，所以现在Mr.3也有了私心，不想吧这个线索完全公布出去。

    就在Mr.3还在犹豫，要不要将这个线索告知巴基的时候，罗非却是站出来，向巴基十分直白的解释了一下。

    【罗非：这种事情很好理解啊，因为直播间已经明确表示，这是一道多选题，那必定不可能只有一个选项，最起码也得两个选项起步。】

    【罗非：不过，我个人猜测，既然直播间给出了七个答案，正确答案的数量，应该也不止是只有两个这么简单，我斗胆猜测一下，这次正确选项的数目，应该是三到五个之间。】

    罗非这样说道。

    之前弗兰奇得到奖励机甲的时候，罗非虽然嘴上没说什么，但他的心里也同样喜欢。

    如今直播间再次出现了豪华大礼包的奖励，罗非也有些怀疑，或许这次的奖励又会是机甲一类的东西。

    就算不是机甲，也应该是和机甲差不多的奖励。

    所以，这次关于“谁放走了推进城六层监狱犯人”的问题，罗非也准备参与回答。

    罗非自然是知道这个问题的答案的。

    但一次性全部回答正确太过引人注目，所以罗非想等等看其他人的答案，然后自己再找机会作答。

    现在罗非只希望，这次答题的时候，不要再遇到像半路杀出个程咬金之类的事情。

    帮大家做出正确答案的分析，将众人的思路和目光往正确答案上引，这对罗非最后总结答题的时候，是有利的。

    巴基在看到罗非的这番话后，也终于明白过来。

    不过，直播间里的大多数人，在看到Mr.3的话时，就已经明白了个大概，也只有巴基这样的头脑简单的家伙，才会不能理解。

    【巴基：不愧是超管大人，看待问题的角度就是这么的准确和透彻！】

    明白过来后的巴基，还不忘拍一把罗非的马屁。

    不过，罗非可不吃套近乎这一套。

    【罗非：呃......咱就是说，有没有这个可能，大家都是明白的，只有你不明白呢？】

    罗非毫不留情的揭穿，这让巴基多少有些下不来台。

    但没办法，谁让罗非是超管呢？

    就算巴基心里不爽，他也只能憋着。

    Mr.3在看到巴基的溜须拍马后，也忍不住嘲讽一句。

    【Mr.3：巴基是吗？我真心觉得你应该多做一些锻炼逻辑思维能力的训练了，不要每天光顾着寻宝藏，别等哪天真的拿到藏宝图后却因为脑子不够用给迷路了。】

    通过之前的直播画面，Mr.3已经知道，这个巴基，在未来将会和自己结越狱同盟。

    但在越狱联盟统一战线达成之前，Mr.3十分怀疑，以巴基现在所表现出来的智商，能否让他们最后顺利逃脱推进城。

    所以现在Mr.3提议让巴基多做一些逻辑思维的训练，也是为了日后他们结成统一战线做准备。

    不过，巴基显然没有听进去Mr.3的话，巴基甚至还觉得Mr.3是看不起他。        

