    姬梦岚黛眉微蹙的摇了摇头：“我觉得，他不像那种人！”

    之前，她也曾觉得，楚然只是一个浮夸之辈。

    可楚然用一场又一场的战斗，清楚的告诉了她，楚然言出必行！

    这件事，或许也是如此！

    “可能吧！”

    小王爷不置可否，说道：“不管怎么样，我们北疆王府需要的，都不是这样的人，我们要的是听话的，是只会服从的！忠心比天赋，更重要！”

    “嗯……”

    这一次，姬梦岚没再多说什么。

    忠心是可以调教的，只要给她时间，她绝对能调教出一个只对她忠心，只对王府忠心的楚然！

    不过，这还要看楚然是否有足够的能力和资格！

    楚然的天赋，的确已经足够了。

    可王府需要的，绝不仅仅只是天赋！

    “惊雷。”

    小王爷突然停下脚步，叫了一声。

    自从下了竞技台之后，一直呆在后方，没有说过一句话的段惊雷，听到叫声连忙上前，躬身施礼：“小王爷。”

    上下打量了一眼段惊雷，小王爷微微蹙了蹙眉。

    此时的段惊雷，早已没有了刚回古道城时的凌云傲气以及目空一切的桀骜，就如同霜打的茄子一样，气息萎靡，双目空洞无神，

    小王爷沉声说道：“你应该知道，我的身边，从来不会留废物！”

    “扑通！”

    一听这话，段惊雷整个身体都微微一颤，直接跪在了小王爷面前：“殿下，让您失望了！”

    小王爷目光直视段惊雷的眼睛：“告诉我，你是废物吗？”

    “我…不…不，不是！”

    段惊雷声音颤抖，根本不敢看小王爷的眼睛。

    小王爷抬手挑起段惊雷的下巴，低喝道：“我再问你一遍，你是废物吗！”

    “我不是！不是！！”

    段惊雷咬着牙大喊，似乎是大叫也给他带来了勇气，他也同样直直的看着小王爷：“我段惊雷，不是废物！！”

    “不是，就好！”

    小王爷收回了手，脸上的表情再度回归平淡，转回身去，淡声道：“记住，输赢，并不是最重要的！只要自信还在，你就永远还是你！”

    蓦然回头间，手指直指段惊雷：“我不希望这件事之后的你，失了傲气，你明白吗？”

    “明白了，多谢小王爷教诲！！”

    段惊雷心神狠狠的颤了颤，连忙站直了身体。

    他本以为，这一次败于楚然之手，会让小王爷失望，没想到，小王爷会反过来宽慰自己。

    这让他有种受宠若惊的感觉。

    小王爷拍了拍段惊雷的肩膀，道：“道心没能全部找回，这没关系，城主府夏家，已经见不到明天的太阳了！怎么样，这个消息，足够解开了你的心结了吧！”

    “这……”

    听到这话，段惊雷激动的整个身体都狠狠的颤了颤。

    血仇得报！

    这一天，他等的太久了，岂能不激动！

    他万万没有想到，小王爷竟真的帮他报了仇！

    随即，他直接跪伏在地，给小王爷连叩三个响头：“多谢小王爷！多谢小王爷……日后小王爷但有所趋，段惊雷誓死以报答！”

    “行了！”

    小王爷没再多说，一行人随即离开了。

    ……

    “好哥们！”

    就在楚然随着父亲等楚家之人，即将走出竞技场的时候，扛着长枪的古一，突然出现在众人的面前。

    “父亲，你们且先回府，我随后再回去。”

    与父亲说了一声之后，楚然随后走到古一身边，问道：“老古，有事？”

    古一微微拱手：“首先，恭喜一下你成功拿到天泽学府特招学员令牌，这对你，对你们楚家，都有着天大的好处！”

    “一个特招学员令牌而已，哪能与老古你的身份相提并论，老古你不是也从不曾在意过吗？不然的话，这特招学员想来必定是你的了！”

    这句话，倒也不是吹捧古一。

    古一这家伙的实力，绝对深不可测，就算楚然现在有与百炼境抗衡的资格，可每次看到古一，古一给他的感觉都是很强很强，至少，他没有丝毫把握！

    古一微微摇了摇头：“如果你刚刚选择了去北疆王城，你也不会在乎了。”

    楚然说道：“我不喜欢被束缚的感觉！”

    古一十分认同楚然的这句话：“你的选择是对的，我也不喜欢！”

    “不过，有句话，你说的不对，我并不是不想去学府，而是去不了！”

    古一将后背长枪拿到手中，轻轻的擦了擦，似自语，也似在对楚然说：“学府是天才的聚集地，去学府，重要的不是为了修炼资源，而是为了环境！修炼，有的时候环境比资源，更重要！”

    “的确！”

    楚然很认同古一所说。

    学府之中，几乎聚集了整个天月国大半的天才，去了学府就会发现，到处都是比自己强，比自己天赋好的人，就算再不想修炼，也要努力修炼！

    羊群中最强大的羊，也永远比不上狼群中最弱的狼！

    这就是环境！

    “记得去学府之前来找我，陪我喝杯酒！”

    古一说着，重新背起长枪，离开了。

    临走前，回头又说了一句：“提醒你一下，你拒绝了小王爷的拉拢，去了学府，可能会被许多人针对，因为学府之中，有很多北疆王府的人！”

    楚然点了点头，没有说话。

    就在他想要离开天武殿的时候，突然有一个青年，跑到了他的面前，直接塞给了他一张纸，留下一句“速去！”之后，就走了。

    看着那人离去，楚然有些疑惑，自己似乎并不认识对方。

    可是，打开纸团，楚然心头便猛的一惊。

    纸上画的是一张图！

    准确的说是一张府邸布局图。

    上面虽然没有标注是哪家府邸，可是楚然一眼就认出，这绝对是城主府的布局图。

    因为他，对城主府中的布局，太清楚不过了。

    在这张布局图上，有一处地方，标注了一个红圈，红圈位置楚然瞬间认出：“城主府后山！”

    而且，就在当初，夏知颜和尹青云，剥离他星魂的地方没多远！

    “速去？”

    想到刚刚青年留下的两个字，楚然眉头一挑，立刻明白了什么。

    二话不说，直接快步走出了天武殿，直奔城主府的方向而去。

