    夏尔卖掉了一大堆的秘银长剑，还出手了一个兔子先生的怀表，后者虽然是只有仙境才有的特产，可在仙境中掉率奇高。

    他包里还有一大堆没用的新手套装，不过这种装备并不好卖。

    炼金术这东西不是买回来一个炼金产物，拆一拆就能直接仿制的，否则也不会有招牌作品这种说法。

    所以新手套装上的附魔虽然很有价值，可对老板拉肯并无意义，还不如秘银长剑呢，起码可以提取出稀有的炼金材料。

    就算是兔子先生的怀表，也是因为它涉及时间的概念，还是罕见的仙境产物，这才让拉肯感兴趣的收了过去。

    真正值钱的大头，还是落在秘银长剑上面。

    但知道是不是长剑卖的太多，反正他最终离开这家稀奇古怪炼金商店时，老板拉肯和家养小精灵怀表这一大一小，看着他的目光非常复杂，就像在看某种残渣产物。

    他们肯定是以为自己把祖上的秘银长剑拿出来变卖了。

    嗯，肯定是因为这个原因。

    。。。

    顺着原路返回，夏尔很快就路过了之前那件橱窗里飘着隐形衣的炼金店，看到夏尔重新归来，隐形衣也很有精神的打了个招呼，看上去很是期待。

    夏尔推门走了进去。

    “叩叩！

    他走到柜台，轻轻敲了敲桌面。

    “橱窗那件隐形衣，帮我包起来。”

    “好的先生。”

    负责售卖的家养小精灵连连鞠躬，隐形衣价值高，但价钱也高，并且市场几近饱和，平时很难卖出去一件，这可是个大生意。

    递过去一袋金加隆，夏尔打量着四周。

    赫敏的圣诞礼物有了，剩下的就是其他人的了，夏尔摸了摸口袋中的金加隆，果然，没有钱还是不行。

    然后这一逛，就是一下午。

    。。。

    傍晚，霍格沃茨。

    幻影显形并不适合长距离的旅行，即便对于夏尔来说，穿越国度已经是一件十分危险的做法了，洲际级别的，更是只有邓布利多这个级别的巫师才能做到。

    庞大的魔力，惊人的天赋，细致的控制力，缺一不可，否则必然会造成严重分体。

    但与之相反，卡玛泰姬传送术就很适合长途旅行，并且它还可以无视霍格沃茨的反幻影显形魔法。

    两者正好可以形成一个互补。

    借助这两种魔法，夏尔可以轻松的离开霍格沃茨，去办自己的事情，不会有人发现。

    嗯，也不是完全没有。

    看着走廊另一头气势汹汹，直奔自己而来的斯内普，夏尔叹了口气，这老蝙蝠摆着这么充足的气势，也不知道是要给谁看。

    斯内普将夏尔堵在走廊。

    “瞧瞧是谁回来了，原来是斯莱特林学院的第一忙人，大名鼎鼎的迪埃莫先生。”

    他居高临下的看着夏尔，凉飕飕的语气像是从地窖里涌出来的黑湖水。

    夏尔翻了个白眼。

    “有话就说。”

    斯内普刚准备说话，就听到走廊旁边传来一阵嬉笑，两人转头，看到是一群赫奇帕奇的三四年级学生。

    在夏尔的死鱼眼与斯内普杀人般的目光下，一群小獾瞬间收声，瑟瑟发抖的快速而过，夏尔甚至看到一个三年级的小姑娘还摔了一跤。

    老蝙蝠之名，当之无愧。

    “阿格巴拉。”

    斯内普吐出四个字。

    “什么？”

    夏尔诧异的反问道。

    “你答应过我的。”

    想了一想，夏尔突然笑了起来。

    “我当然答应过你，但是什么让你觉得，帮我熬制一锅增龄剂，这事就算完了？”

    “而且，你有没有看我给你的书，就算去了阿格巴拉，你有信心打赢贾方吗。”

    斯内普没有回答，但他的气场已经说明一切。

    “别开玩笑了。”

    夏尔失笑。

    “如果他拿到神灯，就算是邓布利多去了也没用。”

    “所以，那我们还在这里浪费什么时间。”

    斯内普再次开始喷洒凉气。

    “但你怎么知道他现在就没有拿到神灯。”

    夏尔的反问让斯内普进入大脑封闭术的状态，因为他怕控制不住自己的表情，控制不住自己想要给夏尔来上一记恶咒的表情。

    他目光空洞的看着夏尔。

    “放轻松。”

    笑着拍了拍斯内普的手臂，夏尔推开他，走向斯莱特林地窖。

    “我比你了解那个童话世界，我们现在需要做的就是等待，你需要做的，也是等待。”

    “等待什么。”

    身后传来斯内普平静的发问。

    “一个时机。”

    夏尔轻声道。

    。。。

    “嘿！夏尔！”

    在夏尔回到斯莱特林休息室时，德拉科正坐在沙发椅上，整个人很没形象的将腿搭在前面的桌子上。

    潘西软绵绵的靠在他身旁，将自己的黑色短发卷成卷，无聊的玩弄着。

    对面坐的则是高尔和克拉布，这两个蠢货不知道从哪弄到了一堆奶油小蛋糕，大快朵颐的吃的满嘴都是。

    布雷斯在几人旁边，和一个比他高了一个年级的一名斯莱特林女生勾搭到一起，夏尔记得这个女生叫什么..什么来着，算了，想不起来了。

    看到夏尔进入休息室，德拉科立刻从沙发椅上跳起来，这让潘西直接摔进了他直接坐着的位置上。

    潘西愤愤的抬起头，可夏尔与德拉科已经走远了。

    夏尔和费利克斯的事情虽然没有登上预言家日报，其他几个学院基本也都不知道，但斯莱特林内部却是人人都知道的。

    可人都是健忘的生物，巫师也一样，三个月的时间过去，一切风平浪静，再加上夏尔平时行踪低调，一时间他似乎都被人遗忘了。

    但德拉科可忘不了，那种无限的下落感，直到现在他回想起来，都会做噩梦。

    不过，木棒挥舞的有多重，胡萝卜啃起来就有多香。

    起初的时候，德拉科自然是试图躲着夏尔走的，可又他躲不开，两人是一个寝室的，让德拉科颇感绝望。

    后来，有了一次转折点，因为一场麻烦。

    德拉科小少爷的臭嘴巴和得罪了斯莱特林交际花的事情，果然还是在某天爆发了出来。

    某次在下课后的走廊里，他被几个高年级的斯莱特林学生堵住，他们都是纯血二十八家中的，准备找他的麻烦。

    以高年级学生掌握的魔法，德拉科和高尔潘西这些人捆在一起都不会是他们的对手。

    眼见着德拉科就要被施展恶咒，一直划水的夏尔总算是动了手。

    不过他的下手不重，只是将飞过来的咒语尽数打了回去。

    这些高年级的学生也很识趣，有着家里来信的警告，他们也不清楚夏尔这个混血到底与邓布利多有什么联系，放了几句狠话之后，他们便匆匆离开了。

    果然没有预备役食死徒那么疯狂。

    这也是斯莱特林的现状，无论以后怎么样，起码目前来看，整个斯莱特林的表面都维持着一定的和气。

    “你最近最好小心一些。”

    德拉科靠在门框上，低声对寝室里的夏尔说道。

    经过这件事之后，德拉科和夏尔的关系才真的逐渐好起来，虽然他还是对夏尔与哈利和格兰芬多混在一起这件事颇有意见，但他也很从心。

    尤其是在吃了几次教训之后。

    “怎么回事。”

    “是普威特家的人。”

    他懒洋洋的捋了捋自己那铂金色的大背头。

    “我爸爸说，有邓布利多那个老家伙插手，校董会放弃调解这件事情，不过普威特家族还没有放弃，他们扬言要让那个混血付出血的代价。”

    “也就是你。”

    德拉科露出他经典的，不怀好意的表情，对着夏尔挑挑眉。

    如果不是知道他在说什么，还以为这家伙在挑衅呢。

    “你经常不在学校，和那些格兰芬多的蠢货混在一起..最好小心一点。”

    别人或许不知道夏尔能够随便离校，但德拉科肯定知道，因为两人一个寝室。

    “真是难得，你竟然会担心我的安全。”

    “我可不是在担心你，我只是不想听到别人说，看，就是这个家伙。”

    “瞧瞧他那可怜的室友，被人杀死在了角落中，真是凄惨。”

    夏尔瞥了他一眼。

    虽然俩人的关系融洽了一些，但德拉科嘴臭的毛病仍然没有改，有的时候夏尔甚至都听不出来，他到底是在说反话或者不是。

    “以我们两个实力差距，我觉得这句话用在你身上更合适一些。”

    “认真一点。”

    倚在门框上的德拉科换了个一个姿势，双手抱怀。

    “纯血的力量可不是你这个混血能理解的，也和格兰芬多那些泥巴种不同，普威尔家族有一种特殊的魔法..”

    “迷幻魔法。”

    夏尔打断了他。

    “你知道？”

    德拉科很诧异。

    夏尔再次瞥了他一眼，没说话。

    德拉科懒洋洋的翻了个白眼。

    眼见着夏尔搭上了毛巾准备去浴室，他在后面追问了一句。

    “圣诞节前是我们和格兰芬多的比赛，你会来看吧。”

    “为什么问我这个问题。”

    “这可是斯莱特林的集体活动，而且，这可是魁地奇！魁地奇！”

    德拉科似乎在后面跳着脚，试图在强调魁地奇的有趣和伟大。

    但夏尔并不感兴趣，他叹了口气。

    “或许吧。”

    “你最好来。”

    对此，德拉科也没多说什么，他耸耸肩，就转身离开了寝室，顺便还帮夏尔把寝室门给关上。

    “因为斯莱特林中对你有意见的人越来越多了。”

    。。。

    夏尔对魁地奇并不感兴趣，他不是不会打，事实上，他玩的也不错，虽然不是哈利那样天赋性的选手，但熟能生巧。

    他什么位置都可以打。

    但他觉得这个运动没有什么技术含量，而且很浪费时间。

    随着万圣节的临近，仍然只是熟悉了高级魔法，距离恢复曾经，甚至是超越曾经还相距甚远的夏尔并不太满意。

    他很清楚，掌握低级魔法，高级魔法，掌握一些魔法变化并不算什么，很多水平高超的巫师都可以做到，这远远称不上顶点。

    游戏中的夏尔曾经站的很高，但也正因为这一点，他才更清楚，顶点到底是什么，其实没有人知道。

    即便是曾经的他。

    所以他的进度算不上快。

    可惜，即便如此，他还是没有逃过这一劫，因为第二天午餐结束之后，他根本没有机会和赫敏去泡图书馆，就直接被她拽到了魁地奇场。

    随着魁地奇赛事临近，魁地奇队伍也开始加练，好奇的赫敏自然不会错过，去训练场看看球员们是如何训练的。

    毕竟，哈利当选了最新的找球手。

    然后这一下午就在赫敏一边抱怨着这项运动真野蛮，一边津津有味的看着中度过了。

    。。。

    周末。

    重返家中的夏尔坐在卧室的地板上，他在身前摊开一张巨大的地图，这是新大陆的详细地图。

    时间过得飞快，距离夏尔去法国隐藏地商业街，又是一周的时间过去。

    距万圣节来临，已经没剩下多久时间了。

    今天是周五，夏尔决定趁着这个周末，去新大陆把事情给办了，找到那个小镇，找到那只特殊的魔法生物。

    为了接下来可能出现的三种随机大剧情提前做好准备。

    不过在这之前，他要对新大陆的各种支线剧情有个了解。

    在老地方脱手了法国魔法商业街买来的炼金材料，黄金，然后夏尔手中立刻有了一笔周转资金，他补充了一下必需品，然后买了这张地图。

    夏尔当然知道，他要寻找的小镇的位置，因为这段剧情属于固定剧情。

    可是，除了一些固定剧情，还有很多随机剧情，是每一个存档都不同的，这是为了避免一些设定上冲突的支线剧情一起出现。

    夏尔也不确定这个世界都有哪些剧情，所以他需要地图，需要地名，来有一个大致的了解。

    并且，夏尔觉得自己的运气不错，因为只是轻轻扫上几眼，他就看到了一些支线剧情十分有价值的，小镇的名字。

    看来他的的魔法笔记本，不愁送不出去了。

    “咔嚓。”

    卧室中的夏尔突然听到楼下的开门声。

    应该是安德莉亚回来了，今天的下班倒是够早的。

    起身的夏尔准备下楼迎接安德莉亚，不过很快他就听到，开门进来的，似乎并不只有安德莉亚一个人。

    “谢谢，谢谢你，赫帕姆小姐。”

    是一个陌生的男子声音。

    “不客气。”

    这是安德莉亚的声音。

    “嗯，还不错，看上去没有想象的那么糟糕。”

    这是另外一个..语气听上去似乎让人感觉有些不太舒服，并且夏尔总觉得，它听起来有些耳熟。

    想了一下，他没有直接现身，而是身影一阵虚幻，直接消失在了原地。

    接着魔杖轻轻一点，地板上的地图立刻风卷残云般的被收拾起来，四周的杂物也都纷纷归位还原，整个屋子一瞬间就还原成了夏尔没有回来时的样子。

    然后他悄无声息的推开房门，站在二楼向下望去。

    不是他谨慎多疑，而是玩了这么多存档的夏尔很清楚一点，作为游戏主角，他的身边不会无缘无故的发生事情的。

    任何一件事情，都有可能牵扯到一段剧情。

    而果然，处于幻身咒状态下的夏尔走出房门，一低头，就在二楼，对上了楼下一张奇异博士的同款大长脸。

    夏尔：...

