    王谦站在车门口，眼神惊讶地看了贝拉一眼。

    贝拉！

    哈迪德？

    他有想过那位给自己打赏的神秘土豪粉丝是一位女性富豪。

    毕竟，很多人都已经分析过了其性别，就成概率是女的。

    但是。

    很多人也分析了，这份女富豪应该是一位年纪比较大的存在。

    因为，有钱的年轻人，真的不多，有钱还能随手拿出上亿美元现金打赏王谦的，那全世界真的没有！

    有钱的女性年轻人，还能拿出这么一大笔钱打赏王谦的存在，更是没人知道。

    所以，这种身家，还能随时调用这么一大笔现金的人，肯定不是小年轻。

    很多人都认为，这是一位经历过七八十年代的摇滚盛世大龄超级摇滚粉丝。多年来累积了不少身家，或者是继承了家里的遗产，被王谦的现场演出所征服，然后不惜代价的给王谦打赏了这么多钱。。

    这是网络上比较合理的一种推测。

    王谦也比较偏向于这种推测结果。

    因为，这是最合理，可能性最大的一种猜测。

    可是……

    此刻，王谦看着面前这位满脸微笑，优雅高贵，气质出众，颜值不输给苏菲的年轻女子，感慨世界上大多数普通人对世界的了解还真的是肤浅。

    当然, 王谦知道自己也是一样，对这个世界的了解远远不够, 只停留在表面！

    世人所了解的那些表面上的富豪们, 只是世界真相的冰山一角。

    抬头看了看酒店名字——西尔斯酒店！

    这是世界上规模最大的连锁酒店集团, 传闻是属于西尔斯家族，现在看来可能未必。

    王谦和贝拉的目光对视了一下, 然后轻轻微笑，对她说的话不置可否，仿佛没有听到, 转身拉着下车的秦雪荣，当先走进了酒店里面去。

    贝拉如往常一样，步伐轻盈优雅地跟随在王谦身边，如最专业的酒店服务员一样, 将王谦和秦雪荣，以及姜煜等人一起送到了电梯门口，然后站在电梯门口目送王谦几人乘坐电梯离开。

    然后，贝拉走向旁边不远处的专用电梯, 依旧穿着围裙, 称作电梯直接上最顶层而去。

    她现在就要去等着王谦。

    ……

    而王谦此刻的脑海里也的确在不断的回荡刚才贝拉的话，以及贝拉那清冷高贵的面容, 随后微微皱眉, 将贝拉从自己的脑海里驱逐出去, 对着姜煜几人说道：“姜姜，你们也累了, 快回去休息吧。明天开始, 大家各自休息，我和雪荣后天回国。”

    “你们可以留下来多玩几天, 也可以和我们一起回去！”

    姜煜马上说道：“我和你们一起回去吧，我不想留下来，没什么好玩的。而且, 央音那边还有些事需要我回去帮忙。”

    姜煜目光看了看王谦, 表示王谦懂她说的话。

    王谦也的确明白的点点头。

    现在姜煜几乎算得上是央音在国际上的门面存在了，在世界赛舞台上的一曲钢琴演奏, 直接初步奠定了自己钢琴大师的实力, 只差一场正式演出了！

    这次, 王谦在央音的讲课吸引了全世界的古典音乐艺术领域的关注, 世界各大古典音乐名校都派人过来旁听了，还有诸多世界级音乐大师来听课，说是一次世界古典音乐的盛宴都不为过。

    到时候，正是姜煜在世界古典音乐领域正式证明自己的机会！

    央音学校方面或许已经有了安排。

    姜煜看着王谦的目光，微微脸红，随即不再说话。

    慕容月也笑道：“我当然也要和你们回去！央音的课，我不能错过了。”

    朱丽叶看着王谦认真地说道：“我当然要和老师一起走，老师在哪里，我就在哪里。”

    赵威和何福林两人对视一眼，都同时说道：“我也一起回去！”

    他们两人这次出来参加国际演出, 可谓功成名就，得到了欧美不少的节目以及乐队的邀请，但是他们自家事自己知道。

    他们知道, 他们一旦单独去参加那些节目和邀请, 接触世界级的音乐人，自己的短板立刻就会暴露出来，到时候说不得就要搞个身败名裂。

    所以, 他们不如现在功成身退来的好，还能在世界上留下一段传说，让后人瞻仰！

    现在立刻回国，然后在国内音乐圈混几年，就可以退休享受了……

    秦雪荣看了看大家，说道：“那好，我给你们一起定机票！”

    几人都再次同时点头表示没问题。

    电梯楼层到了，几人一一走出了电梯，回自己的房间休息。

    现在已经过凌晨，经过一晚上的演出和坐车，大家都累了，都想快点回房间休息。

    王谦也是如此想的, 带着秦雪荣一回房间，就躺在沙发上不想动了。

    秦雪荣马上去给王谦放热水洗澡。

    王谦瘫在沙发上, 看了看时间, 现在已经是快凌晨一点了，已经错过了刚过凌晨的发布作品的最佳时间。

    所以。

    现在新的一周，最新的销量榜单上, 是克里斯汀的作品坐在了第一的位置，经过半个多小时的发布，销量已经达到了三千五百万！

    排在第二的是格林，销量累计达到了两千七百万，和第一的克里斯汀差距比较明星。

    位列第三的则是亚当，人气依旧不低，销量达到了一千五百多万，和第二的格林差距更大……

    排在第三的是伊丽莎白，销量也累计到了一千四百万，和亚当的差距非常小。

    排在第五名的是艾丽，销量达到一千万，和第四名的伊丽莎白差距也非常明显。

    后面几名的销量都远远低于上周同时期的销量，最后的第十名的销量只有三百多万！

    如果是几个月以前，这样的成绩绝对是爆炸一般的恐怖销量，仅仅半小时就有如此多的销量，一周下来都能稳稳的破亿，排在第一的更是会被全世界吹捧。

    可是……

    大家见过了上周王谦四首作品霸占榜单前四，周销量全部都过了十亿的史诗记录，现在再看这些数据，就有些索然无味了。

    没有王谦！

    没有苏菲！

    也没有中森美雪！

    上周榜单前十的四個人当中，没有了三个，只剩下了克里斯汀一个人，此刻短暂的排在了榜首。

    但是，没有人会认为，克里斯汀能真正的坐稳第一的位置。

    因为！

    王谦还没上传作品，苏菲也还没上传作品。

    接连两周，克里斯汀都败在了苏菲的作品之下，而王谦更是从没有丢失过第一的位置。

    所以！

    世界各国的社交平台上，诸多歌迷们都在期待着王谦和苏菲，中森美雪的作品能快点上传。

    而诸多流行歌坛的业内人士，则是在期待王谦和苏菲，中森美雪这三人这一周还会创造什么样的销量，是否还能复制上周的奇迹？

    不过……

    王谦上周有四首作品，这周流行音乐只有两首作品，其他两首都是古典乐器演奏，没人相信这两首乐器演奏会进入前四。

    但是，大家都相信，即便两首乐器演奏作品不能进入前四，销量也会是惊人的高。

    毕竟，上次王谦的一首华夏古筝作品演奏，也拿下了惊人的两亿多周销量，位列当周第十，惊爆了所有业内人士的眼球。

    “克里斯汀终于短暂的坐上了第一的位置。但是，肯定坐不了多久了。王谦的两首作品，我都非常喜欢，我一定会下载的。一首民谣，一首祭奠几位制服人员的摇滚，都是大受欢迎的作品，销量一定非常高。”

    “看了这个榜单才知道，王谦和苏菲，中森美雪三位新人歌手对世界歌坛的意义，他们三人几乎支撑起了半个歌坛！其他人当中，只有克里斯汀和格林两人能和他们想相提并论！”

    “哇喔，王谦快点上传你的作品呀，我想听那首民谣，我太喜欢了。”

    “终于有一首这么好听的民谣作品了，这首歌好像就是唱的我自己，我看电视的时候就差点哭了。”

    “我是洛杉矶人，听了后面那首摇滚差点哭了，让我们为那几位勇敢的制服们歌唱吧，愿你们在天堂能听到我们的歌声。”

    “看现场，我就激动的不行了，现在就想快点听王谦的歌。”

    “我倒是很期待苏菲的作品。”

    “苏菲的作品和王谦的作品，中森美雪的作品我也很期待。我不是谁的歌迷，我只是喜欢好作品，你们快点上传呀……”

    ……

    王谦看了看最新的前十榜单，又扫了一眼脸书上的消息，嘴角溢出一丝笑意，然后看了看手机。

    节目组已经将现场录制的高频版本发了过来。

    四首作品！

    一首唢呐百鸟朝凤。

    一首钢琴曲夜曲。

    一首民谣500mills。

    一首摇滚knocking on heaven's door。

    王谦没有立即上传，反正已经错过了最佳的发布时机，不急于一时。

    他将每一首作品都点开听了一遍，又过去了十几二十分钟。

    秦雪荣已经将热水放好了。

    王谦享受着秦雪荣的照顾，迅速钻进了温热的浴缸内，长出一口气：“今天真的有点累！”

    秦雪荣也钻进来给王谦揉揉肩膀额头：“那就老实点，好好休息！抖约和鹅厂，微博的工作，要不也推了吧？”

    王谦当然是老老实实的，生怕勾起了秦雪荣的情绪，到时候一口吃了自己。

    不过，工作还是要做的！

    飞约那持续一个多小时的直播，创造了全球最高十亿人在线的恐怖直播记录，再次证明了王谦在全世界无人可及的人气。

    而这种巅峰时刻，怎么少的了国内的互联网巨头呢？

    刚才回来的一路上，鹅厂和字节两大巨头就进行了恐怖的竞价，购买今天王谦国内的首次直播，价格再次创造了记录。

    因为是王谦在世界赛的最后一次额外直播机会，人气也是史无前例的高。

    所以，两大巨头谁都不想错过这最后的机会！

    价格疯狂上涨，最后还是被更加财大气粗，坚决要发展短视频业务的鹅厂高价买下，价格高达十九亿华夏币！

    如此高的价格。

    王谦自然还是要上班的……

    不过，今天晚上他的确非常忙！

    除了工作以外，他还不知道怎么过呢。

    苏菲和詹妮弗现在在哪？

    中森美雪和千羽真珠回去了吗？

    还有那位神秘的贝拉……

    王谦揉了揉额头，看了一眼满脸认真给自己放松肌肉的秦雪荣，心中稍微放松了一点，总算是搞定了一个。

    暂时放下心思。

    王谦将刚才全部听了一遍，确定没问题的四首作品一一上传到了音乐下载平台。

    而此时。

    最新一周的音乐榜单上，第十名的销量已经攀升到了四百五十万！

    就在很多人还在议论和期待王谦，苏菲，中森美雪几人的作品还没出现的时候。

    王谦的作品突然就空降在了销量榜单上的第十名。

    knocking on heaven's door，刚上传一秒钟，销量就直接达到了五百七十多万，空降到了第十名。

    所有正在关注这份销量榜单的业内人士都是一惊。

    也刚回房间不久的苏菲，看到王谦的作品出现之后，也第一时间将自己的作品上传了上去，然后走向浴室，打算洗个澡。

    不过，她的电话响了起来！

    苏菲拿起来看了看，看到是詹妮弗打来的，当下接通了，但是没说话。

    电话里传来詹妮弗的声音：“我到你房间门口了，开门！”

    苏菲的脸上出现一丝红晕，想到今天晚上可能发生的事情，就有些踌躇要不要去开门！

    不过……

    她又想到今天晚上掌控全场的王谦，以及上次王谦的痴迷和投入，心中便放下了那些矜持和踟蹰！

    只要是王谦想要的。

    她就会尽力去满足，哪怕放下自己的一切，包括尊严！

    深呼吸一下。

    她放下电话去打开了房门，看到还穿着演出服旗袍的詹妮弗，也不说话，打开门之后转身就走了进去，自顾自地去浴室洗澡了。

    詹妮弗看了看苏菲的背影，微笑了一下，也不去热脸贴冷屁股，她喜欢的是王谦，可不是苏菲，关上门，走到沙发上坐下来休息，对苏菲的背影说道：“快点，我也要洗澡……”

    ……

    旁边的房间内。

    中森美雪和千羽真珠也握在沙发上。

    千羽真珠刷着最新的销量榜单，看到王谦的作品出现了，当即惊喜地说道：“哇喔，王谦君的作品上传了。看新闻和直播，他刚回酒店，真是太辛苦了……”

    中森美雪当即也将自己的作品上传了上去，说道：“真珠，再有一天，王谦君就要回华夏了。我们也要回岛国了，你说，我们以后和他还有见面的机会吗？”

    千羽真珠楞了一下，随后轻轻摇头，略微严肃地说道：“很难了。就算以后再有见面的机会，但是还会像现在这样吗？”

    两人对视一眼，都在心中打定主意！

    她们一定要抓住和王谦相处的机会，将自己能想到的疑问都向王谦提出来，并且尽可能的留下王谦最宝贵的东西。

    两人沉默了一下之后，再次看向销量榜单，都是微微一惊！

    ……

    此刻。

    整个欧美歌坛所有关注着这份战斗才刚开始的销量榜单，都是吃惊的瞪大了眼睛。

    所有欧美歌坛的大牌歌手以及顶级制作人，音乐人们，心中都有一丝无力，和同一个疑问。

    “王谦，真的不可战胜吗？”

