    直到昊天掌管天庭，并不断的加强天庭的实力之后，这种现象才开始逐渐减少，直到最后几乎消失不见，不过就算如此洪荒的诸多强者突破准圣的时间，仍然远远少于永恒神界，原因就是洪荒众人的危机感，要远远高于已经习惯安逸的永恒神界众人了。

    而这并不是一个好现象，因为居安思危这个道理，必须要让所有人懂得才行，就算创建永恒神界的永恒神主想要改，也不是一时半会儿就可以做到的。

    就在这时，九霄走了过来，并且看着杨锋说道：“府主，神丹师公会分会会长南宫问来了，您看我们该怎么办？”

    杨峰听到后顿时有些无奈，他其实知道南宫问为何而来？肯定是盯上了昊天了，虽然他之前有过和神丹师公会合作的想法，却没想到这个家伙鼻子这么灵，还不等他开口，居然就先找上门了。”

    想到这里南宫问无奈的说道：“请南宫会长进来吧！”

    九霄点了点头，随后便离开了这里去请南宫问，没过一会儿，南宫问就走了进来，并且看着杨锋说道：“杨老兄果然好兴致啊！居然还能找到这位林小友闲聊，不知道我可不可以参与进来呀？”

    听到南宫问意有所指的话语，杨峰一阵牙疼，最后点了点头道：“南宫老弟，既然愿意加入，我当然欢迎，只不过还得看林小友是什么意思。”

    昊天当然知道杨峰的纠结，但他也知道这种合作是绕不开神丹师公会方面的，因此点了点头道：“南宫会长既然愿意加入我当然乐意之至。”

    南宫问听到后也不客气，直接找了个位置坐了下来，随后看着坐在主位的杨峰说道：“不知道杨老兄在和林小友谈些什么呀？”

    杨峰听到后说道：“当然是和林小友交谈一些丹道造诣方面的事情，难道你不知道林小友自己可是五品顶级的神丹师，距离六品神丹师都只差一步啊。

    南宫问听到后说道：“这一点我已经从徐会长那里得到印证了，同时我也知道小友手中有一张失传的丹方，里面有不少失传的丹药和炼制方法，不知道是否是这样。”

    昊天并不惊讶南宫问能知道这些，因为他本来也没打算保密，作为徐阳的顶头上司，南宫问，想要知道的话徐阳也不可能不说，除非他不想干了。

    因此听到南宫问的话之后，昊天十分利落的说道：“是的，南宫会长，我所中的确有一张失传的丹方，其中我拿出了一部分四阶的丹方和徐会长以及永恒商会的林会长进行了合作。

    南宫问闻言笑着说道：“那么小友有没有想过把生意做得更大一点？如果小友愿意的话，完全可以炼制那些失传的神丹，然后交由我们，天合府以及永恒商会方面进行出售，并且不再是只执着于一城的小打小闹，我们甚至可以辐射到其他府城，到那时赚取的神石数量可是很多的。”

    听到这里昊天不得不承认他的确有些心动，众所周知，修炼之道上离不开四大助力，那便是财侣法地，这一点无论是在洪荒还是在永恒神界都是十分适用的。

    风吟储物戒指上的神石虽然不少，可是最多让自己修炼到神皇级别，在往上可就没有办法了，因此如果能通过天合府几大势力向外扩散的话，那么绝对可以获取大量的神石，这也可以让他以后不用再为缺乏神石而担心。

    想到这里昊天说道：“这毕竟不是一件小事情，南宫会长，是不是把永恒商会的会长也请过来？”

    南宫问点了点头笑道：“这一点我也清楚，算算时间，老周这个家伙也该到了。”

    说曹操到，曹操就到，没过一会儿九霄就无奈的带着另一个人来到了大厅当中，此人不是别人正是永恒商会在天元府的分会会长周旭

    只见周旭看着众人说道：“看来我是最后一个来的呀！真是抱歉，之前有点事情来晚了。”

    一旁的杨峰将目光看向周旭道：“想必南宫老弟已经将一些事情告诉周兄了吧，不知道周兄以为如何呢？”

    周旭听到后笑道：“南宫老弟的这个建议非常不错，我当然同意，就是不知道林小友一年的时间能够炼制出多少丹药出来。”

    昊天闻言沉默了一会儿道：“各位前辈！我不可能将所有的时间全部投入到炼丹当中，因此一个月最多提供十颗五品神丹，当然质量上肯定是有保证的，全部都刻有丹纹，甚至于以后我突破境界的话，可以尝试着炼制六品神丹，不知道杨府主和二位会长以为如何呢？”

    杨峰等人听到后对视一眼，最终认可了昊天的说法，毕竟昊天的确不可能将所有的精力投入到炼丹当中，一年一百多颗五品神丹已经不少了，100年就是一万多颗，1000年那就是十几万颗，可不管是100年，还是1000年对他们来说都是眨眼而过，他们完全等的起。”

    唯一担忧的就是昊天的成母率究竟有多少了，他们可是很清楚，炼制一颗五品神丹绝不是一两株五品神药能够做到的，哪怕南宫问作为六品的炼丹大师，也需要四株五品神药才能够炼制出一粒五品神丹。

    想到这里对丹道最为精通的南宫问直接询问道：“不知道林小友需要多少株五品神药才能够炼制出一粒五品神丹。”

    昊天听到后直接说道：“我只需要两株五品神药就能够炼制出一粒五品神丹。”

    听到这里不管是杨峰还是周旭都有些吃惊了，要知道即使是南宫问，也需要至少四株五品神药，才能够炼制出一颗五品神丹，而眼前的林昊居然消耗的更少，实在是不得不让人震惊。

    南宫问虽然也有一些震惊，但却是最先反应过来的，因为他之前已经从徐阳那里得到了答案，如今之所以在问一次不过是想亲口听到昊天确认，如今在亲自看到昊天承认之后，他就知道昊天的丹道造诣方面迟早会超过自己，与这样的人交好，对他绝对是有利无害。

