    第10章   

    温窈看了看面前还冒着热气的油焖春笋，又看了看笑得跟朵花似的安顺，一股寒意顺着脊背慢慢爬上头顶，直瘆得她头皮发麻。

    

    她艰难地吞咽了下，满心赫然。

    

    容翦是觉得杖毙太血腥，也太高调，容易闹得人心惶惶，传到沙利也容易起风波，所以以赐菜的方式，直接把她毒死在自个寝宫，到时以突发急病不幸暴毙的说法遮掩过去？

    

    越想，温窈越觉得自己猜得很对。

    

    她就说，刚到承乾宫时，容翦看她的眼神跟淬了毒一样，阴鸷得人骨子都打颤，怎么几句话的功夫，就突然暴雨转晴，还亲口应允了她搬去冷宫的事。

    

    搞半天，原来是在这里等着她呢！   

    看温才人眼睛越瞪越大，脸色也越来越僵，安顺觉得有点不大对劲，再高兴，也不该高兴成这样呀？

    而且刚刚在承乾宫的时候，他看温主子挺有胆识的啊，都能直面圣怒，这会儿赏了一道菜，就稳不住啦？

    

    “温主子，”他迟疑片刻，主动开口道：“奴才知道您高兴皇上惦记着您，奴才也替您高兴呢，这可是皇上登基以来，头一次赏赐菜肴呢，您可是头一份。”

    

    头、头一份？

    

    可不是头一份么，满宫里也就她一个出身番邦的后妃，死也得死得充满传奇色彩。

    

    白日里在承乾宫得了脸，晚上又得了赏，然后后半夜暴毙。

    

    容翦可真不愧暴君的名头！   

    见温才人还是没有要行礼谢恩的意思，安顺有点急了，白日里不是很机灵的么，怎么这会儿子就犯起了懵呢？

    

    这么多人看着呢，传出去，多不好？

    

    这么想着，他看了秋文一眼。

    

    秋文也对自家主子的反应很是不解。

    

    但好歹她是长信宫的掌宫宫女，又刚得了主子信任，她接过安顺的话道：“皇上赐菜，是长信宫上下的荣耀，奴婢们也都对皇上的恩典欣喜若狂，主子……”   

    她走到温窈身边，扶着她，小小声提醒：“该谢恩了。”

    

    温窈确实忘了谢恩这事，暴君要毒死她，她还谢恩？

    

    她想了想，就这样认命死了，实在憋屈，便抬头，看向安顺：“有劳安公公了，就是不知皇上可曾留下什么话？”

    

    她打定了主意，容翦如果没有明确说要她当面把菜吃完，她就打死也不吃一口。

    

    他赏归赏，她可以不吃啊！   

    安顺脸上的笑顿了一瞬，而后笑得更灿烂了些：“旁的话倒是不曾留，皇上就是觉得这道油焖春笋好，兴许才人爱吃，就着奴才送来了，才人若是有旁的话，不妨明儿亲自跟皇上说。”

    

    温窈死死揪着的一颗心，终于获得了喘气的机会。

    

    没说让她当面吃完，她就算不吃也不能算抗旨。

    

    这般想着，温窈脸色终于稍稍好转些，也戴上了假笑，带着长信宫众人，冲承乾宫的方向谢恩：“臣妾谢皇上恩典。”

    

    这个反应才对嘛，安顺终于放心了，他微微躬着腰对温窈说道：“奴才看温主子还没用膳，奴才就先告退，不打扰了。”

    

    “有劳安公公亲自跑这一趟。”

    温窈一边笑着客套，一边示意南巧封赏：“小小心意，公公莫要嫌弃才是。”

    

    到底是御前的人，还是亲自来送赏赐，封赏自然与往日不同。

    

    给安顺的荷包尤其有分量，就连跟着他一道来的小太监们，也都每人赏了一锭银子。

    

    安顺笑着收下荷包，钱不钱的无所谓，反正他也不缺，主要是能被入了圣上眼的温主子看重抬举，这比较重要。

    

    又说了两句话，安顺也没再多待，他还紧着回去跟皇上回话呢。

    

    安顺等人一走，长信宫就乐翻了天。

    

    这可是皇上自登基以来，第一次给后妃赏赐，还是赏菜肴这样别有意义的东西，白日里主子就在承乾宫得了大脸，现在又得了赏，满宫里也找不出第二个像他们主子这样得宠的了！   

    他们都无比庆幸刚刚表态的时候选择了留下。

    

    就照这样的趋势，莫说是搬到松翠宫，就是搬到皇家别院，皇上也断断忘不了他们主子！   

    原本还有点忐忑不安担忧以后的小宫女小太监们，这会儿子可把心放到了肚子里，一个个兴高采烈，干起活来都更卖力了。

    

    宫人们开心，温窈可一点儿都不开心。

    

    虽说安顺带着人都走了，可这盘油焖春笋怎么办？

    

    秋文看出主子似乎有顾虑，但主子的事，她又不好多问，便道：“主子，都这个点了，您也该饿了，摆膳吗？”

    

    温窈盯着面前那盘绿油油的春笋，眉心拧了拧，好片刻才点头：“摆罢。”

    

    秋文出去吩咐宫人传膳，殿内便只剩了竹星和南巧两人。

    

    南巧最机灵，她朝外瞧了瞧，这会儿子人都派活忙去了，殿外也没人，便小小声道：“主子是觉得哪里不对吗？”

    

    温窈点头。

    

    南巧一愣。

    

    温窈没说话，只用下巴轻轻点了点面前的油焖竹笋。

    

    南巧看了那盘油焖竹笋一眼，一脸不解。

    

    这盘菜有问题？

    

    什么问题？

    

    还没等她问出口，秋文就带着小宫女进来摆膳了。

    

    “小厨房一早就备好了主子爱吃的，”秋文一边摆饭一边对温窈道：“一直在灶上热着，就怕主子从承乾宫回来饿了赶不及呢，可巧了。”

    

    温窈压根笑不出来，但她肚子饿了也是真，尤其是在承乾宫吓了那么一通，再加上刚刚……这会儿只觉得整个人都有些虚。

    

    得吃饱了肚子，才有精神好好应对。

    

    ——就算真的要死，她也要做个饱死鬼！   

    抱着这个念头，言晓这顿饭吃得格外香，更比往日多添了半碗饭。

    

    但无论她怎么吃，吃多少，却一下都没动容翦赐的那盘油焖春笋。

    

    秋文在一旁伺候着，见主子只不动那盘春笋，犹豫片刻，提议道：“主子也尝尝皇上赐的这道菜……”   

    她说着就要帮着布菜。

    

    “别动！”

    

    她手中的筷子刚伸出去还没碰到那盘春笋，就被温窈喊住了。

    

    秋文面带不解，定定地看着她：“主子？”

    

    “谁都不准动！”

    温窈慌极了，好在她还是维持了面上的矜持，就是这话有些奇怪，让秋文脸上的疑惑更浓了。

    

    秋文迟疑片刻，道：“主子，菜凉了再吃，会伤胃的。”

    

    容翦既然赐了菜，她要不吃，传出去，那就是不识好歹。

    

    温窈捏着筷子，力道大的都快要把筷子捏断了，但面上还是带着笑，她道：“这是皇上赐的，我不舍得吃，就留着，供起来，天天看着，也好时刻谨记皇上的恩典。”

    

    秋文愣了下，而后笑道：“还是主子想得周全。”

    

    有这句话在，便再没人劝温窈吃那盘油焖春笋，非但没人劝，还都觉得她对皇上的恩典尤为崇敬。

    

    供起来，天天看着，时刻谨记，多有心呀！   

    用过晚膳，温窈就让南巧把这盘油焖春笋端进了她的寝殿——反正有刚刚的话在，也没人怀疑此举有何不妥。

    

    进了殿内，南巧刚把盘子放下，就看到主子盯着这盘油焖春笋，眉心紧拧，一脸凝重。

    

    “主子，”她压低了嗓音道：“您刚刚说这……是怎么回事啊？”

    

    竹星没南巧那么聪明，但主子此举太过反常，虽然那话很是在理，但主仆之间的默契，还是让她觉得，事情不简单，见她们两人小声说话，也忙凑过来，屏息聆听。

    

    温窈朝外看了一眼，她没开口，只是指了指案子上的那盘菜，又抬手在自己脖子上做了个抹脖子的动作。

    

    虽一句话没说，但这个简单的动作已经说明了一切——   

    菜里有毒。

    

    南巧和竹星都瞪大了眼，满是惊恐地看着那盘绿油油的菜。

    

    南巧还好，竹星没稳住，直接被惊得‘啊’了一声。

    

    声音还有些大，温窈忙冲她做噤声的手势，竹星回过神抬手就捂住了自己的嘴，瞪大了眼，不敢再发出声音。

    

    南巧心里非常慌乱，她看了看案子上的菜，又看了看主子，好一会儿才颤声道：“主子怎么确定的？”

    

    温窈一脸深沉：“猜的。”

    

    南巧：“……”   

    竹星松开嘴巴：“若是猜错了呢？”

    

    南巧当机立断，寻了银针来，在菜里试毒。

    

    温窈压根没看她试的结果如何，直接道：“没用的，有些毒银针是验不出来的。”

    除了提炼不纯的砒.霜，银针毫无用处，但她不觉得容翦会用砒.霜这种烈性药。

    

    果不其然，银针没有任何反应。

    

    竹星看了看银针，又看了看主子，一脸震惊，竟然还有毒是银针验不出来的，她喃喃道：“那、那怎么办啊？”

    

    温窈：“等。”

    

    南巧：“等？”

    

    温窈点头：“兴许过了今夜，皇上就又改变主意了呢？”

    

    南巧：“……”这算什么法子？

    

    但这话她没说出口，皇上若真的想要杀她们主子，单凭不吃这一盘菜，是躲不过的，这可是在皇宫，谁得手能长得多皇上？

    

    除非主子不吃不喝，不然绝对躲不过。

    

    可等也太被动了，万一明日皇上没改变主意呢？

    

    主仆二人对视，都从对方眼里读懂彼此的心思和担忧，独独竹星，她反应没那么快，安静了好一会儿，见主子和南巧都不说话了，有点不确定地道：“主子，要是这菜里压根没毒呢？”

    

    温窈：“不可能。”

    

    没毒容翦送盘菜来干什么？

    

    怕她吃不饱，给她加个菜？

    

    以容翦那暴虐不定的性子，会做出这种事？

    

    反正她是不信。

    

    竹星想得就比较简单了：“万一呢，主子你看啊，刚刚安公公也没有当着面就让你吃菜啊，若皇上真是那个意思，怎么可能不交代安公公呢？”

    

    刚刚安顺的反应，确实让温窈有一瞬间的迟疑，但她赌不起。

    

    不过竹星现在这么说，她确实要考虑一下这个可能性。

    

    见主子和南巧都拧着眉，还是不说话，竹星便伸手：“要不我替主子尝尝罢……”   

    她手刚伸出去，就被温窈‘啪’一下，狠狠打了回去：“你疯了！”

    

    竹星使劲搓着手，小声解释道：“既然怀疑，总要验证一下，才知道皇上到底什么打算啊，猜来猜去，万一猜错了呢？

    那岂不是更糟糕！”

    

    竹星虽然鲁莽，但这话却说得很在理。

    

    最起码她得明确知道，这盘菜到底有没有毒，她才好安排下一步该怎么走。

    

    “那也不能以身犯险，”温窈生气地瞪她一眼：“你不要命了？”

    

    竹星低着头：“我只是想替主子分忧。”

    

    温窈怕她再做傻事，直接道：“你别碰这盘菜，我有法子。”

    

    竹星抬头，眼冒精光：“什么法子？”

    

    温窈蹙了下眉：“稳重妥帖，心思藏心底，不示与人前，我怎么教你的？”

    

    竹星：“……哦。”

    

    竹星的性子温窈清楚，也不是一时半会能改过来的，只交代了她千万不要碰菜，便招手让南巧附耳过来，小小声跟她说了几句话。

    

    南巧脸上露出笑来，从盘子里挑了特别小一段，藏在掌心，转身出去了。

    

    竹星要问，被温窈直接制止：“我累了，让我安静会儿。”

    

    竹星只得闭嘴，安安静静站在一旁。

    

    没多会儿，南巧就回来了，神色不明。

    

    温窈以眼神询问，南巧摇了摇头：“都好好的，暂时看不出。”

    

    这话温窈立马就明白了，有的毒不是即刻就发作的。

    

    她点了点头：“那就明儿再看。”

    

    南巧道：“奴婢也是这般打算的。”

    

    温窈指了指盘子：“再挑些过去。”

    毒性大小，剂量也是关键，既然试了就要试个全才放心。

    

    南巧应声道：“主子放心，奴婢会一直观察的。”

    

    南巧做事她放心，左右今晚也没个结果，干坐着除了劳心劳力没别的好处，不如养精蓄锐，也好打起精神应对这个吃人的后宫。

    

    洗漱后，温窈就睡了，借着月光，她看着花纹繁缛的账顶，咬了咬唇：我手拿剧本，还能让你个小炮灰给杀了？

    我才不会上你的当！   

    在心底狠狠骂了容翦一通，温窈这消了气，沉沉睡去。

    

    承乾宫，还在批折子的容翦猛然打了个喷嚏。

    

    “哈啾！”

    

    静的落针可闻的承乾宫，这一声喷嚏，尤为惊天动地。

    

    值守的宫人吓得不轻，忙捧了热茶和毯子来。

    

    “皇上，”安顺在一旁道：“现虽已是春天，但夜里还是凉，您喝口参汤润润嗓，把毯子也盖着罢，免得着凉。”

    

    容翦捏了下眉心，面色微有些不悦，似乎很不解为何大半夜会打喷嚏，明明他并没有觉得冷。

    

    看着安顺奉过来的参茶，虽然嫌弃，但到底还是端过来喝了一口，至于毯子，他看都没看。

    

    见皇上只喝了参茶，却不盖毯子，安顺心里叹了口气——这要着凉了可如何是好哦，要是温才人在的话就好了，肯定能劝动皇上盖着毯子……   

    因为奉茶，安顺离得尤为近，是以他心里的嘀咕，容翦听得尤为清楚。

    

    他抬手，本想示意他离自己远点，别打扰他批折子，但听到他提及温才人，他又把手收了回来。

    

    沉吟片刻，他淡淡问道：“你把油焖春笋送去长信宫，温才人是什么反应？”

    

    ‘哇！果然温才人是得皇上青眼的！这就又关心上了！’   

    听着这声惊叹，容翦眉心动了下，奇怪的是，并没有多不开心。

    

    “温主子可高兴了，”安顺笑得一脸褶子：“足足愣了好一会儿，都没回神呐。”

    

    说完，他在心里加了一句：都高兴傻了！要不是奴才提醒，她差点都忘了谢恩呢！   

    容翦：“……呵。”

    

    他扯起嘴角，轻笑出声，在这个寂静的春夜里，格外震耳发聩，安顺都看傻了。

    

    他有多久没看到皇上发自内心的笑了？

    

    容翦嘴角只牵了一下，便回落，嗓音依然淡淡：“她可有说什么话？”

    

    高兴都能高兴傻，他十分怀疑，她到底懂不懂自己赐这盘菜的深意。

    

    安顺想了想，道：“除了谢恩，温主子倒是不曾说别的。”

    

    容翦眉头动了动，他就知道！   

    她那样单纯到有些傻气的性子，能懂？

    

    是他太高看她了。

    

    “不过……”安顺又道：“奴才听温主子话里的意思，像是打算来亲自来朝皇上谢恩。”

    

    容翦抬眼：“亲自来？”

    

    安顺敏锐的从这三个字里听出了几分欣喜，他马上点头：“是的。”

    

    容翦收回视线，把那点淡淡的喜悦又掩了回去，只淡淡道：“嗯。”

    

    他等着的。

    

    

