    军臣单于的眼睛一下子就瞪大了，这怎么可能呢？没有自己的命令，伊稚斜为什么会出现在王庭呢？

    难道是右贤王的领地上出了什么大事吗？还是说最近这段时间以来，他又发现了什么其他的东西。

    “右贤王说他有要事要禀报大单于……”

    士兵小声的说道。

    “让他进来吧！”

    不管怎么说他都已经到这里了，军臣单于也没办法拒而不见。

    “你怎么弄成了现在这副样子？你的领地上出了什么事情吗？”

    看着伊稚斜风尘仆仆的样子，军臣单于整个人一愣赶忙问道。

    “大单于，我这里有个重要消息，还请大单于过目！”

    伊稚斜说话之间，从自己的怀里摸出了一张羊皮卷轴，打开之后直接放在了军臣单于的面前。

    “这上面的消息可当真吗？”

    看完了卷轴上的内容之后，军臣单于的眼睛也一下子红了。

    为了能够促成这一次的谈判，他可是答应了刘登，释放八万汉奴。

    对于军臣单于来说，这可真是一个莫大的羞辱，在匈奴的历史上从来没有哪一代的单于主动释放过汉人奴隶。

    这次他虽然促成了双方开放榷场的事情，但是同时也丢掉了他大单于的威名。

    匈奴人从来都自诩自己是天狼神的后代，野狼怎么可能像狗一样被人圈养呢？

    既然有咬死对手的机会，他怎么可能会甘心臣服？

    “我们的人已经证实过了，现在这个时候双方的大战已经一触即发，说不定现在这个时候两国已经打上了！刘登的小子肯定是抽不出身来，我们要是直扑北地郡的话，很有可能能够一战直入长安！”

    周亚夫和刘登，这两个曾经打败过匈奴人的人，现在这个时候都被派到了南方战场上。

    要是这种情况下他们还是不敢一战的话，那他们还有什么好打的？

    “让我想一想，让我想一想！”

    军臣单于深吸了一口气，整个人激动的在大帐之中来回的踱步。

    “大哥不能再等下去了，这可能是我们这辈子最好的机会了，要是错过了这次的话，恐怕我们就只能被他们步步蚕食了！”

    汉人新建的朔方城那边，从今年开春开始，一直在不停的修筑寨堡。

    每隔三里修建一座寨堡，他们的寨堡修到哪里，匈奴人的势力就得后退到哪里。

    这件事情其实无论是军臣单于还是伊稚斜，大家心里都很清楚，短短不到半年的时间，他们居然已经蚕食了五百多里的土地。

    要是那些汉人开始改变战术，在所有的边郡都开始推行这种战术的话，恐怕用不了多长时间，黄河以南的所有土地都要全部归属于汉人了。

    之所以到现在为止，一直没人提起这些事情，不外乎就是因为军臣单于他们一直下不了决心开战。

    “加派人手，不惜一切代价打听汉人南越的作战情况，只要他们开战，我们就开始出动！”

    沉默了片刻之后，军臣单于终于下定了决心。

    代国军队的恐怖实在是让所有的匈奴人都触目惊心，但是好在他们只不过是个诸侯国而已，军力实在是有限的很，而匈奴和汉朝的边境绵延数千里。

    绕开代国，他们也还有无数的道路可以选择。

    只要他们的速度够快，在汉庭反应过来之前，说不准他们都已经兵临长安城下了。

    真要是能生擒汉朝皇帝的话，那可真的是名垂千古的丰功伟绩了！

    “诺！”

    眼看的军臣单于终于同意了，伊稚斜兴奋的应了一声。

    ————————

    时间一天天的过去，等到赵佗反应过来的时候，吕纯梁和吕天麟已经占领了阳山关和湟溪关。

    听到这个消息的时候，赵陀的心里顿时就充满了沮丧。

    一招不慎，满盘皆输。

    到现在为止，他也没想明白自己这次到底输在了哪里。

    谋算了这么久，所有的一切都以为安排的天衣无缝，可是夜骑的行踪居然还是被吕嘉给发现了。

    “大王，现在怎么办……”

    几个将军一个个都低着头，小心的问道。

    “怎么办？是啊，你们每个人都在问我怎么办？怎么办……”

    赵陀就好像一下子老了十岁一样，整个人的脸上，再也没有了之前的意气风发。

    “大王……”

    “都给我滚！滚！”

    暴怒的赵陀，直接把所有的心腹全都赶了出去。

    紧接着寝宫之中传来了一阵乒乒乓乓的砸东西的声音，等到一切停歇之后，赵陀整个人坐在一片废墟里，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “来人，更衣，本王要去探望一下丞相！”

    等到赵陀再次走出房间的时候，他再次变成了那个威凌天下的南越王。

    “诺！”

    王宫里的太监们，一个个小心翼翼的伺候着赵陀更衣。

    而赵佗马上要去面见丞相的事情，就趁着这么一小会儿的功夫，直接就传出了王宫。

    赵坨的车驾还没有出宫城，赵文谷已经收到了消息。

    “看样子，我们的任务也可能要提前完成了……”

    番禺城外的一座民居中，一身素服的赵文谷独坐窗前，手里拿着一个竹棒子，悠闲地绣着一朵茶花。

    “总掌柜，那需要我们的人做点什么吗？”

    自从秦先生走后，赵文谷身边的这些随从们，一个个开始变得小心翼翼了起来。

    “告诉兄弟们，让他们一个个安心等待好了，现在还没到我们发力的时候，不过应该也快了，算算日子的话，五天后就该是大王出兵的日子了……”

    一切终于要结束了，赵文谷的嘴角带着一丝笑意。

    “诺！”

    ——————————

    赵陀和吕嘉这两个南越国的定海神针终于再次见面了，虽然没人知道他们两个到底谈了什么，但是，等到赵佗前脚刚刚回到王宫。

    后脚丞相府已经颁布了一道政令，在南越国全国范围之内，通缉天河号上下人等。

    天河号终于被正式取缔了，这还是南越历史上，第一次以政令的形式取缔一家商行。

    虽然说这道命令一出，让那些会员们一个个开始惶恐不安了，但是，却赢得了广大底层民众的一致好评。

