    问题来了：一千个人去打一个人，被打倒了三百个，还剩下多少个能打的？

    标准答案是七百个，但正确答案却是三百个。

    有些人扶着、抬着受伤的兄弟们走了之后，又老老实实的回来了，但有些人走了却再也没有回来。

    “一个能打的都没有。”

    肖章有些无奈的长叹出声，颇有些无敌的寂寞。

    被一千人包围他都无所畏惧，更何况是此时只剩下毫无战意的三百人呢？

    他甚至都没有出汗。

    这并不是因为他的体力真的无穷无尽，而是因为他身为毛僵天性体寒，此时又已经是真正的天黑之后。

    别说出汗了，如果有人能够触摸到他的身体，甚至会感觉到有些冰凉。

    “他没力气了，他肯定没力气了。”

    随着黑衣人数量的减少，蹦跳起来越发显眼的翻江蛟，再次出声指挥起了这一场我众敌寡的不平等战斗。

    我众敌寡是真的。

    不平等也是真的。

    但两者却并没有实现常规认知中的匹配。

    “给我上，把棒球棍给我捡起来，上啊，打死他。”

    随着翻江蛟的声音传开，留在聚光灯之下的黑衣人们，纷纷咬牙提着棒球棍冲了上去，还有一些人刚才趁乱想要扔棒球棍砸肖章，不仅没能达到目的，反而是失去了武器，此时也只能从地上捡起沾染了鲜血的棒球棍。

    不见血是不可能的。

    用腿踢断别人的腿时，肖章可以保证不见血，但当他使用棒球棍范围攻击的时候，施加在棒球棍上的力道结合棒球棍的金属身体，被砸中的黑衣人在断腿的同时，也是血肉横飞。

    三百人一拥而上。

    裹挟着血腥的味道。

    换成是最开始醒来的肖章，现在应该已经进入了疯狂的嗜血状态，可不论是风叔带给他的压力，还是留给他的符箓，以及他自身习练的武功。

    都能够让他拥有比之前更强大的自制力。

    上百人流出来的血液，甚至让萋萋芳草变成了血红色，但在肖章的眼中却和小冉嘴唇上的红色没有任何区别。

    毒如蛇蝎。

    藏匿于黑衣人之中，穿着打扮和其他黑衣人没有任何区别，甚至是上半身还有特殊的服装束缚，以至于看起来一点都不显眼的小冉，并不知道她已经被肖章发现了。

    在人数下降到只有三百人的时候，肖章的听力、嗅觉、视力都能够得到更大程度的发挥。

    一个女人的味道，他怎么可能没有察觉呢？

    之前试验血液对于自身的作用时，肖章就发现阿雪的血液要比阿华、乌蝇等人的要更香。

    如果说只是因为阿雪修炼到了暗劲的层级，但同样是暗劲高手的血液，却没能带给肖章同样的感觉。

    变成僵尸一觉睡了七十年的时间，才真正开始见血的肖章，也见识过不少人的血液了。

    第一次给他前所未有嗜血冲动的，就是身为化劲高手的东星乌鸦流出来的鲜血，这让当时的他差点出大事，好在有风叔。

    而阿雪只是一个暗劲层级的高手，血液之中的诱惑力，就已经达到了东星乌鸦的水准。

    这也让肖章轻而易举的得出了一个结论：僵尸也喜欢女人。

    特别是未经人事的那种，如果会功夫的话那就更好了。

    仅仅是鼻息之间隐约嗅到的味道，就让肖章有一种面对野狼血液时的冲动。

    而野狼是丹劲高手。

    视线之中不经意间瞥过了很多次的小冉，从行动之间的劲来判断，应该只有化劲的层级，所以她必然是她不是他。

    有意思。

    肖章并不认为翻江蛟和马昆的底牌，就是隐藏在这一千人之中的化劲女人，化劲对于他来说和暗劲、明劲，甚至是没有习武的普通人没有任何区别。

    功夫是杀人技。

    快过一线就是天壤之别，生死立分。

    所以真相只有一个：这个化劲女人会内气，甚至是有专门破横练功夫的手段。

    但肖章并没有过多的关注小冉，就像是完全没有发现一样，面对一拥而上的三百个手持棒球棍的黑衣人，一如最开始的战斗一样。

    站在聚光灯的中心处，双手背负只出双腿。

    大力金刚腿的熟练度飞速的提升着，才入门没多久的他，已然达到了第二层的境界，距离修炼金刚不坏体神功的最低限度，只剩下一层。

    铁砂掌同样在刚才的战斗中，因为击打棒球棍而获得了一些熟练度。

    相比于用铁砂修炼，击打蕴含力量、不同角度袭来的棒球棍要更难一些，而且铁砂掌这门武功对于肖章来说，基于身体的铜皮铁骨和横练功夫，修炼起来本身就要比其它武功更容易。

    同样进入了第二层的境界。

    如果真的有个人属性面板的话，肉眼可见的熟练度肯定会比更早一些学习，而且是五师弟这个先天宗师教导的情况下，修炼的大力金刚腿更高。

    实战才是最好的修炼方式。

    特别是这种以一敌多的战斗。

    能够碾压并不代表这些黑衣人真的都是废物，面对普通人，他们随随便便一个人，都能够以一敌二、三，有些学过武的拿着棒球棍，打赏五六个甚至十几个也不是问题。

    武功提升。

    体力耗费并不算高的肖章，在最后的三百人一拥而上时，竟然显得比之前的战斗更加游刃有余。

    站在指挥车车顶的O记几个高级督察，还有一些得到消息赶过来支援，同样是站在了车顶上的警员们，几乎都看出来了这一点。

    “这真的是……”

    有人呢喃出声，却不知道该如何评论。

    拿着望远镜的他们，感觉自己就像是在看动作片一样。

    “人怎么可能强到这种程度？”

    有人惊叹出声，语气中充满了怀疑，但并不是怀疑这场不可思议的以一敌千，而是怀疑起了自己的世界观，怀疑起了自己腰间的枪。

    “他不是丹劲吗？飞虎队的那几个丹劲，有这么强的吗？”

    有人想到了江湖传闻，说肖章最多只有丹劲的实力，然后和脑海中闪过的一些丹劲高手对比了起来。

    发现差距好像很大。

    “我们是高级督察，黄sir也是高级督察，都是高级督察，为什么指挥是黄sir不是我们？”

    这个反问略带一丝怨气，但说的却是大实话，也能够说明丹劲和丹劲之间，必然存在着类似的差距。

    “他会横练功夫，听说是不灭金身。”

    黄sir被人提到了，自然不能不开口，基于自身极为浅薄的武学知识解释道：“你可以理解为同样的实力之下，肖章穿了一身刀枪不入的装甲，而且这身装甲不仅没有给他增加负重，甚至还能够给他提供一些机械助力，让他更快、更强。”

    现场的警员也有会武功的，毕竟这个世界的武道传承并未断绝，之前马军这个化劲高手都能够当警察学院的学员。

    听到黄sir的话之后，也不知道是拍马屁，还是真的这样想，出声赞同道：“黄sir说的很对，横练功夫不仅能够让他刀枪不入，还能够提升他的身体素质，抗击打能力的提升，其实就等同于耐力的提升，所以到现在他都还能继续打。”

    “继续打？”一名高级督察惊呼道：“他还真的能把一千人全都放倒？不杀人的情况下？”

    不杀人，是他们到现在还能够听从黄sir的命令，继续等待在外围的原因。

    古惑仔嘛，随便打，反正没有一个无辜的。

    只要不出人命，全都倒下了他们收拾起来更舒服。

    “应该……是这样的吧。”

    黄sir终于说出了他之前就知道的事情。

    肖章在来之前跟他联系过，但并不是请示他这个上级应不应该来，来了之后又该怎么行动。

    “我会和他谈一谈的，如果他不愿意跟我谈，那我就打到他跟我谈，放心，不会出人命的。”

    这是肖章的原话，也是原计划。

    “不过呢，你也知道马昆这种人被逼急了什么事情都会做，特别是那个叫翻江蛟的，所以，如果我们开打了，你一定要想办法搞清楚，可能会死一些人，但绝对不是我杀的。懂？”

    这是肖章联系他的真正目的。

    也是黄sir进不去的时候，选择了带人拿着望远镜找地方观战的原因。

    虽然这并不算严格意义上的人证，但至少有些用处。

    而肖章的战斗，也让黄sir又激动又担心又欣慰又期待又恐惧……

    “我以为香江地下世界的神话，一直会是连浩龙以一敌百的战斗，可没想到……”一个高级督察举着望远镜，说话的时候也舍不得错过哪怕一眼：“这真算是以一敌千了吧？”

    因为有些黑衣人打着打着就借机跑了，所以实际参与战斗的人可能只有五六百而已。

    但现场没有一个人反驳。

    “算，绝对算是以一敌千，哪怕连浩龙当年面对的是刀手，他面对的是棒球手，但无论是刀还是棒球棍，都是能够打死人的。”

    “新的地下世界神话，以一敌千啊，那些古惑仔肯定都要疯了，肖章要是吹哨竖旗的话……太恐怖了。”

    “地下世界的神话？不。”

    武功最高的警员语气惊叹的否定道：“我更愿意称之为……武林神话！”

