
　　“这……我是不是在做梦？”

　　“天哪。”

　　“我没看错吧？”

　　终于，有人喃喃出声，即使从数十米的树上掉落，也恍若未知。

　　在三星级禁地中，纵横驰骋，脚踏王境妖兽！

　　这是什么画面？

　　无法形容他们此时内心的震动。

　　蓝衣武师声音干涩：“那王境妖兽紫晶苍狮是那条小黑狗，难怪……难怪刚才它给我的眼神就不一般。我就说一条普通小黑狗怎么可能有那种傲气，原来它是王境妖兽。

　　怪不得，怪不得啊。

　　我曾经听说过王境妖兽能够变幻身体，但直到今天才确定，传言不假。”

　　他们全都清晰见到，陈卓肩膀上的小黑狗已经消失不见。

　　只有他脚下一头威风凛凛的紫晶苍狮。

　　任何人都能够猜到，这头紫晶苍狮就是小黑狗变的。

　　灰衣武师眼神复杂。

　　他吐出一口气，似乎在问别人，又似乎是自言自语：“能够驯服王境妖兽，那冷宗师是什么境界？”

　　绝对不止七品宗师！

　　难怪冷宗师敢来熔岩禁地，敢脚踏王境妖兽前行。以他的实力，哪怕是惊动了这里的王境妖兽又如何？

　　这里的王境妖兽敢动吗？

　　除非找死！

　　否则不敢动！

　　……

　　正当这些人被深深震撼的时候。

　　前方。

　　黑球无比兴奋，它的血液都在翻滚。在之前，它最多一次也就是震慑过两三头妖兽。何曾有过眼前的这种让万兽臣服的画面？

　　就是它背上还骑着一个混蛋。

　　如果没有这家伙，那才算完美！

　　“现在，若是我使唤一头六级妖兽大统领，将这混蛋宰掉，有没有成功的可能性？”

　　黑球眼珠子滴溜溜转着。

　　正当它心思泛滥的时候。

　　忽然，陈卓淡漠的声音在它耳边响起：“你可以试试。”

　　卧槽！

　　黑球浑身一个战栗，差点吓尿。

　　特么的，你是魔鬼吧？我心中想什么你也能猜到？

　　陈卓淡淡看了它一眼，继续道：“别嘚瑟了，自己有几斤几两你心里不清楚吗？赶紧的，让这些妖兽都退走。”

　　他必须抓紧时间，以防万一。

　　若是有某头妖兽吓得发狂闯了过来，或者身后某个武师释放出了精神意志，那黑球瞬间就会原形毕露。

　　虽然这个概率很低，但他依然不敢冒险。

　　尤其是他隐隐感应到了一股从火山熔岩方向传来的危机，这股危机让他心中悬起。如果他不尽快离开这里，或许就是灾难。

　　黑球嘟囔一句，再次发出了一声吼叫。

　　在陈卓的耳朵里听起来，这个吼叫跟之前并没有区别，然而四周的妖兽听到后，却一个个如临大赦，战战兢兢站了起来，然后连滚带爬朝着外面跑去。天籁小说网

　　一人一兽。

　　所过之处，任何妖兽都朝两侧溃退。

　　高等级的妖兽几乎是瞬间逃走，不敢有片刻停留。

　　至于一些被吓傻的低等级妖兽，呆呆趴在原地，颤抖着不敢走。陈卓精神意志散发出去，顷刻间便摧毁了它们的识海，让它们在无声无息中死亡。

　　这一幕，更是让身后跟上来的三十多名武师心中翻滚。

　　所过之处，旁边的妖兽纷纷倒毙，而冷宗师依然负手站在紫晶苍狮背上，这是何等的威风、霸气！

　　“精神战法或者灵魂攻击！”

　　灰衣武师眼里有着羡慕，“只有达到宗师境界或者堪比宗师的王境妖兽，才能掌握这种精神攻击，不动手就能摧毁敌人的意识，杀人无无形。哪怕是我也无法做到这一点。”

　　六品武师，虽然精神意志很强，但最多只能释放出精神威压，将人压趴下，甚至压得精神崩溃。可是要瞬间凭借精神意志杀死敌人，却做不到。

　　陈卓如此做的原因，就是让后面的武师彻底认可他们的实力。

　　他就是宗师！

　　黑球就是王境妖兽！

　　此刻，谁还敢怀疑他们是假冒的？

　　没有！

　　这时，一名四品武师疑惑道：“杜老，为什么冷宗师不趁这个机会，将那些统领级妖兽全都斩杀？毕竟人和妖兽势不两立，斩杀了这些妖兽，人类不就会安全一分？”

　　“你不懂！”

　　灰衣武师沉声道：“宗师以上的强者，不能随便出手。尤其是现在全球局势，人类和妖兽处于一个微妙的状态。宗师杀几头低级妖兽无伤大碍。而且以冷宗师的实力，估计反掌之间都能灭掉熔岩禁地。但若是他对统领级妖兽大肆虐杀，定然会激怒妖兽一方。那么或许就有王境妖兽闯入人类城市，对普通人下杀手。这个后果，谁也承受不起。”

　　其他人恍然大悟。

　　灰衣武师继续道：“这是人类和妖兽顶级强者之间的博弈，我们无需想那么深远。现在我们要做的就是立即跟在冷宗师后面，逃出妖兽的包围圈。”

　　“是！”

　　“好。”

　　其余人纷纷答应。

　　连忙跟上。

　　此刻，四周的妖兽早已经吓破胆，哪里还敢来对付他们这些人类。

　　一路畅通无阻！

　　就这样陈卓和黑球在林中大摇大摆前行了二十多里，彻底远离了一线天，他们才停下来。

　　“吼~~~”

　　黑球发出了最后一次吼叫，将四周的妖兽全部驱赶开，然后摇身一变，重新变为了黑不溜秋的小黑狗。

　　这丫此刻吐着舌头，显然累得够呛。

　　它剧烈喘气，灵魂波动中透露出难受：“老大，我维持这么长时间的王境妖兽变化，对我伤害极大，你快点给我几颗血灵石让我恢复灵气，不然我恐怕扛不住，实力大减。”

　　“嗯？”

　　陈卓微微一愣，看了黑球几眼。

　　这家伙果然神色疲惫至极，显然是精力消耗过度的表现。看来它所言不假，长时间维持王境妖兽的状态，对它是很大负担。

　　根据陈卓的估计，黑球估计最多能维持半小时左右的王境妖兽状态，超过这个时间，恐怕就会精力耗尽而现出原形。

　　不过实力大减？

　　骗鬼呢！

　　跟他比演技，还差了点！

　　陈卓淡淡道：“实力大减正好，当你变成普通小黑狗的时候，我刚好宰了你炖汤。听说黑狗肉相当补，我早就想尝尝了。”

　　“……”

　　黑球心中大骂。

　　麻蛋……我帝霸刚刚将你们这么多人从绝境中救出来，你就想卸磨杀驴？

　　不过它马上露出谄笑：“哈哈，我就是累了点。我堂堂帝霸怎么可能变成普通黑狗？我刚才就是开玩笑的。

　　“是开玩笑就好。”

　　陈卓似笑非笑，“放心，我也不是失信的人。你要的血灵石少不了你的，三颗三级血灵石，等下就给你。”

　　说完后，他不再搭理黑球，而是转过身，静静站在原地，目光看向前方。

　　一分钟后。

　　三十多名武师，在灰衣武师的带领下，全都来到了陈卓面前。这些人脸上全都有着激动和兴奋。

　　他们逃出来了！

　　三十多人从有着王境妖兽潜伏的绝境中，完好无损逃出来了。

　　不过当他们看到陈卓脚边的小黑狗，全都瞳孔猛缩。

　　这一刻，他们再也不敢将它当成普通小黑狗了。

　　它可是王境妖兽！

　　他们从未想过，自己居然有一天能够站在王境妖兽的面前，还安然无恙。

　　每人心中发颤。

　　灰衣武师深吸一口气，上前一步：“杜正涛代表我身后三十多名武师，感谢冷前辈的救命之恩。此恩此情，没齿难忘。”

　　虽然陈卓年龄看起来并没有灰衣武师大，但武道界达者为师。灰衣武师称呼陈卓一声前辈并无问题。而且在灰衣武师看来，陈卓的实力恐怕远不止七品，那么再称呼他为冷宗师就有些不妥了，还是前辈最为合适。

　　“嗯。”

　　陈卓淡淡点点头，同时心中思索着，自己应该怎么索要报酬。

　　十亿呢！

　　想到十亿，他的一颗心就变得热血。有了这笔钱，或许他能一口气修炼到三品巅峰，甚至四品武师！

　　可是，现在他的身份是宗师，若是直接开口要钱，总觉得变了味。

　　正在这时。

　　杜正涛真诚道：“冷前辈，您的救命之恩，我们无以回报。原本我们是想着，若有人能够救我们出来，哪怕我们给对方十亿、二十亿的报酬也值得。毕竟生命无价。”

　　陈卓眼睛放光。

　　二十亿都值得？

　　给啊！

　　“然而若我们给您钱，这是对前辈的侮辱。”

　　灰衣武师眼里有着真诚。

　　十亿，在普通人眼里看来，就是一个天文数字。然而对于宗师以上的强者来说，这点钱的确不够看。用十亿去请一名宗师动手？简直就是天方夜谭！

　　所以灰衣武师这番话说的没问题。

　　但是，陈卓心中却剧跳。

　　侮辱？

　　我不怕侮辱啊！

　　卧槽！

　　别这样！

　　这意思是，他的十亿要打水漂？

　　麻蛋，不管了。

　　陈卓心中打定主意，哪怕等下自己丢了宗师的脸，这十亿他也得想办法要过来。别的宗师不缺这十亿，他缺啊！不要说十亿，一亿对于他来说都是大数额！

　　杜正涛继续开口：“可是冷前辈将我们这么多人救出，如果我们没有任何表示，那我们心里根本过意不去。所以我们想着，不知道前辈是否有其他需要，若您有所吩咐，只要我们能办到的，必定赴汤蹈火。”

　　陈卓心中郁闷。

　　他能有什么需要？

　　除了钱！

　　他正想拒绝，忽然心中微动，看向黑球。

　　陈卓登时有了主意，他微微一笑：“大家无需感谢，你们都是武师强者，是人类的栋梁，我怎么可能眼睁睁看着你们被困死在一线天？所以，为了人类，为了华夏，我也会去救你们。至于报酬……千万别提这种事。”

　　说到这里，他话音一转.

　　“只是这次为了救你们，小黑付出了不少力。因为我不方便出手，它为了对抗隐藏在火山熔岩深处的王境妖兽，精力消耗剧烈。刚好我身上没有补充灵气的丹药。不知道各位身上有没有血灵石，若是有的话，希望能借几颗给小黑吃。否则它精力过度消耗，很难恢复。”

　　众人一听。

　　彻底露出敬佩的眼神。

　　这就是真正的宗师风度！

　　不要钱。

　　只需要几颗血灵石恢复降服妖兽的精力，这是何等的大度和气魄！

　　不过谁都没看到，此刻黑球翻了翻眼，心中无语。陈卓这丫果然是吹牛不打草稿，说起谎来连眼睛不眨一下。它什么时候去对抗火山熔岩深处的王境妖兽了？

　　借它十个胆都不敢。

　　听到陈卓的话，杜正涛连忙道：“冷前辈，您太客气了。区区几颗血灵石而已，我们直接给黑……黑前辈吃就行。您如果还说借，我们脸面往哪里搁？”

　　血灵石虽然珍贵，可是这些武师身上基本上都有携带。

　　因为在实力达到四品以上，武师就能够凭借自身实力从血灵石中汲取天地灵气来修炼，并不像低品武者无法使用。因此几乎所有武师，身上都有血灵石。

　　虽然一颗一级血灵石，价值也有几千万。

　　但对于武师来说，这点家底还是有的。

　　而现在，听到冷宗师只需要几颗血灵石喂这头王境妖兽。他们全都心中激动，觉得自己总算有让冷宗师看得上眼的东西。

　　“血灵石，我这有。”

　　“我也有，就是等级比较低，才三级。”

　　“冷宗师，我的血灵石才二级，希望您不要嫌弃。”

　　“我有一颗四级血灵石。”

　　“……”

　　每个人纷纷开口，甚至脸上有些不好意思。因为他们觉得自己的血灵石等级都太低了，而且数量也太少。

　　在他们看来，王境妖兽恢复体力的血灵石，至少得五级以上吧？也不知道他们的血灵石，冷宗师瞧不瞧得上。

　　更让他们有些忐忑的是，一头王境妖兽，要给多少血灵石才合适？

　　他们身上的血灵石，加起来足够吗？

　　而一旁的陈卓，看得整个人都呆滞了。

　　他只是随便说了一句话，希望这些人能够掏出三五颗血灵石弥补一下他的损失，毕竟十亿自己很有可能要不到了。

　　可现在，他见到这三十多人，差不多有二十多人从身上掏出了血灵石，而且不少人还不止一颗。尤其是两名六品武师，甚至掏出了好几颗高等级的血灵石。

　　他眼睛都直了。

　　“这些武师，都这么有钱的吗？”

　　陈卓心一颗心在沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第253章：只要几颗血灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 