    “这坑爹的老货。”

    姜小凡在心诅咒。

    现在的处境，他自己都觉得有些悲剧。

    老骗的本源神念消失了，他实在没有想到会消耗的这么快。也就是这个时候，他终于明白了老骗之前所说的“珍惜光阴”是什么意思。

    他立身星空，脸色凝重了下来。

    一尊圣天级存在啊，他现在拿什么去阻拦？

    “嗯？”

    对面，上代神霄天主眸一动。

    “蚂蚁始终是蚂蚁，你逃不过沦为黄土的宿命。”

    他朝着前方迈去。

    作为他这等级数的人物，老骗的本源神念消失，他自然能够感觉的到。

    “嗡！”

    大手探出，仙光蒙蒙，朝着姜小凡镇压而下。

    远处，上代青霄天主开口，道：“神霄，暂时不要杀他，带回重天。”

    上代神霄天主微微动容。

    不过仅仅只是刹那间而已，他探出的大手再次压下。

    “嗡！”

    星空在这只大手下显得脆弱不堪，比豆腐渣也好不到哪里去。

    姜小凡瞬间觉得脊背发寒。

    上代神霄天主的大手还未曾靠近，但是他的躯体已经开始嘎巴作响，生出了剧烈的疼痛感，仿佛下一刻就要崩碎。

    “拼了！”

    他狠狠的咬牙。

    相比圣天级存在，他如今的实力实在太过弱小了，纵然手段尽出也只有被碾压的份。但是尽管如此，他也不可能坐着等死，那不是他的性格，他开始勾动体内一切可以使用的力量。

    “咚！”

    突然，上代神霄天主猛的一震。

    他的眸渐渐变得暗淡起来，嘴角溢出了丝丝黑血。

    姜小凡顿时感觉肩头的压力变小了，直接一个横移闪了出去。他重新望向上代神霄天主，不禁微微诧异，这一刻，对方身上的气息突然变得虚弱了数百倍。

    “神霄？”

    极远的地方，上代青霄天主走了回来。

    “没事。”

    上代神霄天主摇头。

    他眸深邃，大手再次压下，拍向姜小凡。

    “嗯？”

    姜小凡顿时一惊。

    他感觉到了可怕的压力，但是这股压力和刚才相比却是差太多了。

    他略微迟疑，而后狠狠咬牙，抬手挥向高空。

    “轰！”

    刺目的银辉自他身上涌出，一尊高大的明王虚影浮现在他身后，与他的动作一般无二，打出了惊天动地的一拳。

    降世明王拳！

    “小快退！”

    远处，神主使者大惊失色。

    另外两片所在，上代青霄天主，神霄，神族男，三人都露出异色。

    在他们看来，姜小凡的这个动作无疑是疯狂的，也是愚蠢的。

    “嗡！”

    姜小凡挥出降世明王拳，前端同时浮现出一枚化神符。

    终于，他的铁拳和上代神霄天主对碰在了一起。

    刹那间而已，他狼狈的倒飞，右拳骨折，神躯遍布裂痕，血迹蔓延。

    “不自量力。”

    神霄嘲讽。

    然而就在下一刻，对面的上代神霄天主再次一颤，张口咳出一口黑血，身上的气息顿时又衰弱了几分。

    “老祖宗！”

    神霄直接变色。

    不仅是他，远处的神族男和神主使者也都惊讶。

    “神霄，这是……”

    上代青霄天主皱了皱眉。

    上代神霄天主扫向姜小凡，眸深邃，变得更加冷淡：“那个老不死用圣药印记震裂了我当年的暗伤……”

    当年他施展出涅槃圣术，足以说明受的伤有多重。

    之前与老骗的争锋，老骗展出圣药印记，成为了一根引爆**的导火绳，将他一直强行压制着的暗伤震开了。

    “果然是这样！”

    远处，姜小凡露出冷笑。

    他之所以敢动手，就是因为猜到了这一点。

    望着姜小凡，上代神霄天主眸冷淡。

    “你来。”

    他对着上代青霄天主道。

    老骗的圣药印记是震裂他体内暗伤的导火绳，而姜小凡挥出的降世明王拳则是让他的暗伤裂开了更多。现在的他有些虚弱，战力只有罗天君王的层次，此时此刻，他已经无法做到一击镇压姜小凡，如果继续动手，暗伤会越来越重，有可能如上代青霄天主那般，彻底跌落下圣天境界。

    这是一件得不偿失的事。

    “好。”

    上代青霄天主点头。

    他自然清楚上代神霄天主如今的情况。

    没有多余的言语，他直接动手，一巴掌拍碎星空，朝着姜小凡压下。他的修为早已经丢落圣天境界，但是凝聚而出的肉身却极度强大，为一具圣天级体魄。

    因为他已经彻底跌落出了圣天境，服用天元丹凝聚出肉身后，暗伤反而消失了，不会如同上代神霄天主那般，连肉身都因为暗伤而变得虚弱了下来。

    “咚！”

    星空大震动，这股威势有些可怕。

    “唰！”

    姜小凡后退。

    上代青霄天主凝聚出了肉身，这是一具真正的圣天体魄，堪比一宗无缺圣兵。尽管他之前在老骗手受了重伤，但是战力却依旧超出了如今的姜小凡很多。

    “还不伏诛？”

    上代青霄天主冷道。

    他眸阴冷，比利剑更加迫人。

    “哼！”

    姜小凡冷哼了一声。

    他施展出满天的幻影，皆挥动着降世明王拳。

    远方，神族男面无表情。

    望着姜小凡与上代青霄天主，他迈步朝着第三座古城走去，头顶的准圣兵散发出丝丝缕缕的幽光，朝着第三座古城的神主石像镇压而去。

    “你想做什么！”

    神主使者脸色一变，拦在了前方。

    神族男脸色淡漠，丝毫也没有变化。

    “这是我族一直在追杀的大敌，自然要毁掉……”他望着神主使者，眼闪现出了冰冷杀光：“至于你，冒充我神族成员，一样罪不可赦，当诛。”

    “轰！”

    他头顶的准圣兵震动，威压四方。

    “那是神主！”

    神主使者怒吼。

    但是，这显然并没有用，神族男脸色不变，准圣兵无情砸了过来。

    远处，姜小凡眼划过一抹精芒。

    满天的幻影，其一道撕开了星空，瞬间出现在神主使者面前。这是姜小凡的真身，他出现在这里，直接一拳朝着神族男压来的准圣兵轰去。

    “咚！”

    剧烈的碰撞，他的神躯猛的颤了一下。

    一刹那间而已，星空所有的幻影全部化成了星光消散。

    在上代神霄天主的道则重塑元神，淬炼血肉，他的体魄变得更加强大了，已经可以硬撼准圣兵。不过，这个动作也很勉强，否则他施展出的幻影不会消失。

    然而尽管如此，这也依旧让众人瞳孔微缩。

    “你以为今天能逃的了吗？”

    上代青霄天主开口。

    神霄立于他身后，一起压了过来。

    另一边，神族男唤回了准圣兵，镇压在另外一个方向。

    “你们……”

    神主使者脸色铁青。

    他盯着神族男的时候，眼更是闪烁着愤怒：“你真敢对神主大人动手！”

    “那不是神主，是敌人。”

    神族男面无表情。

    这一刻，他取出了一宗空间法器，挥手间唤出了数十道身影，皆是三清古王层次。这是神族制造的血脉傀儡，他直接动手，将数十人全部粉碎在了星空。

    “血祭！”

    他淡漠的道。

    数十血脉傀儡死去，连一丝挣扎的动作也未曾做出。他们所化作的血雾交织在星空，凝聚成了一道道神秘莫测的血纹，汇聚到其头顶的准圣兵之上。

    “轰！”

    刹那间而已，这口准圣兵变得更加可怖了，几乎成为了一宗无缺圣兵。

    “灯来。”

    上代青霄天主开口。

    远处，一盏宝灯化作流光飞来，盘旋在了他的头顶。这是一件真正的圣兵，不过是有些破损了而已，远远超出了准圣兵之威。

    上代神霄天主，上代青霄天主，神霄，神族男，四人个个面色淡漠。

    “你们！”

    神主使者脸色铁青。

    这样几个人物横在前方，一件残缺圣兵，一件因为血祭而圣威大增的准圣兵，这样的场面对于圣天之下任何人而已都是必死的局面。

    他狠狠的盯着几人，牙齿都快咬碎了。

    “抓住那个小辈，另一人，杀掉。”

    上代青霄天主道。

    他将残缺圣灯交给了神霄，徒手探出，第一个压了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    两股圣威冲起，紧碎在后。

    另一个方向，上代神霄天主没有动，只是眸深邃的扫了神族男一眼。

    “该死，本座就算做了鬼也要诅咒你们！”

    神主使者怒骂。

    它脸色铁青，握紧了拳头，额上青筋直跳。

    如此场景，如此境况，谁能挡得了？

    “嘁。”

    旁边，姜小凡嗤笑了一声。

    他朝着前方跨出了一步，背对着神主使者道：“你都已经做过一次鬼了，以为这次死去后还能做鬼吗？他们可不会给你机会，死了可就什么都没了。”

    他将右手抬起起来，高举向天。

    “嗡！”

    星空扭曲，一张微小的神图自其掌心浮现，顷刻间遮蔽了百丈星空。

    这一刻，他唤出了神识海洋的残图，于其头顶微微的旋转。它并没有散发出丝毫圣威，分不清等级，但是却在瞬间令整片星空都沉寂了下来。

    “这是？！”

    上代神霄天主和上代青霄天主变色，瞳孔皆紧缩了起来。

    “看看你们的圣兵能不能挡住它。”

    姜小凡冷笑。

    他左手轻挥，一张巴掌大小的银铜飞了出来，于其肩头上下浮沉，仿佛是一块天地圣源，直接定住了这片星空。