
陆婉婉低下头，声音也低低的：“穆教授你在啊……”

穆友清回过神，心里就是一阵堵，“我没叫你进来，你怎么还推门进来了？陆婉婉你现在真是，我要真不在你还打算在我办公室里做点什么吗？”

从机器人大赛现场回来后，陆婉婉就一直很安分，穆友清还以为她真的变好了，现在看来，也不过是在装乖巧而已。

偷摸进人办公室这种事，真乖巧的人是干不出来的。

陆婉婉视线避开穆友清，四处乱飘，“我……我知道穆教授你在，才进来的。”

穆友清轻哼一声，也不知道是信了还是没信，没好气道：“你来找我干什么？”

“我听说穆教授手里有个项目，想问问穆教授能不能把这个项目给我做，我已经闲了好久了，既然进了实验室，就得为实验室贡献一份力量。”

不仅如此，现在她在实验室完全成了过街老鼠，她的同学不仅事事避开她，有什么项目也排挤她，不愿意跟她一起共事。

久而久之，她手上就一个项目都没有了，天天在实验室不知道该干些什么。

穆友清默默将摆在桌上的资料收起来，一脸为难：“不是我不把这个项目给你，实在是这个项目你做不了，如果下次再有项目，我再分给你。”

然而陆婉婉却不信，穆友清拿到的项目，从来都是摆在明面上，谁觉得自己有把握，谁就能接。

怎么可能这次就不行？

陆婉婉不甘心，极力推荐自己：“穆教授，你是不是还因为之前的事情对我有成见？我改了，我真的在改！这个项目你就给我吧，我的能力你也是知道的，在整个实验室，都不算差。”

要不是姜沫那个贱人，暗戳戳地调换了零件，她的比赛怎么可能输得那么难看？

要不是姜沫设计陷害她，她会闹得这么声名狼狈？

陆婉婉甩了甩脑袋，不能想，一想就控制不住自己。

穆友清也是特别无奈，“我不是对你有成见才不把项目给你，而是这个项目你真的不适合，你也做不了，下次吧，下次有项目了我再找你。”

陆婉婉那股执拗劲儿又上来了，而且一再被穆友清说能力不足，她就没忍住：“我怎么就做不了了？能不能做你把项目拿出来看了再说啊，穆教授你不觉得你这样，特别像一言堂吗？”

穆友清都快被气笑了，“项目是我拿到的，又没有规定说我必须把项目分给你们，难道我还决定不了一个项目给谁做？陆婉婉，你未免太把自己当回事了。而且这是个保密项目，不相关的人是不能看到项目内容的。”

陆婉婉见穆友清这没得商量的模样，突然福至心灵：“穆教授，你是不是把项目给姜沫了？”

“我没有必要告诉你。”

“那就是了。”陆婉婉点了点头，也不再争吵，在她心里，穆友清对姜沫偏袒得不叫话，多半是怕自己抢了姜沫的功劳，才拒绝她的。

穆友清铁了心要偏着姜沫，她说什么也没用。

回到实验室，陆婉婉一进门，就察觉到了其他人或明或暗的视线，嫌弃中带着点嘲讽。

“哎，让一让啊，待会儿这些机油沾你身上了我可不负责的哈！”一个同学急急忙忙的端着东西错身而过。

旁边有小小的议论声传进陆婉婉耳朵：“一天天的也没个事，还老往实验室跑，又没眼力见儿，这不专程过来耽误我们事儿的吗？”

“哎，别说了，万一被她听到了，盯上你怎么办？”

“就是，万一她趁你不注意，把你的作品零件弄坏了，有得你哭的。”

这些挤兑，陆婉婉这段时间听得不少，可无论听过多少遍，她还是接受不了。

明明在姜沫来之前，她是这实验室里人人都要捧着的天之骄子，有什么资源也是她先选，可现在呢？

这巨大的心理落差谁受得了？

听着耳边叽叽喳喳的声音，陆婉婉干脆转身出了实验大楼，想找个地方清净清净。

“哎，学姐，你在这实验室里工作吗？”刚走出大门，一个穿着白色仙女裙的女孩子拉住了她，嘴唇水润，泛着点点莹润的光泽，一看就是精心打扮过的。

陆婉婉心里本来就烦躁，现在又看到个漂亮的女孩，两相比较之下，显得她又老又邋遢，心里就更不爽了。

“是，你想做什么？”她语气很凶。

陆可心吓了一跳，忙摆出一副可怜巴巴的样子，“我就是特别崇拜在实验室里工作的学长学姐，我觉得你们特别厉害，所以想来问问学姐如果我想进实验室的话，需要做哪些准备，有没有什么便捷的方法？”

一番马屁拍得陆婉婉心情好了不少，再看陆可心的时候态度就缓和了下来，话语间不自觉就带上了一丝优越感。

“咳……能进实验室里的人当然得厉害。至于进实验室，除了上课好好听之外，课下也要多了解这方面的知识，进实验室有两种方法，一是靠本身实力硬考进去。当然你也可以像某人一样取巧，拿个大赛冠军，再把教授哄得团团转，引荐你进去。”

陆可心想了想，莫名觉得这个学姐在讽刺姜沫。

她灵机一动，拿出手机乖巧地笑起来：“学姐，你人真好，懂得又多。我真的超级崇拜你，要不我们加个微信吧？”

陆婉婉本来就是虚荣心爆棚的人，陆可心这么一哄，屁颠屁颠就打开微信加了好友。

陆可心紧接着又拍了些马屁，末了还不忘说一句，“对了学姐，你有往届实验室考核的试题吗？我想提前熟悉一下。”

陆婉婉皱眉，“这个啊，每届的考核关联其实不大，你看了也没啥用，不过你实在需要的话，回头我给你找找。”

陆婉婉眯着眼睛笑起来，“谢谢学姐，你人真的好好。不像我们班那个姜沫，天天装得跟什么似的。”

陆婉婉脚步一顿，回过头来：“你跟姜沫一个班？”

“对啊，每次上课她都还坐我前面呢！”

陆婉婉顿时舒心地笑起来，“那可就巧了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68927469"  chaptername="第五百二十七章  你跟姜沫一个班？">加入书签</a>
</div>
