    入眼是开阔通透的奢华客厅，高雅、沉着、大气是第一印象。

    顶部大挑高的设计使得奢华感加倍。

    整个客厅空间的光影流动，让人身处其中就能感受到，这装修一定是来自某知名设计师的手笔。

    而且，无论是地板、地毯、护墙板、壁灯、吊灯、壁画、石膏线、摆件、家具每一处细节，体现出了，这不是普通手笔，而是大手笔。

    如果没有金手指，林宣会生出“活着有什么意思啊”的感慨，这差距太大了，这样的豪装别墅，普通人几十辈子也赚不到，住不上。

    但现在不同，重生+金手指，让林宣没有消极，而是心里笃定，自己也要好好搞钱，搞一套这样的大别墅住。

    “娇妹，我还是走吧。”

    站在入户玄关出，林宣开了口。

    “欸？怎么啦？”

    顾云娇刚换下高跟鞋，换上家居拖鞋，回头惊讶的看着林宣，“改变主意了？”

    “嗯。”林宣道，“忽然想到，关于你家的物质条件方面，我还是先不了解了，你家的大宅也不参观了。省的，给咱俩的感情里掺加杂质。”

    顾云娇眨了眨，点着头，似懂非懂道：“你的意思是，跟我在一起，是图我这个人，而不想因为我家的条件，影响你的选择和判断。”

    “嗯。”林宣倍感欣慰，娇妹还是聪明。

    只不过，确切说，自己是图她的身子。

    至于她家庭条件怎样，好则更好，不好也好，反正自己有金手指，以后也不怕搞不到钱。

    顾云娇道：“我让阿姨去准备晚饭，你确定不在这里吃？”

    “确定，不进去啦。等我做好各方面准备，再进你的闺房。”林宣道。

    “好，那我等你做准备啦。”顾云娇嫣然一笑。

    林宣退出玄关，重新回到院里。

    这时，又一辆车驶进车库，开车的是一位中年阿姨。

    林宣瞥了一眼，料想到是她家的做饭阿姨买菜回来了。

    只不过，这惊鸿一瞥，让林宣心中微微诧异。

    那开车的阿姨，看侧脸，竟是有几分眼熟？

    林宣揉了揉眼睛，想在仔细看看，车子已经驶进了地下车库。

    道别了顾云娇，离开了她家大宅的院子。

    林宣开车回到自己家。

    那个JD区的老旧小区。

    虽然顾家别墅区大气上档次，但还是自己家的老小区这边，晚风更令人亲切。

    林宣回到家里。

    躺在他的小床上，拿出手机，打开小游戏。

    今日和娇妹一起牵手逛了街，看了电影，还参观了她的嫁妆豪宅，在那里吹了口琴，被她抱了一分钟，后面还去了她家。

    虽然只是在门口蹭了蹭没进去，但好歹也算是进去过了。

    互动了这么多，【模范丈夫】小游戏果然弹出了提示框：

    【事件福利】：玩家与妻子温情互动，奖励+50000

    奖励了5万元，比起参观的豪宅是九牛一毛，但林宣倍感知足。

    这奖励是定心丸，今日有5万，明日有5万，日复一日，积少成多。

    而且，今日有【穿搭卡】道具，每分钟还有100元入账呢。

    砰！

    卧室门被推开。

    是老姐林婷婷端着一碗草莓走进来。

    林婷婷坐在床边的椅子上，好奇的盯着林宣脖子上的金项链：“弟，你这大金链子，是塑料的还是什么的，不嫌勒脖子？”

    “不勒……”

    “你整这个干啥呀，也不好看啊。”林婷婷道，“显得像是……不良少年。手表也是高仿的吧？”

    “娇妹说好看。”林宣道。

    “娇妹，你今天碰到她了？”

    “嗯，在步行街逛街，偶然碰到的。”林宣道，“她说很配我的气质。”

    “唔，她的审美一向很迷。时而高端，时而土逼。”林婷婷递过草莓，“我跟她提过你。我说，娇妹，你想不想谈恋爱？我弟弟那么帅，你也要不要接触一下试试。她说第一她没兴趣，不想谈。第二，她家里管得严，不让谈。第三，她说嫌你没钱，养活不了她。对此，你怎么看？”

    林宣吃着草莓，不作评价。

    女人口是心非，也是正常。

    “不过你不要气馁，娇妹最会心口不一，嘴上说不要，实际上身体想不想要，只有她自己知道。”林婷婷道，“再说，她看不上咱，咱也不去攀高枝了。你应该不愁没姑娘喜欢，我还有好些个其他舍友，都挺好看，等我介绍给你。”

    林宣想了一下，确实，老姐宿舍五个人，个个颜值能打，当然最能打的，还属娇妹，以及另一个没怎么见过几次，但依稀记得是姓柳的苏杭妹子。

    林婷婷在这聊了一会儿天，把她端进来的那盆草莓，自己给吃了个八成，然后回她自己卧室玩游戏去了。

    林宣看着盆里还剩下俩草莓，不禁又想，这家里日子过得紧巴巴的，也该有个头了。

    自己现在手里有钱，也该给改善一波生活质量。

    “金钱+100元”

    “金钱+100元”

    “金钱+100元”

    这每分钟都有100元进账，林婷婷进屋短短五分钟，就有500元进账，即便是买当下最贵的巧克力草莓，也就40元一斤，这500元能买十好几斤。

    更何况，从中午到晚上九点，这已经是10个小时，每小时入账6000元，现在卡里已经有60000多了。

    打开生鲜app，本想豪横点，点最贵的草莓来吃个痛快，结果一看，有一种樱花国进口的.枥乙女草莓，单价要160元一斤，不禁咂舌。看起来过很大，很诱人。

    这种顶级口感的草莓，等日后钱够多了，再慢慢享受。

    这样想着，他点了10斤丹东草莓，点的也是比较贵的，40元一斤的那种大果，10斤400元，也就是4分钟的收入。

    没一会儿。

    生鲜送到。

    林宣拿进自己屋里吃，一边吃，一边盘算着挣钱的法子。

    他爸妈在农村经营菜园子，需要照看，此时并不在家。

    家里只有林宣和他姐林婷。

    吃了一会儿，林宣才给她姐端过一大盆去。

    林婷婷目瞪口呆：“这么大个的草莓！大气！”

    挑了一个大个的吃了，林婷婷闭上眼睛，享受着草莓的酸甜可口，沉醉的同时问道：“哪来的钱，舍得买这么大个的？还买这么多！”

    “炒股。”林宣神秘一笑。

