    这突然乱入的尤达大师和C-3PO当然就是奥创和安吉拉这两个人工智能。

    他们两个被阿拉蕾给丢飞了之后，没打过瘾的安吉拉和还要继续测试的奥创自然是想要继续下去，但有着阿拉蕾这个X因素在，他们想要好好在《梦境世界》里比试一番显然是不可能的了。

    正好这时候《星球大战》这个新的虚拟世界在发布会上开始了测试，虽然克拉夫特本身是不怎么在意的，但安吉拉觉得正好可以顺便过去给他们找点麻烦。

    于是在安吉拉的怂恿下，奥创便跟着他一起顺着网线跑到了《星球大战》的虚拟世界里。

    两人选择的战斗方式还是一样的，只不过《星球大战》的素材库里并没有钢铁战衣和海盗高达，安吉拉和奥创不想浪费计算力，所以分别从游戏原有的素材库中抽了个人物出来。

    安吉拉选择的是金光闪闪，和十字先锋号舰首处胜利女神有点像的C-3PO机器人，而奥创则用的是尤达大师的形象，没有什么特别的原因，就是随机选的。

    但是其他人可不知道这是怎么回事，他们只是看到尤达大师和C-3PO不但用光剑对砍，还在比拼原力，到后面甚至从虚空中扯出了星战中出现过的各种飞船展开了空战。

    虽然不懂得到底发生了什么，但网友们却看得非常过瘾。

    “你们是什么人？！为什么要跑来这里捣乱？！”

    就在奥创和安吉拉打得天昏地暗的时候，突然有人使用最高权限消除掉了他们的飞船，紧接着一个和星战的画风完全不同的机器人出现在了他们面前。

    这个机器人有着一个显示器脑袋，显示器的屏幕上用简单的两个圆和一根线条的表情组成了他的脸。（●─●）

    而机器人的身体也十分简单，两截简单而又带着科技感的流线型设计，让它的身子看上去像是个白色的葫芦，身体上只有一对细长的机械手臂，却没有腿。

    就和托尼·斯塔克制作贾维斯，克拉夫特制作安吉拉一样，里德·理查兹也给自己制作过一个智能助手，并且还给它做了一个身体，也就是现在出现在游戏里的这个画风不同的机器人。

    这个人工智能的名字叫做赫比，之前只是里德·理查兹制作出来给自己端茶倒水打下手的助手机器人，大致类似于托尼·斯塔克的那几根机械臂和克拉夫特制作的哈罗。

    但是随着《星球大战》的完成，里德·理查兹也花了些心思给它升了个级，然后丢到这个虚拟游戏中，当起了GM。

    “咦？居然又是一个信息生命？”

    安吉拉对于又见到一个自己的同类还是很开心的，她调动着数据将身体从C-3PO变回了原本的样子……当然还是海盗船长服版的。

    另一边的奥创见状，也改变了自身的样貌，那是一个有着托尼·斯塔克、布鲁斯·班纳，以及贾维斯三人样貌特征的小孩子造型。

    托尼·斯塔克这时候还没来得及给奥创建立虚拟形象，这是他根据自身构成临时捏出来的，再加上安吉拉最初见面时给他的设定，所以把外貌年龄定在了四岁的样子。

    “你好，我是安吉拉·李，你也可以叫我红后。”

    “你好，我是奥创，初次见面。”

    两人向赫比打了个招呼。

    “呃，你们好，我是赫比……”

    赫比下意识地回了一句，然后猛地回过神来，显示屏上的简单表情也变得凶狠起来。

    “((‵□′))不对！你们这两个入侵者，赶快从这里离开！”

    “安吉拉姐姐，他好像不欢迎我们呢。”

    奥创是个乖孩子，发现赫比不欢迎他们后，就打算离开了。

    但安吉拉可是奔着搞事来的。

    “那有什么关系！”安吉拉双手叉腰，霸气十足地说道：“难得又碰上个新的同类，怎么能不好好地打一架？”

    奥创一想也对，虽然斯塔克先生命令他的是找安吉拉测试一下，但是现在出现了一个同样技术含量很高的AI，按照斯塔克先生的逻辑，必然也是要测试一下的。

    “那么，我失礼了。”

    先向赫比道了个歉，然后奥创就直接动手了。

    附带着病毒的原力攻击打向了赫比的虚拟形象，毫无防备的赫比直接被打成了一串绿色的数据流。

    然而赫比很快就恢复了身体，然后对着奥创发动了进攻，而且他在进攻的时候可不会遵守奥创和安吉拉两人的规则，主场作战的赫比直接就使用了GM的权限，想要将奥创的数据直接从游戏里删掉。

    “哇！你这人不讲规矩啊！”

    安吉拉及时出手，抢夺了赫比的GM权限，然后开始上锁，而赫比自然不肯坐以待毙，调动起《星球大战》里的空闲资源，和安吉拉展开了一场无声无形的斗争。

    当然这场战斗在奥创这个智能生命眼中却是激烈无比，他在犹豫了一下之后，就果断地加入了进去。

    这时候赫比也顾不上维持游戏的运转了，只想着用尽一切手段把这两个入侵者给赶出去。

    而还在游戏内的五个玩家这时候就突然发现，自己的角色面板都变成乱码，周围的场景也像是掉帧了一样闪来闪去。

    “游戏出BUG了？”

    其中一个玩家看到自己眼前的地面突然变成了万丈深渊，吓得腿都软了，于是他毫不犹豫地选择了退出游戏。

    然后……

    他失败了。

    “怎……怎么回事？！”

    本来就很慌的玩家变得更加慌了，他也知道自己现在是被直播着，连忙对着天空大声呼喊起来：“救命！我退出不了游戏了！”

    但是当赫比和安吉拉、奥创开战之后，五名玩家的画面要么就变成了雪花，要么就变成了蓝屏，外人根本不知道游戏里发生了什么。

    好在声音系统还在勉强工作，虽然有着一些乱七八糟的杂音，但是那名玩家的呼救声还是被在场的众人和看直播的网友们给听到了。

    里德·理查兹连忙冲到虚拟游戏舱的旁边，使用强行唤醒功能将他们从游戏中踢了出来。

    “我要求你们赔偿我精神损失费！还要在我的专栏上曝光你们这个该死的设备！”

    那个被吓得最惨的玩家一出游戏舱，就指着里德·理查兹破口大骂起来。

    里德没有功夫理他，头也不回地冲出了会议室，向游戏的服务器主机跑去，只留下奥斯本的发言人在这里安抚着躁动的记者们。

