    外门，丹峰。

    裴凌在执事堂门口的广场上服用培元丹恢复了灵力，便又去集市购买材料。

    掌柜看到他来，不禁笑着问：“裴师弟，你之前的材料用了吗？”

    “用了。”裴凌叹口气，露出无奈之色，朝他拱了拱手道，“师兄说的对，炼丹太难了。之前看颜谷讲师信手拈来，还以为很简单。谁知道一上手就失败了，血本无归。”

    他唉声叹气的，让掌柜再给他拿十份材料，“不过我刚才去百宝楼卖了点东西，发现丹药利润挺高，我想再试试。”

    掌柜笑呵呵的说道：“师弟别担心，任何丹师都是这么过来的。不炼个几十上百炉，想看到成丹怎么可能？”

    裴凌附和几句，又以自己刚刚损失了一笔为理由，让掌柜抹了个零头，这才将材料收起，直奔丹房。

    这次他狠狠心租赁了一天一夜的使用时间。

    进入炼丹室之后，照例检查一番，便让系统开始炼丹。

    为策万全，裴凌专门将剩下的培元丹放在了最方便拿取的地方。

    “叮咚！智能修真系统现在为您修炼【炼丹术·淬骨丹】……”伴随着熟悉的提示音，跟上一次一样，系统操纵着裴凌的身体，娴熟的燃起九冥火，处理药材，挨个加入丹炉……很快，一炉淬骨丹新鲜出炉。

    裴凌赶紧看了眼，惊喜的发现，这次不知道是系统炼丹技术更上层楼，还是材料特别好，竟然还多了一颗！有十三颗上品淬骨丹！

    这意味着七百十五块下品灵石！

    距离他缴清罚金又进了一步！

    他心潮起伏之际，系统一如既往的稳，随意将这些丹药装起来，就马不停蹄的开始了第二炉。

    然而，接下来的发展却跟裴凌估计的不一样：系统一板一眼的处理着材料，哪怕他经脉之中灵力枯竭的感觉越来越明显，却丝毫没有服用培元丹的意思。

    没多久，伴随着一阵黑烟与异味，系统收回了对裴凌身体的操控权：“叮咚！检测到宿主灵力不足，炼丹失败，本次托管修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌黑着脸活动了下手脚，看着炉底的焦炭，皱眉深思：前几次修炼，系统都“智能赠送”了所需要的丹药。

    尤其是修炼血煞刀法时，系统自动使用了他身上的养元丹。

    结果这次他专门将培元丹放在旁边，系统居然完全无视？

    “难道对系统来说，修炼功法跟修炼技艺是两个项目，互不干涉？”裴凌沉吟，“所以托管炼丹时，它只会做炼丹相关的事情，哪怕培元丹就在面前，它也不会主动恢复灵力？”

    他皱了皱眉，反手给了个一星差评。

    紧接着，裴凌取出一枚淬骨丹摆在身前，准备用于接下来的修炼，而剩下的淬骨丹则全部收进一支玉瓶里，这是他一会要卖给百宝阁的。

    做完这些准备，裴凌旋即在意念之中说道：“我要修炼！选择【锻骨诀】，选择【智能时长】、【一键托管】。”

    没办法，智障系统既然有这样的BUG，裴凌本来还想攒点灵石再修炼的，现在只能先修炼起来了，否则太耽搁炼丹效率。

    “叮咚！”系统立刻开始运转，“智能修真系统竭诚为您服务！”

    然后让裴凌无语的操作又出现了！

    系统：“叮咚！检测到宿主灵力不足，继续修炼将对经脉造成损伤……”

    “叮咚！检测到培元丹……”

    “叮咚！已经为您服用培元丹，系统将继续为您修炼……”

    系统操作着裴凌的身体，将剩下来的大半瓶培元丹全部倒进了嘴里。

    没多久，系统又开始“叮咚”：“检测到需要修炼丹药淬骨丹……”

    系统抓起面前的丹药，“叮咚！检测到淬骨丹……”

    系统操作着裴凌的身体，将他准备好的那枚淬骨丹吞进嘴中，然后又翻出他准备卖给百宝阁的那瓶淬骨丹，一股脑的也倒进嘴里，“叮咚！已经为您服用淬骨丹，系统将继续为您修炼……”

    裴凌：“……”

    老子的灵石！

    系统对宿主的心痛无动于衷，按照锻骨诀的功法，兢兢业业的粉碎全身骨骼，排除杂质毒素、抽取四周灵气温养强化、重组……随着修炼的深入，丹房内逐渐充斥着异味。

    而裴凌也不知不觉沉浸入一点点变强的快感中去。

    也不知道过了多久，系统终于停下：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌站起身，他能感到自己体内的灵力明显变得更强，只怕距离练气五层已经不远，但他现在一点都高兴不起来，这智障系统！

    竟然每次都将他所拥有的丹药用的一干二净。

    幸亏他发现的早。

    不然要是他将灵石都收了药材炼制出来，再点个修炼，岂不是一次托管，倾家荡产？

    裴凌这么想着，果断给了系统一个一星差评，看看还有点时间，他在意念之中唤道，“系统，我要炼丹，选择【炼丹术·淬骨丹】，一键托管。”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务……”

    修为提升之后，效果果然立竿见影，这次系统一口气炼了三炉丹药，炼制第四炉的时候，才因为灵力不足失败。

    “智障系统……”恢复身体的控制权后，裴凌无语的收拾残局，“你特么就不能在灵力不足前停下？非要炼坏一炉材料才行？”

    再次反手给了系统一个一星差评，将三炉上品淬骨丹小心翼翼的收起来，裴凌出了门，结果到丹房门口被拦住，说他超时了几个时辰，得补钱。

    裴凌：“……”

    补交了几十灵石后，他先租赁一朵阴尸云，随便找了座陌生的山峰，去集市买了些易容的物品，找个角落乔装打扮起来，又刻意调整了下声音，辗转了数个山峰后，才回到槐阴峰。

    裴凌来槐阴峰的主要目的就是找裴鸿年，确切来说，是通过裴鸿年判断自己伪装的程度。

    事实证明，他在裴鸿年跟前晃悠了好一会儿，对方压根没认出来自己这个族弟。

    裴凌于是放心了，再次辗转几个山峰后，找了个陌生山峰的百宝楼出售丹药。

    这座不知道叫什么的山峰，百宝楼中的鉴定师是个看起来四十余岁的中年男子，沉默寡言，神情有些阴鸷。

    他鉴定完丹药，什么都没问，只深深看了眼裴凌，直接吩咐身侧之人：“取两千一百四十五块下品灵石来给他。”

    闻言，裴凌心头顿时一沉！

    他这次三炉药材，一共出了三十九颗上品淬骨丹。

    按照上次跟百宝楼的交易价格，正是两千一百四十五块下品灵石。

    自己这么乔装还是暴露了？

    问题是，是怎么暴露的？

