    听到阿托曼的询问，林格想了想，又拿出了几样他感觉能用上的污染植物。

    而在尝试完几样污染植物的作用后，阿托曼便陷入到了沉思当中。

    利用污染植物进行手术，这是他从来没有想过的道路。

    当然这其中最重要的原因，还是因为他并不了解污染植物的特性。

    不知道它们居然能够运用到人体之上。

    “你想要什么？”

    在思索了一会后，阿托曼抬头看向林格, 作为一个成熟的人，并不认为这个世界上会有无缘无故的帮助。

    净化会的人是这样，破晓的人也是这样，全都是看重他本身的医术。

    “我对逝者复苏的手术也有兴趣。”

    林格实话实说。

    阿托曼眉头皱起。

    最后只是点点头，没再多说什么，而是开始再次投入了实验当中。

    见取得了阿托曼的同意，林格也是加入了研究，时不时提出一些自己的建议。

    当然在研究新知识这方面他并不在行，所以阿托曼的思路依旧是主体。

    “这两个家伙。”

    周围的破晓成员看到两人对着尸体这里捅一刀, 那里割掉一块肉，都是情不自禁的背后一寒。

    不过碍于阿托曼的医生身份，倒是没人敢多说什么。

    毕竟在这里受伤了还得仰仗人家，这没脑子去得罪人，纯粹就是自己给自己作死。

    很快一晚过去。

    值班的几人除了林格与阿托曼，其余都昏昏欲睡，眼皮打架。

    不过好在已经到点，陆陆续续的有人起床。

    阿托斯见状也是停止了研究，将被分解成数十块的尸体收捡了起来。

    而后示意林格一起。

    经过一番接触后，他对于林格的医术也有了一个大概的了解，虽然在基础上比不上自己，但在某些方面却是有开拓性的见解。

    这对于这样一个对于自己研究有帮助的人，阿托曼自然不会在恶脸相向。

    “吃饭吗？”

    林格见状也是明白了阿托曼的意思，当即跟上。

    众人都已经起床了，也就不需要他们继续把守在这里了。

    “回去继续。”

    吃完饭，阿托曼朝林格说道。

    他似乎打算一鼓作气的想要将林格给的那些材料彻底弄明白。

    不过对于他的这个要求，林格却是摇摇头。

    “我这次来这里是想要找到解决污染的办法的。”

    阿托曼闻言看下林格被绷带绑着的左手。

    他仔细观察一会后, 声音沙哑的说道：

    “我可以帮你解决。”

    “手臂切除以后，用你给的那些材料想要恢复不难。”

    “不是我，我要找的的能够完美解决污染的方法，不过还是谢谢你。”

    林格感谢道。

    “...”

    阿托曼沉默，良久之后他开口告诉了林格几个位置。

    “你可以去这几个地方看看，可能会有你想要的东西。”

    言到此处，他也起身离开了食堂。

    林格见此也是跟着起身，不过他去的方向是上面，不是卧室。

    在一楼已经有不少用完餐的破晓成员等待。

    很快人数到齐。

    两个奥夫也是同时从通道中走出。

    他扫视了一下众人后，视线在林格的身上停顿了一瞬。

    嘴中冷哼一声：

    “出发”x2

    对于林格的到来，虽然觉得意外，但他觉得林格这不休息最多能坚持两天，没什么好担心的。

    林格也是察觉到了奥夫的视线，不过并没有太过在意。

    很快众人便到达了遗迹的入口。

    今天也不知道是不运气比较好的缘故，这一路走下来都没有遇到污染生物的袭击。

    到达目的地后，两个奥夫也是开始安排工作。

    四人一队，也就是两个复制体与两个真人。

    这样能够最大限度的保证安全。

    最后他看着剩下的林格，想了想说道：

    “你跟着我。”x2

    他并不放心林格单独进行探索。

    对于奥夫的这个安排林格没拒绝。

    甚至这个安排正是他想要的。

    毕竟奥夫才是这处营地的核心，跟着他才更有机会找到他想要的。

    如果只是把他安排到犄角旮旯, 那真的是不知道要等到猴年马月他才能找到他想要的知识。

    对于这一点，奥夫显然是没有考虑到，他只是觉得这样能最大限度的限制林格。

    “今天的行程..”

    下到遗迹中，两个奥夫思索片刻后便朝着一个方向走去。

    昨天虽然将所有人紧急召回，但还是有几处新发现。

    林格一言不发的跟在两名奥夫身后。

    中途不断打量周围，让他对于眼前的遗迹有了一个大致的了解。

    一座远超曙光帝国的繁华城市，只是楼房这方面的话已经接近近现代。

    说实话，这个世界让林格感觉很不可思议。

    无论是不同文明使用的文字语言，亦或者科技的方向，都拥有自己独有的特色。

    如果这些城市都没有消失在历史之中的话，还真有一种百花齐放的感觉。

    在林格思索这些时，他也是跟着两名奥夫来到了他们今天工作的第一个目的地。

    一条看起来才被挖掘出来不久的冰道。

    冰道看起来十分粗糙，稍不注意就会在上面磨个血肉模糊。

    不过，这可能是故意这样挖掘的，毕竟要是太光滑的话，想要通过这狭窄的通道从地底爬上来可不是一件容易的事情。

    林格看了一眼冰道以后，就将目光放到了这处冰道的终点。

    那是冰层下一座看起来十分庄严肃穆的大殿。

    由于冰层良好的透光性，林格能够十分清楚的看到下方建筑的具体细节。

    “审判庭类似的地方吗..”

    林格看了一会后，觉得这座建筑有些像是西方那边的法庭。

    具体是不是还得下去才能知道。

    两个奥夫都害怕对方在背后捅刀子，所以把林格安排到了中间。

    也就一前一后裹挟着林格进入到了冰道里。

    由于冰道过于狭窄，这便让林格有了一种男上加男的感觉，各种意义上都非常难受。

    好在冰道并不是很长，这让折磨的时间短了一些。

    “呼~”

    来到最下方，进入眼前的大殿脱离两人的夹击后林格长长的呼出了一口气。

    而后快速打量起了周围的情况。

