
　　杨天此时已经来到了关卡靠近z国区这一侧，他清楚的看着倭国舰队在九鬼嘉隆的指挥下，径直朝着西北方向二去，而那里，正是稽北郡所在的位置。不过这倭国舰队之所以会朝那方向走，倒不是为了立刻报复白云城，而是因为轩辕剑等人的舰队正朝着那边而去，他们是打定主意要将这支不到一百艘的舰船北灭掉了。

　　站在身旁的轩辕剑忽然说道：“阳光兄，现在这些战舰已经是回到了z国区，我也算是还给你了，若是在这之后你的战舰被倭国舰队给打沉，你可不能将这笔账算到我头上。再说了，要不是你刚才故意拖延了几分钟时间，也就不至于……”

　　杨天立刻挥挥手，道：“好了！好了！你这家伙怎么这么抠门呢？不就是可能会被弄沉几艘船吗？不要你陪就行。”

　　轩辕剑顿时无语了，腹诽道：“这到底是谁抠门啊？”不过他却没将这话说出口，无奈的翻了个白眼，然后便不再理会杨天了，反正他的目的已经达到。

　　杨天转头看向郭嘉，说道：“奉孝，这倭国舰队已经进了我们海域，我总可以亲自上去试试了吧？我想这支舰队就算实力再强，也总不能在舰队中藏几位圣级高手吧？若真是那样，当初我们攻打京都城可就没那么轻松了。”

　　郭嘉说道：“试试倒也可以，不过主公还是要注意安全，如果是不可为，切不能强行为之。我也知道主公你的打算，要拖延这支舰队航行速度的方法很多，主公不用担心前方的那些海王巨舰。”

　　杨天点了点头，他可从未嫌自己命长，从游戏开始到现在，数年时间内，杨天亲自参与的具有生命危险的行动可谓是少之又少，那还是在正常情况下，而现在杨天身中奇毒，自然得更加小心。

　　当下，杨天先将黄忠、大牛以及甘宁三大高手收入到璇玑戒中，然后召唤出金雕，骑上之后便朝着倭国舰队追去。而在杨天走后，郭嘉便下令让藏在扚渔海域的神风舰队通过关卡下方的水道返回z国海域，将里面的轻型海王巨舰分离出来，专门用来跟踪这支倭国舰队。如果发现合适的时机，郭嘉也不介意让神风舰队狠狠的将倭国舰队咬上一口。

　　为了确保万无一失，贾诩主动请缨，加入到神风舰队中，与周泰一起，协作完成这次任务。至于扚渔关卡防御事宜，除了血煞、暴风两大军团之外，将调来陈宫驻守在此。他们此时的主要目的并不是防止倭**队进攻关卡，而是为了不让九鬼嘉隆这支舰队离开。

　　虽然现在杨天离开了扚渔关卡，但轩辕剑等人此时却并没有立刻返回各自的领地，反而继续在关卡上守着，因为他们发现郭嘉现在并未离开，杨天很有可能会返回到扚渔关卡。他们刚从倭国区回来，还有很多事情需要与杨天商议，要知道杨天可是摧毁了倭国唯一的王城京都城啊！他们也想听听在那次京都城之战中倭国的损失到底有多大，这关系到他们将来对倭国的策略。特别是轩辕剑，对这一点可是非常上心的，因为对他来说，不仅涉及到游戏中，还包括现实世界。如果这次倭国区损失惨重，虽然短时间里看不出什么，但时间长了，倭国现实中的力量绝对会比其他国家弱上不少。

　　……

　　杨天骑着金雕很快就追上了倭国舰队，此刻对方正紧紧的追着那近百艘海王巨舰，双方的距离仅有一公里左右，这还得益于刚才在关卡下方的水道中那些巨型狼牙棒的阻拦。

　　现在一眼看过去，双方的速度似乎并无太大差距，可贾诩刚才说过，这九鬼嘉隆可能永远一种让全舰队加速的技能，虽然现在还无从判定这种技能的冷却时间是多长，但应该不会超过一天，甚至可能只是数小时。在这种情况下，只要倭国舰队一提速，这些海王巨舰可就彻底悲剧了。

　　杨天盘旋在空中，看着下方这上千艘巨大的铁甲战舰，这还是杨天第一次如此仔细的打量这些战舰，他发现那些黄金级的铁甲战舰的个体居然比重型海王巨舰还要庞大，虽然大不了多少，但上面放置的弩车或者投石器的数量一定不少，这让他心里更加警惕。

　　查看了一阵之后，杨天便不再耽搁，径直找了一艘黄金级的铁甲战舰，指挥着金雕猛然向下降落，然而，金雕还未降落到三百米的高度，被杨天视为目标的舰船已经有了动作，舰船的甲板上最少有数十台弩车被架了起来，锋利的弩箭迅速瞄准他。

　　一种毛骨悚然的感觉顿时弥漫杨天的全身，与当时在攻打京都城之时面对魔王咆哮的感觉一样。当然，杨天敢肯定艘舰船上的弩车绝对没有达到地级的。之所以会出现这样的感觉，便是因为下方这些弩车的数量太多，若形成交叉射击网，恐怕杨天不死也得重伤。当然，现在在高空，若是重伤，恐怕也与死亡差不了多少了。

　　无奈之下，杨天只好立刻下令金雕向上攀升。金雕或许也感应到情况紧急，拼了老命的拍打着翅膀。与此同时，下方的弩车同时发威，顿时数十支弩箭夹杂着强劲的破风之声，向杨天这一人一雕奔袭而来。好在金雕的速度极快，数息之间便脱离了弩车的射击范围。那些弩箭在射到五百多米的高空之后，均无力的跌落下去。

　　杨天眉头一皱，这弩车的射击高度似乎有些不正常啊！似乎要比小型弩车稍高一些，但却又没达到中型弩车的水平。不过很快杨天就恍然过来，因为下方那些弩车又再一次发威了，一轮弩箭以更快的速度向杨天处射来。他清楚的感觉到，如果自己不躲开，那么自己和金雕绝对会被穿成糖葫芦。而他现在距离海面绝对超过六百米。看来并不是刚才弩箭射不到更高的位置，而是那些怒车手为了最求最快的发射速度，而没能发挥出弩车最大的威力，所以才造成了这样一个结果。

　　这一次，杨天还是顺利的躲开了，而他也能确认，下方舰船中的弩车绝对是中型弩车。

　　杨天环顾下方，发现所有的舰船居然全都戒备森严，所有的舰船上的攻击器械全都对准了天空，只要杨天一靠近，必然面临雷霆般的打击。就连那些白银级的铁甲战舰亦是如此，因为在那些阉割版的铁甲战舰上，同样布满了小型弩车。这些弩车虽然威力比不上中型弩车，但要伤他这血肉之躯还是能够办到的。

　　无奈之下，杨天只好放弃攻击这些倭国战舰，可是如果任由这些倭国战舰继续追赶下去，前方那近百艘海王巨舰绝对难逃灭亡的命运。虽然这些战舰在被击沉之前绝对能够让这支倭国舰队受到一定程度的损伤，但这却是不符合白云城利益的。

　　希望郭嘉真有解决的办法吧！毕竟他刚才也说过，要拖延倭国舰队的方法有很多。

　　就在这时，杨天忽然心中一动，自己貌似将一些人给搞忘了，那就是虎鲨海盗团。要知道前方的海王巨舰原本都是属于虎鲨海盗团的，只不过被自己送给了轩辕剑而已。虽然碍于誓言，自己现在还无法将这些舰船收回，但派出一些大力水手辅助对方还是没有问题的吧！要知道这里已经不是嘉熙城海域了。现在虎鲨海盗团的所有成员都在璇玑戒空间内，那些大力水手自然也在这里。只要将他们放出来，有了这20的速度加成，九鬼嘉隆这些人就等着吃灰吧！

　　想到这些，杨天也就不再犹豫，立刻驾着金雕朝着前方那些海王巨舰飞去。

　　随后的事情可就简单了，杨天非常顺利的来到了海王巨舰上，然后每艘穿上放下了近百位高级大力水手，这些人原本就是这些战舰上的，因此他们全都能够熟练的掌握海王巨舰的驾驶。

　　被杨天最先选择登上去的舰船是其中破损最严重的，整个舰队的速度也是被这些舰船给拖慢了。而有了这些大力水手的加入，舰队整体的速度顿时提高了不少，不仅赶上了倭国舰队的速度，还慢慢的超过了对方。

　　九鬼嘉隆虽然没弄明白前方那些敌舰的速度为何加快了很多，但却也没有多想，只认为对方舰队中也有能够短时间内提高舰队航行速度的人，他只是慢慢的等待着敌舰这种状态持续时间结束。

　　然而，九鬼嘉隆注定是要失望了。半个小时过去了，前方敌舰航行速度不仅没有降下来，反而跑得更快了，这绝对是不正常的。就算是再强的加速技能，也不可能持续这么久吧？

　　九鬼嘉隆虽然发现情况不妙，但一时之间却想不出更好的解决办法，他只能眼睁睁的看着前方的海王巨舰越行越远，最后消失在了海天相接处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千六十章 逃离免费阅读。https://www.23sk.net 