    刘健等人听到拿下二字，个个跪的直直的。

    下意识的，想要张口，说几句漂亮话。

    却不知如何，他们抬起头来，话没出口，沉默了。

    一双双眼睛，直勾勾的看着弘治皇帝。

    陛下的眼睛，包了纱布，纱布一层层的，半个脑袋差点包成了天竺的三哥。

    蚕室里，陷入了死一般的沉寂。

    方继藩这才反应了过来，求饶道：“陛下呀，儿臣真的冤枉哪。”

    朱厚照有点儿诧异，只听老方求饶，这么多王公大臣，怎么不像从前一般，帮着说几句太子殿下年幼无知之类的话劝阻呢？

    外头的禁卫，听到弘治皇帝呵斥，却不敢贸然进来。

    拿下太子殿下和齐国公，他们没这胆子。

    弘治皇帝见没动静，更怒了。

    难怪这两个家伙无法无天，为所欲为，还不是这些人纵容的。

    他胸口起伏，麻药的效果，过去了一些，眼睛格外的肿胀，想到自己在鬼门关里走了一遭，再想到那针尖儿扎进自己的眼里，不知搅和了多少次，更想到……

    想到他就气的肝疼哪。

    弘治皇帝跺脚：“都还愣着做什么，这两个家伙，无法无天，人神共愤，朕若是再姑息养奸……再三骄纵，今日尚且上房揭瓦，明日，岂不是要谋朝篡位？”

    禁卫们纷纷拜在蚕室之外。

    刘健觉得自己该说点啥，偏偏，嚅嗫着嘴，不知说点啥好，其实……他的内心出卖了他，将这两个狗东西绑起来，收拾一顿，其实挺好。

    朱厚照不禁道：“父皇，有话好好说，儿臣这也是聊表孝心，没有功劳，也有苦劳啊。”

    他不说还好。

    一说，弘治皇帝更是腾地火起。

    想要收拾这狗东西，居然还没人敢上前了。

    真是岂有此理。

    想到方才被自己儿子支配的恐怖，弘治皇帝下意识的将头上的纱布狠狠拆下来。

    方继藩在一旁惊呼：“陛下，还不到拆的时候……”

    可已经来不及了。

    弘治皇帝的纱布已经拆下。

    他的眼睛，微微有些肿，眼圈红了一大块，看着很骇人。

    弘治皇帝睫毛颤颤，下意识的想要睁开眼，可显然，睁开眼时，眼睛便越是肿痛的厉害。

    于是乎，眼睛只能眯开一条缝隙。

    这缝隙之中，竟好似有光能投进去。

    弘治皇帝从这眼睛缝隙里，微微可看到前头有模模糊糊的影子，这影子，细细辨认，不是朱厚照是谁。

    他上前一步，抬手便要打。

    朱厚照目瞪口呆的看着愤怒如雄狮的父皇，不禁惊喜道：“父皇，你认得我了啊。”

    “你这混账，朕化成灰，也认得你！”弘治皇帝瞅准了朱厚照的脑袋，本是要一巴掌摔在他的脑袋上，可这虎虎生风的巴掌要落下，却心念一动，最终，还是狠狠拍在了肩头上。

    父皇……老了。

    哪怕是用尽了浑身的气力，也不复当初，吊打朱厚照的气力。

    朱厚照耸耸肩，乐了：“不疼。”

    弘治皇帝：“……”

    “陛下……”可此时，刘健等人，一个个伸长了脖子，面上惊骇：“陛下看得见太子殿下？”

    此言一出，蚕室里顿时哗然了，每一个人都争先恐后的伸长脖子，眼睛直勾勾的落在弘治皇帝的眼睛上。

    弘治皇帝本是怒极，听到此言，也不禁一愣。

    他拼命的想要撑开一些眼睛，眼睛依旧火辣辣的疼。

    以往的时候，他眼睛已经无法视物了，纯粹是睁眼瞎。

    可现在……

    眼前，模模糊糊的，是朱厚照的脸，这张脸凑得很近，几乎和他贴着，一副好奇宝宝的模样，恨不得整个人都钻进弘治皇帝的眼里去。

    弘治皇帝身躯一震……

    能……看见了!

    虽然只是模模糊糊，可是……

    弘治皇帝倒吸一口凉气。

    方继藩在旁见状：“来，来，来，苏月那狗东西呢，快取眼镜来。”

    苏月在一旁，早就看得呆了。

    可能这蚕室里，唯一听到陛下要收拾师公，为之心急如焚的人可能就是他。

    被师公一声痛骂，苏月想起来了，对，眼镜。

    根据此前手术的经验，在去除白内障之后，患者的眼睛，会陷入高度的近视。

    可哪怕是近视，也比眼睛瞎了要强一千一万倍。

    因而，根据患者近视的情况，医学院专门配置了眼镜。

    他忙是取了预先准备好的眼镜，上前。

    萧敬见状，邀功似得取了眼镜，亲自给弘治皇帝戴上。

    所有人都屏住呼吸，一双双眼睛看向弘治皇帝。

    在戴上了眼镜的刹那，弘治皇帝虽是眼睛不断的开合，每一次张开眼，依旧还是胀痛，又下意识的闭上，可似乎……这光明实在来之不易，他又努力想要撑开。

    眼镜很沉重，架在鼻梁上，很是不适。

    这没办法，高度近视，这个时代，也只能将就。

    可此时……世界一下子……光亮了起来。

    朱厚照好奇的凑着脸，一边抠着鼻子，一边隔着眼镜，观察着自己。

    失而复得。

    一个人，在黑暗中太久，突然见到了光明，这种感觉，让弘治皇帝不禁激动的浑身战栗。

    他忙是侧目，又看到了方继藩，方继藩可怜巴巴的样子清晰可见。

    再看萧敬，看刘健，看到一个又一个熟悉的人。

    不曾陷入黑暗的人，是无法体会这种世界明亮的感觉的。

    弘治皇帝打了个颤，他喃喃道：“朕……朕……看得见了。”

    此言一出，犹如炸雷。

    刘健等人顿时欣喜若狂。

    今日被诏入宫中，见陛下那样子，实是心如刀割。

    且太子殿下，性子还不够稳重，这陛下要将国家大政交给太子殿下，大家多少，也对未来忐忑不安。

    而如今……

    刘健面上，不禁掠过了狂喜。

    兴王朱祐杬，也长长松了口气，这敢情好啊，陛下是自己兄弟，且还算是个顾念一点旧情的人，自己这个侄子，可就不太说得准了。

    萧敬在此刻，身躯颤颤，眼圈红了，哭了，他啪嗒跪地，有一种重获新生的感觉。

    陛下若是当真瞎了，他也差不多，该去孝陵守陵了，本以为自己好日子到了头，可现在看来……似乎还可以再撑一撑。

    此时，他眼泪已是落下，哭的稀里哗啦，哽咽道：“陛下……恭喜陛下啊，陛下重获光明，这是大吉之兆，天佑吾皇，国家之幸哪。”

    众臣在惊讶之间，听到萧敬的话，也纷纷感慨万千，个个激动起来：“陛下，这是国家之幸啊……”

    弘治皇帝格外珍惜的看着眼前一切，激动的喉头滚动。

    眼泪，竟禁不住如泉涌一般出来。

    朱厚照见状，立即道：“不得了，这时候不能轻易哭，老方，快，快上眼药。”

    方继藩也急了，忙搀着弘治皇帝，令他重新倒在手术台上，上药，重新包扎，一面道：“过几日再拆开，便可药到病除。”

    弘治皇帝上了药，包扎好了，心情却爽朗起来，虽然重新陷入黑暗，他却打起了精神：“这医术，真是再神奇不过的事，针扎进去，竟可让人重获光明，朕听着，实在是匪夷所思，这肝火之症，还可以用金针来治。”

    医正刘芳，也跟着来了，他本是喜极而泣，你看，陛下的眼睛，这不是好了吗？

    可现在，一股莫名的恐惧感传来，他目瞪口呆，心里有一种不太妙的感觉。

    方继藩道：“陛下这是白内障，和肝火没有丝毫的关系，儿臣自见陛下生了白内障，不敢怠慢，立即着手召集西山医学院上下人等，进行研究，花费了无数的人力物力，研究出了清障之法，而后，再进行一次次的试验，在临床上，已治愈了同样的病患有数十人之多，这才给陛下下针清障。儿臣和太子殿下，这样做也是有苦衷，万不得已啊，陛下对咱们西山医学院，还是有些不放心，可为了让陛下重见光明，儿臣咬咬牙，豁出去了，不就是砍头吗？儿臣忠贞为国酬，何曾怕断头？只要能治好陛下，莫说是砍脑袋，便是现在教人将儿臣碎尸万段，儿臣也断然不皱一皱眉头。”

    “自然，这其中，还有太子殿下的功劳，没有太子殿下下针，其他人，谁敢下针？此外，西山医学院上下，这两个多月以来，反复的研讨，检验每一次手术的得失，也是功不可没，这治眼睛，不比割包皮，这是精细活，容不得半分失误，因而，为了确保万无一失，儿臣的这些徒孙们，可谓是废寝忘食，将所有的心思，都扑在了这上头。”

    弘治皇帝一脸诧异……竟然不是肝火的缘故？

    他不禁恼怒：“刘芳，刘芳何在？”

    医正刘芳想死。

    他无地自容，却又战战兢兢：“陛下……臣……臣在。”

    弘治皇帝道：“你身为医正，朕将性命托付你，你竟如此敷衍？”

    刘芳吓得脸都绿了：“陛下，陛下啊，臣冤枉啊，臣是冤枉的，这……这是医书里说的啊，臣就算是有一千个胆子，也断然不敢蒙蔽陛下，陛下，恕罪啊。”

