    苏羽柔一怔，　剧情好像还真是这样，这话怎么看，都应该　像是男方对女方说的，可是不知道为什么，刚才苏羽晴对林阳说这些话的时候，她心里就特别不舒服。

    苏羽沐揍她苏羽晴的时候，换做她平日的性子，或许早就给几苏羽晴求情了，可今天的她，竟是有一种畅快的感觉。

    “是吗？就不能我对你说吗？”苏羽柔俏皮一笑，顾左右而言他。

    林阳听出了苏羽柔的羞涩，也不点破，只是淡淡的说了句：“可以。”

    苏羽柔心中顿时长出了一口气，她是个传统的人，就算真的对林阳有什么个感觉，也绝对不会在苏羽沐面前表现出来。

    不过今天敲定了苏氏的落脚点后，苏羽柔心中的一块大石头也是终于落地，众人商议下，就准备去大吃一顿好好庆祝。

    苏羽柔也不是个吝啬的人，立刻就让苏羽沐挑了一家规格不亚于万川楼的餐厅，三人顿时朝着餐厅出发。

    此时，　苏羽晴哭着跑回了家中。

    苏老太太看了这一幕，顿时皱起了眉头，她们虽然被赶出了彬海市，却也不是谁都能欺负的。

    苏羽晴周身破破烂烂，而且身上伤痕遍布，傻子也知道她绝对是出事了。

    “羽晴，怎么回事？跟奶奶说说。”苏老太太敲了敲拐杖，一脸关心的样子。

    苏羽晴转过脸去，苏老太太这才发现苏羽晴脸上的伤痕更甚，到处都是抓痕，下手那叫一个狠。

    “啧啧，怎么被人打成这样？到底怎么回事？”苏老太太皱眉。

    “奶奶，我看到苏羽柔跟林阳他们了，他们不仅打我，还羞辱我，呜呜。”苏羽晴顿时痛哭起来，一肚子的委屈再也压抑不住。

    苏老太太闻言，顿时眉头皱得更深了，这丫头怎么没事偏偏去招惹他们？还有，他们为什么会来江南市？

    “你是说羽柔他们来江南市了？这小丫头想干什么。”苏老太太问道。

    “我之前看他们在樱花大道那闲逛，而且还进了北斗大厦，看样子，应该是想让苏氏拓展业务，落脚江南。”苏羽晴说道。

    苏老太太闻言，顿时冷笑起来。

    这小丫头还真是不知道天高地厚。

    “奶奶，您一定要为我做主啊。”苏羽晴抽泣道。

    “不用急，这苏羽柔不知死活，竟然来到了国宏的地盘，这样也好，我们多的是机会收拾她。”苏老太太冷笑道。

    苏羽晴也是眼睛一亮，　其实她根本就没有哭，只是雷声大雨点小而已，她故意装给苏老太太看。

    现在见书老太太这么说，苏羽晴就知道，自己家这条老毒蛇肯定是有主意了。

    “北斗大厦可不是一般人能弄到手的，别说她区区苏羽柔，就是苏国宏来了，也没那个能力打这栋大厦的主意，这栋大厦，传闻早就被某位大人物给买断，别人根本没资格入住，这苏羽柔也是胆子大，竟然打起这的主意了。”苏老太太冷笑。

    “没错，这苏羽柔就是胆大包天，我看她也蹦跶不了多久可，不如我直接去给我堂哥打个电话，让他来解决？”苏羽晴问道。

    “别急，这是一次大好的机会，是我们夺回苏氏的机会，只要想办法让苏羽柔入局，我就能让她倾家荡产，输得底儿掉。”苏老太太冷声道。

    “奶奶您的意思是怎样？”苏羽晴一脸疑惑。

    “这样，你替我去办几件事。”苏老太太招了招手，待得苏羽晴贴耳过来，这才跟她细说起自己的毒计来。

    林阳一行人，已经走进了餐厅，准备大吃一顿，苏羽沐在这个时候，兴致都很高，拿过菜单来，毫不客气的点了一堆菜。

    “姐夫，你怎么这么厉害，连北斗大厦都能搞定？”苏羽沐一脸兴奋的说道。

    “运气而已。”林阳道。

    “这都是运气？你不是对那个家伙有救命之恩吗？回头能不能让我见见这老板，我好好奇呀。”苏羽沐一脸期盼。

    “不行。”林阳直接拒绝。

    苏羽沐一脸失望，整个江南市可没人知道，那位老板到底是何方神圣，要是自己知道了，那简直了！

    想想苏羽沐都觉得开心。

    此时，邻桌忽然传来了一道声音。

    “据说，北斗大厦出事了？”

    “听说那里的公司都被人给赶出来了？”

    “好像那里闹鬼啊。”

    “怎么可能，瞎传的吧？肯定是谣言！”

    “听说今天上午，外地有家公司还想租这个大厦。”

    这时，不仅仅是一桌，很快这一桌又一桌的声音此起彼伏，似乎都得到了消息。

    北斗大厦出了问题，林阳一听就知道有人在故意散播谣言，这些先前在北斗大厦租住的公司，肯定碍于某种压力，不敢出来说真话，这一来二去，传成这样，也不奇怪。

    “姐夫，北斗大厦我们刚刚还去过，没什么问题啊。”苏羽沐问道。

    “噤声，耐心听。”林阳低声道。

    声音越来越大，渐渐的有好几拨人都汇聚在一起，都在谈及这件事。

    北斗大厦作为江南市的最为珍贵的写字楼，不仅外表的设计非常出众，就是这大厦的特殊意义，那也值得无数人趋之若鹜。

    其他不说，三大家族对其已经是朝思暮想，恨不得收入囊中，可这北斗大厦背后的老板，手段背景属实是太硬，他们根本没有一点办法。

    可若是北斗大厦忽然传出这样的传闻，属实对北斗不利。

    毕竟，这栋大厦在江南市很多的商人眼中，都已经成了非卖品，有钱也买不到。

    不过，这北斗大厦毕竟是市中心的低端，价值不菲，再加上其老板的神秘色彩，依旧是一栋天价大厦。

    于此同时，江南市的某处高档咖啡馆中。

    苏羽晴与苏羽豪相对而坐，似乎正在商议着什么事。

    这里周围，早就被苏羽豪清场，这咖啡厅作为他的家族产业，还不是他想怎么样就这么样。

    “哥，林阳跟苏羽柔出现了。”苏羽晴一脸慌张的说道。

    可苏羽豪一听，轻蔑的一笑，说道：“你们家的消息也太慢了，我早就知道林阳跟苏羽柔来江南了。”

