    威望这种东西是可以继承的。

    在此之前，张绣为董卓麾下小将，横行凉州，以武勇使得凉州数十万大军，无一人是男儿。

    骁勇、善战，便是张绣。

    以及后来张绣先败马腾在冀城，又收三羌在羌中，又走韩遂在金城，最后生擒韩遂在武威郡。

    而马腾、韩遂本身就是威震羌胡的人。张绣杀一人，收降一人，六军发出，秋风扫落叶一般，平定西北。

    他自然就继承了马腾、韩遂的威望，甚至是更上一层楼。如今凉州境内外，羌胡、汉人、西域诸国、鲜卑人，凡是有耳朵的人都听闻过张绣的威名。

    及张绣杀了韩遂之后，提马步军十万人横行西北，前往武威郡，一路上招摇过市，兵马煊赫，沿途西域胡商，汉人百姓，羌胡种类，无一不为之震撼。

    汉军旌旗复又鼎盛啊。

    须知道在张绣之前，马腾、韩遂统治凉州，威望遍及西域诸国，凉州人已经久不见汉军了。

    西北三郡城内，凡是有身份、地位的人，或派遣使臣，或是亲自来拜谒张大司马。

    一路上，张绣煊赫无比，统帅大军来到了武威郡。不过他没有率兵进入姑臧城，而是先遣阎行，前往姑臧城。

    西域都护的治所，以后便在姑臧城了。

    张绣领亲兵五千人，兼羌汉匈奴骑兵六万人，大军煊赫到达了老家，祖厉城。

    张绣要祭祖。

    汉人风俗，凡功成名就者，必然祭奠祖宗。

    所谓【光宗耀祖】。

    张绣对于老家的记忆十分模糊，他儿时便追随从父（叔父）张济，南征北战。但是祖厉城，确实是他的老家，埋葬着他的父母祖宗。

    而且张氏一族，还人丁颇多。只是张绣、张济这一支，人丁单薄。如今只剩下张绣这可独苗罢了。

    这日上午。蓝天白云，有大鹰在空中盘旋，厉声大叫。

    祖厉城南。

    祖厉县令陈巴，率领张氏族人，乡邑宿老，站立迎接张绣。

    这凉州一带，本就是蛮荒之地，鲜少有士族。贾诩这样的士人出身，乃是凤毛麟角。

    这祖厉县内，多数都是土豪。祖厉张氏，便是土豪之一，也就是俗称【寒门】。

    寒门也是门。

    平头百姓，连寒门都不是。

    在场包括祖厉县令陈巴在内，所谓的乡邑宿老，也都是土豪。不过现在张氏则是风光了，从土豪之中，脱颖而出了。

    只要张绣地位稳固，又提携宗族，未来几十年内，张氏如果还能高官辈出，那么就成为士族了。

    汉代的士族是有规矩的，现在张绣虽然贵为大司马、大将军，但张氏其实还不算士族。

    需得几代人积累名望。

    在场张氏地位最高的人，乃是一位牙齿都掉光了，巍巍颤颤的老人。这人按照辈分，是张绣的曾祖辈，是张绣曾祖父的亲兄弟。

    名叫张光。

    虽然这位老人牙齿都掉光了，但是耳聪目明。尤其是张绣官拜大司马之后，仿佛冲喜了一样。

    这些年，这位张光老先生，气色越来越年轻了。

    反正站着也是站着，在场的人彼此闲谈着。其余土豪宿老，频频对张光老先生阿谀奉承。

    都是指望着张绣能够提携【乡党】，带着他们也是一飞冲天。

    这位张光老先生还算沉稳，没有飘。他与张绣都好多年没见过了，也不知道现在张绣想什么，可不敢答应下来什么事情。

    他心中还有些忐忑呢。

    “哒哒哒。”

    便在这时，一阵急促的马蹄声响起。众人心头一振，纷纷抬头看去。只见骑兵先导，络绎不绝，黑压压的一片。

    不久后，一队异常精干的骑兵，簇拥着一位金甲大将来到了众人的面前。一位异常高大健壮，身穿一袭黑甲，后腰插着一对月牙戟的大将，紧随左右。

    如今典韦也已经天下闻名。

    张绣、典韦形影不离，天下无敌。

    虽说大伙是【乡党】，在场的宿老，其中有少数还见过儿时的张绣，但到底已经今非昔比了。

    他们纷纷沉不住气，抬头观望张绣面容，却是微微一愣。好个英俊的郎君。

    传闻张绣骁勇善战，在民间传说中，可不是长这个样子的，而是虎目国字脸，身材高大健壮，异于常人。

    众人之中，还是县令陈巴有些章法。深呼吸了一口气之后，对着张绣躬身一礼，拜见道：“见过大司马明公。”

    在场乡邑宿老，以及张光这才明悟过来，纷纷行礼。

    “陈县令免礼。”张绣宽厚一笑，然后翻身下马，双手虚扶众人道：“诸位叔伯、长辈也不必多礼。”

    富贵还乡，风风光光。

    可不是来欺压乡里的。

    张绣没必要在【乡党】面前装什么威风。

    张绣的态度，让乡邑宿老们都是松了一口气，随即喜上眉梢。这位大司马，很好说话的样子。

    一番见礼之后，张绣与典韦等人一起，被迎入了祖厉城中。在一家乡老的家中暂时落脚。

    这位乡老一脸光荣，与有荣焉。

    之后，便是酒水宴席。一切都由祖厉县中的乡邑宿老出钱，招待大司马、大将军张绣。

    酒水极为丰盛，又有胡姬、乐师歌舞。

    乡亲们招待张绣极为热情。张绣当然也是很是谦恭，一点也没有位高权重的姿态，十分平和。

    待到宴席结束，天色将暗的时候。张绣与张光等张氏族人一起，来到了张氏祖宅内下榻。

    次日一早。张绣派遣主簿蔡瑁，主持以【太牢】之礼，祭祀祖宗、先侯。

    因张绣【扶鼎之功高】，朝廷特别赠予张绣的父亲、祖父为武威都乡侯，其中父亲谥号为“定”，祖父谥号为“平”。

    也就是赠二世侯爵。其坟墓，也是经过改建过的，规模很大，极为气派。

    当日阳光很好，张氏祖坟四周，甲兵林立。鼓吹众多，热热闹闹，风风光光。

    乡党观者如堵，也不仅是祖厉人，几乎整个武威郡的头面人物都来了。乡党之中出了张绣这么个大司马、大将军，一郡光荣。

    对于这些不请自来的人，张绣非常客气的留下了他们一起酒席。席间张绣与诸多乡邑宿老，谈笑生风。

    这些乡邑宿老不由暗暗倾慕。

    张大司马在朝廷内，掌握朝政大权。

    领兵出阵，则镇压一方。酒席之间面对乡里同党，也能让人如沐春风。张大司马发迹，并非是没道理的。

    真是人才了得。

    张氏祖坟冒了青烟了，才能生出这等麒麟子弟。

    张氏一门热闹了三天之后，才冷清了下来。

    风风光光祭了祖宗，张绣也打算前往姑臧城。还有最后一件事情，耀武扬威。

    就是拉出这六万骑兵，在整个三郡内转一圈，威慑那些对西北有野心的人，比如说鲜卑人。

    这日上午。张绣盘坐在书房内，正与主簿蔡瑁说话。先有典韦进来禀报，而后老祖张光一脸恭敬的走了进来。

    “大司马明公。”张光辈分很高，但却姿态很低，拱手一礼道。

    张绣也不敢托大，连忙从坐中站起，扶起了这位老祖。然后请老祖坐下，笑着询问道：“老祖，可是有事？”

    张绣其实猜出来了，也早有了对策。

    张光人老成精，看着一脸笑容的张绣，老脸微微一红，拱手说道：“听闻大司马明公要走了。乡党希望大司马明公能提携一二。”

    村子里出了大人物了，当然要抱大腿的。

    提携乡党，也是非常体面的事情，代表着【义】。包括张光也希望张绣能提携一下宗族子弟。

    眼见张绣就要走了，什么时候回来也不知道。乡里的头面人物与张光一起合计，便让辈分最高的张光来见张绣了。

    张绣呵呵一笑，看了一眼主簿蔡瑁。蔡瑁笑着对张光一拱手道：“老先生放心。明公早有计较。”顿了顿之后，蔡瑁又说道：“明公出一笔钱，在祖厉城中建立学校，聘用名师，提拔乡党子弟。整个武威郡中，明公打算招募一批优秀的少年郎，并入亲兵。”

    张光既惊又喜，连忙下拜道：“多谢明公垂爱。老朽代表乡党，多谢明公。”

    这是实实在在的出路啊。

    文的、武的两条路都铺垫好了。张绣连忙扶起了张光，敛容说道：“老祖不必如此，我张绣出生于祖厉城中，这是我应该做的。”

    说的功利一些，张绣这么做也是有利可图的。

    提携乡党，本来就是【义】。

    张大司马风风光光回到祖厉城，提携乡党，这会成为一桩美谈。而乡党天然是站在一起的。

    这武威郡内的子弟，天然就别的地方出身的人，对张绣更有归属感。

    他在郡内建立学校，未来有优秀的人才出来，便可以拿来使用了。而他在武威郡中，招募少年子弟充作亲兵，更不用说了。总而言之，这对于双方都是有好处的事情。

    消息迅速的传递开来，张绣在郡中的威望更进一步提升的同时。有约莫五千少年，都争先恐后的投奔张绣，加入张绣的亲兵之中。

    要知道武威郡的人口可不多，这五千少年恐怕是掏空了一个郡，也将这个郡与张绣完全捆绑在了一起了。

    风风光光回本国（郡），带走子弟五千人。

    何等威望。

