    事到如今，逃是不可能的了。

    奥特战士普遍飞行速度都很快。

    进行空战，自己胜算并不高。

    只能在兵器战搏一把了。

    只要拖到孪生怪兽解决掉对手过来帮忙，自己就有脱身的机会。

    想到这儿，马格马星人立刻发出一声咆哮，快步朝着阿古茹冲去。

    阿古茹见状，轻轻抬起左手，指尖朝向朝向马格马星人。

    下一秒，只见他掌心蓝光连续涌动。

    快速射出三道蓝色月牙形光弹。

    阿古茹切割！

    从手掌发射的月牙形光弹，和盖亚的盖亚切割同样的技能，但是威力要更高。

    此技能杀伤力较低，但节省能量和使用方便，还能连续射击。

    主要用于牵制作用。

    马格马星人反应很快，立刻停下脚步，快速挥动手中臂剑斩开光弹。

    趁着马格马星人应付光弹的时候，阿古茹双膝下压猛然跃起！

    只见他在空中快速翻转两周，在势头衰竭下坠时迅速伸直右腿。

    “喝呀！”

    阿古茹发出一声战吼，一脚踹中马格马星人头部！

    火花暴散。

    澎湃巨力涌来，瞬间将其踹的倒飞而出。

    “呃啊！”

    马格马星人只来得及发出一声痛叫，随后就‘噗通’一声摔进海水中。

    他撑起双手，正要站起来。

    阿古茹已经大步奔来，右腿如拉紧的弓弦向后高高抡起。

    随后狠狠踢在马格马星人腰部，将其踢飞到空中。

    马格马星人心中惶恐，正想借力跑走。

    却发现阿古茹陡然消失在原地，不见踪影了。

    人呢？

    正当他左右观望之际，阿古茹身形鬼魅般出现在他面前。

    那双明亮的眼睛淡淡望来。

    随后在马格马星人惊恐的目光中，举起了手中的阿古茹之刃。

    蓄力。

    斜斩！

    一道比马格马星人蓝色眼影更加蔚蓝的极光，陡然在眼前亮起。

    多年战场厮杀所铸就的本能，让他本能竖起手中臂剑格挡在面前。

    叮！

    伴随着金铁交鸣的碰撞声响起。

    马格马星人像是被大力抽射的棒球般，快速砸进海里。

    阿古茹收起光刃，缓缓下坠。

    不远处，马格马星人口中发出痛苦的嚎叫，勉强爬了起来。

    像是陷入狂怒般。

    马格马星人嘶吼着，快速冲至阿古茹身前。

    他右腿弓步踏前，举起手中针筒外形的臂剑就朝其胸口狠狠刺来。

    阿古茹站立原地，没有丝毫躲避的打算。

    “蠢货，竟然如此托大，死吧！”

    马格马星人大笑着，手中力道更增了数分。

    谁知下一秒，他手中臂剑竟然陡然断裂成两截。

    只剩半截剑身的臂剑，长度不够，根本无法刺中阿古茹。

    原来之前那一剑，不仅将他从空中击坠，更是将他的兵器斩断了！

    半截断刃崩飞。

    从阿古茹面旁滑过。

    没有丝毫犹豫，阿古茹迅速抬起右手，双指精准夹住那半截断刃。

    浓烈的幽紫色火焰燃起。

    快速侵染指间半截断刃。

    汲魂痛击！

    马格马星人还在发愣，阿古茹已经屈指将那半截断刃弹射了过来。

    目标直指他的脖颈！

    马格马星人有心回防，但身体根本反应不过来。

    他只看见眼前闪过一道紫光。

    像是一阵柔和的微风吹来，脖颈间泛着微疼的凉意。

    下一秒，马格马星人脑袋就从身体上搬了家。

    “嘭！”

    很快，马格马星人的无头尸体就倒在了海水中。

    这个妄图侵略地球的宇宙人，最终死在了他想要征服的异星上。

    【恭喜宿主成功击杀马格马星人，汲魂痛击伤害层数+1】

    变身空间内，夏龙扭了扭脖颈，最后发出一声满足的叹息声。

    嗯，三层汲魂痛击总算保住了。

    “热身活动结束，现在让我来康康盖迪它们打得怎么样了。”

    夏龙说完，转身朝着其他战场望去。

    盖迪与雷德基拉斯还在战斗。

    它们舍弃了技巧，凭借最原始的冲动展开厮杀着。

    以眼还眼，以牙还牙！

    双方力量速度都相差无几，不过盖迪防御力远胜于雷德基拉斯，因此暂时占据着上风。

    海面下，金色的龙影与布莱克基拉斯还在纠缠。

    暴鲤龙吞噬完黄金内隆嘎灵魂光团后，已经进化成了庞然大物。

    身长46米，体重1万5千吨。

    与常见的水飞双属性的暴鲤龙不同，夏龙的暴鲤龙产生了异变，还拥有了电属性。

    布莱克基拉斯被暴鲤龙缠绕住身体拖到水下后并不慌乱。

    不管怎么样，它好歹也是海洋怪兽，极擅长水战。

    一条变异了的金色带冠大蟒蛇而已。

    等自己挣脱了束缚，想怎么杀就怎么杀。

    可惜它却打错了算盘。

    暴鲤龙将它拖下水后，浑身立刻释放出金色的高压电光。

    布莱克基拉斯顿时浑身麻痹，无法动弹。

    只能眼睁睁看着暴鲤龙将自己缠绕的越来越紧，越来越紧！

    “有点意思，好久不见，这家伙变强了嘛！”

    夏龙来了兴趣，直接取出暴鲤龙的契约卡查看详细信息来。

    契约对象：暴鲤龙

    体长：46米

    体重：1万5千吨

    属性：水、飞、电

    性格：固执/开朗

    实力阶级：5星精英怪兽

    技能：缠绕、十万伏特、水炮、破坏死光……

    备注：因为某人遗忘的关系而感到委屈，所以为了派上用场一直默默努力修炼着。

    夏龙直接无视掉备注。

    开玩笑，他倒是想放暴鲤龙出来。

    但随着体型的增长，这家伙胃口也变得恐怖起来。

    放出来一次，就得喂一次灵魂光团。

    汲魂痛击、镇狱剑、历练之门、解封卡片……

    这些哪一个不是吃灵魂大户？

    夏龙家底早就被榨干了，烈焰飞龙都甚少出场了。

    哪里还有余粮召唤暴鲤龙出来？

    更别说破坏龙甘多拉这张高等怪兽卡，他都还没解封。

    不过到底是自己一手养大的，不好好养委实也说不过去。

    夏龙心里叹了口气，便将布莱克基拉斯让给暴鲤龙了。

    吃吧吃吧！

    它灵魂归你了。

    另一边，眼看雷德基拉斯就要被盖迪给活生生打死了。

    夏龙二话不说，直接将阿古茹切换成雷欧，随后跳起来就是一记雷欧飞踢。

    “盖迪，别害怕，我来帮你了！”

    雷德基拉斯还没有反应过来，就被雷欧冒着紫色火光的大脚板一脚踹爆。

    【恭喜宿主成功击杀雷德基拉斯，汲魂痛击伤害层数+1】

    盖迪：？？？

    不是，我都打成残血了，你直接开大抢人头？

    夏龙表示：你辅助开团，我打野拿人头，这很合情合理吧？

