
　　“我说过了，这个张三的本事很厉害的，绝对不是你现在看到的这么简单。因此你在这个时候也完全没有什么必要这么担心这个男人所做的一切事情，在我看来这个男人此时此刻，是能够给你带来相当不错的惊喜的！”这般微笑着看着面前的这个男人，他还是非常相信林羽的能力的。

　　妖化？

　　妖刀姬的实力很强，身世也很特殊。

　　在北境的年轻人一带当中已经算是非常不错的一个战士了。

　　但是，他跟林羽比较起来还真是逊色太多太多了，眼前的林羽到底还是经历了很多事情才能够慢慢成长起来的，不仅仅是在心智上面还是实力，都是花费了不少时间的。

　　如今的林羽也只是看着普通，但是它在整个修行上面的造诣跟天赋，说是目前在整个混沌世界排行首位，那也是没有几个人能够反驳的。

　　毕竟这个年轻人的成长之快，这些年来他们可都是有目共睹的，若是让这样的一个年轻人继续这么成长下去，未来一定会成为独当一面的大人物。

　　所以，这种情况之下他也是根本没有想着要这么轻易的放弃。

　　“你现在认输还来得及，等到我完全变身了，你就不可能逃走了！”妖刀姬看着林羽，低声说道。

　　而林羽在这个时候却也只是轻蔑一笑，面对这样的一个女人根本不见有丝毫的慌张。

　　“这么厉害的吗？张口就想要让我在这个时候认输啊，如果我不这样认输呢？”林羽这般说着，随后举起了自己手中的长剑。

　　主动出手。

　　而此刻，妖刀姬也动手了。

　　他的速度和力量跟之前比较起来，起码增强了十倍不止，而且这样的几何倍数还在不断的提升。

　　她猛地从地上跳了起来，整个人就如同火箭升空一样直入云霄。

　　下一秒钟，妖刀姬从空中俯冲而下，手中的利刃在这个时候闪烁着耀眼的光芒。仅仅只是在这一刹那间，似乎要将整个苍穹全都给切开一样。

　　伴随着妖刀姬的一声怒吼，身后一个巨大的虚影挥动着手中的妖刀落了下来。

　　看这个样子真是无往而不利，这种状态之下的林羽似乎真的很难抵挡住这一次的攻击一样。

　　所有人的关注点都是在妖刀姬的身上，这个女人此时此刻已经做到了完全妖化。

　　眼睛变成了赤红色，头上两只尖锐的黑角。

　　身后还有一条尾巴，再加上两对煽动的翅膀。

　　看起来就是一个非常特殊的妖族。天籁小说网

　　此时，这一剑落下来的威力也是非常恐怖的，或许是因为本体显现的原因，让此时此刻的妖刀姬变得更加强大了许多。

　　似乎在这一刻，已经没有什么东西能够阻挡住他们了。

　　事情真会是这个样子嘛？

　　当然是否定的，此时对于这个状态之下的林羽而言，这一切也不过只是一个笑话而已。

　　他微笑着看着面前的妖刀姬，平静的说道；“早已经告诉过你了，像是你这个样子的对手，我亲手打败了很多次。所以在这个地方我也一样可以做到！”

　　手中长剑挥动，不过只是轻轻挥动。

　　而后就感受到一股浩然正气在这个时候冲天而起，紧接着，强大的力量就如同是去了控制的野兽一样，直接冲上云霄。

　　‘轰隆隆’

　　如同惊雷诈起一样。

　　黑色的闪电伴随着妖火，迸溅开来，整个地面都跟着颤动了一下。

　　灼热的气浪和无处释放的能量不断的冲击着周边的能量结界，在这样恐怖的毁灭力量之下，林羽依旧是站在这里。

　　他冷冷的看着面前的这个女人，淡淡地说道；“现在还有什么手段吗？我想经历过这样的一些事情之后你应该明白，自己的挣扎是没有任何意义的！”

　　妖刀姬很强，这是自然的。

　　以这个女人之前所展现出来的各个分那个面的水准，的确是能够有资格成为自己的对手。

　　但是同一时间这个女人也有着非常致命的弱点。

　　像是在这种时候竟然还是这么天真，妄图突破自己的力量来打败自己，开什么玩笑。

　　此时已经完全妖化的妖刀姬声音都跟着沙哑了很多，在没有之前那么轻柔的声音了。

　　“我还没有结束呢！”

　　只看到她的手中忽然间多了两个符咒，将符咒丢起来的一瞬间，强大的力量直接是将符咒震碎。

　　紧接着，地面上忽然间出现了两个粗壮的手臂，就这样一左一右，死死地困住了林羽。

　　这样一来的话，他就算是想要挣脱开来也是不可能的。

　　不得不承认，妖刀姬的算盘还是打的不错的。

　　此刻，她的双手快速结印，手中的薙京在这个时候剧烈的颤抖着。

　　不消片刻之间。

　　一团暗红色的火焰熊熊燃烧起来，天空中，一把遮天蔽日的长刀浮现。

　　名迦尊者怒吼道：“快住手！”

　　本元妖火，再加上本命神兵，这丫头，是想要拼死一战啊。

　　林羽此时也是很无语的看着妖刀姬。

　　“我知道自己很强，惦记着想要干掉我的人不少。但是你这个样子的我还真是第一次见到啊，我跟你也是无冤无仇，充其量就只是在利益上面产生了一些冲突，到底是什么原因，值得让你在这个时候跟我拼死一战！”

　　他真是不理解，眼前这个女人跟自己应该也算不上是有什么天大的仇怨，更是不知的在这个时候如此抓狂的想要一命换一命吧。

　　但是，就算这个状态之下的林羽对于这一切真的无法理解。

　　可是眼前这个女人不会就这样停下来的，攻击如期而至，像是早早的就已经做好了这个准备一样。

　　轻叹一口气，看着面前这个堪称不可理喻的女人，林羽也动了起来。

　　就在这吧可怕的妖刀落下来的一瞬间，林羽靠着自身强大啊的力量，轻轻松松的就挣脱了控制。

　　手中随手召唤出一把剑来，微笑着看着妖刀姬。

　　这个笑容，似乎在说，他这样所做的一切都是毫无意义的。

　　这也让妖刀姬更加疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百八十七章 妖化免费阅读。https://xs.23sk.com 