    凤轻盈眉头一皱，抬眼瞟了一下婢女，“不许胡言乱语，这不是中邪，这是一种病，做不做法一会儿都会好，管好自己的嘴巴，若让我听到有人在王府里面乱嚼舌根，一切按照府规处置。”

    “奴婢该死，不该胡言乱语。”

    婢女吓的急忙跪在地上请罪，她可不敢不听王妃的话。

    凤轻盈一直陪在石竹身边，几分钟之后石竹安静了下来，只是依然没有醒。

    凤轻盈拿出手帕套在手上，用手捏住石竹的下颚，仔细的替她清理这口中的分泌物，丝毫不嫌脏，因为怕弄伤石竹，凤轻盈动作非常温柔。

    萧衍一直站在一旁，甚至忘了要离开，只觉得的不可思议，凤轻盈居然不顾身份亲自救治一个丫鬟，这是他从未见过的事情。

    明明是个蛇蝎心肠的女子，怎么会对一个丫鬟如此细心。

    清理了石竹口中的脏东西，凤轻盈命人把石竹送回房间，这才注意到萧衍还没走，她微微皱眉，“世子还有什么要说的？”

    这会萧衍眼中的厌恶已经消失的无影无踪，只有疑惑，“王妃亲自清理秽物，不嫌脏么。”

    “脏了不会洗手么？和人命比起来，有些事情不值一提。”

    凤轻盈反问一句，萧衍无言以对，通过刚刚那件事，他只是觉得凤轻盈和他以为的那个凤轻盈并不一样，即便宽厚如他也没有这样待过下人，在他眼中下人始终是下人，也就是请个大夫，绝对不会亲自动手。

    “世子请便，我还有事，告辞。”

    凤轻盈牵挂着石竹，她之前都没有发现石竹有这样的病，得好好替石竹诊治，虽然没有百分百把握治好她，但可以试一试。

    凤轻盈走后，萧衍依然还站在原地，这一次他是过来兴师问罪的，结果反而看到让他不解的一幕。

    三天后是朱太后34岁生辰，朱太后没有大肆操办，但皇族成员全部都要进宫给朱太后贺寿，这里面自然包括凤轻盈。

    宴会在傍晚举行，下午凤轻盈就开始梳妆打扮，因着是喜事，这段时间一直打扮素净的凤轻盈换上一身朱红色衣衫，头上插着精致的步摇，连翘仔细给凤轻盈描绘着眉眼。

    “王妃越来越漂亮了。”

    从前凤轻盈非常瘦弱，脸上总透着一股病态的苍白，如今凤轻盈气色红润，虽然身形依然纤细，不过脸上和身上都多了不少肉。

    看起来自然比从前好看许多。

    凤轻盈淡笑道，“你这嘴也越来越甜了。”

    两人正说着，平娘忽然过来了，手中拿着一个瓷瓶，恭恭敬敬递给了凤轻盈，“奴婢已经按照王妃的意思准备好了东西，请王妃过目。”

    凤轻盈接过瓷瓶，打开闻了闻，接着吩咐。

    “石竹，你把那个香囊拿过来。”

    石竹不知道凤轻盈要做什么，还是很快就把香囊拿了过来，她把香囊递到凤轻盈面前，这才问道，“王妃，今天要带香囊吗？”

    “嗯。”凤轻盈应了一声，连翘还在给凤轻盈画眉，凤轻盈闭着眼睛吩咐道，“平娘，你把瓷瓶里面的东西倒进香囊里，小心着点，不要洒到外面去了。”

    “是。”

    平娘没有多问一句，她只知道凤轻盈今晚有行动，按着凤轻盈的吩咐把药粉倒了进去，接着系好了香囊的带子。

    “平娘，麻烦你了，你回去歇着吧，记得把瓷瓶处理掉。”

    “这是奴婢应该做的。”平娘福了福身带着瓷瓶退下了。

    石竹全程都没有看懂凤轻盈的用意，这会满脑子都是疑问，终于忍不住问了出来。

    “王妃，那瓷瓶里面是什么东西。”

    “毒药。”

    凤轻盈继续闭着眼睛。

    “那王妃还带在身上。”

    “偶尔带带无妨。”

    连翘已经帮凤轻盈画好了眉，凤轻盈在铜镜前面仔细查看着，连连赞道，“连翘，你这画眉手艺是越来越长进了。”

    “王妃过奖了。”

    “王妃，你快奴婢说说，这些东西究竟给做什么！”

    这会石竹满脑子都是这件事，苦思冥想也想不通凤轻盈的用意。

    凤轻盈拍了一下石竹的手背，微笑道，“你们觉得今晚宴会不会出事！”

    石竹想了想，“宫中如今守卫森严了许多，这还能出什么事情啊。”

    “有月小姐在，说不定真的会有事。”连翘接着说道。

    凤轻盈点点头，“连翘说的对，有月澜依在，今晚怕是不会太平，就算没有月澜依，杨家也不会放过任何一个可以对付我的机会，今晚杨雪也在，有些事情需要未雨绸缪，也许就派上用场了。”

    凤轻盈还没有具体的计划，但她知道她手中的东西非常有用。

    “还是王妃想的周到。”

    连翘完全赞同凤轻盈说的。

    石竹接着问，“上次秦侍妾送过来的香囊里面究竟有什么。”

    凤轻盈一直没有告诉她们，刚刚看到香囊，她正好又想起这件事，急忙追问凤轻盈。

    凤轻盈对着铜镜整理头发，接着说道，“那香囊里面别的东西没有，就是有品质极好的麝香。”

    “也不知道是太后的意思还是秦侍妾的，这种心思真是歹毒。”

    石竹愤愤不平骂道，还好她们王妃早就发现了这件事，不然后果不堪设想。

    连翘是知道萧非墨内情的，这事她没有多嘴，算是萧非墨的秘密，也绝对不能对外说出去，知道的人越少越好。

    凤轻盈觉得这事是朱太后授意的，从第一次见面就想给她灌绝育汤到这次借着秦歌灵的手送她香囊，也不知道朱太后是有多怕她怀孕，竟是不顾一切的想要断掉她的子嗣。

    不管她有没有生子打算，朱太后的行径都是她不能容忍的，这种品质的麝香不好找，倒是给她提供了一点好原料。

    “不管是谁的，我都不会让她如愿。”

    整理好了头发，凤轻盈起身，“连翘，你随我进宫赴宴。”

    “王妃可要小心。”

    听着如此惊心动魄，石竹倒是真的有些担心凤轻盈。

    凤轻盈淡淡一笑，“要小心的是她们才对，石竹，府中的事情交给你了。”

    说完带着连翘离开了王府。

    因为赴宴的人不多，这一次宴会就在永安宫里面，凤轻盈照例步行进宫，快到永安宫的时候遇上了月澜依。

    月澜依在宫中只是一个小小的答应，地位远远及不少凤轻盈，因此她见着凤轻盈是需要行礼的。

