    “我不能来吗？”

    “能，怎么不能？你来腾这里，就跟来旅店似的，想来就来，想走就走，怎么不能来？”明光帝拿他有些无奈，他不想插手李文崇跟二皇子之间的矛盾，直接转移了话题，“说吧，你这次来找朕又是为了什么，你可是无事不登三宝殿的人啊。”

    “我想找你帮忙找一个人。”

    “什么人？”

    “你别管，反正你把锦衣卫给我就行了。”

    明光帝无语：“你让朕帮你找人，又不说是什么人，你让朕怎么帮？”

    李文崇不上当，道：“反正你说给不给吧。”

    “给，怎么不给，你就跟朕的小祖宗似的，朕敢不给吗？”明光帝无奈地将一块牌子扔给了李文崇，让他悠着点，别闹大了，到时候不好跟朝臣交待。

    李文崇接过牌子，白了他一眼：“只要你的朝臣不招惹我，我没事也懒得管他人。”

    “是是是，你要收拾他们，都是他们自己找的，他们自己傻，自己送上门的。没事赶紧走，别在朕这里烦人……”明光帝挥挥袖子，让某人赶紧走免得又跟他翻老账。

    没办法，谁让某些人就是没眼力劲，找谁的麻烦不好，非要找李文崇的。

    是李文崇确实只是一个有名无实的亲王，但人家是自己亲弟啊，他不帮自己的亲弟弟，难道帮外人？

    然而可惜的是，明光帝说晚了，李文崇在走之前，还是扔了一个炸弹给他——“走之前免费送给你一个消息，你之前那个忠心耿耿的子爵爷一回到金陵，就给你玩了票大的，现在满京城都传遍了，可真是可喜可贺！”

    姿势走得潇洒，可那语气，却要说有多讽刺就有多讽刺。

    明光帝的额头一跳，顿时有了不好的预感，连忙让人打听。

    这一打听，明光帝整个人不好了。

    什么？！

    挖自家祖坟？

    等等，姚家那样做，不是“大义灭亲”吗？

    是他听错了，还是这帮人脑子有问题，要不然明明是“大义灭亲”的举动，在那些人的嘴里，怎么就成了欺师灭祖了？

    “你说，朕是不是听错了？”明光帝对大内总管李桂子说道。

    大内总管李桂子头皮一紧：“这外面的事，奴才哪知道了，反正奴才只知道，奴才对陛下是忠心耿耿，绝无二心。”

    别的事情就算了，这涉及到忠不忠君的，特别敏感，他可不敢乱掺和。

    明光帝瞪了他一眼：“你个老痞货，就知道避重就轻。”

    大内总管李桂子赔笑。

    所幸明光帝也不是真要他的答案，不过是把他当个物件抱怨了几句。

    果然，下一秒就听到明光帝说道：“既然是忠君不二，那朕要是不意思意思一下，似乎有些说不过去。来人，传内阁领旨……”

    -

    -

    “奉天承运，皇帝诏曰……子爵姚德雁勤勉尽忠，内敛克已，敬慎……”

    一道圣旨从京中直达金陵姚府，直夸京城姚家忠心耿耿，圣心甚慰，因此赐下白银若干，绸缎若干，珠玉若干，愿天下宏扬美名，皆学之。

    明光帝亲自下旨，为姚大爷正明。

    至此，无人再敢“骂”京城姚家挖人祖坟，是姚家的不孝子孙了。

    另一边，姚二夫人的百香阁已经开了起来，从金陵姚家到金陵姚家的族亲，再到金陵世家，多多少少都被拉拢了进来，不是上游合作者，就是下游合作者。

    既然得了利，不管是多是少，他们的嘴巴暂时都被堵上了。

    如果在这种时候再说些什么，那就真的有些讨人嫌了。

    肖夫人气得要死，她好端端的女儿嫁进金陵姚家，好处没占着，到是跟金陵姚家一起下了大狱，到现在都还没出来。

    虽然京城姚家是分了些好处给他们，可她折的可是一个女儿，凭什么那么点东西，就想堵住她的嘴？

    她想狠狠收拾京城姚家一顿，不想被肖老夫人打了招呼，不准她出声。

    肖夫人心里发堵，转头就偷偷摸摸地干了起来，想要给京城姚家一个教训。

    京城来的怎么了？

    京城来的就了不起了吗？

    京城来的，就能随便“欺负”人了吗？

    只可惜，肖夫人几次出手，都没能伤到京城姚家，反到是被人抓到把柄，直接捅到了肖老夫人这里。

    然后肖夫人就被肖老夫人给训了，关了禁闭。

    就连肖老爷也冷了脸，直接宿进了小妾房里。

    肖夫人气得牙痒痒，好不容易出来了，想要再次收拾京城姚家，结果明光帝的圣旨就下来了。

    “该死！”

    “该死！”

    “该死！”

    ……

    肖夫人摔了一地的茶杯、花瓶。

    屋外，丫鬟婆子们一个个禁声，根本不敢出声。

    肖老爷过来的时候，看到的便是这样的画面，微微皱了眉头：“你们夫人呢？”

    一个丫鬟低着头，恭敬作答：“夫人在里面。”

    肖老爷一甩袖，走了进去。

    接着，屋外的丫鬟婆子们就听到了肖夫人暴怒的声音。

    再接着，肖老爷一身狼狈地跑了出来，愤怒地让他们这些人看紧肖夫人，要是有任何闪失，唯他们是问。

    一群人的皮子更紧了，瞬间应声：“是，老爷。”

    他们的余光瞥见，肖老爷的脸上有被爪子挠过的痕迹，身上的衣服也被拉乱了。显然刚刚在屋里发生了什么，只是他们不敢窥探主子的私事，只能装着没看见罢了。

    相较于肖家的混乱，那些跟着京城姚家喝上肉汤的人家，却是一个个欣喜不已的样子。

    尤其是金陵姚家的三族老夫人，那脸色极好，笑得就跟朵花似的。

    现在她走到哪里，都成了金陵地头上最受人欢迎的老夫人。

    “哎哟，这不是三族老夫人吗，您看着可真是越来越年轻啊……”一个大娘一看到她，脸上就露出了笑容，还跟戏似的打了一下自己的嘴，“瞧我这张嘴，什么三族老夫人啊，您现在可是族长夫人了，应该叫族长夫人。”

    三族老夫人心里得意，但脸上还是谦虚了一下：“什么族长夫人啊，生花家的，你可别乱说，子爵爷只说让我们金陵姚家重新选一个族长出来，可没说要选我家老爷。”

    “这还要说吗？这在座的各位，哪一位有三族老辈份高？不选三族老选什么？何况……”被人三族老夫人叫做“生花家”的老夫人姓宁，她嫁的虽是金陵姚家的嫡系，只不过辈份比较低，往年不怎么显眼罢了。

    可现在就不一样了，那些“显眼”的都进去了，剩下没几个，她这个老夫人也就露了出来。在别的地方，人家还能喊她一声老夫人，但到了三族老夫人这里，人家就有资格喊她一句“生花家的”。

    姚宁氏也是一个看得开了，她不介意自己在三族老夫人跟前姿态低一点，只希望能够抱上三族老夫人的大腿，给自家多谋些好处。

    姚宁氏停顿了一下，笑眯眯地说道，“您可是那边的座上客，这边什么事不是您跟那边对接的？谁要是不选三族老当族长，那就真的是瞎了眼了。”

    所谓的那边，指的是京城姚家；这边，指的是金陵姚家。

    虽然大家都姓姚，但因为某些事情，被人人为的分了“那边”和“这边”。外人称的是“京城姚家”和“金陵姚家”，可他们自己人却不能这样称，只能暗示地喊了“那边”和“这边”以示区分。

