    很容易引起家庭矛盾，比如父子吵架的时候，万一亲儿子委屈地控制亲爹强迫自己去割包皮咋办？

    万一童言无忌的小娃娃还一边哭一边委屈的指控对方，凭什么就我割，你不割。

    那样一来，很容易造成人伦惨剧，指不定亲爹不讲武德的事情会频频发生。

    程处弼打量着这两个委屈的小娃娃，扫了一眼旁边两位磨牙发狠的亲爹，唔……不是指不定，而是一定会。

    “处弼兄，他们可就拜托你了。”李承乾拍了拍刚刚抄着小棍棍而裹在掌心的灰，朝着处弼兄郑重地道。

    “犬子就有劳程副率你了。”于志宁也同样满脸期盼地道。

    程处弼看着那两个虽然瑟瑟发抖，但是表情却很倔强的熊孩子，抹了把脸，示意这二位跟自己到一边去好好聊聊。

    “这当然没有问题，只是二位，还请过来一下。”

    程处弼想了想，又回到了这两位蠢蠢欲动的小娃娃跟前，露出了一个无害而又慈祥的笑容道。

    “殿下，于二郎，你们二人就在此地莫要走动，不然一会又挨揍这可怪我不得。”

    然后，两个小娃娃就看到了程三郎犹如变戏法一般，手中多出了两块奶糖，顿时两眼一亮。

    李象一把就将两颗全抓到了手中，然后很大气地分出了颗给于二郎。

    “好的程伯伯，你去吧，小侄我就在此地，不会乱走。”

    程处弼朝着这位很有担当，说话算话的李象翘起了大拇指比划了下，这才快步朝着一旁而去。

    #####

    “殿下，于詹事，我看他们情绪有些不太对，这样贸然就走上手术台，着实不太好。”

    李承乾还没开口，于志宁就已经忍不住了。

    “那个孽子，一向于某说什么，他就偏不做什么，若不强逼，他焉能听话？”

    这话简直说进了太子李承乾的心坎里边，他深以为然地颔首言道。

    “不错，象儿也差不多，我这个做父亲的，也不是不想苦口婆心，可是手段使尽，却也没有办法。”

    “当然，若是处弼兄你有办法，那，就请处弼兄你出手。”

    毕竟这位是自己替象儿挑的老师，他若真有这等本事，那么日后他教导起李象，自己也能够多放心一些。

    听到了太子殿下这话，于志宁总觉得这种论调，相当不负责任，不过殿下都说了，难道自己还能在这个时候插嘴坏了殿下的兴致不成？

    “嗯，既然殿下都这么做了，那就还请程副率你出手吧。”

    “……也好，不过还请二位暂且回避一二，想要安抚他们，让他们乖乖听话做手术。

    若是二位杀气腾腾地站在这里，反而不太好。”

    看到两个小盆友咀嚼着奶糖，朝着这边探头探脑的模样，李承乾点了点头。

    “也好，那就有劳处弼兄你了，于卿，咱们且先暂避一时。”

    看着这两位大佬连袂离开了屋子，程处弼这一转过了身来，晃晃悠悠地朝着那边行去。

    这个时候，就听到了那位小殿下李象，很有胆量很大气地朝着一旁的于二郎洋洋得意地大吹法螺。

    “……当时我可就被程伯伯背在背上，看到他摇身一变，露出了三头六臂身高三丈的本相。

    一对钢锏，变化无穷，而且还会两眼放电，口吐磨盘大的巨石，砸得那数千人马抱头鼠窜，连滚带爬……”

    程处弼脸色一黑，笑容瞬间僵住，怎么感觉这小子吹牛打屁的套路有些像那《程三郎剑南道演义》。

    又像是综合了那些泸州汉獠百姓对于自己形象的夸张与描绘。

    这小娃娃才多大，就这么能吹，若是长大了，那还了得？

    虽然离开了屋子，却没有走远，就站在屋外的李承乾与于志宁都夸张地瞪圆了眼珠子。

    特别是李承乾，几次想要抬脚冲进去，可是一想到已经答应了处弼兄，只能勉强控制住情绪。

    一旁年纪与李象年纪相仿佛的于二郎嘴咧得老大，两眼夸张地瞪得溜圆，就连口中的奶糖都差点掉到地上。

    然后听到了一旁传来的动静，一扭头，看到了是程三郎，直接哇的一声叫了起来。

    李象赶紧露出了一纯洁而又无辜的笑容，大声地道。

    “程伯伯，我再跟于二郎聊天呢，我们什么坏事也没干。”

    “唔……你们都是好孩子。”程处弼走到了这两个小家伙的跟前，大巴掌拍了拍他们两个的小脑袋瓜子。

    脸上露出了一个慈祥而又温馨的笑容。

    “来来来，告诉我，你们知道今天是让你们过来做什么吗？”

    李象这位胆大的小娃娃直接梗起了脖子大声地道。

    “不知道，我爹只说让我过来，让程伯伯给我的小鸟动刀子，说不动不行，为什么？”

    “是啊，我爹也说，我要不动刀，不能娶媳妇，程叔叔，媳妇是干嘛的？好玩吗？”

    “！！！”程处弼夸张地张大了嘴，目光呆滞地看着这两个童言无忌的熊孩子。

    仍旧站在屋外默默听着屋内对答的李承乾脸色一黑，可是当听到了于二郎之言，差点没抱着肚子滚下台阶。

    于志宁脸黑如锅，嘴皮子都在哆嗦，这小混蛋，你特娘能不能正经一点。

    要不是殿下就在旁边，里边还蹲着个程三郎，于志宁真想冲进去耍起大巴掌，让于二郎明白什么叫着慈父之爱。

    程处弼呆滞地打量着这两个天真的孩子，因为他们的年纪都还属于童年。

    所以，问出这样的问题，只会让人觉得童真未泯。

    若是一位已然成年的男子敢这么问，程处弼觉得自己会直接把这家伙当成流氓扭送到长安县衙去，让他好好的接受思想改造。

    面对着这两个天真懵懂的孩子，程处弼觉得自己应该找个很正经的话题来当突破口。

    而不是跟他们深入浅出地解释媳妇是干嘛的，好不好玩这些在成年人看来完全是很不正经的问题。

    “来，告诉我，你们是不是男子汉？”

    “当然是。”不论是李象，还是于二郎，都下意识地昂首挺胸。

    “你们觉得，什么样的人，才配当男子汉？”

    “喜欢哭鼻子的不是男子汉。”李象再一次抢答道，然后还很美滋滋地自夸了一句。

    “我爹揍我的时候，我都不哭。”

    屋外的李承乾差点就呵呵了，居然敢在此事上撒谎，这个不诚实的小娃娃。

