    南宫无名伸手，将她抱着，忍不住露出了一个幸福的笑容来。

    小的时候，他渴望有一个真正属于自己的家，家里有爸爸妈妈和哥哥们，那个时候他真的以为那就是家了。

    可逐渐长大后，他已经明白了，父母兄弟虽然是自己最亲的亲人，但将来能陪伴自己一生的，大概是自己的爱人，他已经不是曾经什么都不懂的毛头小子，自从遇见了许萌萌后，有很多事他都开始无师自通。

    他想，这应该就是爱情的力量吧，他对许萌萌有种别样的情绪，也许这种情绪就是人们常说的爱情了吧！

    两人拥抱过后，心情似乎真的都变好了，许萌萌一点困意也没有，在这淡淡月光倾洒的夜色下，拉着南宫无名走到了一处山顶上，他们站在悬崖边上，看着下方的灯火城市，渐渐地变暗，他们知道，人们都睡觉了，现在很晚了。

    天空就在头顶，仿佛只要伸出手，就能摘下星星，可天空又是那么的遥远，幸好还有月亮安静的垂挂着，让一切看起来似乎还有希望。

    一颗流星突然划过天空，许萌萌眼睛一亮，急忙指着流星尖叫起来：“流星，我看到流星了，天啊，太好了，糟了糟了，我忘记许愿了，我现在就许愿……”

    许萌萌一个人自言自语着，虽然流星已经消失，她还是后知后觉的想起来许愿。

    南宫无名扭头看着她那活泼可爱的小模样，忍不住笑了起来，开始暗暗猜测她在许什么愿。

    许萌萌闭上眼睛十分的认真，没有看到天空又滑下了一颗流星。

    南宫无名默默地闭上了眼睛，在心里悄悄地许了个愿。

    等他睁开眼睛的时候，就看到一双亮晶晶，水汪汪的眸子正盯着他，他愣了一下，问：“干嘛这样看着我？”

    许萌萌不知道他是在许愿，只以为他困了，她心里有些小纠结，但最后还是鼓起勇气说：“南宫，说你喜欢我！”

    南宫无名怔了一下，心中似乎下了什么决定似的，无奈的说：“好吧，我喜欢你！”

    原本以为自己说了这四个字，许萌萌就会开心的手舞足蹈的，谁知，她却嘟着嘴不满的说：“什么叫好吧，我喜欢你，你连喜欢我都这么勉强，我就这么没有魅力吗？哼！南宫，你这个大笨蛋，我再也不要理你了！”

    说完，她抱着膝盖扭过头，背对着他，下巴仰的高高的，好像真的在生气似得。

    南宫无名顿时头都大了，许萌萌平时表现的虽然霸道，却从来没有像这样子，等着他去哄的，他从来没有哄过女孩子，顿时有些手足无措起来。

    一个佯装生气待哄，一个手足无措纠结，两人就这样在山顶上吹着冷风。

    南宫无名突然觉得天气变了一些，好像有点冷了，天空的星辰和月亮也不见了，山顶上黑漆漆的开始显得阴森恐怖起来。

    他是不怕的，他只是担心两人再这么呆下去，今晚都别想休息了。

    他别扭了一下，拉了拉她的衣服，最后没办法，拽过她的胳膊，说：“好了，我错了，我真的不是故意的，你原谅我行不行？”

    许萌萌故意又把头扭头他看不见的地方，其实脸上正开心的不得了。

    她刚才就是故意的，想看看他到底什么时候会妥协，果然，南宫无名这个人不逼他他就永远不会说实话，现在他还是舍不得她了。

    “好啊，我原谅你可以，但是，等下下山的时候你背我下去！”

    南宫无名顿时瞪大了眼睛，从山顶上徒步走下去都要走一个多小时，要是还背着她，他简直不敢想象了。

    “怎么，你不是想让我原谅你吗，那你就行动给我看！”

    南宫无名抿着唇，一脸的郁闷，突然，他从地上爬了起来，扭头就走了。

    许萌萌见他似乎生气了，心里顿时一慌，她急忙追上去拉着他的手臂说：“我跟你开玩笑的，你不要生气了，我错了，不要不理我，不要扔下我一个人好不好？”

    南宫无名扭头瞪了她一眼，不理她，依旧朝前走去。

    许萌萌嘟着嘴心里开始懊恼着，她一直用自己的霸道和刁蛮在试探着南宫无名的底线，除了发现郭钰是他的软肋以外，其他的就什么也试探不出来了，不管她提出什么过分的要求，做出怎样出格的动作，他最后都是妥协再妥协，或者就是任由她去玩，还是第一次这样好像很生气的样子头也不回的走掉的，刚才她到底说了什么，让他这么生气？

    她死死地拽着南宫无名的胳膊，跟在他的后面，可怜兮兮的就像一只被抛弃的小猫一样。

    当走到分叉路口的时候，南宫无名回头看了她一眼，就看到了她这副让人怜爱的模样，他无奈的摸了摸她的头发，说：“你不是让我背你下山吗？”

    “那就快点上来吧！”说完，他蹲下来，示意她上来。

    许萌萌顿时心花怒放了，她还以为他是生气了，原来不是啊，因为刚才山顶的地方路不好走，所以他才走到分岔路口这里，就是为了要背她下山啊！

    她趴在他的背上，因为是下坡路，所以她感觉整个人都有种好像要往前滑下去的感觉，有点恐怖，有点危险。

    她紧紧地抱着南宫无名，害怕勒住他的脖子害他无法呼吸，身体又一个劲的往下滑着，要说早知道被人背着也这么累，她当时就不会一时口快那样说了。

    可她舍不得就这么放弃，哪怕是很累，她也坚持着让他这么背着。

    因为是下坡，南宫无名倒还好，就是要小心点控制许萌萌的身体，别让她不小心掉下去了。

    许萌萌心中甜甜蜜蜜的，她伸出一只手来，揪着他的头发把玩着，眼珠转了转，问：“南宫，你真的喜欢我吗？”

    南宫无名脸蛋一红，他抿着唇不回答。

    许萌萌不依不饶的问：“干嘛不回答我，不回答就是默认了哦，南宫无名你说了你喜欢我的哦，不许反悔，不许变心！”

    南宫无名顿时就笑了，而且还是很愉快的那种笑。

    只是他背着许萌萌，许萌萌没有看见而已。

    两人走到山脚下的时候，突然下起了阵雨，大雨打湿了两人的衣服，两人惊慌失措的在街道上跑着。

    路上的车辆已经很少了，城市里的灯光全都熄灭了，最后，两人幸运的找到了一家旅馆，而旅馆里还剩下唯一的一个房间是空着的。

