    第919章断崖（求月票！）

    “欧叔，你要相信小玉，她一定能平安归来的。

    小峰没在家，你只能多操劳几个孩子的事，有什么需要帮忙的，你尽管吩咐！”

    柏良才从内心来说，一点都不希望李小玉出事。

    不管是她离开前答应的重谢，还是其他的。

    光看在年幼的五个孩子份上，他都不希望她出事。

    再说李小玉能几次从死神手中逃脱，哪是那么容易出事的！

    那丫头的本事大着呢！

    柏良才虽然不知道，李小玉有什么隐藏的大本事。

    但他就是相信李小玉不会出事，比欧老爷子都肯定！

    “是啊，她会回来的！

    她肯定舍不得五个孩子的！“

    欧老爷子不停地在内心安慰自己，他要相信那孩子的。

    她能从死亡之地活着回来，肯定也能从神龙山脉回来的。

    只要活着回来就好！

    翌日，天边第一缕光洒向大地时，李小玉睁开了双眼，眼里一片清明。

    窝棚外发出轻微的动静，其他人都轻手轻脚地收拾东西。

    今天最大的难题，就是如何从断崖处下去。

    管群和吴丘去林中方便，他脑中一直在思考下断崖的办法。

    至于李小玉说的一定会有办法的，他没当回事儿。

    “吴丘，一会儿我们去附近找找，看能不能找到长的藤条。”

    管群希望找到一根能下断崖的藤条，林中的光线并不强，只能依稀看到一点影子。

    吴丘见地上有一大团黑色，脚步一顿没敢立即上前，他一手拉住向前走的管群。

    “组长，地上有东西，小心点儿！”

    管群听有东西，可眼下根本就看不清是什么，忙掏出外套口袋里的手电筒。

    右手变幻出一把匕首，左手中的手电筒打开照着地上的黑物。

    “组长，好象是藤条！”

    吴丘惊异地大叫出声，真是想什么来什么，难道连老天都在帮他们。

    管群没有贸然地上前拿地上的藤条，他打着手电筒查看一下四周，什么足迹都没有。

    这圈藤条好象是凭空出现在这里，太不可思议了！

    他不相信会有这么奇怪的事情！

    难道说有人知道他们需要的东西，一路准备着跟在他们身后。

    这一点根本就说不通！

    管群摇去脑海中荒谬的想法，既然想不出就不想了，总有知晓真相的时候！

    管群给吴丘使个眼色，吴丘巴巴地上前将圈成一圈的藤条，挎到肩上。

    “哈哈哈，组长，这下我们有办法下断崖了，还真是应了李小玉的话。”

    管群想到昨晚李小玉肯定的话，心中一动，难道藤条与她有关？

    可她是怎么弄到这里来，又让人神不知鬼不觉的。

    昨晚上，她可是进了窝棚后，一步都没有出来过，更别说周围连个脚印都没有。

    林中距离他们扎营的地方，至于有三十米的距离。

    这个距离，李小玉的精神力，根本就不可能达到。

    管群不相信李小玉有这么大的本事，凭空变物，那可不是普通人才能有的。

    他记得组内的最高机密中曾有记载，来自古老家族的篷昊空，能隔空取物。

    至于他最后的行踪并没有记载，只有这么短短的一句。

    但这留下的信息就有点大了，给人很大的想象空间，管群当时看到就想了很多。

    难道说他今天也遇上这类高人了，高人既然愿意帮他们，怎么不现身一见呢？

    “组长，快走吧！我们马上就可以离开这里了！”

    吴丘没去想那么多，有人愿意帮他们不好吗！

    只要人家没有恶意，他是一点不介意的。

    若是真的有高人跟着他们，岂不是更好，有个无影的保镖有啥不好的！

    至少生命有保障！多来几个都无所谓的！

    吴丘相信人家能跟着他们一路，没对他们出手，那肯定是站在他们这一方的。

    吴丘在拿藤条的时候，就发现这是与他们当初下地缝时一样的藤条。

    他凑近管群，对他低声耳语道。

    “组长，藤条是我们之前用过的。”

    管群目中精光一闪，果然如此，他就觉得怎么那么眼熟嘛！

    “说话谨慎点，别得罪了高人，估计是在暗中保护李小玉的人。”

    管群觉得唯有如此说，才能解释得通。

    除了李小玉之外，他们之中没谁有那个资格。

    说不定这就是她背后的师门，知道她要出任务派出来保护她的。

    看来，李小玉在她师门中很受宠，得跟其他人暗示一下，让他们对李小玉的态度更好才行。

    管群和吴丘带着藤条回到营地时，并没有告诉众人藤条的离奇出现，只对众人道这是他们俩找来的。

    其他人并没有对管群的话起疑，森林中的藤条都长得差不多，也没人去想它出自何处，除了简浩气。

    自家人知自家事，简浩气就知道李小玉当初收藤条，肯定是有后手的，没想到真的被她用到了。

    真是个机灵鬼儿！

    李小玉一次又一次地刷新着简浩气对她的认知，家里家外两种截然不同的性格，娇气与独立！

    不怪欧峰将她宠上天，有这么一个优秀的妻子，换谁都会将她捧在手里宠！

    欧峰是何其有幸，娶了世间仅有的娇妻！

    羡慕嫉妒啊！

    咸苍见有藤条一下子来了精神，主动将藤条拿过去固定好。

    只等大家吃过早饭后，他们就可以借着藤条离开这里。

    断崖处还在野人的势力范围内，若是被野人察觉他们的存在，肯定不会放任不管的，还是早走为妙。

    匆匆吃过早饭，管群选择第一个下。

    他一路下滑，用匕首在崖壁上凿出一个个着力点。

    两百米的高度，看似不高，但要一手抓藤条，一手凿着力点，还是很费劲的。

    若是一个不慎摔下去，异能者也会摔死。

    管群下到地面后，小心地查看一番周围的情况，没发现异常，才摇动藤条让上面的人下来。

    他则背对着崖壁做警戒，一手匕首一手异能地盯着四周的动静。

    后面的人下滑的速度都很快，当梅济做为最后一人下来时，时间仅用去十分钟。

    管群看着安全下来的一众人，对他们道：“整装出发！”

    (本章完)

