    永宁二年，五月，高夷城下，夜半时分。

    五月的夜色，谈不上多美，倒如金泰龙的三角眼那般冷酷、犀利。

    白天的高夷城，被蔡德彪的歌舞污秽了精神，夜晚的高夷城，被死一般的寂静笼罩着，这场突如其来的战争惊扰了曾经的无比繁华的不夜城，噤若寒蝉。城墙上的守军眺望着远方，主将公孙雁倾巢而出，至今了无音讯，不过他们也并不十分担心，毕竟出动了三万大军而敌军不过寥寥千百人，一人吐口唾沫都能把对方淹死。

    “白天那一出戏真是笑死人喏，公孙将军竟还有这么些好内容，精彩得很哦。”

    “闭嘴吧，别让将军听见了，没见到今天狗蛋被砍细碎了。”

    “怕什么，将军又不在，怪不得我总觉得他家儿子跟老子不甚相似......”

    “诶，话说狗蛋他爹家里面也就他这么个儿了，你跟他不是同个村出来的？回头，咱要不帮他寄点东西回去，怪可怜的小伙子。”

    “是得寄点儿，他家老爷子可疼他了，谁能想这么被自家将军砍死......”

    “诶诶！快看，有人回来了！”

    “打赢了吧这是.......”

    “晚上看不清楚，先问个来由，万一是细作就不好了。”

    远处，星星点点的火光描出了一支部队的轮廓，尚看不清楚对方的军旗，只是守军依稀能感觉出那是自己人。过了良久，随着这支部队缓缓接近高夷城，守军终于可以看清他们的军旗。

    “公、孙.......”

    “回来啦，公孙将军回来啦。”

    “再看看，万一是细作...”

    “细什么作？当兵当到现在，你真见过什么细作吗？没看到那是小公孙将军啊？”

    “有嘛？诶呦，你们年轻人眼睛就是好哦。”

    公孙郦一瘸一拐地走在队伍前面，黑暗中看不清他的面容，只是火光照耀出了他的仪态与装扮，便能大概认出身份。守军降下了高夷的城门，架到了护城河上，形成可以通行的桥梁，好让部队进入高夷城内。

    部队缓缓通过护城河，很快有守军出来迎接。

    “公孙将......”

    守军的呼声戛然而止，一颗血糊糊的圆骨碌滚到他们面前，正好让火把照出了那颗圆骨碌的样子，那正是他们口中呼唤的公孙雁。守军愣住了，然后面如死灰，一时无措，走在部队前面的公孙郦突然被身后的某人狠狠踹倒在地，某人稳步走了上来，面对着守军狞笑着。

    “公孙雁已死，你们，想活还是想死？”

    眼前这个人，身形高大，杀气凛冽，站在众守军面前如天神降临般自带气场，穆怀阳霸气地俯视众守军，脸上都是敌军的血。众守军被震慑住了，这是他们始料不及的场面，白天还气势汹汹杀出去的公孙雁，转眼到了晚上就只剩这么颗头颅，一时间他们连吭声都不敢，一个个僵直得如雕像。

    见没人有反应，穆怀阳也不想多废话，直接拿刀砍死面前的第一位守军，滚热的鲜血喷涌而出，溅到了其他守军的脸上。这时，穆怀阳再缓缓走到第二位守军面前，重重拍了拍他的肩膀，没有说话。

    “我...我们想活。”

    这时，穆怀阳突然打了个大喷嚏，众守军吓得如遭遇晴天霹雳般齐刷刷跪了下去，哀声求饶，只有穆怀阳面前这位还战战栗栗地站着。他并不是不跪，他是吓得连动都不敢动，一股不可描述的暖流顺着剧烈颤抖的双腿流了下去。

    穆怀阳又默默拍了拍他的肩膀，缓缓插肩而过，在他的肩膀上留下了一掌浓浓的血印，他突然硬挺倒地，直接吓晕了。

    “像......真的太像了。”衷宁施在嘴里嘟嚷着，从江十一身边走过，走着还不忘往守军身上吐唾沫。

    这提醒了江十一，确实，见了血的穆怀阳看上去跟狼赳实在是太像了，一模一样的霸气，一模一样的......残暴。

    看着穆怀阳的背影，江十一心中隐隐约约升起了一种预感，不至于不详，但，很不安。

    “你们...你们不会是狼赳的余部吧？”

    这时，一个颤抖的声音从江十一脚边传来，公孙郦脸色煞白，狼狈不堪地跪倒在那里。江十一看着公孙郦，满眼都是他当年在平叛军时意气风发的样子，一时唏嘘不已，就想着跟他来几句寒暄。

    “你可能不记得我了，其实我跟你一起参加过高夷王的平叛军，一起杀过鬼兵。现在，我们是朝廷的军队，奉命讨逆，你们、高夷王，就是我们要讨的逆。”

    公孙郦呆若木鸡地直盯着江十一，试图努力从脑海中找出对眼前这个人的印象，显然，最后他还是失败了，便转而问道：

    “朝廷军，朝廷军怎么会有异族人的部队？”

    这话把江十一问住了，他突然把目光转向不远处的章彬，那个猥琐的老头正拄着拐杖缓缓前行。老头似乎感受到了江十一的目光，朝着江十一来了个暧昧而神秘的眨眼，让江十一愈加迷惘。

    突然，身下一注鲜血喷了上来，随着一声惨叫，公孙郦被金泰龙冷酷的一刀结果了性命。江十一急忙质问金泰龙：

    “你干什么？！”

    金泰龙在衣服上擦拭着刀身上的鲜血，冷冷答道：

    “没用了，就杀掉。”

    江十一看了看公孙郦悲惨的死状，长叹了一口气，加快脚步跟上章彬，他决定找那神通广大的老头问个清楚，这一切根本就不对劲。

    史册有云：永宁二年，五月，穆怀阳与公孙雁战于高夷，阵斩公孙雁。

    八百打三万，还赢得这么毫无悬念，高夷城就这么轻易被攻取，高夷王不会想到，祖泰不会想到，朝廷更不会想到。很快这个消息将会引得天下震动，战局也会因此天翻地覆，十八岁的穆怀阳犹如巨龙般横空出世，从此一发不可收拾。

    这注定是个不眠的夜，到了凌晨，江十一终于等到了跟章彬单独会面的机会，老头正站在城头上悠闲赏月，那幅岁月静好的样子跟他本人的气质相当违和。

    “你来啦？剩余的守军都控制住了吗？”老头问道。

    “控制住了。”

    “怀阳想怎么处置？”

    “不知道。”

    章彬手里的拐杖在地面上杵得哆哆作响，这是他百无聊赖时的自娱自乐，通常也意味着他正在进行某种不为人知的思考。

    “江十一，别卖关子啦，你有什么话就说吧。”

    “嗯...这次如果没有您的帮助，我们是绝不可能攻下高夷的，可是我不明白，为什么您要帮怀阳，打下高夷对您有什么好处？”

    “对我？”章彬停止了手里的动作，说道：“对我谈不上有什么好处，至于到底是为了什么，太多啦，说不明白的，江十一。我看到了很多，你们看不到的东西。”

    “无面人的传闻，是真的吗？”

    “呵呵呵呵.......什么无面人不无面人的。”章彬笑了。“我听说，是你保下公孙郦的，你也想到了利用公孙郦骗开高夷城门了是吧，挺好，要不是你机智，以高夷城的守备，不会那么容易打下来的。你真是跟我想到一起去了，知道为什么你们在打的时候没有一点消息走漏回高夷吗？”

    “您派人封锁了吗？”

    “嗯，漏网之鱼，全杀了。”

    “果然......那些神出鬼没的鬼兵，其实就是您手下无面人吧。”

    “十一啊，别搞得那么玄乎，什么鬼兵，什么无面人。我想告诉你，再怎么玄乎的事都是用人的双手去做，用人的双眼去看的，一切的一切，都是有因果的。”

    这时，高夷城内的方向突然传来一阵骚乱，哭声、乞活声不绝于耳，江十一蛮以为发生了动乱，撒腿就要前去一探究竟，却被章彬阻止了。

    “不用去，城内的守兵早就全被绑了。”

    江十一恍然大悟，顿时感到背后一阵发凉，果然，随着一连几声闷响，那些声音戛然而止。

    “怀阳他......”

    “杀降。”

    如此残暴的穆怀阳让江十一感到十分陌生，几乎就是在这短短几个时辰内，沾了血的穆怀阳简直就像完全变了个人。章彬看出了江十一的心思，手里的拐杖又开始杵得哆哆作响了，他语重心长地说道。

    “杀也无妨，杀也无妨，以绝后患。他是不是越来越总是让你想起那个人？”

    “狼赳。您知道点什么吗？”

    “知道，也...不算知道。金土南那边的事，我也是知之甚少，况且有些事，还是不知道为好。”

    “您暗中帮助过狼赳吧，肯定对他很了解。”

    “不算帮助，合作而已。只是，有些选择压根就不该做，那孩子最终还是没忍住做出了选择，就没办法了。”

    “我还有一事不明白。”

    “直说。”

    “为什么异族人会......”

    “呵呵呵，你说这个啊，这可就说来话长咯。异族人不一定非得是敌人，十一，总有一天你会发现，我们跟他们是有共同的敌人的。”

    也不知道到底是章彬没讲明白还是江十一没听明白，大半个晚上的时间里，江十一还是一脸懵逼，章彬似乎什么都讲了又似乎什么都没讲。江十一只能顺着章彬的思路最后问一个问题：

    “共同的敌人是谁？”

    “世家大族。”

