    大门五郎确认过学生们都离开之后，检查了剑道馆的门锁，又顺便去体育仓库看看有没有被锁在里面的倒霉蛋。

    做完这些之后，他回员工更衣室，换下了作为体育老师大门五郎时的“正装”，也就是那套运动服，穿上西装，离开了学校。

    社会人下班之后喝点小酒，这在日本社会是社交的重要环节。

    常年不参加这种喝酒活动，在公司会受到排挤，甚至有些时候连工作都会因为无法得到同事的配合而大受影响。

    大门五郎自然不能免俗。

    不过今天他不是参加学校老师们的小聚，而是和下午与他通电话的老同学有约。

    约的地方是在江户川边的移动推车，叫北海亭。

    这个年代东京没那么严格的城市管理，基层的管理权基本都在各种自治会、町内会以及极道手里。

    这种移动贩卖推车到处都是。

    一名有手艺的“大将”，推着一辆装满食材并且备有一体化煤气瓶的小炉子的推车，在路边一停，挂上表明正在营业的“暖帘”，一个摊贩的营业就开始了。

    虽然摊贩挂的那个看起来像是半截门帘的玩意儿叫“暖帘”，但只是个习惯称呼，无所谓暖不暖，挂上这玩意，就代表店铺在营业。

    尤其是一般停在在江户川边的“北海亭”，这个位置的风其实还挺大的，在这乍暖还寒的四月底，没点根性的人大概是无法享受北海亭的大将的手艺了。

    大门五郎找到今天停的位置稍微偏了一点的北海亭，掀开暖帘。

    大将抬头看了他一眼，来了句：“稀客啊，好久没见了啊。”

    “有半年了吧。你这位置太冷了。冬天来有点受罪。”大门五郎直接拉过一张凳子坐下，“老一套，拜托了。”

    “嗨哟。”大将回应了一句，然后一边从装食材的盒子里往外拿材料，一边接着刚刚的话题，“在雪景里喝酒，别有一番意境，现在的年轻人，都没什么根性啊。”

    大门五郎三十多了，但是被北海亭的“大将”叫年轻人，他没啥脾气，毕竟他还是个毛头小子的时候，大将就头上缠着那条花头带，在这里做生意了。

    大门五郎也问过为什么大将选这么个地方做生意，人不多就算了，风还大。

    当时大将抬起头看着流向东京湾的江户川，沉声道：“水是通往黄泉之国的道路，每逢夜深人静的时候，我的学生们就会来我的摊子上，跟我叙叙旧，胸前还带着我送他们上火车时亲手给他们戴上的红花，就像在斥责我。斥责我没有识破那些人面兽心的混蛋的谎言，斥责我没有把他们藏起来！”

    大门五郎小时候他不知道这什么意思，现在嘛，不用问也懂。

    在寒风中经营一个名不见经传的小摊子，守望着奔流向海的江户川，大概就是曾经是中学老师的大将赎罪的方式吧。

    不过，这么多年了，北海亭大将的手艺已经练得炉火纯青，所以反而积累下不少像大门五郎的熟客，北海亭的生意竟然不错。

    闻着煎鱼的香味，大门五郎的口水就流下来了。

    他一边伸脑袋看着慢慢变熟的鱼，一边说道：“我在学生里，发现了一个可能会成为人中之龙的孩子。”

    “是嘛，恭喜你。”大将平静的回应。

    “可是他遇到了一些麻烦，一些考验，不知道他能不能挺过去。”大门五郎喝了口酒。

    老人沉声道：“龙，是困不住的。”

    大门五郎叹气：“希望如此。”

    就在这时候，大门五郎的老朋友左山巡查部长掀开暖帘——虽然这种流动摊贩根本没有门，不掀帘子也能落座，但是掀帘子是个礼貌动作，表明“我进店了”。

    “下班挺早啊，巡查部长桑。”大将打招呼道。

    “今天比较特别。”左山看了眼大门，“五郎，来了。”

    “哼。你这家伙，为什么突然对我的学生感兴趣了？”

    “不是我感兴趣。”左山对大将示意，“和以前一样。”

    “嗨哟。”大将点点头。

    “我调到有组织犯罪对策课了，你知道吧？”

    “刚刚知道。”

    “你的学生，痛扁的那个锦山平太，是我们科挂了名的极道新山头，我们判断他们很可能会在几年内从三代组织晋升直系。”

    “这么猛？”大门五郎惊讶的反问。

    “是啊，就是这么猛。锦山平太战果辉煌，基本上一路打上来的。从舍弟，到若众，舍弟头，若头……每一步都是踏着其他极道的血往上走。”

    “听起来他罪孽深重啊，为啥不直接抓人？”大门五郎皱着眉头问。

    “极道现在也精得很，他们大部分时候只打人，不杀人。真动手杀人了，我们根本找不到罪证，连尸体都很少找到。”

    大门五郎咋舌：“去东京湾捞水泥柱啊。”

    “这就是问题所在了，我们要打捞水泥柱，就得通过雇船老大，找船员对不对？而极道本来就是码头工会之类的组织发展起来的。”

    “自卫队呢？海上保安厅呢？”

    “上头每天想着怎么把自卫队和海保的力量挤出东京湾，你让我们求助他们？开什么玩笑。”左山摇头，“这东西复杂着呢，虽然所有人都知道，某个和极道不对付的人突然失踪了，就该去东京湾捞水泥柱，但警察有权利去捞，找不到可靠的有技能的人，而有捞的能力的人没有执法权。

    “这就是现状啦，不过还有其他环节可以突破，比如找找没有处理干净的第一犯罪现场啊，但是这种检察厅不一定会起诉，他们只起诉那些能确定定罪的罪行，毕竟日本可是定罪率百分百的国家呢，世界第一！”

    左山最后的语调十分的阴阳怪气。

    “所以我们也只拉那些铁证如山的犯罪者了。而最大的铁证，就是犯人的认罪书。能当上组长的人，怎么可能推不出几个愿意顶罪的忠诚小弟？”

    他喝了口酒，一脸自嘲的笑容。

    “现在，跟我讲讲你那位学生吧。”

