    杨希盘点了一下今天的收获，从蔷薇剑士和苍龙使者这边，他一共收获了三万五单位的暗能量方块。

    啧啧，要发财还是得找序列强者啊！

    首先要升级的就是精神系的异能，杨希希望可以从自己的精神系异能里面，找到克制深蓝一族那种“蓝色遁光”的能力。

    其实精神系异能对杨希而言，最重要的是其特殊的效果，这些特殊的机制，在杨希三阶的精神力放大后，威力就会远超它原本的等级。

    像心灵契约让杨希装了不少的逼，但实际上，心灵契约仍旧是一个B级异能。

    所以这一次，杨希大手一挥，直接给心灵契约升级到了S级。

    【异能：心灵契约

    简介：可以用精神力干扰敌人，跟契约者进行无视距离的精神沟通。

    技能一：烙印固化，将精神烙印固化在特殊物品之上，持有该物品的生物默认为契约者。

    技能二：精神空间，可以让灵体长时间生存的高维空间。

    评价：S级，……】

    虽然没有直接收获想要的攻击性或者封锁性精神技能，但是S级的心灵契约倒是解决了杨希一个问题。

    一个关于接下来裁决组织发展思路的问题。

    裁决想要朝着大组织的方向发展，那么吸收更多的成员是势在必行的。

    但人一多，问题就会出现，杨希不可能保证每个成员对组织都忠心耿耿。

    其实到现在，裁决组织也一共才八人，可以绝对信任的，只有杨希自己、妹妹杨飞飞、叶凡还有酸辣粉超人，还有一个人偶阿瑟，杨希暂时只将他当成工具人。

    剩下的布兰琪、刘源、季有容和钱多多，虽然相处起来还不错，对裁决组织也勉强算上心，但这都是杨希付出了大量的经历和手段换来的。

    如果对未来大量的人员都进行这种考量，那绝对是一项大工程。

    或许以后变得更加强大的杨希，会有解决方法。

    但目前来看，开放式的外围成员，会是一个不错的选择。

    裁决组织跟四海别的组织不一样，杨希并不打算让它跟这些商会、异能者组织或者家族一样，占据某一块地盘，掠夺资源和人力，尽管资源和可以看得见的势力，是一种吸引人员加入的优势。

    原因很简单，之所以裁决组织可以维持现在的地位，依靠的就是神秘和强大。

    一旦有了固定的驻地，随着时间推移，不排除会暴露杨希自身秘密的情况，这也将让他陷入万劫不复的境地。

    所以，裁决组织唯一的根据地，就只能是云顶宫殿。

    通俗点讲，裁决组织的根据地得在线上，如果别的家族势力是实体店的话，裁决走的就是电商的套路。

    当然，盟友梵海商会和钱家，可以稍微弥补一下这方面不足，比如享受驻军，获得军队指挥权的福利，杨希可以交给钱家掌控，间接性地来操控。

    那么没有驻地的裁决，就需要用别的“卖点”来吸引别人加入，心甘情愿为裁决组织办事。

    这个卖点就是杨希虚构出来的“异能药剂”套路。

    既然无法保证外围成员的忠心程度，那样也干脆不去考虑着一点了，就是赤裸裸的利益交换，你为我办事，我给你报酬。

    S级的心灵契约异能的“烙印固化”，激发了杨希关于如何招手外围成员的灵感。

    他打算用“烙印固化”制造一批面具，只要拥有该面具的人，就能自动成为裁决组织的外围成员，拥有登陆云顶宫殿的权限，也能实时收到裁决组织颁布的任务。

    根本就不要求拥有面具的人对裁决是否忠诚，只要肯完成任务就行。

    这些人可以是英雄，可以是异能者，能够办事的就是好工具人。

    根据任务难易、完成度奖励积分，积分则可以在云顶宫殿换取情报和异能药剂。

    赏赐异能药剂的事情，目前来看也得杨希亲自上门服务了，这倒是一个不小的风险，不过目前申猴刚刚宰了序列NO..25的苍龙使者，应该没人敢在这种时候闹事。

    想到就做，杨希随便找了个小岛，用金属异能制作了一个面具。

    看着空白的面具，杨希突然有些头疼，已经有了十二生肖和二十八星宿，那么再下一层的外围成员，应该用什么称号呢？

    五方镇守？十殿阎罗？

    不行不行，感觉逼格比生肖位都高了。

    而且数量要比二十八多，比二十八多的话，那不然就三十六天罡？

    嗯，三十六天罡感觉还不错，先试试看吧。

    杨希便在面具上刻下一个“魁”字，毕竟是比星宿位要低一级的成员嘛，这面具还是以简约风格为主，也不需要别的雕纹了。

    颜色的话，生肖位是白金色，星宿位是青玉色，那天罡位就银色好了，比较符合天罡的气质。

    搞定了第一个“天魁”面具，杨希便尝试着往面具上固化精神烙印。

    整个过程跟签订心灵契约的时候差不多，一番操作后，“魁”字虽然没有什么变化，但仔细一看却又会多出一种说不出的意味。

    杨希感知着天魁面具上的精神烙印，通过这个通道，灵体进入了云顶宫殿。

    眼前是高耸的云顶山和十三座错落在山上，排成长龙一般的宫殿。

    杨希具现出一面水镜，发现通过天魁面具进入云顶宫殿的自己，是穿着鎏金神魔铠，带着天魁面具的样子，申猴的面具还被压在天魁面具下面。

    这个样子怪怪的，杨希自嘲一番后，就变成了一个带着天魁面具的黑袍人。

    “嗯，既然是外围成员，就必须得设置一下权限，没有生肖位的召唤，就不能进入云顶山。”

    “以后要来的人更加多了，这次又得扩建一下。”

    杨希在这个精神空间就是神灵般的存在，他心念一动——

    云顶宫殿的四根柱子上，青龙、白虎、朱雀和玄武四个雕纹突然活了过来，绕着柱子转了一圈后，便飞出了宫殿，在云顶山山脚四个方向降落，形成了四座瞭望塔一般的建筑。

    “这四座建筑，便叫做四象殿吧，每个殿由七名星宿位坐镇，暂时分配九名天罡位。”

    安排好了这一切，杨希的灵体就回到了体内，睁开眼睛后，他又制作了八副面具。

    天魁、天罡……天英九副面具悬浮在身前，感受着上面固化的精神烙印，杨希满意地点点头。

    “接下来，就是把它们散播到四海地区，有了这九个获得异能药剂的途径，那些眼馋异能药剂的大势力，应该也会将注意力从逼迫裁决，转向收集天罡面具。”

    杨希变回原样，嘴角微微一笑，“希望四海的强者们会喜欢我准备的这个游戏。”

    本来还想接着升级另外的精神系异能来摸奖，但杨希肚子却咕噜噜叫了，一看也到了饭点，想到船上钱家大厨的手艺，杨希便偷偷溜了回去。

