    “老手”和江冢离开了。
    出舱的时候，恰与送他们过来的殷乐打个照面。殷乐很礼貌地要送他们离艇，被他们坚辞。基本上，二人是怀着较安定的心情告辞的，基本符合罗南的预期。
    “先生的心肠太好了。”殷乐进来便这么说，有恭维的嫌疑，可部分确实由衷而发。
    她犹豫一下，又道：“人心微妙，先生的态度太和善的话，对他们也未必是好事。”
    罗南正整理身边拆开的零配件，尝试将其再拼接起来，闻言头也不抬：“守师傅不是那样的人，至于江冢……也不像吧。”
    话义不太确定，语气却是平淡。因为这不是罗南关注的重点，相比之下，他觉得还是那两人之间的关系更值得探究一番。
    “守师傅和江冢的交情，非常深厚，不是普通合作者的程度。”
    殷乐调出有关资料：“是的，要比情报上展示的更密切。但守师傅所在的横断七部，与江冢的关系就紧张得多。他们与江冢的关系，就是研究员与小白鼠的关系——相当一部分人，对江冢的观感很糟糕。她与守师傅被劫持那天，还有人怀疑是她玩弄的把戏。”
    罗南手上的拼装动作不停，只是语速放缓了些：“正常逻辑下，就算研究员可能对‘小白鼠’产生怜悯情绪，后者也不太可能与之发展出友谊和交情，那太难为人了……可事实俱在，这份交情是怎么产生的，又是什么时候产生的？”
    殷乐大概把握到了罗南的思路，尝试做判断：“如果排除掉某些复杂的生理心理因素，把时间往前推更符合逻辑。也就是横断七部沦为活体材料之前。”
     “他们‘迁’到阪城，本就是做活体材料来着。”
    名义上是对遭遇畸变感染的荒野游民部落，进行社会救助，可实质是什么，大家都清楚。阪城平贸市场的研究机构，多半不会给他们闲置以及结交朋友的时间和空间。
    “那只能再往前推……”
    “荒野。”罗南如是说。
    殷乐很快又调出对应情报：“根据大泽教团内部消息，有传言江冢出身荒野，至少在加工厂、研究所，绝大多数人是这么认为的。”
    “荒野……这是荒野。”罗南暂停了拼装动作，随后信手扫过，清空了身前案几，任那些零配件洒落一地。
    随后，他拿过一枚用在承重脊上的仿椎骨关节，摆在案几中间。
    “可以百分百确定的，就是守师傅来到阪城之前，就是在荒野上，在春城、在横断山脉附近。如果江冢与他在荒野上认识，最大可能就是在这里……”
    罗南又放上一枚仿生关节，与代表“老手”的那枚摆在一起，想了想，又分开了些。
    用“老手”来锚定江冢以及她的活动范围，略有些武断……
    殷乐又道：“同样的信息源，表明大泽会社会长松平义雄，与江冢是‘挚友’关系，甚至可能比较暧昧……这份关系的始发点，应该也是荒野上。”
    “松平义雄吗？”
    罗南以前看过松平义雄的资料，貌似这是个厉害角色，不过在他心中，形象还很模糊。比较引人注意的，就是那位曾经在荒野上游荡了相当长的时间，只是到了哪里、做了什么事，都讳莫如深。
    话又说回来，不管松平义雄是什么样的人，他与江冢在那种复杂险恶环境下结下的情谊，经过这么多年的洗炼，多半也是真情谊了。
    他又往蛇语处扫了一眼，这事儿刚刚还有了个旁证。
    罗南的思维进入线性推导状态：
    很早以前，荒野上的朋友……具体位置的话，如果没有“老手”这个锚点，可能性就太多了。然而加入“老手”，非要从中求一个交集，范围便骤然收窄。
    然而这么一来……
    罗南又拈起一枚仿生关节，将放未放：“松平义雄和‘老手’难道也是旧相识？”
    “这，没有证据证明这点。”
    是啊，如果照这条线推导，关系是不是太复杂了？难道江冢乃至松平义雄，也是“故人”？
    罗南将仿生关节握在手心，通过外接神经元翻查资料。以前他从何阅音处、近期让殷乐从情报市场上，找了一些有关于当年爷爷罗远道科研伦理案件的资料，有事没事翻阅一下。
    不出所料，没有任何有关联的记载。
    而这已经是罗南能够找到的早期最详实的资料了。
    至于荒野实验室阶段，70年代末、80年代初，面对荒野畸变种，世界政府还在艰难的战略防御阶段，对流民势力几乎毫无影响力，就是里世界的情报组织，面对纷乱血腥的荒野，办法也不太多，情报收集很困难。
    来回折腾很多回，罗南觉得，还不如听姑母罗淑晴的回忆呢。
    “算了，暂且留心吧。”
    罗南将第三枚仿生关节放在案几边缘，面上轻描淡写，其实心中已暗下决心，待自家精神层面的状况恢复得差不多了，就从这个角度下手，全面监控江冢、松平义雄的动向……
    又或者干脆绘制通灵图，尝试“占卜”，看能否从超凡力量角度，抹去其间的不确定性。
    唔，说起“通灵图”，当初他为什么会到阪城来着？
    一念既起，罗南侧方的虚拟工作区里，属于外骨骼框架的内容，便自动切换掉，代之而起的，是罗南在夏城最新的一幅作品：
    正是在这幅通灵图上，点中了“翡翠之光”豪华游轮，又绘出了某个形象……
    旁边，殷乐知道罗南在思考，也小心翼翼控制住呼吸，生怕打扰。
    只是每次这位深思的时候，身边总会有些异相。这回除了切换的虚拟工作区内容外，就是案几上那三枚仿生关节，都在某种无形力量作用下滚动，直至滴溜溜打转……
    还有指肚大小的血红色蚂蚁，貌似就是刚才作为实验材料的那只，不知什么时候从对面案几上爬回来。
    只可惜今晚它的运气糟糕透顶，刚爬上案几，便被某个滚动过来的仿生关节当头碾过，也许正中要害？反正它随即爆出一簇血色火苗，就此烧成灰烬。
    罗南的视线，锁住火神蚁爆燃又熄灭的火光，以及残存的灰烬，若有所思的样子。
    也在此时，殷乐注意到，另一边的蛇语，身形无声无息向后撤，且面上眉峰蹙起，似乎遇到了什么问题。
    唔……精神领域有所波动。
    “什么事？”
    连殷乐都注意到了精神层面的异常，罗南更不必说，而且还进一步确定了波动扰乱的源头。
    他视线转向蛇语，后者身形停顿，垂眸轻道：“回禀大人，是佐嘉卫门……在呼救。”
    “哦？”
    罗南这几天一直在平贸市场，也就是北山湖北岸逗留，几乎快把南岸那个“大块头”给忘干净了。
    但经蛇语一提，他脑中即刻呈现出那株巨大的香樟树“精”的形象。
    “呼救……啊，差点忘了，这两天阪城的大小教团势力，情况如何？”
    殷乐回答道：“都不安定，那天扶桑神树体系显形，吓坏了不少人。而且这两天，都说真神的心情很糟糕，暗地里多了几个出气桶和替死鬼，亦或有之。”
    “只是出气桶？”
    罗南才不相信，话说教宗和真神，究竟要在阪城摆什么阵、做什么菜？
    此时的罗南，眼光见识与初到阪城时又有不同：不管是畸变还是怎地，生而有灵，承接信力，可以运使演化——这已经是幻想种的范畴了。
    不只是佐嘉卫门，按照天渊帝国的物种分类学，阪城千百教团所供奉的、以畸变种为原型敷衍而成的所谓“神灵”，大都可以划入幻想种的门类。
    嗯，没错。虽然标准意义上的幻想种，是指没有天然物质根基，纯粹的意识、欲望和信息的造物。不过在实际发展过程中，往往一段欲望和认知的扭曲过程，总会有一个“触发物”存在。
    地球上也有这样的例子，包括山川树石、猛禽凶兽、自然天象乃至古代圣贤英雄，都有可能成为寄托信力的框架基石。
    当然了，这是幻想种的初级阶段，真正强大的幻想种，必然会脱离具体事物、物性、形象的束缚，尽可能地拓展它的影响领域。
    比如说磁光云母，最初的原型很可能只是一朵可以寄托想象力的白云。但漫长进化生长过程中过程中，承接了亿兆智慧生命越来越多的想象和欲望元素，最终定型在想象力的时空元素之上，正所谓“视通万里、想落天外”是也。
    也有研究表明，磁光云母的原型是某个强大存在所发明的“实验构形”，只不过是化为白云形状罢了。非同一般的基础，才具备了多种多样又强大非凡的可怕能力。
    当然，这就不在幻想种本身的发展脉络中了。
    “说到实验……”
    “实验？”
    殷乐和蛇语又被罗南的思路无情抛弃。
    罗南没理会她们，只是在想，好像听梁庐还是谁提过一嘴，历史上幻想种确实是非常重要的研究对象，是一种特殊阶段的过渡元素，本身就有非常重要的意义……
    随着几个相对明确的概念在脑中打转，大概突然命中了某个“触发点”，外接神经元内置资料库的搜索功能又启动了。
    一篇接一篇的专业论文和资料，排列整齐，出现在罗南的意识海中。
    以前咋没这么灵敏？
    罗南带入以前的自己，酸现在的自己，但多想一层，又觉得合理：这种意念触发的功能，如果没有天渊式的念头，天渊式的思维，又怎么实现呢？
    最重要的，还是有关资料的内容。
    罗南凭着“我”字秘符的翻译功能，草草扫过去，至少在视野范围内，题目或有所不同，关键词和简介倒是或多或少都有些重复的内容。
    除了幻想种、磁光云母这些本应有之的词汇以外，都是什么体系、神国、介质、前置之类。
    我搜它们了吗？
    罗南的视线落到排在最前面的那篇文章上面：
    《构形、信仰和大限——从“昧”到“晨曦”历史演变的合理性重构：磁光云母篇》
    唔哦，感觉是个大部头著作……的一部分。
    罗南注意到这个，除了是排在最前面的，还有就是当头就有构形的字样。然而在进一步“翻译”简介之前，他先注意到了作者。
    这是一个不算熟悉，但之前一段时间相当敏感的名字：
    湛和。
    “湛……我去！”
