        颜元自然是不知道此时此刻在自家队员居然拒绝掉TM战队的高薪合同，他觉得只要是个正常人都不会拒绝吧？

    再说了连自己这个当老板的都同意了，他们为了追求更高的薪资而离开KG有什么错？

    完全没问题嘛，

    如果六个人一起离开KG，那自己就一身轻松了。

    至于队伍人员配置那就更加简单了，到时候LPL转会期间肯定有不少职业选手寻求下家或者一些俱乐部会把发挥不怎么出色的职业选手拿出来交易。

    到时候自己随便整五个人，最好是那种什么过气老将什么的，全部都给安排过来。

    什么赢比赛，那是不可能的，老子就是要输比赛！

    也是如此颜元的心情异常地好，就连旁边的杨小树都觉得今天老板似乎特别开心，不知道是因为喜提私人飞机一架还是因为昨天战队夺冠了。

    “颜先生，大致上就跟您看到的一样了，如果您还有什么细节要完善的话，尽管吩咐。”

    此时跟随在颜元身边的是一群波音航空的亚太区负责人，为首的还是一个会讲中文的华裔，其他人名字颜元没记住，就记住了这个华裔的中文名字，陈森。

    “很好。”

    颜元大致看了一下，不得不说的是这私人飞机还真的不错，它不是那种小型的私人飞机，而是跟主流常见的大型客机大小一样，但不同的是眼前这款私人飞机的内部是经过专业的设计改造。

    卧室，健身室，会议室，餐厅等等一切设施应有尽有，而且用料全部是最昂贵的，力图打造一个十分舒适的空中总统套房版的感觉。

    就是不知道飞机起飞的时候，自己坐在上面是什么感觉？

    听到颜元口中说出很好两个字，陈森为首的一行波音航空公司的高管都是彻底松了一口气。

    对于他们来说能够购买得起这个级别的私人飞机都是大客户，绝对不能怠慢半分，哪怕再离谱的要求也都能满足。

    “嗯，大致上没问题的话我们就可以进入最后的环节。”陈森沉吟片刻道：“不知道颜先生打算什么时候回国或者是有什么国家要去的？”

    “明天我要回海城。”颜元想起来了不由得问道：“这私人飞机每次起飞的话好像手续还挺麻烦的吧？”

    “嗯，是的，因为要跟不同国家的空管部门进行交涉然后制定飞行路线。”陈森笑着道：“不过颜先生不用担心，您是我们最尊贵的VIP用户，这些我们都可以为您提供服务。”

    说着陈森拿出了一张金色的卡片，双手递给了颜元道：“这上面的电话是我们公司的专人服务热线，如果颜先生有出行的需要，提前十个小时通知我们就会协调好一切同时安排好一个十人的航空乘务组来为颜先生服务，乘务组的费用则是根据行程长短来安排。”

    “哦，那还挺方便的。”颜元点了点头，旁边的杨小树则是识趣地主动将这张金卡接过来，这种琐碎的事都得是秘书安排的...

    “行吧，没啥太大问题了，就这么说了，明早十点，我带人过来直接飞回海城。”

    颜元大手一挥也是打道回府，不就是两亿多美元的私人飞机嘛，没啥好看的反正不是自己花钱买的。

    “老板今天看起来很开心哦。”杨小树跟着在颜元的身后笑道，

    “是吗？”颜元嘴角止不住的微微翘起，心情当然好。

    看了一眼时间都已经是下午了，讲道理关少恒也应该谈得差不多了吧？一想到待会回到酒店那几个狗东西就要跟自己说对不起老板我们要跳槽的场景，简直就是做梦都想笑。

    不行不行，得要严肃一点！

    毕竟俱乐部的成员集体跳槽是一件很悲哀的事情嘛，自己怎么能够笑呢？忍住！

    要假装出一副苦逼兮兮的表情才行，

    唔，要不要假装挽留一下呢？颜元想了一下随后摇了摇头，算了算了...

    好不容易送走这几个演员，万一他们真的就是因为自己一句话所以选择留下来，那自己就真的是得不偿失了。

    坚决不挽留！

    随后颜元回到了酒店却发现张伟那几个狗东西居然没有出去，而是一群人躲在房间里面复盘昨天的比赛...

    “你们怎么不出去逛一下？”颜元佯装一副什么事情都不知道的样子问道，

    “人生地不熟，我们几个本来也是宅男，出去也没什么地方可去的。”张伟捎了捎后脑道：“所以索性留在房间里面复盘昨天的比赛，看看还有没有什么可以进步的地方。”

    颜元：……

    尼玛，你们这群人是真的恐怖，冠军都拿了居然还在复盘比赛寻求进步？

    别搞我心态啊...

    幸亏老子把你们给安排了，要不然夏季赛你们还不得一个一个演得飞起？

    颜元眨了眨眼，旋即看了一眼这几个人问道：“还有什么事没？”

    “啊？”

    张伟一脸懵逼，

    “没什么事要对我说的吗？”颜元皱了皱眉头，不知道为什么内心突然有种不妙的预感。

    等等，关少恒不会演自己吧？

    张伟看见颜元这般神态，也是有点不好意思的道：“其实是有一件事想要跟老板汇报一下的。”

    “嗯？说，快说。”颜元听到这句话的时候，顿时来了精神。

    别害羞嘛，想说什么就尽管说！

    不就是集体跳槽嘛，我顶得住，快说出来让我开心，不对，让我假装伤心一下。

    “是这样的，上午TM俱乐部的人过来找我们了，他们说是得到了老板您的允许，想要我们集体跳槽到TM俱乐部。”张伟本来想假装什么事都没发生过，但想了想万一是关少恒骗自己呢？

    还是得要跟老板说一下才行。

    “嗯？然后呢。”颜元表示只想知道结果。

    “然后我们拒绝了他。”

    “没事，人往高处...等等，你们说什么？”

    颜元下意识地将准备好的台词都说了一半才反应过来，等等，好像有点不对劲！

    “我们集体拒绝了TM战队的合同。”李东在张伟后面一本正经地道：“放心吧，老板，我们绝对不会做出对不起KG战队的事情。”