    陈重又敲死了几个人，使得对方几十个人感到了心惊胆寒，纷纷向后退着。

    那个小水果整个人都尿了，瞧着这个杀神，不住的哆嗦，又后悔自己为什么这么自作聪明。

    只可惜，天下没有卖后悔药的，以前能侥幸躲过去，这次就不行了。

    他挨了一个铁棍，那双眼睛也不知看到四分五裂的脑袋没有。

    陈重丢下已经扁了的铁棍，直接跳进了湖水里。

    苏紫莹跳进去后，后悔自己的体质为什么这么差，还不好好锻炼一下。

    又想到了上次陈重跳海救她的情景，很是意外地感到这次的水，并没有上次的冷。

    也许就是陈重所说的爱情的力量，她的手不由得摸了摸腹部。

    好像还是温乎乎的，难道是自己的孩子在保护她吗？

    这使得她充满了温情，但有些坚持不住了，正感到要沉下去。

    忽然一只强有力的手托住了她的后翘的位置，一下就把她给带了上来。

    是陈重，苏紫莹眼睛有泪，自己再次被他救了，赶紧道：“我妈妈也在水里。”

    陈重再次翻身而入，这个女人不仅有重量，已经开始翻白眼了，去救她时还无意识地对他进行乱抓。

    “吗的！”

    陈重使劲在她的大腿上一拧，算是报了仇。

    接着手臂穿过她的双臂将她往回带，能量药水的药效也在消失。

    堪堪到了岸边，把她举上去，自己再在苏紫莹的拉动下上去，力量彻底消失。

    那些人又再一次逼近。

    “老公，我们完蛋了吗？”苏紫莹把虚脱的陈重抱在怀里道。

    陈重慢慢又抓了一根试管，只要对方再靠近，那他就毫不犹豫的服用下去。

    尽管这是没有副作用的，但身体在超负荷之下使用，那还是会形成不可逆的伤害。

    “陈先生，我们来了！”

    这边的大战引起了人的注意，毒蛇得到了汇报，赶忙带着人过来了。

    只是他带的人有些少，对方起码四五十人，他才六七个，不过相当凶悍，一下就将对方给冲散了。

    他们要找的人也是毒蛇，也是对于陈重刚才大展神威恐惧，便没人过来。

    “妈，妈妈……”苏紫莹摇晃着黄淑芬的身体，却见她一动不动，连呼吸都没了。

    陈重赶紧上前将她的头扭到了一边，双手在她的胸上按压着，又将头低下去做着人口呼吸。

    不过一直没有反应，人在落入水中后千万不能慌乱，否则挣脱中很容易灌了水。

    尽量吸一口气使得自己身体平衡下来，保持一个漂浮的姿势，或者轻轻摆动，那样可以简单自保。

    连续进行了三分钟，人才上来一口气，向一边开始呕吐起来。

    黄淑芬喘了几口气道：“我好像魂儿都飘走了，又回来了。”

    “妈，是陈重救了你。”苏紫莹道。

    陈重嘿嘿道：“岳母，你晚上出来是不是没刷牙，还有吃了蒜的口臭味。”

    “滚！”黄淑芬还想好好感激一下他，就气不打一处来，“我晚上没有吃蒜！”

    陈重这么说，也是想消除这样救人的尴尬。

    此时场上的形式很严峻。

    毒蛇尽管超级能打，看身手拥有着黑铁段位，但终究是一凡人。

    同伴几乎被砍翻在地，就他与另外一人在坚持着，不过也是摇摇欲坠。

    “毒蛇，我来救你！”陈重拎着铁棍，强装出没事人一样冲过去叫道，“挡我者死！”

    天牛一众人见对方仿佛天神来临，都忍不住后退几步。

    “我已经通知了洪彪过来，应该马上就到了。”陈重本想叫吴敌过来的。

    但远水救不了近火，就通知了刚才留了联系方式的几个文人。

    “杀呀！敌人就在那边！”

    “向我开炮！”

    “冲冲冲！”

    天牛听到远处杀声，认为果然来人了，担心被包了饺子，就道：“我们走！”

    不甘心地留下十几具尸体离开。

    毒蛇很是奇怪道：“这好像不是我们的援军，没有这么文绉绉，好像还有股傻劲的人。”

    “……”陈重无语，那些个就是他通知的文人，只让发生不让露脸。

    他们拿着折断的木条当武器，过来正好听到了毒蛇的话，显得非常尴尬。

    毒蛇明白自己被谁救了之后，对于陈重的计谋很佩服，还是很感谢他们道：

    “各位文人大家，以后你们有什么摆不平的事情，可以尽管找我毒蛇。”

    这几个文人还是很激动的，毕竟这可是一件值得吹嘘的事情。

    随后洪彪带人来了，脸色显得很阴沉，再次感谢了一番。

    这明天就要谈判了，还出了这一档子事情，小弟们很激愤，纷纷说要打，却被他给压了下来，先让人带着受伤的小弟去了医院。

    苏紫莹这时忽然痉挛起来，很痛苦道：“老公，我肚子很难受，孩子不会有事吧？”

    陈重手搭在她的手腕上，脉搏凝滞，这是遇了冷水而导致的，于是道：“没事，老婆。”

    苏紫莹见他很淡定，尽管十分担心，还是放了些心。

    等回到家中，陈重让黄淑芬去烧一木桶热水，自己则配着药。

    等做好这一切，又让苏紫莹褪了衣服坐了进去，双手在她的后背上按着，转而道：“岳母，你要不要一块进去？”

    黄淑芬又说了一个滚，就转身出去了。

    之后陈重便来到了苏紫莹的正面，这种按摸之事，当着岳母的面还是不好下手的。

    等到上身按了一遍之后，又再次浑身无力地坐在了床边，用药膏为自己涂抹着伤口。

    苏紫莹感到那股痛苦之感小了许多，甚至微不足道了，就从水里出来。

    赤果果地为他涂抹着药，等完成了后，那两团就紧紧地贴在了他的后背。

    两人旋即睡在了同一个被窝。

    对于一个热爱家庭的成年男人来说，最大的温馨就是老婆孩子热坑头了，现在就是等着孩子诞生。

    今天差点失去了两人，陈重内心出离的愤怒，手在苏紫莹的后背摩挲着，另一只手发了一条短信，等她安然入睡后，就起身走出了门。

    “老大。”吴名显得更为恭敬了。

    “嗯，洪彪让你去一起谈判之事，就交给我吧，”陈重道，“我要你去杀一个人。”

    “谁？”吴名问道。

    “胡富强。”陈重道。

