    宁决透过记忆，看到了妹妹这两年来的记忆。

    她练功的过程，宁决也完全看到。

    她浸泡在木桶中，那木桶里，全都是中药。

    以及各种蛇类、昆虫。

    按照曾无象的说法。

    这些都是体内具有龙、象基因的生物。

    将它们浸泡，能够获得些许其中的力量。

    宁瑕在其中，忍受无数毒虫的啃咬，那千疮百孔的感觉，宁决想一想，都是不寒而栗的。

    妹妹竟然经过了这等考验。

    他有些震惊。

    好在，现在苦尽甘来。

    看到妹妹肩膀上的小鳞。

    如今，它已经长到一米多长。

    看起来，没有了幼态。

    身上鳞片反射着光芒，看起来威风凛凛。

    不过由于身体粗了一圈，它已经快要无法盘在宁瑕身上了。

    小鳞神气的看着宁决，仿佛在等待着夸奖。

    毕竟它现在的模样，有些帅气。

    与它的偶像，找南的样子，更接近了许多。

    “都这么大了，还要盘到别人身上，丢人。”

    然而，它没等到宁决的褒奖。

    反而迎来了一顿嘲讽。

    小鳞的脸色，顿时萎了。

    它脸色微红，似乎有些不好意思再盘到宁瑕身上了。

    它自己下身，悬浮在空中游动。

    宁决看到它竟然能够飞行，目光一亮。

    新技能？

    小鳞看到宁决的眼神，终于找回了几分自信。

    它在空中来回飞动，速度极快，途径之处，流动金色的龙气。

    与其说是在飞行。

    不如说，它是在空中游泳。

    仿佛空间，就是水。

    这就是华夏古龙的模样。

    宁决脑中，前世记忆涌动。

    小鳞越成长，模样越像记忆之中的古龙。

    “不错不错，会飞了。”

    宁决夸奖道。

    小鳞虽然长了些，但心态还是如同小孩子一般。

    被夸奖两句，就高兴地找不着边，到处乱飞。

    宁决有些无语，懒得再看它。

    带着众人，朝着襄州赶回。

    一路上，众人小心翼翼的前进，反而没有再出事。

    几个月过去。

    没有追兵前来。

    人类联盟并不知道，他们要去哪里。

    而且现在荒野中到处都是难民们。

    太多人了。

    人类联盟根本分不清，哪一波难民，是藏着李寒光和宁决的。

    如今荒野中的巨兽，比之曾经，要多了太多，好在宁决的实力，也成长了起来，秒杀他们不在话下。

    这段时间，他的觉醒点已经暴涨到了1300多点。

    呜！

    一头幼年巨兽，在前方的密林中吼叫。

    它的喊叫声，已经无法让难民们恐惧。

    一路走来，他们看到了李寒光、宁决的雷霆手段。

    巨兽在他们手中，简直是待宰的羔羊。

    这是他们第一次看到，人类可以与巨兽抗衡，这给了他们极大的信心，也不再感到畏惧了。

    宁决盯着那头通体墨绿的幼年巨兽。

    它体型只有六米高，相比宁决见到的A级巨兽、S级巨兽，简直太小了。

    幼年巨兽并不是指刚出生的巨兽，毕竟巨兽没有繁殖概念。

    只是人类联盟一开始并不知道巨兽从何而来，索性给他们分为，幼年巨兽、C级巨兽、A级巨兽……等等。

    幼年巨兽，就是指体型较小，还没有完成进化，低于最低等级的巨兽。

    个别幼年巨兽有变异能力，但都比较弱小。

    这头墨绿色的巨兽一吼叫，林中的树叶，纷纷飘落，化作刀片一般的飞叶，在空中飘落，试图斩杀难民们。

    但宁决岂会让他得逞。

    御剑之力操控。

    漫天叶锋顿时遁入无形，化成了隐形状态。

    然后，直接聚拢爆砍而去，刺入了它的心脏。

    那幼年巨兽甚至都看不清楚，是什么东西导致了它的死亡。

    它的身躯瞬间被数千、数万枚叶锋，陡然贯穿，打成了筛子，当即死亡，碎肉一地。

    “可以前进了。”

    宁决道。

    即便幼年巨兽再小，也终究是巨兽。

    普通人站在它面前，还是能感受到不小的压迫感，必须除之。

    宁瑕肩膀上盘踞着的小鳞，猛然冲了出去。

    不知道什么时候，它又跑到宁瑕身上盘着了。

    它飞到那头巨兽的身上，对着它尸体的血肉疯狂啃食，鲜血四溅。

    宁决这时候仔细观察它，发现它的两颗角，已经长到发生了分叉，看起来如同鹿角一般。

    身上的鳞片，也愈发淡金。

    它啃食着那巨兽的血肉，在幼年巨兽的尸体中游动。

    就连巨兽的晶核，也完全不放过。

    最终，只剩下一副骨架了。

    吃的满口是血，它大舌头伸出来，心满意足的舔干净，然后才飞回宁瑕的身边。

    嗝！

    它甚至还打了个饱嗝！

    宁决看着这血腥的场面，眉头微皱。

    这吞噬的模样，像极了那些蛮荒巨兽、杀人凶禽。

    小鳞虽然从未对人类表露出任何杀意，但这满口嗜血的样子，还是让宁决有些不放心。

    “我没说可以吃，你竟然敢吃，臭龙！”

    宁瑕暴怒，直接用刀柄狠狠地砸了几下它的头。

    它如今相当抗打。

    被宁瑕打了，它却不敢展开保护屏障，也不敢躲开。

    只能委屈的可怜兮兮的看着她，发出呜咽。

    看到它这么怂，宁决觉得，自己似乎是多虑了。

    李寒光已经醒了过来，他的实力在一段时间内，遭受重创。

    完全力竭的状态下，强行使用异能，这让他颅内出血。

    好在，他身体的自愈能力极强，如今也算是恢复了。

    这段时间，宁决一直让他休养。

    遇到来犯的巨兽、凶兽，都是宁决和妹妹宁瑕出手，将之斩杀。

    但楚三灾的身体，就不那么乐观了。

    他经过了简单的包扎，已经醒了过来。

    但他只有头颅能够动弹。

    颈椎以下的部位，全部瘫痪。

    他丹田崩碎，真气流泻。

    刚躯境，完全跌落成了普通人。

    甚至还不如普通人，就是一个残疾。

    他躺在担架上，整日盯着天空，茶不思饭不想。

    也不再说话。

    曾经，他十分开朗。

    如今，却变成了这副模样。

    宁瑕已经用手术领域，将他体内的绝大多数内脏，缝补在一起。

    但是他体内的骨骼，碎成了数千块的渣子。

    脊椎是人体最精密地方，一旦稍有瑕疵，就会导致巨大的问题。

    短时间内，即便是宁瑕，也无能为力。

