    第44章 天台

    “那么，士道同学要从哪里开始给人家介绍呢？”

    狂三转过身歪着小脑袋看着紧跟自己步伐有些气喘吁吁的士道。

    “这个嘛，让我想想吧”

    “秋豆麻爹！士道”

    ……

    与此同时

    距离地面万米以上的高空中

    佛拉克西纳斯

    指挥室内

    看着面前大屏幕上被系统筛选出来的三个选项

    ①保健室

    ②操场上的草地

    ③天台

    琴里坐在司令位上边嘴中含着加倍佳棒棒糖，边开口指挥众人。

    “哟西，开始全员选择！”

    话音刚落不到三秒，众成员的选择便已经浮出水面。

    “得票最高的是③吗？”

    看着荧幕上得票最高的选项，琴里惊讶的说了一句，她也投的是③，其余的①和②则是分别以3票5票排在后面。

    “司令，那是必须的，天台上不仅有着美丽的风景，同样也有这宽阔的场地，是介绍学校的不二选择”

    一位带着眼镜看起来年龄很大的男性船员开口说道。

    其余同样也投了③的船员包括琴里都点了点头，对于他的解释很是认可。

    就在这时，一道不和谐的声音传出

    “天台？那可不行，去楼顶万一碰到什么不该碰到的麻烦那不是多此一举吗？并且天台上这么危险，一般人谁会去呢？”

    在众人都认可③选项时，不远处坐在另一边的一名女性船员拖着下巴道出了自己的见解。

    “说的也有道理啊…”

    琴里将口中的棒棒糖拿出，仔细的分析着两人的意见。

    “司令，我认为还是天台比较好一些”

    就在琴里沉思时，在她后面传出了一道语气虚弱声音

    不用猜也知道是谁开的口

    “原来是令音啊，你有什么意见吗？”

    转过身看到开口的人是自己完全信赖的首席分析官雨村令音，琴里的好奇心不免的被激起。

    “是这样的，在下认为，天台的好处不止刚才两点，还可以陶冶情操，最主要的是没有人可以让士道好好发挥，保健室这种时候也不排除会有人的因素”

    闻言，顿时琴里的目光一亮，嘴角微微扬起，显然是内心已经确定了选项

    “原来如此，就选③！”

    “喂，士道听得到吗？，带她去天台”

    靠近了一旁的麦克风按下按钮后，琴里开口回应道

    ……

    回到这边

    得到了行动指示后，士道便回应了刚才狂三的问题

    “狂三同学，我们去天台吧”

    “天台吗？…”

    狂三突然低着头，样子有些低沉

    “司令，她的心情指数急剧下滑，已经跌了好几个点了”

    一位观察精灵好感度的船员看着面前的荧幕突然急忙的开口道

    “这是什么回事？士道快点稳住她”

    “噢！好”

    ……

    “狂三同学，你是有什么事情吗？”

    士道低下身子看着狂三，开口问道

    “啊啦，人家没事，我们就去天台吧~”

    只见刚才还低沉的狂三顿时抬头露出微笑回应了士道。

    这也让后者感到越发的好奇，难道天台上有什么东西吗？

    过了几分钟，两人的身影来到天台上，在此过程中，总有一些不和谐的声音传到士道的耳朵，让他感到有些烦躁。

    “你看那个是不是五河士道？怎么几天不见难道又换了一个女朋友？”

    “这个不会吧，刚才在天台上还见时崎同学和林男神关系好着呢，大概是认识吧”

    “说的也是，不过他真的好渣啊，一下是鸢一折纸同学，一下又是夜刀神十香同学，现在又和另一位女生不明不白，真是让人看不下去”

    “马季洗裤袜”

    还有一些不善的目光一直看向他和狂三，导致其内心越来越失落。

    ……

    天台上，狂三的眼神明显的落寞，士道望着她的背影看得出来对方是有着什么难以出口的心事。

    “士道到底什么情况？她的心情指数更加的低了，快想办法！”

    “我也不是很清楚啊…”

    “快找一些话题跳过这幅现状”

    “噢！好的”

    ……

    回过头，士道看着神情落寞的狂三，开口道

    “狂三同学…”

    “等一下士道，选项又出来了”

    与此同时

    佛拉克西纳斯上，琴里看着又筛选出来的选项打断了士道接下来的动作

    ①：狂三同学有什么心事吗？

    ②：狂三同学之前在哪所学校上学？

    ③：狂三同学的内裤是什么颜色的？

    “全员选择”

    一声令下，台下的众人开始投票自己面前的三个选项

    ……

    PS：谢谢各位读者大大的书评！

    (本章完)

