    两边的路越来越窄，路灯都少了。黑漆漆的，有一种说不出的阴森感。我看了看旁边开车的李茉莉，不禁缩了缩脖子。

    “怎么？害怕我卖了你啊！”李茉莉看出了我的疑问，不禁笑着问道。

    “这倒不至于，不过我最近真是遇到了各种怪事，简直可以写本变态书了。”我哈哈一笑。

    “我可不是变态，我是一个三观正直的爱国女青年，我的研究都是有备案的。不过你找我做的这件事情，我只能找别人帮忙，一会让你见见什么是真正的变态老祖宗。”李茉莉对我撅了噘嘴。

    “变态老祖宗？”我一听，顿时叫了起来。

    “放心，很安全的，不会对你有任何伤害的，只会帮到你。”李茉莉说着转了下手里的方向盘，车子拐过头，进入了前面一条小路。

    远远望去，可以看到前面不远处有一座宅子亮着灯。李茉莉轻车熟路地将车子开到了宅子的门口，然后下了车。

    我跟着她走到了门口，看着她从门上面摸索了一下，找到一把钥匙打开大门，一起走了进去。

    这是一个两层楼的宅子，一楼大厅看上去很普通，一个沙发，茶几，餐桌什么的，李茉莉关上门直接走到前面推开一个小门，然后喊我一起向下面走去。

    走进小门我才发现那竟然是一个通向地下的楼梯，一共六节楼梯，楼梯的尽头是一道铁门，轻轻关着，有灯光从里面露出来。

    李茉莉拉开铁门，径直走了进去。

    然后，我看到了一个新世界。

    眼前是一个宽大的实验室，说是实验室，因为这里到处都是研究的仪器，是我见过的最全面的一个实验室，并且还有很多我从来没见过的仪器，设备。包括一些电子屏，上面全部是一些滚动的程序数字。

    我被眼前这一幕惊呆了，仿佛来到了一个超级实验世界。甚至在前面还见到了一些被关在笼子里的小动物，有小猫，小狗，小羊，甚至还有一头羊驼。

    在这些设备和东西最里面，一个头发花白的男人正在一张桌子面前盯着一个仪器，他的穿束非常奇怪，上身是一件防辐射衣服，下半身却穿着一个花裤头。

    我跟着李茉莉走到那个男人面前，这才发现桌子上竟然有一大堆散落的照片，上面全部都是一些女人的照片，大部分都是一些女人的胸部特写照片，从照片的位置看，那些照片似乎都是偷拍的照片。

    这比起李默的头发收集，这才是真正的变态啊！怪不得李茉莉时候帮我介绍的是变态老祖宗。我顿时明白了过来。

    这时候，那个男人抬起头发现了我和李茉莉，他的脸上露出了一个阴沉的笑容，给人一种说不出的诡异感。

    “阿和，研究的如何了？”李茉莉似乎和他很熟悉，一边问着一边拿起了旁边的一个数据表看了起来。

    “就差实践了，我让你帮我做的事情如何了？”阿和看着李茉莉问道。

    “我去医院问了几个孕妇，大多数有点不情愿。也可能是因为我们没有实际的东西，也不知道该说什么？担心被骗什么的。”李茉莉说道。

    “能骗她们什么？等到她们用到的时候就知道科学是多么的厉害。对了，我让你找女人，你怎么带了个男人过来？”阿和终于把目光落到了我身上。

    “他是我朋友，我们想来帮你验证个事情，就怕你害怕？”没有等我说话，李茉莉抢先说话了，她的意思明显是激将对方。

    “什么害怕？我什么时候害怕过？你们要验证什么？”阿和瞪了李茉莉一眼问道。

    “你的超级宝贝，里面那个。”李茉莉向前面不远处一个玻璃房间努了努嘴。

    “记忆实验室里的项目？”阿和顿时明白了过来。

    “对啊，我之前不是提出一个话题，如果利用人的基因，完全可以复制记忆，将记忆转移。甚至可以通过一根头发可以看到他所有的记忆。”李茉莉说道。

    “可是你知道，有时候也会出问题。所以一直都是我一个痛心痛恨的项目。”阿和看着前面，眼泪竟然流了出来。

    “科学的研究不就是这样，可能要面临九千九八九十九次失败，但是所有的失败都是为了最后那个一就好了。”李茉莉说道。

    “对啊，本身这种研究都是高于一般研究的东西，如果真的成功了，那真的是可以说对我们整个人类都是一个进步。当然，即使不成功也没关系。毕竟记忆复制这样的高科技，如果实现还是需要一点时间。”我跟着说道。

    “谁说国外的技术高于我们了？走，既然你们想来验证，我也没什么好怕的。”阿和被我们的话打动了，直接站了起来，然后带着我们向前面的玻璃实验室里面走去。

    因为涉及到一些特殊情况，我们在门口穿上了无菌鞋和衣服，跟着阿和走到了里面的试验台旁边。

    其实我一直好奇，就算技术太厉害，怎么可能通过一根头发就可以知道头发主人的记忆呢？

    好在还没有等我想明白，阿和竟然自己说了起来，他一边拿着我提供的陈晓蝶和李娇的头发，分别放到了前面一个仪器里面，然后跟我们一边说道。

    这种通过头发提出记忆的办法其实并不是空穴来风，因为人的记忆靠的就是DNA在支撑，头发是辨别DNA的关键所在。只要通过对方DNA里的一些情况，便可以得到一些线索。如何将这些线索转换成画面，那需要进入他们一个所谓的性格色彩库里面进行搜索，最后一步非常重要，就是通过对方朋友对他的描述后，用大数据的方式推测出一个完整的记忆链。

    这个理论听得我有点咋舌，这能实现吗？

    这时候，阿和也不管我的想法，直接打开了他面前的一些仪器，那些仪器的开关依次亮了起来。

    暗淡的光线下，我和李茉莉好奇地等待着……

