    “我回来了。”

    林爸打开了门乐呵呵的换了鞋走到了客厅里。

    “今天晚上做什么好吃的了？晚上我有点想吃意面。”

    杨妈斜了他一眼抱着雪球坐的更端庄了，没有搭话。

    林爸察觉到不对看了一眼沙发，发现林雨清抿着嘴巴一脸看好戏的表情望着他，在她怀里的方林也伸着狗头瞅着他。

    林爸推了推眼镜坐到了杨妈身边凝视着她的侧脸一动不动。

    杨妈有点端不住了扭头看了一眼林爸，说时迟那时快林爸飞快地在杨妈转过来的嘴上点了一下。

    “咦！羞羞羞！”

    林雨清好像看到了不干净的东西一样皱巴着脸，还伸出柔嫩的手捂住了方林的眼睛。

    捂我眼睛干什么？我什么没见过？

    方林急忙伸出爪子扒拉开林雨清的手。

    杨妈33岁保养的极好的脸蛋上晕出一抹嫣红，打了林爸一下。

    “干什么！孩子还在这呢！”

    “晚上吃什么呢？”

    林爸笑眯眯的看着杨妈。

    杨妈没好气的抓了一把雪球的屁股说：“没做！”

    林爸耸耸肩想了想说：“今天是8月29日，你知道今天是什么日子吗？”

    什么日子？

    四双眼睛都看向了林爸。

    “从前二战的时候，盟军有一个护士名叫爱丽丝，她有一头金色的长发非常漂亮。”

    “同时她也非常的勇敢，当德军攻破爱丽丝所在的医院的时候，她用身体挡在了伤员面前。”

    “最后她光荣的牺牲了，她以前生活在一个和平安宁的小镇上，最喜欢的活动就是逛街，所以人们为了纪念她，把每年的八月二十九日定做了世界逛街日。”

    “在这一天，人们都会上街逛街来表达对来之不易的和平生活的珍惜。”

    杨妈听完这番话后愣了一会问道：“真的假的？”

    林爸不置可否起身说道：“今晚吃烤肉吧，我把电烤盘拿出来，切点肉烤一下，咱们吃完去逛街。”

    杨妈还在思索刚才的故事便随口应了一声：“哦。”

    林雨清眨巴着纯净的大眼睛问道：“妈妈，这是真的吗？爱丽丝可真勇敢。”

    杨妈摸了摸林雨清的头对她笑了笑没有说话，然后把怀里的雪球放了下来向她说道：“去把小杰喊下来吃饭，烤肉不用准备什么，现切现烤就行了。”

    “好。”

    方林则对林爸有些钦佩，这故事十有八九是林爸现编的，但是who care？

    杨妈本身也不是一个真的任性的女人，林爸递个台阶转移了话题，杨妈顺水推舟的也就过去了。

    毕竟也是因为别人家的事情生气，也不至于把气撒到林爸身上，他在公司坐在单独大办公室里摸鱼也挺累的。

    饭桌上，林爸终于得知了杨妈是因为什么生气了，把一个烤好的鸡翅放到方林盘子里后也开口说道。

    “这个老任做的也确实不对，他自己不愿意刘静跟着他做生意就算了，也不至于这么限制她生活。”

    “哼，我看他就是有病，有心理疾病！大男子主义，掌控欲太强了，不是什么好东西，我警告你林文韶，离他远一点。”

    杨妈切了一块烤肉塞进嘴巴里愤愤不平地说道。

    “嗷呜~”

    方林在林爸脚边蹦跶了一下提醒他该给自己弄吃的了。

    这次烧烤杨妈切好肉以后就当甩手掌柜了，夹子掌控在林爸手上，他烤给一家人吃。

    雪球只最开始吃了一口牛肉就回去吃自己的猫粮了。

    林爸用单独的筷子夹了一块净排给方林，方林嗷呜了两声望了望桌边装着孜然的盘子。

    林爸哑然失笑：“行行行。”沾了沾孜然夹给了方林，方林这才咬住嚼了嚼吞了下去。

    烤肉没有孜然那就没有灵魂，方林现在也是追求生活质量的超凡狗，怎么可能干吃烤肉？

    一家人吃了一个多小时，然后林爸开车带着一家人抵达了一个高级商圈。

    方林路上还有些可惜，因为他已经能肯定旁边那辆劳斯莱斯幻影是自己家的车，他从来没有坐过呢。

    林爸也太低调了，讲道理要是他有一辆小金人，他肯定天天开。

    这个商圈是苏城的一个比较高级的商场，里面都是各大奢侈品牌子，并不像寻常商场那样商店一家挨一家。

    在人流量很大的寸土寸金的地域，依然是要走一段距离才会有另一家奢侈品店。

    整个商场人不多不少，但是都比较安静，来这里逛的人也是有一点经济实力的，随便买一件T恤就是几千，寻常人家也不敢进来逛。

    方林带着嘴套虽然可以进入商场但是不能进入店里，于是每到一家店前都是由小杰牵着方林站在门口。

    还好外面每隔一段距离都有座位可以坐，小杰幼小的心灵才不至于崩溃。

    逛到GUCCI店前，小杰熟练的拿出Switch掌机玩了起来，方林蹲在一边，过了十分钟林爸走出来的时候，手上又多了一个浅绿色的GUCCI购物袋。

    方林百无聊赖的观察着，还真让他观察出了一些以前不知道的细节。

    原来gucci的购物袋是浅绿色的，爱马仕的购物袋是橙色的，香奈儿的购物袋是黑色的。

    原来店员都是穿着西装带着白手套的。

    原来从商店出来都会被微微鞠躬欢送的。

    方林看着这些富丽堂皇、灯光纷繁的奢侈品店和在柔和灯光下的昂贵展品，心里有了一些微妙的变化。

    你说，到底是谁有超能力呢？

    他抬头望了望脸上带着微笑的林爸，成熟优雅的杨妈，眼神干净的林雨清和时不时低头操作的小杰，咧了咧嘴巴。

    “还买什么吗？”

    林爸拎着几个花花绿绿的购物袋，侧头询问挽着他的杨妈。

    “今年两个孩子的晚礼服还没有买，临近年关参加你那些杂七杂八的晚宴也要穿。”

    小杰敏锐的听到了这句话苦着脸说：“妈妈，我不要了省点钱好不好？”

    杨妈笑了笑说：“怎么了，你就去哪吃饭就行了，吃完玩玩手机不就过去了吗？”

    小杰反驳道：“我是这么做的，但是老有些不认识的叔叔过来摸我脑袋说我长高了变帅了啥的，我都不知道说什么。”

    林爸温和的说：“这点困难克服不了算什么？实在不行今年你跟着你姐吃饱就溜吧，我让人送你们回家。”

    “芜湖！”

    听到这话小杰和林雨清的眼睛都亮了起来。

