    【十八岁，你已经是一品巅峰，你赶回荣城。】

    【第三天，回到荣城的你变成莫辰，发动荣威帮帮众，

    让他们四处传递神兵在荣城的消息。】

    【你又将羊皮纸上神兵具体位置印在纸上，命人洒遍整个荣城。】

    【做完这一切，你来到荣城东部群山，混入五宗，变成一个普通弟子。】

    【第四天，东部群山中的外来高手顿时多了起来。】

    【忽然，一五宗弟子用你制作的图纸找到了神兵所在。】

    【众人立时疯狂起来，所有人开始争夺神兵，现场彻底混乱。】

    【五宗伪金身，曹烈与刘宣出现，

    二人联手，想要控制局面，将外来势力全部击杀。】

    【然而，这次高手众多，两个伪金身，再加一个金身境高手的出现，将局面彻底反转。】

    【你躲在混战的人群之中，时刻注意着神兵银刃。】

    【就在此时，银刃忽然发出一道厉啸，主动飞到一人手中。】

    【你赫然发现，对方竟是方铁生。】

    【这一幕出乎众人意料，所有人都向其涌去。】

    【可神兵加身的方铁生实力极为强横，犹如砍瓜切菜一般，

    将冲上前来的众人尽数击杀，甚至连一位伪金身也伤在他手中。】

    【一见如此，在场的几位金身达成协议，决定联手先将方铁生击杀。】

    【方铁生自知不敌，临危之际发动秘术，燃烧精血催动神兵银刃。】

    【霎时间，他实力暴增，神兵银刃发出浓郁血芒横扫全场。】

    【在场众人瞬间死伤大半，几大金身高手无一幸免，全部阵亡，而你也是受害者之一……】

    这方铁生这么猛！

    孙昱心下惊讶，他记得对方就是李东豪口中那个捡来的二品。

    可有了神兵在手，

    虽然最后有秘术加持的成分在，

    但能屠五位金身，其中一个还不是伪的，

    这也足够逆天了！

    本来孙昱还担心，自己一下子把场子铺的太大，

    没法收拾，

    但现在，看了方铁生这等凶悍表现，

    他觉得自己还是想多了。

    只是，对方这无差别打击让他有些头疼。

    瞄了眼死亡回放，

    两人隔着老远呢，中间少说还有二三十人，

    结果，唰的一道血光下来，

    跟割韭菜似的，包括他在内，这一片的人就全没了。

    可怕。

    也不知这血光能不能躲，

    孙昱瞧着死亡回忆中，用完秘术之后，

    一脸萎靡的方铁生，觉得还是有点机会的。

    他再次开始模拟。

    然而，几次之后的他很快就发现，这方铁生的萎靡不正，

    只是看上去而已，对方放了个大招之后，

    甚至还有能力离开此地，前往天青城做大事：

    ……

    【方铁生诛杀五宗之人后，立刻离开了荣城东部群山。】

    【数日之后，天青城传来消息，五宗被尽数灭门，方铁生精血衰竭而死，神兵银刃毁灭。】

    当然，对方的结局不怎么好就是了。

    孙昱眉头紧锁，

    神兵银刃若是被毁，那可就麻烦了，

    这样一来，他暂时也没什么好办法能够对付，

    至少是伪金身的齐中杰。

    看来这破局的关键，在这方铁生身上。

    又要对方大发神威，帮忙解决五宗的高手，

    又不能让他精血衰竭，带着神兵一同毁灭。

    而且最关键的是，自己怎么从他手中获得神兵银刃呢？

    孙昱回想了一番和方铁生唯一的一次接触，

    当初，为了从王自茹手中重新获得羊皮纸，

    对方在被他一击重伤的情况下，还要再战，

    甚至，在最后已经完全没有还手能力的情况下，

    也硬要出手，哪怕只能在他身上留下一个血手印……

    这股子执着，让孙昱颇为惊讶。

    他对照了一番刚刚模拟的情况，

    觉得，这个玄兵门仅剩的弟子。

    唯一的执念，应该就是为宗门报仇，

    这从他燃烧精血都要将五宗灭门，就可以看出来。

    或许，可以从这一点，和对方好好谈一谈。

    想到这里，孙昱起身说道：

    “走，我们现在返回荣城！”

    李醒自无不可，跟着他立刻离开了天青城赶往荣城。

    两天之后，

    到了荣城的孙昱，变成了莫辰模样。

    他先是从李东豪手中，将恢复的差不多的方铁生带了出来。

    而后，和李醒一起，找了个隐蔽无人打扰的地方，

    当着对方的面，恢复了真身，

    既然是要谈，自然不能再藏着掖着，

    以真面目示人，也算是自己一种诚意的体现。

    “你，是你！”

    方铁生一下子认出了孙昱，

    他激动地站起身来，体内真气涌动，

    甚至有想出手的打算。

    孙昱看的真切，

    不紧不慢从怀中掏出一张羊皮纸拍在了桌上：

    “你想要这个，对吧。”

    方铁生一愣，急忙将羊皮纸拿了起来，

    打量之后，确定正是他丢失的那张，

    这才将其紧紧攥在了手中。

    孙昱盯着对方，问了一句：

    “这张羊皮纸上面的标记，是神兵银刃的位置，对吧。”

    “你，你怎么会知道！”

    方铁生神色一变，往后退了两步，

    极为紧张地盯着孙昱，

    他手指关节发白，

    显然是将羊皮纸攥的更紧了。

    孙昱却并不在意，继续自顾说道：

    “我不单单知道这个，

    我还知道，此刻那个地方已经站满了五宗的人，

    想来不久之后，他们就会找到你玄兵门的神兵银刃了。”

    “什么！”

    方铁生一惊，面露愤怒之色，

    立刻就要离开此地。

    孙昱却是恰好起身，挡在了他面前：

    “你现在去还有用吗？对方至少有两个伪金身高手，

    你觉得你是他们的对手？”

    “这不用你管！”

    又是这句话，孙昱之前就听过一遍了。

    他没有让开位置，笑道：

    “我知道，你还有一招秘术，不但召来神兵，

    甚至能够用自身精血，发动威力巨大的攻击，

    可之后呢？你打算怎么办？

    拖着一身残躯，

    哪怕毁了你们玄兵门门主千辛万苦炼出来的神兵，

    也要和五宗同归于尽？

    你觉得这样，这是那些因为神兵而死的玄兵门门人，

    想要看到的吗？”

    “你……”

    方铁生赫然抬头看向孙昱，

    对方的话语，

    将他的心思完全说了出来。

    他的确就是这样打算的！

    从五宗手中，抢夺神兵，

    杀光这帮觊觎神兵的该死之人，

    然后冲进天青城，哪怕自己身死！

    哪怕神兵尽毁！也要将五宗彻底覆灭！

    他要为死去的师姐报仇！

    他要为被灭门的玄兵门报仇！

    想到这里，方铁生瞪着血红的双眼嘶声怒吼道：

    “你知道什么？你根本就不知道！

    你知道，躲在尸体堆中眼睁睁看着整个宗门被灭的悲痛吗？

    你知道，藏身在阴暗中三年，时时刻刻想着报仇，

    却因为自身实力，始终无法如愿的痛苦吗？

    你知道，看着自己喜欢的师姐，帮你去引开敌人时的那种绝望吗？

    不，你不知道！

    你根本就什么都不知道！”

    孙昱无言以对，

    对方说的这一切，他从没有经历过，

    但全天下，

    并非所有的不幸都发生在方铁生身上……

    一直沉默不语的李醒，走了过来，

    他带着悲切的眼神，望向方铁生：

    “不，我知道……”

