
　　“真想把你藏起来，藏到一个任何人也找不到的地方，那里只有我们俩个，谁也不会打搅我们。”

　　云渺：“……”你大爷的，你入室做采花贼也就算了，你还想来玩囚禁？

　　是不是想死？

　　“他们怎么能伤害你呢？”

　　薛子墨看着她脸上伤痕，本就变得暗红的眸子，更加幽冷恐怖，令人望而生畏了。

　　他低头轻轻吻了吻她的唇：“谁都不准动你一根头发。”

　　“谁要是再敢动你，我就把他们剁成肉酱，拿去喂野狗。”

　　云渺翻了个大白眼，直接一把拽开他放在眼睛上的手，然后精准无比地捏住了他的下巴：“那你现在是在干什么？”

　　薛子墨愣住了。

　　她……她怎么能说话，甚至还能动？

　　他刚才来的时候，明明……

　　“你天天这样，不嫌累吗？”

　　云渺捏着他的下巴，趁他愣神之际，突然一个翻身，直接将他压在了下边。

　　如同高高在上的女王一般，气场大开，俯视着他。

　　”白天一个样，晚上又是一个样，不知道的，还以为真的是两个人呢。”

　　“你……你怎么……”薛子墨还是没回过神来，不知道为什么事情就突然变成了这样。

　　云渺冷笑：“呵，就许你压制我，就不许我偷偷强大，反过来压制你？“

　　真以为她是吃素的？

　　自从他来爬床之后，她就一直在努力修炼，也在琢磨着对付他的办法。

　　他的异能，她也猜出来了。

　　除了强大的精神异能以外，他还能控制空气，还有空间领域。

　　在这个空间领域里，他甚至如同神一般，可以随意地控制一切。

　　刚才，在她发现他靠近的一瞬间，她就利用精神力和黑珠空间里特殊的能量，在自己周围形成了一个独立的空间，也就不受他的空间领域的控制了。

　　薛子墨垂下了眸，沉默了片刻，“我错了。”

　　云渺冷哼。

　　每次认错倒是快。

　　“你别这样看着我。”

　　薛子墨躺在这张床上，第一次有点慌，还有点忐忑，再也没有了以往那种尽在一切掌握中的感觉。

　　他悄悄地去握她的手，却被无情地甩开了，顿时心里更没底了。

　　“我知道我错了，我卑鄙，我无耻，我不要脸，你打我吧！”

　　“你要怎么处罚我，我都认，只要你别不理我。”

　　他一直深在泥泞之中，他也想放下一切，无忧无虑地仰望蔚蓝的天空，但一直没有人将他拉出来，一直到……他遇上了她。

　　“渺渺……”薛子墨眼神中带上了几丝祈求。23sK.com

　　他虽然一直处于深渊，但一向是高傲的，是不屑的，然而，这一刻，他觉得那些都不重要了。

　　重要的是，眼前这个女孩，不要讨厌他，不要厌恶他，更不要弃他而去。

　　“别不理我，我心里难受。”

　　薛子墨握住了她捏着自己下巴的手。

　　第一次在一个人面前，卸下了所有的防备，所有的骄傲。

　　渺渺，对于世界而言你是一个人，但是对于我而言，你是我的整个世界。

　　我没有选择。

　　如果有，那也是爱你，或者更爱你。

　　在他自己还不知道的时候，他已经深陷，等他发现的时候，他已经离不开她了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第453章 小哥哥他入室抢‘劫’ （89）免费阅读。https://xs.23sk.com 