    入夜

    外面男客是冲着叶不悔来，男女有别，道贺过，匆匆吃过宴就告辞离开。

    送走了他们，陪着叶不悔回去，快回到厅里时，苏子籍就看到叶不悔擦了擦眼角的泪。

    “怎么哭了？”苏子籍忙问。

    叶不悔的眼泪虽滚落，嘴角上翘，她轻轻抹去，对苏子籍露出笑。

    “终于，我完成父亲的愿望了。”她语气中有着一种如释重负的感觉。

    自从父亲故去，叶不悔就一直把夺得棋圣压在了心底，时时刻刻翻出来看一看，鞭策着自己。

    虽她本人也的确对下棋爱得深沉，但夺得棋圣始终是个沉甸甸的承诺，压在心头，让人一直记着。

    现在，她终于打败了蝉联两届的棋圣，成新一届的棋圣，能成棋圣，就已经完成了对父亲的承诺。

    说句难听的话，就算她现在死了，也有脸面去见父亲。

    当然，这只是说她现在身心轻松，并不代表她别无牵挂。

    深深看了一眼站在面前关切望着自己的夫君，叶不悔心里一暖，虽没了父亲这个相依为命的亲人，可她至少还有着一个亲人，一直都陪着自己，支撑着自己走到现在。

    不是他，自己大概也难以完成父亲的要求。

    “夫君。”叶不悔长长睫毛上颤了颤，黑亮的杏眼里，映出苏子籍的身影，仿佛眼前的这个人，不仅刻在她的眼睛上，更刻在了她的心上。

    “一直以来，你都支持着我学棋下棋，甚至在京中少女频繁出事，我不好经常出门，你也陪着我在家里下棋，我知道，麻烦了你不少，夫君，我……”

    “傻丫头。”正说着，就见面前的夫君笑了，捏了捏她的脸，说：“你是不是忘了我之前对你说的话？你我夫妻一体，算什么麻烦？”

    不远处有仆从经过，见到这一幕也不敢多看，匆匆走过。

    叶不悔顿时有些不好意思，低首“嗯”一声。

    “肌肤胜雪，其气内华。”苏子籍是黑木手镯的炼制者，能感受到一股波动在运转，又被镇压下去。

    “既成棋圣，必成大功，希望顺利渡过这一年吧！”

    才想着，急促的脚步传来，管家急匆匆进来，禀报：“老爷，夫人，宫里来人了，要宣读圣旨！”

    这已不是代国公府第一次迎来宣旨钦差，在向苏子籍禀报这件事同时，管家就已经吩咐人去准备香案等接旨要用的东西。

    苏子籍与叶不悔对视了一眼，他们今日举办宴会，穿的就已经算正式了，倒也不必另换衣裳。

    “来的是谁？”向外去迎宣旨钦差，苏子籍低声问。

    管家回答：“是赵公公。”

    掌印赵公公？可是老相识了，之前几次圣旨，就有他来宣读，难道这次也是赏赐？

    苏子籍知道自己搅动了京城风云，最近两日整个京城都暗流涌动，但没等到老皇帝先对齐王发难，自己先等到宣旨钦差，心里微微一沉。

    该不会老皇帝又打算借他做刀，来对付二王吧？

    “并非没有这个可能。”仔细一想，苏子籍越发觉得这个猜测最靠谱。

    迎到钦差，看着赵公公，苏子籍没刻意压着茫然不解，恭敬请入国公府。

    在前院已经设好香案，苏子籍送走了男宾，现在留下的就都是女客了，凡有品级的官员夫人也都出来，一会宣读圣旨时，她们也会跪在后面。

    至于没品级的官家小姐，以及普通仆从，则要避开，离得远远，他们连跪下听旨的资格都没有。

    赵公公板着脸径至香案上首南面立定，看着苏子籍与叶不悔跪在最前面：“臣等恭请圣安！”

    赵公公表情漠然，展开圣旨，宣读：“奉天承运皇帝制曰……”

    “……着所领羽林卫指挥使，钦此！”

    苏子籍跪在下面，低着头，外人看不到此时神情，当听到皇帝竟然下旨让代国公掌握羽林卫，担任羽林卫指挥使，大多数人，包括几个年纪大一些的官夫人，都倒吸一口冷气。

    年纪小一些，倒是不知道羽林卫代表着什么，可妇孺也知道，能在京城掌兵权的皇子皇孙，绝对是简在帝心受重视！

    有兵跟没兵，可大不一样！

    代国公这才从侯爵晋升到国公多久？竟然转眼间又执掌羽林卫，成指挥使了？

    照着这个速度冲下去，是不是用不了一年半载，就要听到其成太孙的消息了？

    毕竟代国公已入了籍，名分有了，更是太子儿子，如果再掌兵权，被皇帝所喜爱，成为太孙或真的只是时间问题。

    原本还觉得齐王夺嫡的希望最大，可齐王虚长这么多岁，早早进入朝堂这么多年，还不是不能掌兵，还不是被拘在京城？

    反是这位代国公，入籍前曾奉旨出京，在地方上待过，许多人当时不觉得这有什么深意，此刻想来，顿时觉得这又是皇帝对代国公十分重视一个证据了。

    齐王府

    齐王单手撑着侧脸，眉皱着，带着一些烦躁，正大马金刀的坐在椅子上，站在他面前的孙伯兰，口齿清晰的将宫内的事，讲给了齐王听。

    正是因听得清清楚楚，所以才不能怀疑是自己听错了。

    他这个王爷，苦心经营多年，安插在宫内各处的内线，竟被拔出了大半！

    按孙伯兰的说法，这些内线在被杖毙前，曾经被抓捕审问过，谁知道有哪个嘴不严，会不会将他给交代出来？

    不，都不必怀疑了，这些能被他安插在宫里的人，能有一半挺过酷刑就不错了，怕此时关于他安插内线在宫里的事，已被总结了递到父皇的御案上了。

    其实这种安插内线，早就有，这次雷霆一击，看来调查大还丹的事，是触犯了父皇的逆鳞。

    齐王看似镇静，其实心都在颤。

    “王爷，或是我们调查大还丹的事有些冒进，是不是最近避点风头？”孙伯兰额上渗出了汗，说着。

    “宫内被杖毙的那些，虽说都是安插进的棋子，但除几个经常送情报，剩下的都只是能证明与王府有着一些联系而已，更多却没有了，若是避避风头，未必会有事。”

    孙伯兰虽这样说了，但这话，说话的人自己或都不信。