    玉清山下！

    黄神背负双手，静静的凝视着玉清山。

    看着云雾缭绕的玉清山，心中却是想的玉清仙山，这一次未曾获取多少好处，不过自东华手中获得了一枚莲子。

    但知晓的讯息，堪称是爆炸性的。

    对于穿越的隐秘，可能也揭开了神秘的一角，尤其是对于道祖这等境界者，心中大致有数，他们怕是无法出现了。

    这是一个好消息，预示着窦长生暂时不要去考虑道祖带来的威胁了。

    这一位位道祖，尤其是三清道祖，这是窦长生最为忌惮的对象，他们崛起于远古年代，那是鸿蒙分判，先天神魔纵横的年代。

    他们依仗自身天赋神通，横行于世，后天生灵宛如蝼蚁，任由他们打杀。

    但三清道祖崛起了，他们为后天生灵开辟一条大道，一位位后天生灵强者，开始不断崛起，其后有佛祖另开一脉。

    最后横行天地的先天神魔，死伤的七七八八，他们退出了历史的舞台，自此天地间为后天生灵的时代，这是璀璨的修行盛世。

    自此远古时代结束，迎来了荒古时代。

    这等终结了一个时代的人物，黄神岂能不忌惮。

    他们不出现是好消息，可坏消息也极为明显，那就是九皇殿势大难治了，九皇殿一直被黄神看来不成气候，就是九皇殿未曾具备着道祖强者。

    要是无道祖制衡九皇殿，九皇殿的威胁会立即跃升一个层次。

    黄神未曾回到太平道，径直前往南都。

    南都，皇宫！

    此时楚王，城隍，黄神，三者相互而立。

    他们犹如三角形，分别站在三边，目光炯炯的凝视着中央的区域。

    此时一块石碑，屹立于中央，上面一个碑字，璀璨明亮，一道光泽在石碑上面不断流转。

    窦长生目光炯炯，黄神发生的一幕幕，此时已经被窦长生晓得。

    这是石破天惊的大事，如今其他事情都要延后。

    为此不敢去保密更好的神域中，因为那一股力量百分之八十可能在寻找神道，寻找外人窦长生也不放心，所以最佳的处理方式，就是前来南都楚王宫。

    不论是神祇真身，还是黄神这走的都是神道，唯有分身楚王已经独立出，开始走了帝道，是收拢万民之心，开始集众，诞生出龙气。

    三者凝视着镇南碑，窦长生自己开始不断退后，黄神也开始如此，转眼间已经退出了十米开外。

    只留下楚王在镇南碑旁边，伴随着楚王大手一挥，自镇南碑四方地面上，浮现出了一道道纹路。

    纹路彼此之间相互勾连，瞬间开始组合成了某种图案，地面上蔓延起光芒。

    封印阵法直接生出，光芒开始连动着镇南碑，虚幻的光芒化为实质，犹如牢笼一般，把镇南碑和楚王，全部都囚禁于其中。

    光芒自四方缓缓升起，宛如钢铁浇灌的墙壁，浮现出金黄色的光芒，把墙壁照耀的犹如黄金。

    此时他们位于造化之舟内部，并未是皇宫中，对于那一股力量窦长生极为忌惮，当然是要稳妥起见。

    单独一件造化之舟，生怕是无法困住，还花费了一些代价，布置下了能够和镇南碑共振的封禁阵法。

    生死簿悬浮在一旁，封皮之上的一只独眼，此时已经睁开了眼睛，目光炯炯的盯着镇南碑。

    楚王环视四方，把一切都注视在眼中，三件仙器，外加三位人间界当世强者，这等实力不可谓不强。

    要是这被镇压下来的力量，还能够翻天，那么真是非战之罪。

    楚王凝神静气，深深呼吸了一口气后，右手手指不断捏动，一道法诀直接打出。

    正在和封禁之法共振的镇南碑，此时光芒大炙，像是一枚炸弹，轰然直接炸裂，璀璨的光芒散发。

    一具尸体自镇南碑中缓慢的飞出。

    这是一具身披道袍的身影，赫然乃是东华真人的形象，正是那一具东华真人莲藕分身。

    莲藕分身出现后，远处黄神手中的一枚青色莲子，隐隐的泛起光芒来。

    这一枚青色莲子是得自玉清道的补偿，此青莲得天地之造化，要是花开九朵，化为九品莲台，那么就是一件天下至强的防御至宝。

    立于身下，先天不败。

    但此也就看似美好，未来成长不可估量，实则青莲子想要花开九品，那是一件不可能的事情。

    青莲以功德为养分，圣德为肥料道德，福德，阴德等等，要用先天五德去培养，可谓是难之又难。

    莲藕尸体上面，有着丝丝缕缕的黑丝，这就像是黑线一样，缠绕于莲藕尸体上面，密密麻麻的不断交错，增添了莲藕尸体诡异之感。

    尸体神态平静，但在丝丝缕缕黑线衬托下，宛如在微笑，呆泄的双眸直视着楚王，双眸中越发的深邃，犹如黑洞一般，不断吸取着楚王的心神。

    神态肃穆的楚王，此时犹如僵尸，一动不动，却是影响被影响。

    远处的窦长生把这一幕看的真真切切，这一幕已经预料到了，直接一声大吼：“醒来！”

    声音并不只是吼叫，而是借助着和楚王之间的联系，自冥冥之中开始影响楚王。

    本来静止不动的楚王，不由的一动，果断的扭开了视野，不在看向尸体的双眸，神态浮现出骇然之色，刚刚不知不觉间就已经被影响了。

    楚王恢复清晰后，下意识的退后一步，大手一挥，封禁之力，自镇南碑中产生，犹如一股压迫之力，开始不断朝着丝丝缕缕的黑气压下。

    这一股力量实在是太过诡异，也就是这么多防御手段，才敢尝试，分析一下这一股力量的本质，要是在外面肯定会立即采取措施，泯灭这一股力量，或者是封印起来。

    镇南碑力量爆发，犹如山岳，寸寸开始落下，不断压迫着这一股诡异的力量，正在消磨这一股力量。

    一柄镶嵌宝玉的三尺长剑，已经自楚王手中出现，这正是帝道之剑赤霄剑。

    这一柄三尺长剑，出现在楚王手中后，直接朝着莲藕尸体碰触，龙气不断汇聚，蕴藏于赤霄剑剑尖。

    镇南碑压迫之力，禁锢住这一股力量，这也是因为这一股诡异力量，尽管极为的诡异，但到底本质上并不多，这就犹如小学生再能打，能够一挑三。

    但那也只是小学生，要是碰到镇南碑这样的大学生，肯定会被教训的乖乖做人。

    要是相同的力量，镇南碑肯定是无用功，所以要尝试其他力量，而龙气就是一种很好的力量。

    龙气刚猛霸道，万法不侵，禁绝万法，唯我独尊。

    赤霄剑剑尖中诞生的龙气，直接碰触到了莲藕尸体上面，犹如化学反应一样，产生了腐蚀的声音。

    滋滋滋！！！！！！！！！

    声音先后响起，赤霄剑剑尖上面已经浮现出一个又一个痕迹出来。

    龙气排斥一切，碰触到黑气后，虽然本质上低于黑气，可龙气并不屈服，犹如一支射出的箭矢，一往无前，绝不回头。

    当赤霄剑剑尖中的龙气消散一空，楚王收回了赤霄剑，看着赤霄剑已经微微发黑的剑尖，心中一沉。

    天下间各种力量无数，但仔细数下来，真正强横者，却是少之又少。

    龙气，佛光，魔气等等等，这一些力量其中，龙气和他们相比，显现的更加独，更强的侵略性，此点魔气也比不上。

    但现在都不行，不说超越这一股诡异之气，就算是持平，都做不到。

    不过也不是没有好消息，龙气至少能够和此诡异之气消耗，毕竟龙气不会屈服，会不断和其消磨，哪怕是十份龙气，消磨掉诡异之气一份，这也是一件好事，至少能够证明有效果。

    天魔眼自楚王手中出现，一缕魔气诞生，看似和黑气相似，但实则二者泾渭分明，根本互不相容。

    魔气表现不如龙气亮眼，很快就被这诡异黑气泯灭掉，收起天魔眼。

    道门的仙气，和佛门的佛光，还有妖气。

    楚王尽管未曾具备，可只要一想玉清山的情况，玉清道祖无踪，就能够晓得也拿此诡异黑气并无太大的办法。

    大致的效果要强于此时的龙气，但楚王的龙气不是真龙之气，效果不是最强，最后也就是持平。

    但也看出来龙气的不足，龙气强则强矣，但修行艰难，能够有成者寥寥无几，反而道佛数不胜数。

    妖气没有，鬼气自己倒是有。

    楚王看向生死簿，神祇真身已经动身，生死簿睁开的独眼，直接迸发出一道光芒，光芒冲入到阵法中，化为一柄利剑。

    直接朝着莲藕尸体刺来，当这一道鬼气碰触到莲藕尸体，那一直静止的诡异黑气，突然变的剧烈起来，像是煮开的沸水，利剑一下子被诡异黑气吞噬，完美的融合在一起，凭空增添了诡异黑气的力量。

    鬼气！

    正在尝试的楚王，顿时停下了自己动作，这一幕无需再尝试，就已经知道诡异黑气的底细了。

    这竟然是鬼气，不过和生死簿中的鬼气相比，这鬼气更加的高级。

    这不是高一些，是高出太多，要有一个评级的话，普通的鬼气只是基础，鬼仙的鬼气算是初级，这鬼气为高级，凌驾于鬼仙的鬼气一个级别。

    这个鬼仙跨越度较大，哪怕是天仙级别的鬼仙，也达不到中级鬼气，道祖级别能够正好。

    楚王不晓得天仙和道祖的力量，这一点猜测是根据着玉清仙山的变故产生的，这鬼气肯定凌驾于道祖之上，不然不会产生此等异变。

    不过不论其有多强，但也无法否认，这诡异黑气乃是鬼气的事实，也是从鬼气不断蜕变而诞生的。

    玉清仙山的异变，竟然和鬼有关。

    楚王脸上浮现出了苦涩笑容，真是莫大的讥讽。

    鬼道向来不为世人所看重，哪怕是地界中的鬼道也是鬼仙之道，未曾是纯粹的鬼道。

    但如今玉清仙山出事，连带着玉清道祖生死成迷，竟然是鬼道强者所为，这岂不是一个讽刺。

    洞悉这诡异黑气源头，心中一安，未知才最为可怕，当晓得底细后，就没有那么可怕了。

    这鬼道强者出现的莫名其妙，率先联想到的乃是天下间鬼物的异常。

    普通的鬼魂也就算了，这到底是有所限制，可竟然有着鬼物，不死不灭，宛如不死之身，哪怕是斩杀，也不过是陷入到沉睡中，未来有朝一日，会继续苏醒肆虐。

    这看来不是凭空诞生的，怕是和这一位鬼道强者有关，是对方产生的影响，这才造成此事出现。

    楚王徐徐的退后，已经自封印中退出。

    晓得这是高级鬼气，就知道接下来到底该如何做了，黄神接替楚王，已经出现于莲藕尸体旁，平静的看着镇南碑的镇压。

    目光未曾去看莲藕尸体的双眸，凝视着丝丝缕缕的高级鬼气，伸手一道神光打出。

    既然是鬼气，那么神光自会对其克制，这一点是其他力量无法拥有的优势。

    神光碰触到高级鬼气后，尽管一闪而逝，就已经消失不见，彻底的泯灭了，但仔细观看的黄神，无疑看见了端倪，证实了自己猜测。

    能够自玉清仙山中跑出，这并未是没有缘由的，神光克制鬼气。

    不过是现如今神光品级太低了一些，相当于基础，其中有着初级和中级两个大境界。

    但这鬼气横跨万古，经历末法，品级也跌落了，本质极高，可蕴含的力量也就那么一回事。

    城隍权柄动用，此正克制鬼气，和神光叠加在一起，已经不次于初级神光了，神光爆发，犹如净化之光，开始源源不断的冲击高级鬼气。

    也勉强有着初级品质，力量不到仙境的鬼气，开始寸寸的熄灭。

    果然如此，如同自己预料。

    可黄神没有欣喜，因为这不过是东华真人莲藕分身，刚刚被污染而以，换成其他肯定不会这么轻易被净化。

    需要不断增强自己的实力，解决掉这一个大敌。

    心中已经隐隐猜测，穿越来此的不止是封神榜，还有着一位敌人。

    唯有此，对方才会苦苦寻找自己。

    因为神道克制鬼道，对方要彻底的解决掉自己。

    不过其中也有疑惑？

    时间对不上，对方来的太早了，还有封神榜中传承何来，要是预想中神道世界毁灭，被敌人追杀，这就对不上了。

    神道克制鬼道，鬼道如何有能力屠灭神道。

    难道又发生了俗套的事情，神道内部整体开大，相互种蘑菇，自己把自己玩死了，才给了鬼道可乘之机，然后要泯灭掉自己最后这个希望？

    微微摇头，很多事情没有想透彻。

    咦！

    这是天降横财？？？？

    