    从星空秘境之中，萧叶得知如今蓝魔星域的形势，以最快的速度赶了回来。

    重临自己所执掌过的第八系蓝魔灵军的古星，见到眼前这一幕，一切都不需要多说了，傻子都能猜出来发生了什么。

    “下……下跪？萧叶灵王，你别开玩笑了！”虚离闻言表情大变。

    他好歹也是一尊灵王，让他对自己执掌的灵军战士下跪？这简直是一种奇耻大辱。

    他的话音才落，只见一只白皙的手掌已经横击而来，竟然让他生出了避无可避之感。

    砰！

    这只手掌宛如一座太古神山镇压而来，狠狠的拍在虚离的肩膀上，让他惨叫一声，从半空之中跌落了下来。

    “不！”

    看到萧叶追随而来，虚离大吼，直接施展灵法对着萧叶一拳轰出。

    然而迎接他的，却依旧是那一掌。

    噗嗤！

    并没有太过可怕的气势爆发出来，那只白皙的手掌像是洞穿了虚空，横击而来，摧枯拉朽，虚离的灵法瞬间土崩瓦解，让他身体一颤，喷出了一口鲜血。

    砰！

    这只手掌余势未停，再次拍在虚离的肩膀上，让他浑身剧震，脑海轰鸣，身体再也忍不住，直接矮了下去，双膝狠狠的跪在了地上，让方圆千里的地面都龟裂了开去。

    “萧叶，你死定了！”

    “你竟然敢这么对我！”

    肉身上传来的疼痛，远远比不上内心的屈辱，虚离满脸疯狂的大吼着想要站起来，却始终撼动不了肩膀上的那只手掌。

    “这……”

    灵王宫殿前的声音全部都消失了，三大军长和所有灵军战士们都在发愣。

    让一位灵王对着他们下跪，这简直是灵都前所未有的事情啊。

    “萧叶灵王……能追随你，是我莫大的荣幸，二哥你可以瞑目了。”一位灵军战士喃喃自语，眼眶通红。

    他的二哥，在上次执行任务中陨落，罪魁祸首自然是眼前的虚离了。

    “我们第八系蓝魔灵军，能有你这样的灵王，足矣。”

    “但是萧叶灵王，你还是快点离开把……”

    步千秋叹息了一声，上前一步开口道。

    萧叶消失这两年，变化实在太大了。

    光是伊森执法使下的诛杀令，就足以让萧叶在灵都寸步难行了，更何况虚离的背景可不简单啊。

    就在此刻——

    轰！

    一股磅礴无边的气息陡然席卷而来，如同滔滔江河奔涌而出，席卷了诸天万界，让众人脚下的这颗古星都轻轻颤动了起来。

    这股气息太可怕了！

    像是经久杀戮磨砺出来的绝世神兵，森然且散发出唯吾独尊的气势，直接笼罩而来。

    “不好！”

    雷云虎和众多战士心中惊骇，同时抬头看去，顿时见到原本晴朗的天空此刻已经黑暗了下来。

    放眼看去，只见宛如天兵天将般的灵军战士，从浩瀚的星空之中腾空而来，登临这颗古星。

    那浓郁的杀伐气势惊天地，泣鬼神，在古星上浩浩荡荡的席卷而开。

    这些灵军战士身上的战甲胸口位置，两条精致的星纹无比的耀眼，彰显着无上的荣耀。

    蓝魔麾下的王牌灵军，第二系蓝魔灵军！

    而在浩浩荡荡的第二系蓝魔灵军的最前方，一位身材高大的男子，宛如魔神般悬空而立，拥有万千气象，两道漆黑的眸光像是可以割裂虚空。

    “第二系灵军降临了……”

    雷云虎三位军长以及众多灵军战士，都是心神乱颤了起来。

    尽管他们修炼了万军策，整体战斗力出众，但是第二系王牌灵军，却成名已久啊。

    “天啊，那不是第二系灵王吗？”

    “还有第二系灵军竟然全体出动，登临第八系灵军的古星了，到底发生了什么？”

    “刚刚我听到一则秘闻，说是第八系灵军叛变了，新任灵王虚离请来了第二系灵王镇压。”

    “嘶！叛变？看来是虚离太过分了啊。”

    ……

    第二系灵军齐齐现身的景象实在太吓人了，像是在滚烫的油锅中溅入了一滴冷水，让整个灵都的气氛都变得火热了起来，风云涌动，一道道惊骇的目光看来。

    第八系灵军的古星上。

    “大哥，快点救我，杀了这个家伙，他想要带着第八系灵军叛变！”

    看到第二系灵军降临，被萧叶一只手掌镇压的虚离满脸疯狂的大吼道。

    “第二系灵军的灵王——虚乱天吗？”萧叶凝视着那身形高大的男子，表情平静，但是眼中却闪过阵阵精芒。

    蓝魔星域的前三系灵王，每个都有地灵后期的境界，实力深不可测。

    而第二系灵王虚乱天，恐怕实力都超越妖武了啊。

    “我虽然不是伊森执法使一系的灵王，但是你可知，他是我胞弟？”

    百万第二系灵军腾空，遮天蔽日，身形高大的虚乱天见到萧叶，竟然没有丝毫的吃惊，吐露出的话语也很是平淡。

    但是在这份平淡之后，谁都能感受到森然的寒意在流淌。

    “是你胞弟又如何？”

    “即便是你，取代我的位子，不顾我麾下灵军战士的生死，我也会让你跪下道歉。”

    萧叶的淡然回应，让众人又是感激又是担忧。

    “我听说过你，修炼了太初古经，并且逆天达到了化灵后期，连妖武都斩杀了，你侥幸未死还敢回灵都，倒是让我很意外。”

    “但是这并不能成为你目中无人的借口。”虚乱天背负双手，一股滔天灵力冲天而起。

    “第八系灵军叛变，为了维护灵都秩序，杀光他们，一个不留！”

    虚乱天的话语，在天地间激荡了开来。

    顿时——

    轰！轰！轰！轰！

    他背后的第三系灵军战士，爆发出极为惨烈的杀意，像是一片滚滚乌云，朝着这颗古星上的战士扑来。

    “竟然真的要血洗我们第八系灵军，真是疯了！”

    “诸位听令，随同我们一起迎战！”

    ……

    雷云虎、步千秋、叶青三人都是面色大变，齐齐大吼道。

    轰！

    就在此刻，天地轰鸣，气象万千，竟然有着古经之音响彻诸天，传遍了整颗古星，将所有的厮杀声都压了过去。

    同时，一个不朽的‘经’字，散发出不朽的光辉，始一出现，顿时奔袭而来的第三系灵军战士们，都是兵器不能出鞘，灵力紊乱，灵法瓦解，身体更是沉重无比，如同坠入深渊之中，行动缓慢。

    百万灵军被一个‘经’字，镇压得失去了大部分战力，这是极为惊人的一幕。

    准备冲出去血战的雷云虎三人都惊呆了。

    “这是！”

    虚乱天瞳孔一缩，在他不可置信的目光中，身穿黑袍的青年踏空而起，迎向百万第三系灵军。

    “我不过是教训这位新晋灵王，给往死的灵军战士讨个公道，就被认定为叛变？”

    “既然灵都不公，那我今天就战破灵都，杀光你这百万灵军。”

    萧叶一声长啸，顿时像是绝世异兽苏醒了一般，恐怖无边的气势，从他体内冲天而起。

    〔最近客户端有点抽风，可能更新了还显示不出来，大家多刷新几次就好了，我一直都在正常更新，多谢大家的支持。〕

