    “任家加入恐怖游戏一脉，有任家的理由。”

    那驼背老者开口道。

    “你我这种境界身份，在当世已知来说已经极少了，何必和一个小辈如此计较？”

    驼背老者目露精光，再次开口道。

    他们这个境界都算是人道巅峰的范畴了，已经不多了，或者说他们这个地步，已经是目前人类的金字塔顶端了。

    如同这驼背老者，任四海！四大古姓之一，更是经历过大洪水一战和封神一战，真实的年纪已经不可考据了。

    而且手揽大权，独霸一方，莫说世俗，就是曾经赫赫有名的各大名山都被其操控过。

    神灵若是不出，他们这些人便算是神灵。

    只是铸器山庄来的这黑衣人同样大有来头，是铸器山庄三位阳实之中的第二位。

    这任四海雄霸天下，虽然世俗华夏的历史进程不是他决定的，但王朝更替却是他参与的。

    西周，东周，乃至大汉的建立，包括后来的盛唐和大明崛起等等，每一个王朝更替背后，都有一双大手在拨弄。

    而这大手便是任四海！这样一个替恐怖游戏影响人类历史进程之人，可以说不是神灵，但胜似神灵了。

    权利，地位，身份，已然滔天。

    “任四海，说到底，你也只是怕那洛无极夭折了而已。”

    铸器山庄的那黑衣人开口道。

    他面如冠玉，犹如一个偏偏美少年，但没有任何人敢小觑这少年一般的人。

    这天下谁不知道铸器山庄三位阳实的可怕？

    “世俗难得出现这样一个人，何必非要他死？”

    “因为他牵扯了王天的子嗣。”

    独步尊者忽然开口道。

    “他杀了我子嗣，此其一，其二便是王城。”

    独步尊者再次开口道。

    他与王家那段往事极为不光彩，而王城之前对他没有任何威胁，但洛尘表现出来的那种潜力让他感到了一丝威胁。

    这场谈判可以说是没有结果的，但是这场谈判却被独步尊者传了出去。

    也就在距离大战前的一个时辰，忽然这个消息爆开了。

    原本各大势力的人马已经在赶往剑冢了。

    毕竟这一战注定要极其辉煌，也注定要惊动天下。

    洛无极若是赢了，那么此后在葬仙星或者说恐怖游戏内便算是彻地真正意义上的站稳脚跟了。

    只要不和那些大势力发生冲突，便可以有话语权来决定目前葬仙星上的大事。

    而一旦输了，下场自然不必多说，怕是不仅自己会被格杀，就是整个世俗的势力都会被连根拔起。

    但就在这个所有人都以为要一战的结果，结果传出洛尘这边找人在缓和，找人想要平事。

    “这应该是假的吧？”

    此刻一个老者背负双手，他也是去观看此次大战的前辈之一，在部洲也算是赫赫有名的一位人物了。

    同样是一位候，虽然没有南詹候出名，但是也差不了多少，名叫李淳风。

    当然，这李淳风并非是世俗那位，只是同名罢了。

    这种大战算是人道巅峰范畴的一战，哪怕是观摩，也能够从中学到不少东西。

    “据说是请出了任家去平事，但是谈失败了。”

    另外天空一位踩着白莲的老者一步步走来。

    他与其他须弥山之人不同，他气息带着一股古朴和苍老，而且眉心还有三抹横杠。

    他一出现，就是部洲刚刚开口的李淳风都是一惊。

    这老僧同样出名，是贺洲赫赫有名的法一，曾经有幸踏入过阳实，但最后境界跌落下来了。

    而且他不尊现在的须弥山，即便是四大神将也不愿意拜，只尊过往的须弥山之主。

    “法一候？”

    李淳风露出愕然之色，此刻他们脚踩黄色大地，一步间便能够走出数十里远。

    “出家人不以候称。”

    那法一笑着开口道。

    “倒是你，让我有些看不透啊？”

    那法一笑着开口间，看向了李淳风。

    他的确在皱眉，因为他天生有一双看穿虚无的双目否则也不可能曾经踏入那阳实，但此刻，他望向李淳风，发现看不透。

    “还是聊一聊你听到的消息吧，如今这些后辈都变成了我们的前辈。”

    这两人对话极其有趣。

    李淳风有意回避自身的问题。

    “大战在即，却请人平事，这很难说是不是畏惧了。”

    “一旦心生畏惧，怕是这一战，就要输了。”

    法一叹息道。

    这种大战已经不同于以往的战斗了，需要精气神，需要内心达到巅峰状态。

    就像独步尊者早就等在这里了一般，就是为了提升自己的状态进入巅峰。

    “我倒是不太赞同这番话。”

    李淳风笑着开口道，但他也没有解释缘由，然后与法一共同向着剑冢而去。

    这两人的出现，顿时让等候在剑冢外的许多人猛地一惊，或者沸腾了。

    李淳风还好，认识他的人虽然多，但是有各大神子在场，自然没有人理会一个区区的候。

    但是法一却让人意外，法一一到场，让人意外的是，在这里来观战的神秀居然亲自上前，对这法一做了一个佛礼。

    神秀一向高傲，但此刻却对法一如此礼遇，这也让来观战的太子长琴等人露出了愕然之色。

    这一战惊动四海八荒，妖神子等人也自然也会带着妖族高手前来观战。

    甚至袁洪也来了，依旧不是真身。

    但能够来，足以说明对于这一战，他这种级别之人都感兴趣了。

    “那是迦楼罗的？”

    袁洪看向了法一。

    “应该是。”

    妖神子蹙眉道。

    “这一战倒是惊出了不少老怪物。”

    袁洪嘴角划过一抹讥诮，随后他的目光看向了远方，那里一个人影。

    不过此刻大战前，不少人都在谈论任家出现，替洛尘说情的事情。

    “不管是真是假，这都会影响他洛无极的内心，到了这种境界，一旦内心有了波动，这一战结果可就难说了。”

    不少人都开口叹息道。

    这倒不是他们有意小看洛尘，而是阳实这个境界本身就不一样了，一个弄不好就会跌落下来。

    而且修心大过修行！这就像战场上的士气，一旦被影响了，那么很可能就会直接导致败北！“心无畏惧，岂会求情？”

    “一旦心有畏惧，那么这一战，他其实已经就输了。”

    别人说这番话没有可信度，但就连袁洪说都这样说了，可见这件事情的确是有影响了。

    

