    第297章 乱战   

    而就在林家老祖心中涌起一股不安的情绪之时，只见远处，一个林家族人兴高采烈的跑了过来。

    

    他并没有看见此时林家老祖脸上阴沉的神色，完全沉浸在找到宝物的喜悦当中。

    

    一边跑，还一边大声喊道：“找到了！老祖宗，宝物找到了！”

    

    “混账！”

    

    林家老祖差点儿忍不住破口大骂起来，哪来的这么愚蠢的族人，是生怕别人不知道宝物落到了他林家的手中吗？

    

    眼下各方武道势力云集，没有人肯白跑一趟。

    

    以他林家如今的实力，就算是得到了宝物，只怕也没有能力保住。

    

    果不其然，只听得寇奇哈哈大笑道：“林家老鬼，你的运气倒是不错。

    不过究竟是什么宝物，本将倒也想亲眼看看！”

    

    话音未落，只见寇奇纵身而起，已然是以极快的速度，朝着狮子山脉深处而去。

    

    “寇奇，在我齐国国土上，只怕还轮不到你嚣张！”

    

    “寇大将军，老夫与你许久未见，还是先与老夫叙叙旧吧！”

    

    就在这个时候，只见一左一右两道流光，朝着寇奇冲击了过去。

    

    姜成与那江东孙家的老者，一同对寇奇出手了。

    

    虽然在刚才，谁也不愿意与寇奇动手。

    

    但是现在宝物已经出世，众人也不愿意被寇奇抢占了先机。

    

    一瞬间三名武道宗师，立刻战成一团。

    恐怖的罡气化作一阵风暴，直接将方圆百丈之内的密林一下子就夷为平地。

    

    周围围观的武者们，也只敢远远看着，根本就不敢靠近。

    

    武道宗师级别的强者交手，若是被席卷其中，碰着即死，擦着即伤。

    

    而就在这个时候，只见远处有一道黑光疾驰而来，瞬间就冲向狮子山深处。

    

    同时在黑光当中，传出了一声张狂无比的大笑声：“哈哈哈！狮子山中有宝物出世，这消息果然不假！还是让本座先去帮你们看看究竟是什么宝物吧！”

    

    “该死！左道六派！”

    

    “邪魔外道，岂有染指宝物的资格！”

    

    “大胆狂徒，给老夫留下！”

    

    ……   

    伴随着三声怒吼，北地南宫氏、陇西李氏，还有皇甫家的皇甫风雷，同时出手，将那左道六派的魔门高手拦截了下来。

    

    而济北高氏、河间田氏的武道宗师对望一眼，则是同时选择对林家老祖出手。

    

    一时间，十名武道宗师混战在一起，场面好不热闹。

    

    单单是一名武道宗师，就是威压一方，难得一见的存在。

    

    此时十名武道宗师战成一团，打得狮子山脉都是一阵地动山摇。

    

    如此场面，当真是难得一见。

    

    而一众武道宗师在打斗之间，彼此也都是很有默契的一边打，一边朝着狮子山深处移动。

    

    毕竟众人是为了寻宝而来，并不是为了单纯的拼命。

    

    眼下先要见到狮子山中出世的究竟是什么宝物，才是他们首先想要做的。

    

    若是宝物等级不够，他们也犯不着去和其他武道宗师拼命了。

    

    十名武道宗师，一边打，一边靠近狮子山脉深处。

    

    所过之处，有如狂风卷地，无论是树木还是山峦，都是被武道宗师强悍的力量直接夷为平地。

    

    一路上所遇到的林家族人，也是纷纷溃散，根本不敢与这些武道宗师接触。

    

    众人来到狮子山深处，方才宝光亮起的地方。

    

    只见一个林家族人站在原地，手中拿着一个乾坤袋。

    

    见到这样的场景，任谁都会想到，狮子山中出世的宝物，已经被林家族人装进了乾坤袋中。

    

    当下，所有武道宗师的目光，都是聚集在了那个手拿宝物的林家族人身上。

    

    “小子，给本座把乾坤袋拿来！”

    

    “小友，将乾坤袋给老夫，老夫必定不会亏待你！”

    

    “不想死的就把乾坤袋丢给本将！”

    

    ……   

    一众武道宗师纷纷对那手拿乾坤袋的林家族人大声道。

    

    只是他们此时彼此互相缠斗在一起，每有人想要冲出去夺宝，必定被其他人联手逼退回来。

    

    因此也只能远远怒吼，根本就没有一个人能够冲到那林家族人面前抢夺宝物。

    

    而那林家族人仿佛是被一众武道宗师的威势吓傻了一般，手捧着乾坤袋，呆立在原地，连双腿都在微微颤抖。

    

    过了好一会儿，这家伙才回过神来，大声哭喊道：“老祖宗，接宝物！”

    

    说罢用尽全身力气，猛然一扔，手中的乾坤袋就朝着林家老祖的方向径直飞了过去。

    

    将乾坤袋丢出之后，那林家族人根本不敢在众多武道宗师面前停留，撒腿飞跑，瞬间就不见了踪影。

    

    而林家老祖看见那乾坤袋，笔直的朝自己飞过来，也是瞪大了眼睛。

    

    直接破口大骂出了声：“该死！”

    

    若是其他时候，他自然是恨不得越早拿到宝物越好。

    

    可是眼下，周围其他武道宗师，又怎会坐视自己得到宝物？

    

    此时将乾坤袋丢给自己，岂不是在害自己？

    

    正如林家老祖所想的那样，眼见乾坤袋笔直的朝自己飞过来，其他武道宗师也都是同时停止了和各自对手的纠缠。

    

    “林家老鬼，这宝物不是你林家能够独占！”

    

    “将宝物交出来，否则今日你别想全身而退！”

    

    “老林，咱们两家也算世交。

    不如将宝物拿出来分享，我也可以保你林家安全！”

    

    ……   

    众位武道宗师你一言，我一语。

    

    有威胁林家老祖的，也有和林家老祖拉关系的。

    

    但每个人手上的动作却是丝毫不停。

    

    眼见乾坤袋已经飞到了林家老祖的面前，其余的武道宗师都是放弃了对付各自原本的对手，同时选择对林家老祖出手。

    

    刹那之间，只见九道狂暴罡气，化作九道流光，朝着林家老祖铺天盖地而来。

    

    封锁了他周身四方全部空间，将他整个人都覆盖了进去。

    

    林家老祖感受到九个武道宗师同时出手的威能，也是直感觉到一阵头皮发麻。

    

    只见他双目赤红，整个人都陷入了一种无比疯狂的状态。

    

    正是怒从心头起，恶向胆边生。

    

    只见林家老祖状若疯狂，爆喝一声道：“这宝物，老夫得不到，你们也别想得到！想要老夫的命？

    老夫要你们一个个全部空手而回！”

    

    

    

