    “这……这怎么可能！？”另外一个警察用力地揉了揉自己的眼睛，显然一副难以置信的模样，实际上我同样是难以置信，这白立明刚刚明明是一个大活人啊！而且我们几双眼睛都盯着在！

    我突然高度怀疑吴麻子这小子刚刚是不是做了什么手脚，但吴麻子此刻虽然刚骂了这个年轻警察一句，但他脸上显然也同样带着一副吃惊表情，在和我交换了一个眼神之后，我可以确定，他并没有做任何手脚，那么问题肯定还是出在这个“白立明”的身上了。

    “他是纸人！扎纸术……实在是太过于古老的一门邪术了！没想到今天却重见天日。”虎爷同样是惊讶得无以复加，但毕竟号称百科全书，它还是十分权威地找到了真正的原因。这个白立明应该是从一开始就知道自己已经是被警方盯上了，所以在他一开始就是以一个纸人的替身来到医院的！

    “那真身呢？”我连忙问虎爷。

    “这纸人一死，真身绝对也丢了小半条命，如果是扎的小纸人，甚至小纸片都还好，但若想要扎一个能够在白日行走看起来如此栩栩如生的纸人，所耗费的心力绝对极大。”

    “这是纸人。”我看了看路美琳，然后低声介绍着，难怪跑这么远都还脸不红气不喘，原来是因为是纸做的身体的缘故，这么轻的身体，走起路来估计都是飘着的。“你这是要办什么案子？怎么会牵扯到这具纸人身上来了？”

    “呃，其实说起来也是因为太无聊了……我在一元钱那种小面额的纸币上发现好多反动的标语和联系方式，看起来就好像是某个犯罪组织在招聘，于是就安排侦查员试着联系那个组织，在付出了四个侦查员的惨痛代价之后，我们终于还是钓出了大鱼！我将查到的问题跟我哥说了，我哥马上将问题的严重性向上级汇报，上级马上安排专人成立专案组，我目前是代表市局派出到专案组的人。”

    不愧是有着将星硬命的路美琳啊，因为无聊看小面额纸币都能够牵出一桩大案来！不管怎么说，她作为案件的第一承办人，这份功劳是无论如何都跑不掉了。而这个组织的名称已经是在我心中呼之欲出了，根本就不需要动脑子想，唯独让我感觉意外的还是这个组织之庞大，实在让我有些意外。

    从最西南的小小十八寨乡一直延伸到最东边的国际大都市，上到高官上层下到小老百姓，竟然都有其渗透的足迹，这修灵教的实力竟然已经是强大到这种地步了么？竟然还开始在纸币上印刷广告发展信徒，简直是太猖狂了！

    “这个白立明应该是知道了你们想要动手的信息，不然也不会派一个纸人过来！”我想起张老太和这个纸人白立明的对话，心中自然知道这修灵教恐怕早已经逐步向各行各业的高层渗透了，哪怕是他们警队内部，照样不能排除嫌疑。

    “纸人？你特码的在扯淡么？肯定是你们刚刚动了什么手脚！我们明明已经布下了严密的监控，亲眼看到嫌疑人走进医院的，还曾和你们擦肩而过！你们两个，一定是同伙！老狼，咱们把他们两个拷住，回去好好审一审！”这年轻人年纪不大火气倒是不小，大声嚷嚷着丝毫都没有要给路美琳面子的意思。

    这人在路美琳面前都已经到了这么有恃无恐的地步，只有两种可能性，要么就是脑壳子有问题，要么就是后台十分硬啊。

    “够了，金建楠！你这么厉害，你怎么不来当这个队长？你先把我干脆一起拷住得了！”路美琳站直了身体，直视着自己的下属，倒是那个年级大一些的老狼立刻将手中的枪收了起来，然后冲我们歉意一笑。

    “路队，那你给我个理由，给我个他们没有任何嫌疑的理由！？不然我将立刻回家跟金局长汇报，如果你真的也有嫌疑的话，那我还是希望你可以避嫌！这两个人，我都怀疑与修灵教有关，建议即刻扣押审查。”

    动不动就搬出了一个金局长？我了个大草，我也算听出来了，这金建楠的后台估计真的非常之硬，而且是跟A市公安局长扯得上关系的那种，难怪他会这么狂。

    “他们不可能和修灵教有关，更不可能是白立明的同伙。”路美琳冷哼一声，回答得十分自信而淡定。“我也奉劝你一句，这两个人都不是你搬出谁就能惹得起的，他们和你不在一个世界！”

    “真是聒噪！坤哥，这个应该是嫂子了吧？嫂子嘴巴应该是比较严的，干脆杀掉这两个蠢货让他们闭嘴得了！”吴麻子皱眉看了金建楠一眼，然后皱着眉毛，一副无所谓的样子说道，那语气那神态，就好像在说去打死一只苍蝇一样随意简单。或许在别人听来这话太过于装哔，但我知道吴麻子没有开玩笑。

    “你找死！”金建楠哪里受过这种刺激，一听吴麻子那目空一切的话语，竟然立刻重新举起手臂，枪口猛地指向了吴麻子，而且手指已经是在扳机上抠了下去。路美琳和老狼都不由得惊呼出声来，那位看起来正常多的普通警察立刻就打算朝着他扑过去。

    “你找死！”

    可说时迟那时快，吴麻子竟然以同样的话回答了对方！只见在我们面前一道金光闪过，金蚕蛊就在对方即将开枪的瞬间飞了出去，我被这金蚕蛊的凶悍吓了一跳，连忙高喊一声不要杀人。

    吴麻子终究还是没有杀掉对方，只不过是让金蚕蛊将那把能够致命的五四式手枪拆了个粉碎！零件就这么在空气中散落一地，不仅仅是金建楠吓呆了，老狼和路美琳显然也都吓呆了……那刚刚金光一闪的是什么东西？竟然可以在这么快的速度内将手枪都变成废铁，如果那东西钻进的不是手枪，而是人的大脑呢？

    “我警告你，你胡乱使用警械，已经严重违反了枪支管理办法！我现在就要把你停职！”路美琳也算是看到了这吴麻子的手段，于是连忙挡在了吴麻子前面冲着金建楠骂道，表面上看起来是在教训他，实际上却是在救他！吴麻子这种人，路美琳又不是没有见过，她那个堂哥路天明就是专门处理与这些人的关系的。但金建楠并不理解，被路美琳以停职所威胁，这小子简直去又气又怕，看也不敢看吴麻子，一身的怒火却又只能死死盯住“好说话”的路美琳。

    “把他抓走！我会去跟金局长回报！”

    路美琳也毫不犹豫地显示出了作为一个领导者的霸气，她根本就懒得理会这个姓金的，自顾跟身旁那个老狼说道。老狼得到命令，立刻将原本准备在腰间的手铐猛地搭在了金建楠手腕上，并且十分恳切地看着他低声说道

    “金少，算了，别惹事！”

    在追查修灵教的过程中他们遇到的怪事难道还少了么？如果真把这个一脸麻子的家伙惹急了因为一点意气之争死在这里，那也太不值了。我突然又有些感激起吴麻子这个浑人来，如果没有他在这里搅合，没准遵纪守法的我还真会被陷入被动之中。

    因为警方的确是有传唤嫌疑人的权力，而作为守法公民，我也的确存在被他叫去配合调查的义务。

    说起来我的确是处在了绝对的劣势和被动之中，但这也是没有办法的事情。

    这个老狼看起来的确是老成许多，虽然脸上看得来有点不忿的样子，毕竟在他看来，我们的确是嫌疑人，而路美琳这样帮我们，实在是让他看不过眼。这人虽然耿直，但也有他的优点所在，那就是听话服从指挥。

    “游坤早在我任职十八寨乡派出所长的时候，他就曾经帮助我们破获一起连环杀人案，这在我调过来的卷宗里面可以查到，当时的犯罪嫌疑人就是白立明！”路美琳在看了老狼一眼之后然后说道，算是一种补充说明。“案卷中也明确注明了那个恶魔白立明当时是死在了热心市民游坤的手上。”

    “死在了他的手上！？”

    金建楠和老狼都不由得一愣，尤其是老狼，这家伙一听顿时肃然起敬，在他们看来，这个一脸麻子的小子就足够邪门可怕了，更没有想到，我这个看起来老实巴交文文弱弱的家伙竟然也有着那可怕的另一面……

    “我要把这个纸人带走，归队了。”似乎很满意他们的反应，路美琳这才将迷蒙的眉目放在了我的脸上，然后拿出手机留下了我的号码，又问了问我的工作单位，这才略显不舍地离去。

    “啧啧啧，厉害了我的哥，到哪儿居然都能走桃花运！”吴麻子目送着金建楠离去，还不忘伸出自己的中指以示友好，一直到他们的身影钻进一辆商务车内离开，这才一脸羡慕甚至崇拜的眼神看着我说道。

    “真的是桃花运么？”我苦笑了一声，然后想到李老道说过的话，这女人的命格太硬，分分钟就能够克死我，若想要在一起那是不可能的。

