    宋潜打开箱子，一艘精美的象牙船映入顾文真的眼帘。

    还真有宝贝？

    顾文真惊讶不已。

    “这是象牙雕刻的宝船！”

    顾文真一眼就认出了雕刻宝船的材料。

    宋潜将宝船拿出来，顾文真顾不得说话，仔细的研究起来。

    当他看到宝船后面那一行字，直接吸了口凉气！

    “这是宣德帝特意为三宝太监（郑和小名三宝）做的宝船，三宝太监七下西洋，最后在天竺海岸，古里岸国去世，生前为内官兼太监，管至四品，地位仅次于司礼监！

    无论是雕工还是材料，都是登峰造极。”

    顾文真叹了口气，“这宝贝无论是历史价值，还是材料，还是意义，很不可估量，你确定要拍卖？”

    宋潜被他那眼神看的有些不好意思，这些古董对他来说，还不如换成钱更有意义。

    给宝贝找个懂得欣赏的人，岂不是更好？

    “十亿起拍，上限不好说，起码二十八亿，不过舍得花这么多钱来拍宝贝的人，恐怕不多。”

    “这宝船寓意非凡，船身还有宣德皇帝手书的一帆风顺，算准国宝了。

    这宝船和箱子是一套的，最好一起拍！”

    顾文真都不知道说什么好了，这小子的宝贝，实在是令人惊叹。

    每一件都是重宝。

    宋潜心里有底了，看来这件宝船要先放一放了。

    这宝船可比金蟾要贵重，还是先把猫眼石出手。

    不一会儿，蓝盈盈带着刘英回来。

    两人也没人留太久，就告辞了。

    回去的路上，宋潜把鉴定的结果告诉蓝盈盈。

    “那两件宝贝加起来不就四十多亿了？

    蓝盈盈惊讶不已。

    “差不多！”

    宋潜道：“分两次拍卖，咱们走高端路线，一个月拍一次，一次拍卖最好凑齐二十件藏品，这就需要你去运营了。”

    送走蓝姐姐之后，宋潜回公司，带着女神一起回家。

    趁着女神做晚饭的功夫，拿出复制之眼，又拿出真心话大冒险罗盘：“选定罗盘，开始复刻！”

    话音落下，凭空变出了一个真心话大冒险罗盘。

    入手之后，宋潜大喜。

    “真心话大冒险罗盘（复制），可使用次数（0/8）！”

    这一次赚大发了！

    算上之前的次数，还有十三次使用机会。

    复制完罗盘，复制之眼变成了普通的猫眼石。

    “开启千里挑一的神秘宝箱！”

    前两天加成结束前，还挖出了一个千里挑一的神秘宝箱，宋潜决定趁着手气正旺继续开一波宝箱。

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得‘月老掉落人间的红绳（残）’，冥冥之中自有天意，可随机选定异性绑定，一经绑定，任何艰难险阻也无法将你们隔绝，可使用次数（0/1)。”

    一次性使用道具！

    貌似有些鸡肋啊。

    宋潜看着手里的红线，身边的妹纸，似乎也不需要使用这个！

    将月老的红绳收进戒指，宋潜下楼陪女神做饭。

    做饭过程自然是充满了乐趣。

    是夜，女神已经沉沉睡去。

    宋潜凭栏眺望波光粼粼的湖面。

    若是平时，他早该睡了。

    而此时，他却睡意全无。

    扰乱他心境的是一条消息，而发消息的，是林茉莉！

    “我准备跟相亲男约会了，不等了！”

    就短短的一行字，让宋潜心里火烧一样！

    他点开林茉莉的朋友圈，第一条就是她今晚跟相亲男约会的照片。

    西餐厅，红玫瑰，还有一条项链！

    他猛地吸了一口烟气，给她发了一条消息，现在都过去两个小时了，依旧没有任何回信。

    不会第一次约会就那什么吧？

    报复他？

    宋潜一头扎进泳池，脑海中满是跟林茉莉的过往。

    他所仗的不过是林茉莉对他的宠溺，和偏爱！

    尼玛，顺其自然个屁！

    老子在不出击，茉莉都要成为别人家的了。

    他突然明白那天老娘对他说的话了。

    他后悔了。

    拿出月老的红绳：绑定林茉莉！

    话落，红绳消散，表示绑定成功！

    他直接拨通了林茉莉的电话，一个不接，他就打两个，两个不接，他就打三个。

    一直打了十个电话，林茉莉才接电话，里面传来醉醺醺的声音，“你有什么事？我在跟人约会啊，你不知道吗？”

    宋潜深吸口气，“你在哪个餐厅？”

    “你想干嘛？”

    “告诉我，你在哪个餐厅！”

    林茉莉从来不会用这种口气跟他说话，也从来不会喝醉酒。

    因为她说，律师需要一个时刻清醒的头脑。

    “宋潜，你真的很奇怪诶！”

    电话里传来林茉莉不理解的笑声，“我在约会，你过来做什么？当我的护花保镖吗？”

    “你喝醉了，我来接你！”

    “他会送我回去，不需要你来接我！”

    林茉莉道：“现在不需要，以后也不想要了！”

    “你在萨克斯西餐厅对不对？”

    宋潜刚出社会那会儿，林茉莉就经常带她去哪家西餐厅。

    挺贵的，反正以宋潜的工资，只能吃一次！

    “不在，挂了，别再给我打了！”

    宋潜穿上衣服，看了一眼睡梦中的女神，驱车来到了萨克斯西餐厅。

    他在人群中搜寻，最后在一个包厢里看到了林茉莉。

    宋潜长舒口气，谢天谢地，她真的在这里。

    不过，令他诧异的是，包厢里只有林茉莉一个人。

    “他人呢？”

    林茉莉看着宋潜，脸色酡红，旁边放着不少酒瓶子，“怎么就你一个人？”

    “跟你没关系。”

    林茉莉说了句，再次猛灌了一口红酒。

    “姐，别喝了！”

    宋潜抢过她里的酒杯，拉着她的手，“我送你回去！”

    林茉莉挣开宋潜的手，“别管我，一会儿他就来了，他会送我！”

    宋潜深吸口气，“给你两个选择，第一，现在牵着我的手跟我离开，第二，我抱你离开，你自己选一个！”

    “我不要！”

    “那就选第二个！”

    宋潜从来没有对林茉莉这么强硬过，一直以来，他都是被照顾的那个。

    他弯腰将林茉莉抱了起来。

    林茉莉挣扎，“放开我，你早干嘛去了，现在过来抱我，我不需要了！”

    “你真当我傻是不是？”

    宋潜指着对面那个动都没有动的套餐，“那份是给我准备的，对吗？”

