    霍父和霍母犹豫了许久，有些不情不愿道，“霍思明，我们家那臭小子。”

    他顿了顿，轻轻地叹了口气道，“其实，关于他怎么中毒的，我们也不是很清楚，也许像是什么慢性毒似的，但他毒发就在十八岁成年那次，当时急坏了，最后找了墨家人来治疗，当时就得到了治疗，之后就没见他吐血了。同时那位墨家人还给了一瓶压制的药，说以防万一。”

    “什么意思？”战司爵顿时来了兴趣。

    如果真的如此，那是不是说明他的毒有办法解。

    霍父见他非常感兴趣的样子，下意识回应道，“北斗七星并不是说吃了解药，就能高枕无忧，它会有后遗症，而且每个人的后遗症的情况还不一样。霍思明毒解了，但多了一个人格，一个非常不一样的人，而且两个人相互不认识，也没有相互的记忆，但在每个月十五时，思明的另外一个人会出现，至于会做些什么，我们就不知道了。至于那个压制的药，算是安神用的，有时候没及时处理，思明可能会陷入昏迷，不过现在很少了。”

    其实他们从刚开始知道这事，到接受只用了一个月的时间，反正思明这孩子心眼大，只要不死，什么都好说。

    “后遗症吗？”战司爵紧抿着唇，眼神却暗淡下来。

    看来对于北斗七星他知道的实在太少了。

    不过，从普空和他中了同一种毒来说，这个下毒的人肯定和云州大陆有关了。

    巧合的事多了，那就不是巧合了。

    想到这里，战司爵闭了闭眼睛，若有所思道，“霍先生，那我斗胆问一句，你嘴里说的墨家的人是谁？那人在……”

    不等他说完，霍父微微皱眉，直接打断道，“那位墨老先生早就驾鹤西游了，尸体都埋了好几年了，早就成白骨了。”

    他说着，顿时想起了什么，有些不解道，“战首领，你为什么对这些这么有兴趣？”

    战司爵愣了愣，却没有直接回答他的问题，“私事！”

    他话音刚落，手机铃声就响了起来，是Q打来的，他直接接通了，“喂，查的怎么样了？”

    Q愣了愣，犹豫道，“老……老大，孙助理的定位就在公司里，你说他会不会……”

    话刚说一半，一道熟悉的声音就传了过来，“Q你不好好做程序，一个人在这里自言自语干什么，你……”

    听到熟悉的声音，孙助理顿时愣住，顿时有些口齿不清道，“战……战总，你怎么会在这里？”

    战司爵眉头紧皱，也没时间和他废话，只能问道，“别说这些没用的话，到底怎么回事？”

    孙助理抿了抿唇，轻咳一声道，“误会，完全是误会，最近几个大合作实在太忙了，我一直在公司里，然后昨晚手机没电了，我也好几天没睡了，昨晚一不小心就睡着了，所……所以，我没有接到任何电话。”

    他死定了，居然敢不接战总的电话。

    战司爵深吸一口气，咬牙切齿道，“好样的，你可真是好样的！”

    说着，他顿时想起了黎甜甜的安慰，立即道，“公司的事，你暂时交给别人去管理，你现在立即马上去找黎甜甜，必须给我找到她！”

    “嗯？！”孙助理一愣，托儿而出道，“黎小姐失踪了吗？”

    说完，他顿时后悔自己的嘴那么的快，什么话都乱说。

    不过，孙助理突然想起了，不久前本想将黎正昊的事告诉黎小姐的，结果过于繁忙，忘记说了。

    这么想着，他顿时心虚了，一句话都不敢多说。

    战司爵蹙眉，一字一句道，“应该是的，所以你必须找到她，有消息了立即汇报给我！”

    “好……好的。”孙助理说着，犹豫了一下，立即道，“战总，那我现在立即去忙了。”

    说完，他直接挂断了电话，轻轻地拍了拍自己的小心脏，顿时松了一口气。

    战司爵如果再继续问下去，他也不知道自己会说出什么惊人的话来。

    看着挂断的电话，战司爵微皱的眉毛皱的更紧了，轻声低语道，“甜甜，你到底在哪里？”

    说完，他看了看霍家三人一眼，随即转身往外走去，心里沉闷的很，不知说什么。

    看着战司爵的背影，霍父微微松了一口气，随即看向霍母道，“还好还好隐瞒过去了，这事要是被战家人知道，栖栖肯定会崩溃的。”

    “没错，你这回聪明了一次。”霍母说着，轻轻地叹了一口气，“如果战家知道栖栖之前怀孕过，肯定会想方设法的找我们要孩子什么的。可惜啊……”

    她顿了顿，无奈道，“我们自己也没找到孩子，栖栖把这一切都隐瞒的太好了。”

    如果不是一次偶然的机会，她在霍栖的肚子上看到了怀孕的女人才会有的妊辰纹，她也不敢相信，栖栖曾经怀过孕。

    霍父点了点头，附和道，“是的，栖栖这孩子性格大小和你一样，倔强的很，虽然不知道她为什么要隐瞒生了孩子的事，但我们还是别乱说。”

    “知道了，我又不是长舌妇。反倒是你，你……”霍母说着，顿时想起了什么，微微垂眸，若有所思道，“不过，战首领有句话说的对，这是他们两人的事，我们没资格帮她选择，我想等栖栖醒了后，就让催眠师帮她解除聪明，让她知道事情的一切，然后再让她自己选择。”

    霍父也点了点头，赞同道，“好，那就这么决定了，不过……霍思明那个小子呢？怎么没看到他？”

    霍母愣了愣，两人对视一眼，随即无所谓道，“哎，他一天天的到处跑，只要不死，什么都好说。你现在还是快点找人来看看栖栖，她为什么还没醒！”

    “行，我现在就去。”霍父说着，立即往外走去。

    ……

    A市。

    夏絮刚从别墅里翻墙出来后，扶着腰，一瘸一拐的往茂密的小树林里走去，走了好一会，才看到一辆停在路边的黑色轿车。

    他抿了抿唇，快步上前，拉开车门，立即坐了就去。

    “乔伊小姐呢？怎么只有你一个！”犀牛眉头紧皱，质问道。

