    “自己的队友过来了！”

    吕天龙脸上带出一丝猖狂的神色，冷笑着说道：

    “我看你们现在，还有什么戏唱！”

    吕天龙之前之所以束手束脚，主要是因为要顾及自己的手下，否则的话他没有必要把自己手下聚集过来。

    然而他却不知道自己正是，因为把自己的手下聚集到了自己身边，才造成了他们即将团灭的结局。

    此时此刻来一次暴吼一声，猛然朝着吕天龙扑了过去，这时吕天龙脸上带出了一丝冷笑，自己半步宗师的实力，对付这个小子。若是全力爆发，也能轻易将这人击垮。

    这时候吕天龙火力全开，拳头犹如铁锤一般猛然轰击而去。然而却在此时，一旁的孙强却手持一把大刀，拦住了吕天龙的铁拳。

    这时吕天龙惊讶的发现自己似乎上当了，这个雷子和孙强的配合才是真正的天衣无缝！但是这时却已经晚了。

    孙强的砍刀拦住了吕天龙的拳头，阻止了这家伙的进攻。

    而在此时雷子的拳头已经砸在了吕天龙的脸上，硬生生的把吕天龙的脸锤的冒出了一片血花。

    而与此同时孙家的其他人，虽然在刚刚的战斗之中，也受了不少伤，但此时却精神振奋。

    他们实在没有想到面对北方大家族的强者，他们都能够获得碾压般的胜利，这对于他们而言无疑是一针兴奋剂。

    这时候这些人不顾伤痛，呜嗷叫喊着组成战阵，向着郑家的强者们围攻而去，这时候吕天龙的脸色变得非常的难看，弄好起来说:“你们这些混蛋难道都不要命的吗？”

    而这时雷子在一旁不屑的说道：

    “要是都像你这样前怕狼后怕虎，又怎么能够勇往直前呢？”

    孙强也动容说道：“若是没有，萧老大，只怕我们这辈子也无法掌控如此强的武力！，以后我孙某人一条命就是萧老大的！”

    经过一阵惨烈的战斗之后，此时郑家的人里只有吕天龙这个家伙，还在苦苦支撑着，其他的人全部被打倒了。

    而此时吕天龙的状况却更加可怕，因为他要面对的事，对方所有人的围攻，而且还是组成了战阵执法的恐怖攻势。

    这时候雷子冷笑着说道：

    “给他一点教训让他知道，中海这个地方如今已经是一处禁地，敢来冒犯者，必须要付出代价！”

    雷子说完这句话之后，孙强立刻明白雷子的意思，赶忙带着自己手下们朝着吕天龙扑了过去。

    这时候孙强一马当先，显然是要在雷子面前展示出自己的忠心和勇猛，也好让萧老板对孙家另眼相看。

    于是堂堂半步强者吕天龙就悲剧了。

    硬生生的被这些人以多打少，好一顿揍，等到它被扔出去的时候，不但鼻青脸肿，脸都被打得跟猪头一样，一条腿更被生生打断！

    就中海之地果然恐怖如斯！等到吕天龙艰难的逃回酒店的时候，郑少杰吓了一跳，显然是没有想到自己手下强者去袭击一个小小的孙氏一族，竟然会落得如此狼狈！这小小的中海，究竟是因为什么，竟然变成了龙潭虎穴！郑少杰看吕天龙一副十分狼狈的样子，顿时不悦的说道：

    “你这是怎么回事？对付一个小小的孙氏一族竟然都落得如此狼狈，你这混蛋简直是个废物！”

    吕天龙苦笑着说道：

    “大佬啊，这实在不是我的错，那帮家伙简直如同疯狗一般，全都不要命啊。”

    “而且还有奇奇怪怪的战阵之法，能够联手起来攻击我们，我带去的那些小弟们全都被打死了，我还是死里逃生，拼了命才逃出来的。”

    这时候郑少杰叹了一口气，知道自己再怎么责罚吕天龙也无济于事，吕天龙毕竟跟随自己许久，也是自己身边的一员大将。

    如今虽然失败，教训归教训，但是该是给人治疗也是要给人治疗的，于是郑少杰摆了摆手说道：“你先去治病治伤吧，不过死罪可免活罪难逃，这次你任务失败，回去我再收拾你。”

    吕天龙跟着郑少杰许久了，知道郑少杰，还算是比较有人情的，郑少杰竟然这么说，基本就等同于既往不咎了。

    等到吕天龙离去之后，郑少杰的眼神变得非常阴冷，起来就好像一条毒蛇，他叹了一口气，原本郑少杰以为，这么一个小小的中海，想要拿下这块地盘，简直不费吹灰之力。

    但是现在没想到，这孙氏一族竟然如此强悍，底蕴深厚的可怕！要知道吕天龙并非简单人，可即便如此依旧被打的跟死狗一样。

    突然之间，郑少杰拍了一下桌子，神色十分动容，说道：“当初金家被反杀的事情，难不成是……”

    郑少杰好像突然想到了什么，一般顿时脸色变得十分的难看，而一旁吴瑶似乎也察觉到了，事情不对劲也没敢多说话。

    这次宴席注定以失败告终，而等到第二天早晨的时候，已经包扎得跟个猪头一样的吕天龙，却恭敬的站在房间门口。

    郑少杰开门，看到吕天龙有些惊讶，顿时眉头微皱的问道：“你站在这里做什么？”

    吕天龙说道：“老大此地不宜久留，这边海看似是一个小城市，实际上却非常危险。我觉得为了您的安全着想，我们立刻回北方为好。”

    “这地方卧虎藏龙，我感到非常不安。我人卑命贱，死了也不要紧，但是您若死了，家主之位谁来扛？”

    郑少杰眉头微皱，思绪良久，但也不得不承认吕天龙说的对。

    但是这时吴瑶却说道：“但是我们现在如果回去的话，那谁来替我报仇呢？那个井玉薇可是无限猖狂，还有那个楚氏集团，更是可恶得很。”

    而一旁吕天龙心中只是苦笑，吴瑶这女人，一向是眼睛比天还高，不知道水深水浅，不知道人外有人，天外有天。

    当今中海这个地方，在吕天龙看来无疑是龙潭虎穴，可以说步步危机！

    听到自己老婆这么说，郑少杰也是纠结起来，她来到这里雄心勃勃，野心满满，就是想要拿下中海之地，为自己竞争家主之位，添加一个巨大筹码。

    但如今，乘兴而来，败兴而归，那岂不狼狈之极！

