    王熙凤处理家务的小厅因是倒座，那屋檐下实比别处还阴冷些。

    故此自打进了腊月，等候召见的婆子丫鬟们，个顶个都是抄手缩脖，恨不能把自己攒成一团取暖。

    可今儿却例外。

    杨氏匆匆赶到院中，就见那两侧廊下仿似鹅圈一般，所有人都踮着脚伸长了脖子往里窥探。

    明明十个里有九个，连毛见不着一根儿，偏那脸上精彩纷呈的，倒像是个顶个都瞧见了好戏连台。

    杨氏亦是如此。

    看着廊下那些白脖子，她一面脑补出了倒座小厅里的‘历史性会面’，一面也禁不住凑到了廊下，学着旁人那般踮起脚尖、伸长了脖子。

    等混入仆妇群里，就有遮遮掩掩的议论声传入耳中：

    “她多半是担心，二奶奶会抬举来旺家的，顶了她领班的差事，所以才会拉下脸来认二奶奶当干娘的。”

    “何止，我听说她那姑娘的事儿，也是……的手笔，所以她才急着跑来服软呢！”

    “二奶奶当真好手段！”

    “那来旺家的这回，岂不是白白被当了枪使？”

    “白白？要能给我个管家娘子做，我倒乐得天天给人做枪呢！”

    “嘻嘻，你倒是想呢，可惜下面没那行货。”

    “难道你就有不成？”

    因廊下多是些已婚的妇人，没说几句正经的，就歪到了下三路。

    杨氏正觉有些失望，忽听有人惊呼道：“快看，是来家父子！”

    她急忙转头望去，果见来顺父子匆匆而来。

    也不知是不是因为逆光而行，来顺脸上裹了些细腻柔彩，落在杨氏眼中倒比平日多了三分俊朗。

    正瞧着，又听身旁妇人议论道：“那就是来顺吧？听说他不知怎么讨了老太太欢心，竟得了一块象牙腰牌……”

    “你这都什么年间的老黄历了？他那是给府里进献了一条财路，所以才得了老太太和二奶奶的赏识！”

    “可不！我听说薛家、王家都掺了一脚呢！你们说这买卖能小的了么？”

    “年纪轻轻就有这本事，还一点不贪心的交到了府里，怪道他看不惯那邓好时呢！”

    听到这里，杨氏心下又如翻江倒海一般，她一直以为来顺是依仗父母权势，这才得了二奶奶青睐，那曾想他暗地里竟做出这等大事！

    方才还只是觉得略微顺眼，此时再看来顺，却又换了一番观感。

    甚至于来顺为了司棋，出首告发邓好时的行为，在她心里的评价，也从色胆包天，变成了冲冠一怒为红颜。

    意思虽相差仿佛，格调却是天壤之别！

    这时又听有人议论道：

    “听说来旺家的，前些日子还张罗着要给儿子说门亲事呢，也不知哪家姑娘有这福气。”

    “可惜就是生的粗鲁了些，若再能斯文白皙几分，那就真是良配了。”

    后面这句品评，显然顺应了荣国府普遍审美观，当下就又有几个年轻媳妇儿，横挑鼻子竖挑眼的。

    这个说来顺眼神凶恶。

    那个嫌他鼻子略大。

    又有挑他脸型太过方正的。

    当然，也有人对这些言语嗤之以鼻：“你们当是宫里选秀呢？男人么，有本事肯顾家就好，弄个花里棒槌中看不中用的，有什么好的？”

    如果放在以前，杨氏多半也会随大流，对琏二爷、宝二爷、潘又安那样的白面小生青睐有加。

    可现在么……

    她却觉着最后这话甚是有理！

    似潘又安那样的，就算生的再斯文白皙，又怎称得上是良配？

    反是这来顺，虽生的粗豪凶恶了些，却肯为了自己女人出头的，这才称得上是有担当的好汉子。

    不知不觉间，她对来顺的定位，又从小色鬼升格到了好汉子。

    恰在此时，有人戏谑道：“嫂子，你莫非已经用过了，不然怎知中不中用？”

    廊下顿时一通哄笑。

    杨氏也掩着嘴涨红了脸，暗道司棋养了几日才缓过来，想来应是……

    一面想些有的没的，一面又偷眼去瞧那来顺，不想来顺也正因廊下的哄笑，投来了探究的目光。

    四目交汇，来顺实则并未瞧见杨氏。

    但杨氏却恍似被烫到了眼睛，急忙缩进了人群里，捂着噗通乱跳的胸口，连两条腿都软绵绵的合不拢了。

    心道这都躲不过他的贼眼睛，莫非是前世定下的孽缘？

    原本还想着‘婶婶侄女，怎能雌伏一处’，现如今却琢磨着，司棋生的丰壮，自己长得窈窕，倒正应了环肥燕瘦之说。

    …………

    且不提杨氏如何逐渐迪化。

    却说荣禧堂东南的小小花厅里，赖大与邓好时也正在热议，刘氏认王熙凤为母一事的影响。

    邓好时的衣冠还算整洁，可发髻散乱瞳孔充血，显然正处在无比的焦躁与慌乱之中。

    “大总管！”

    就听他咬牙切齿的道：“二奶奶得了林之孝夫妇投靠，日后谁还能钳制的住她？这当口，您可千万不能再忍气吞声下去了！”

    赖大面上依旧淡然，可心下也后悔不迭。

    那林之孝夫妇在府里有个绰号叫‘天聋地哑’，惯是三棍子打不出一个屁的性子。

    谁曾想因为女儿落到三等丫鬟，竟就这么没皮没脸的认了王熙凤做干娘！

    若早知如此……

    “大总管！”

    邓好时见他半天没有回应，忍不住又催促道：“这都骑到咱们脸上了，您要再不……”

    “你待怎得？”

    赖大截住了邓好时的话茬，没好气道：“我早让你把那窟窿填上，你偏阳奉阴违又买来上万斤劣货，结果被大老爷拿了个正着！”

    邓好时脸上闪过些尴尬，不过马上又叫屈道：“大总管，我、我这不是想着年前，再找补找补吗？谁想到潘又安都跑了，那来顺还敢打着他的名头，来捋您的虎须！”

    “我的虎须？”

    赖大斜了邓好时一眼，冷笑道：“他可半句都没提过我。”

    “大总管，您可不能……”

    “放心吧。”

    赖大再次截住邓好时的话头，正色道：“若是二奶奶亲自来查，这事儿绝无转圜的余地，但查案的既然是大老爷，我自然能保你性命无忧。”

    邓好时听了这话，脸上却没有半点笑模样。

    沉默半晌，他原本佝偻的脊梁，悄默声的挺直了些，原本只敢落在赖大腿上的目光，也渐渐挪到了赖大脸上。

    四目相对，他一字一句的道：“大总管，单只是性命无忧可不够！”

    感受到他目光中前所未见的狠戾，赖大不由得瞳孔一缩，但马上又恢复了正常，淡然问道：“那你想如何？”

    邓好时毫不迟疑的道：“您必须得帮我保住这管家的位置！”

    他特地强调了‘必须’二字，又阴着脸冷笑道：“否则我这些年，可不是白给您当牛做马的！”

    好个狗才！

    听他这赤裸裸的威胁，赖大翻腾出一肚子狠辣，面上却只是略有些为难的样子。

    斟酌半晌，才道：“大老爷你也是知道的，真想保住你的位置，怕是要花不少银子。”

    邓好时断然道：“只要大老爷再答应我一个要求，我就算倾家荡产也在所不惜！”

    “什么要求？”

    “严惩那血口喷人的来顺，最好连他爹来旺也一起赶出府去！”

    邓好时说着，又放软了语气笑道：“大总管，我也是为了您着想，才希望能借大老爷之手，断去二奶奶一臂！”

    赖大和他对视半晌，忽的展颜一笑，起身拍着他的肩膀道：“我就知道，你不会让我失望的——说说吧，你能凑多少两银子，什么时候能凑齐？”

    “现银约莫有七百两，把好出手的田产卖掉，应该能凑个两千两，再就是城西有栋宅子，少说也值一千两……”

    “足够了！”

    赖大断然道：“也不用发卖，直接把地契房契拿来，就说市价五千两！”

    “那我这就去取来？”

    “我先去帮你打个前站，等你回来直接去大老爷那儿就是！”

    “好嘞！”

    邓好时提起衣角，转身飞也似的回了家。

    他先是翻箱倒柜的，找出几锭银子两根金条，以及一张三百两的银票，然后又挖出了埋在墙角的地契房契。

    把这些用粗布里三层外三层的裹上，仔细的揣进怀中，他这才兴冲冲的折回了府里。

    寻至东跨院外书房前，邓好时影影绰绰见里面站着赖大、贾赦二人，且他们脸上笑的春风拂面一般，心下就愈发的有了底。

    正要让守门的小厮进去通禀，两下里却忽然跳出几个彪形大汉，各持棍棒对着他劈头盖脸的乱打乱砸。

    邓好时还没反应过来，就被打的头破血流、骨断筋折。

    再看书房里面，贾赦、赖大笑的愈发开怀，他哪还有什么不明白的？

    当下狂吼道：“赖大，你特娘的不得好死，我就算是做鬼……”

    还不等他把话喊完，一根碗口粗细的棒子兜头砸下，只一击便将邓好时打倒在地。

    再补上两下，就已是出气多进气少了。

    那持棒的凶仆这才收手，蹲下来自邓好时身上搜出那粗布包裹，恭恭敬敬的送进了外书房里。

    不多时，就听里面有人吩咐道：“数目对上了，给他个痛快吧。”

