
　　“埋伏？”

　　看清楚藏在沙土下的巨型生物，蒙博心中一跳。

　　是融合暴君体？

　　四名融合暴君体正在下方不断挥舞着铁棍。

　　玛德！

　　竟然有人敢在血族的地盘埋伏他！？

　　蒙博眼睛里浮现出一抹凶戾。

　　大片大片的中阶血族反应过来，落地之后围绕着融合暴君体疯狂攻击。

　　“太可怕了……”

　　远处，一块小土丘后方，林涵铮举着望远镜打量远处的情况，身体不住的有些哆嗦。

　　融合暴君体已经很强了，但是在成百上千中阶血族的围攻之下还是有点承受不住。

　　四名融合暴君体被血族们围着殴打，不断的挣扎。

　　更恐怖的是，四面八方还有源源不断的血族前来支援。

　　血族群越聚越多，直至将几个融合暴君体围在中间，都看到不到人影。

　　方恒也跟着眉头紧皱。

　　看起来融合暴君体的状态很惨，但其实拥有不死体的快速血量恢复效果，其本身状态到还好。

　　由于血族密集围成一圈，融合暴君体攻击的时候一铁麻花下去至少能命中七八个。

　　不过这么下去也不是个事。

　　血族的数量太多了！

　　另外，一直在旁边围观的那个血族也有点古怪。

　　他是领头的吗？

　　方恒注意到离开融合暴君体几十米远外的蒙博。

　　从刚刚开始他就站一直原地，似乎在谋划着什么。

　　有古怪。

　　方恒想着，向远处的融合暴君体下达新的指令。

　　……

　　“玛德，怎么回事？我记得印记就是这么凝的……为什么没效果？”

　　蒙博嘴里骂骂咧咧的。

　　在这里遇到融合暴君体的确令他有点意外。

　　不过也好，蒙博觉得顺手处理掉它们也不错。

　　正好，安吉塔斯还缺很多养料。

　　虽然融合暴君体的实际转化率有点低，但胜在长久。

　　只需要借助血之棺的力量将其困住，就可以把它送回总部去……

　　就和上入侵拾荒者军团分部的时候一样。

　　“但首先，使用血族的禁锢血咒将其禁锢……”

　　上次，在看到阿缇娜使用禁锢血咒禁锢融合暴君体之后，蒙博好不容易才从血族长老手中求到了这一血咒。

　　只是目前使用这一血咒起来有点不顺手。

　　他连续使用了五六次都失败了。

　　“见鬼，又失败了！”

　　“该不会是咒语有问题吧……”

　　蒙博正尝试第七次施展术法，忽的，他愣了一下。

　　怎么了这是？

　　眼前原本正陷入挣扎的融合暴君体忽然动作一滞，接着又快速将手中巨大的铁棍向前狠狠一掷，然后双手挡在心口前，迈开脚步向前冲了过去。

　　融合暴君体体型极为庞大，一旦启动奔跑，直接依靠着身体重量将身前的血族全部撞开！

　　一路向前狂奔！

　　“嗯？”

　　跑了？

　　蒙博眨了眨眼睛，手里刚刚凝集到一半的血咒印记也跟着停了下来。

　　他心里里充满了疑惑。

　　不太对劲！

　　这几个融合暴君体也太奇怪了！

　　上次遇到它们的时候就像个傻大个一样，只会站在原地攻击，怎么这次还懂得逃跑了？

　　仔细想想，这几名融合暴君体出现在这个地方本身就很奇怪。

　　他们又是怎么破开的血族防御屏障的？

　　这其中有一定问题。

　　正思索着，蒙博忽然耳膜中传来咚的一声。

　　抬头看去。

　　在向前冲刺了几百米之后，几名融合暴君体竟然集体停了下来，抡起拳头疯狂的攻击血族屏障。

　　“玛德！我废了你们！”

　　蒙博心中火起，当即不在思考，立即招呼身后的中阶血族群一起向融合暴君体追了上去。天籁小说网

　　就在距离蒙博不远处的小土丘后方，眼看着血族群被融合暴君体吸引离开，林涵铮缩回了脑袋。

　　“跑了？”

　　“嗯，暴君会带着他们绕一会儿的。”

　　“那我们呢？我们也跑吗？”

　　“来都来了，总要过去看一眼的。”

　　说着，方恒从背包里拿出两辆电瓶车。

　　“距离庇护所了不远了，将就着用。”

　　“这……”

　　方恒再次重申，“总部仓库被血族毁了，将就用。”

　　……

　　方恒二人分别驾驶一辆电瓶车，沿着地图上的一条隐秘的小道向前。

　　可能是由于白天的关系，进入屏障内部之后，血族的数量大幅减少，再加上之前大量血族被蒙博召唤过去击杀融合暴君体，一路上几乎遇到的血族很少。

　　一旦遇到，都会被方恒使用丁敏特殊改造后的狙击枪一枪打爆心脏。

　　再之后，二人进入树林，直接从林区内部穿越。

　　大约花了将近一个小时，二人骑着电瓶车穿越了林区，一条林中小道中走出。

　　前方就是庇护所。

　　这个位置方恒很熟悉，上次进攻庇护所的时候他就是在这里观察的地形。

　　小高坡上，二人躲在一颗树下，举着望远镜向庇护所位置张望。

　　庇护所非常破败，外围和内部的所有哨塔都已经被损毁。

　　外部的附属建筑也都处于半损毁状态，一副不久前刚刚经历了一场大战的模样。

　　血族们并没有维修庇护所的意思，整个庇护所还保留着战斗之后的破败。

　　少数几名血族在庇护所正门入口处守卫。

　　“卧槽！那是什么，血傀儡？”

　　透过望远镜，看清楚徘徊在庇护所外围的生命体，林涵铮不禁激动的小声叫喊。

　　“血傀儡？是什么？”

　　方恒将望远镜移向右侧。

　　他很快注意到了异常。

　　在庇护所外围，有一个高约三米多的人形生命体，浑身上下都是燃烧的血红色，他脚步沉重，看起来行动有些僵硬。

　　“血族末日里的标杆生物，五阶血傀儡。”

　　林涵铮意识到刚刚的叫喊声有点大，他压低声音小声解释，“是血族先祖制造出的魔法傀儡生物，拥有强大的生命力和破坏能力。”

　　“在血族世界，血傀儡是守护王权的象征，只有王族才能驾驭使用血傀儡，由于它们是依靠血魔法内核来驱动的，所以不会受到大部分物理负面效果影响。”

　　“哦。”

　　方恒应答了一声。

　　听描述好像也不怎么样，这也能算是五阶？

　　不是说血族末世的整体实力最强的嘛。

　　五阶？！

　　方恒忽然又想到了什么，扭头问道：“等等，你刚刚说它是几阶的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百三十九章 血傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 