    “呵呵，看来埃辛镇令还是不愿意相信我。”阿斯兰面无表情站起来说道。

    埃辛听完，顿时脸色苍白，只是嘴巴张了张后，最终还是没有发出声音来。

    很显然，梅洛小镇的人还是不相信阿斯兰有能力与伍德村对抗，他们实力太强了。

    虽然埃辛不想承认，梅洛小镇一直以来还能保持完整，少不了克劳德兄弟每月按时送去的供奉。

    埃辛很想劝阿斯兰答应伍德村，但也不用给五十斤，完全可以讨价还价。

    可是要说出口的话，在看到阿斯兰的那如同鹰隼的目光，立马给咽回去。

    他可不认为领主大人，是一个那么好说话的人。

    在大多数人散去时，阿斯兰依旧稳住在主座上，威尔信慢斯条理的收拾他的东西，直到议事厅内没有，才走到阿斯兰的面前。

    “领主大人！属下有办法处理这件事？”

    “哦！”阿斯兰立马表现出兴致勃勃的态度来。

    前世这件事也是威尔信给阿斯兰出的主意，这一世也是如此，只不过前一世是他来到梅洛小镇大约半年后，克劳德故意给他难堪，怂恿伍德村找阿斯兰的麻烦，这一世则是因为没有克劳德从中调和，让伍德村的野心迅速膨胀起来。

    阿斯兰很清楚，克劳德之所以能够说服伍德村，那不过借助了铠门强盗团的势。

    “我们可以与莱安宁村联手，莱安宁早就盯上伍德村很久了。”威尔信说完，恭敬行了一礼离开。

    阿斯兰露出神秘莫测的笑容，在夜幕降临的时候，秘密带着亚瑟直接来到莱安宁村，他非常直截了当的说道：“我需要帮助，每个月二十斤食盐，足够满足你们村的需求。”

    莱安宁盯着阿斯兰许久，他或多或少已经得到消息，伍德村那里家伙的确有些过分了。

    “代价不太够。”莱安宁摇摇头说道。

    “足够了，获得我的友谊，这一点是你最大的收益，相信我，不出一年，我就能够创造出崭新的的梅洛镇，不应该称之为梅洛城，到时候你会明白你的行为到底有多么英明。”阿斯兰语气坚定的说道。

    看着阿斯兰那认真和坚定的眼神，莱安宁忽然有种很想相信他的的错觉。

    “你就这么自信。”

    阿斯兰点点头：“我天生就是为了这里而生，只要你现在帮我，将来你们野蛮人不再是异族，而是我梅洛城的一员，强大的梅洛军一员。”

    莱安宁有些傻愣愣的看着阿斯兰。

    这个大饼画的有些大，反正他们野蛮人一族在梅洛地区落地生根这么几十年，从没有听过这样‘不切实际’的梦想。

    “你知道你在说什么吗？”虽然野蛮人的总体智慧略低于人类，但是不代表他们是弱智，特别是莱安宁这种达到高级剑士的野蛮人，其智慧已经与普通人无异。

    “难道你与愿意一辈子窝在这里，野蛮人的荣光不想光复吗？”阿斯兰越说越激动。

    实际上这是阿斯兰前世对于莱安宁的了解，表面上里除了让部落里的人都能够外吃饱饭外，对于其他事一点兴趣都没有。

    实际上莱安宁一心想要摆脱这种情况，因为他很清楚，一旦有势力统一梅洛地区，那身为异族的他们，必将首当其冲遭受到清洗。

    可是以野蛮人这一群大胃王的情况，又没有那个村庄养得起他们，再加上异族身份，很容易被联合针对，所以一直以来不得不做出一副中立姿态。

    阿斯兰对于莱安宁来说，就是一个契机，一个打破如今平衡的契机。

    “你能给我什么？”莱安宁将手中的骨棒放到阿斯兰身边问道。

    态度非常明显，如果答案不能让他满意，阿斯兰今天绝对无法活着离开这里。

    看到这熟悉的一幕，阿斯兰笑了，笑得很开心。

    “我可以让你们一族加入梅洛城，成为梅洛城公民，只要你们不叛变，世代享受公民待遇。”阿斯兰说到这里，莱安宁已经将手放在骨棒上，对此阿斯兰全然不惧，继续说到：“我想要建立一个没有种族歧视，不管是野蛮人，还是半身人，甚至是兽人，在那里，他们只有一个称呼梅洛人。”

    莱安宁手不知不觉移到一旁，嘴巴张成O型，不敢相信的看着眼前的少年。

    他的理想实在是太伟大了，伟大到他都觉得不可思议。

    如今整个大陆以人族唯尊，虽然其他异族实力依旧不可小视，可诺大的大陆，超过七成的土地都被人类所占据，在很多强大的帝国里，异族实际上就是奴隶的代名词。

    莱安宁不得不承认尽管阿斯兰所画的大饼虚无缥缈，可是他依旧想要去相信。

    “说得简单，就凭如今不足五百人口的梅洛小镇。”莱安宁尽管心动，但是他依旧不相信，更加不会将整个部落压倒阿斯兰身上。

    “现在自然不行了，可是整个梅洛地区呢？又或者是整个克利夫兰王国。”阿斯兰笑着站起来说道。

    莱安宁有些惊讶阿斯兰的野心，许久他才开口说道：“需要我做什么？”

    “别误会，我只是想要看看的你的决心和能耐。”

    阿斯兰爽朗的笑起来，双手按在桌子上，盯着莱安宁的眼睛说道：“跟我一同夜袭伍德村，成功之后，伍德村的所有食物都将是你们的，而土地和人口则是我的，至于其他势力的追究，我梅洛小镇一力承担。”

    莱安宁真的是被阿斯兰的决心的刺激到了。

    夜袭一个村庄，还是梅洛地区实力排名前十的村庄，就算他们野蛮人部落，也没有十足的把握能够吃下伍德村，就算吃得下，也要折损不少人手。

    “时间、地点？”

    阿斯兰在莱安宁耳边低语几句后，就主动带人离开。

    半路上，亚瑟有些不安的问道：“领主大人，万一野蛮人出卖我们怎么办？”

    阿斯兰嘴角微微翘起，轻轻说了一句，亚瑟脸色瞬间大变起来，同时看向阿斯兰的目光充满敬畏之意。

    他万万没有想到这个半大的领主少爷，居然有如此心机。

