    城墙上，看着神眷者零一瞬间爆发出来的实力，玩家们纷纷惊呆了。

    “卧槽！好强！”

    “厉害啊！她真的只是黄金阶吗？还是说那三个传奇是假的？”

    不少三测玩家下意识咽了口唾沫。

    他们看了看自己射出的那连半兽人的盾牌都无法穿破的箭矢，又看了看NPC们的一次远距离交战所留下的恐怖巨坑，第一次发现原来自己这么菜……

    不过，他们的惊讶很快就迎来了二测玩家们的嗤笑：

    “什么假的？都是真的！你们不知道，零是神眷者！神眷者能够借用女神的力量，能不强么？”

    “没错！她可是能够借用女神的力量，秒杀传奇实力的阴影之龙的存在！”

    听了二测玩家们的解释，三测玩家一脸向往：

    “神眷者这么强吗？我们有机会成为神眷者吗？”

    “羡慕啊……不知道什么时候我们也能这么厉害！”

    不过，他们很快又迎来了首测玩家们的白眼：

    “开服才多久？祭司职业都还没开呢！先升到满级再说吧！”

    “没错！看，又有半兽人冲上来了，先灭了他们再说！都是经验值呢！”

    玩家们谈论着，神情之中充满了振奋。

    之前因为三名传奇图腾守护者的出现而稍稍降低的士气，又再次回升到了极点。

    而看着神眷者零爆发出来的实力，自然圣女爱丽丝也是神情惊讶。

    “好厉害！”

    她忍不住喃喃自语道。

    虽然她之前听说过零在地下世界爆发力量，借用真神之力击杀了一头传奇实力的阴影生物，但真正目睹这样的战斗还是第一次……

    不过很快，她的脸上又浮起了一丝担忧：

    “到底是借用了真神的力量……虽然有防御核心辅助，但一人对抗三人，真的能够拖到图腾守护者的召唤时效过吗？”

    图腾守护者的召唤是有时限的。

    但神眷者借用真神的力量也是有限的。

    神眷者零，真的能够坚持到战斗结束吗？

    半兽人……还会不会有其他的底牌？

    这一切，都还是未知数。

    不过，无论如何，神眷者零所爆发出来的力量，的确是刺激到她了。

    这位兢兢业业的自然圣女，看着身上洋溢着神力光辉的零，一时间心中也升起了一丝羡慕和惭愧：

    “零都能做到的事……身为自然圣女的我却没有办法做到，这说明我的信仰还是不够虔诚啊……”

    “现在想一想，自从母神大人回归之后，我也的确松懈了不少，有了母神大人的任务赏赐，我甚至连清扫教堂的事也都安排天选者们去做了……”

    “我还是太弱小了，也太自满了……一定要刻苦冥想，提升自己的实力！一定要更加虔诚地侍奉母神大人，为了自然和生命的信仰，为了精灵族的未来而奋斗！”

    想到这里，爱丽丝的目光渐渐坚定。

    而与此同时，塔楼上套着马甲的伊芙不动声色地瞥了她一眼，有些意外地发现爱丽丝的信仰在一瞬间又壮大了几分，倒是不知道自家圣女又脑补了什么……

    ……

    精灵的反击，同样带给了半兽人极大的震撼。

    狮心王伊姆什瞪大了眼睛，有些不敢相信看着城墙上的那个闪烁着光芒的身影，忍不住失声：

    “竟然……竟然伤了传奇等阶的神使！”

    对方竟然能够借用真神的力量，发挥出传奇的实力！

    一瞬间，他的心中升起了一丝后怕……

    还好！

    还好他之前多了个心眼，没有仗着自己黄金下位的实力去和对方单挑，而是选择了退兵，直接召唤神使……

    不然的话……图腾守护者最多是受伤，而他那就绝对是一瞬间被击杀了。

    “哼！”

    漂浮在半空中两名图腾守护者则冷哼一声。

    他们看了受伤的同伴，又看了看城墙上被光芒笼罩的女性精灵，脸色很是难看。

    而当受伤的那位神眷者再次浮空后，同样是表情阴沉。

    受伤了！

    他堂堂传奇实力的图腾守护者……竟然被区区世俗生物反伤了！

    这简直是莫大的屈辱！

    虽然对方是神眷者，借用了真神的力量，但也太让人愤怒了。

    不过，没有出手的两位图腾守护者却很冷静：

    “能够借用传奇巅峰的力量，恐怕是圣徒级别的高阶神眷者！”

    “哼！传奇巅峰又如何？刚刚只是大意，被她借力打力罢了，我就不信……她一个凭借外力的世俗职业者，能够坚持多久！”

    受伤的那位图腾守护者很是愤怒。

    “不要拖时间了，一起出手，将她灭杀，我们还有更重要的事！不要忘了真正的目标！”

    他冷笑一声，抽出自己的战斧。

    一瞬间，银灰色的光芒在战斧上凝聚，而图腾守护者身上的气息则不断提升，强大的威压释放出来，让下方的半兽人纷纷忍不住拜倒在地上……

    以图腾守护者为中心的数百米区域，温度忽然骤降。

    传奇领域！

    虽然无法像半神领域那样将法则具现化，但是却也能在一定程度上影响现实了。

    只见这位图腾守护者咆哮一声，挥舞起战斧，冲向了城墙上借用神力的精灵少女。

    而另外两位图腾守护者互相对视了一眼，也暗暗点了点头，同样爆发出全部的实力，跟了上去。

    一时间，三位图腾守护者如同闪烁着光辉的流星，齐齐冲向了神眷者零！

    传奇强者速度极快，三人转瞬即至。

    为首的图腾守护者没有犹豫，他直接举起环绕着冰雪和闪电的战斧，向神眷者零劈下……

    “异教徒！受死！”

    只见他怒吼一声，汹涌恐怖的力量在战斧间凝聚，化为一道散发出令人心悸的能量波动的光刃，一斩而下！

    然而，神眷者零的神色却没有一丝波澜。

    她轻轻抬起手，身后光芒凝聚的神力大手也同样举起……

    伴随着空灵的圣歌，闪烁着光辉的虚幻大手微微一握，竟然直接将图腾守护者的攻击接了下来！

    两股力量相撞，再次爆发出恐怖的能量波动，只是这一次却被神眷者零控制了力道，仅仅是她所站立的一片区域，城墙龟裂……

    一击，高下立判。

    “怎么可能？！”

    看着自己含怒一击被轻而易举地挡下，图腾守护者神情呆滞。

    而另外两位图腾守护者同样是瞳孔突缩。

    他们彼此相视，随后竟然是一同出手，爆发出两股令人心悸的能量，也将自己手中的战斧劈下！

    又是两道气息恐怖的光刃劈出，径直斩向神眷者零！

    这一切，只发生在瞬间，所有人都没有意料到，三名传奇实力的图腾守护者竟然对神眷者零展开了围攻。

    “零大人！”

    看到这一幕，爱丽丝大惊失色。

    然而神眷者零依旧是面不改色。

    她再次抬起了手臂，口中微微默念了什么……

    一瞬间，淡淡的光辉以神眷者零为中心扩散开来，带着一股神圣柔和的气息……

    不断有绿色的光子从周围冒起，而城墙之下，无数的绿意破土而出，竟然在暮秋时节长出了花草和藤蔓！

    它们围着城墙上的神眷者零，不断滋生疯长，瞬息之间就将城墙染上了一层绿意……

    绿色的光子不断扩展，并与图腾守护者挥出的光刃所相撞。

    而与此同时，三位图腾守护者惊骇地发现，他们挥出的全力一击，竟然在与绿色光子碰撞的一瞬间烟消云散！

    一丝波澜也没有翻起！

    随后，还不等他们说些什么，疯长的藤蔓忽然化作了一个巨大的囚笼，将他们和神眷者零一同笼罩！

    看到这一幕，整个喧闹的战场再次微微一滞。

    半兽人后方。

    首席大祭司狠狠按住不断发光、在她手中狂跳的血红色骷髅项链，同时死死盯住黑龙城堡上那一片绿意盎然，仿若回春一般的景象……

    她的表情，终于变了：

    “神域……”

    ————

    抱歉，更新晚了，在考虑以后把更新时间稳定一下，统一安排到晚上某两个时间。

    今晚有第二更