    第二百六十六章落水

    程启明看着眼前的一群孩子，自己家里有个小孩子总是吵着自己看书了。所以，他出来找了一个自认为很清静的地方看看书。

    中午的这竹林里又静又有点斑驳陆离的光点，正是看书的好地方，但没想到这几个小孩子叽叽喳喳跑了过来。

    过来还不说，他们就在那挖地，其实，他也知道他们是在挖什么。但那小姑娘的尖叫声就让他有些烦了，和自己家的弟弟妹妹一样的烦人。

    李小五还没有被人这么凶过，刚才是有些怕那个虫子，但被人呵斥却让她更觉得委屈了。

    “哇。。。。”

    李小五就哭了起来。

    勤儿立马就觉得不好了，自己的任务就是照顾好这个小客人，怎么能让客人哭呢。勤儿立马走到小五的前面，皱着眉对程启明说道：

    “启明哥，你凶什么凶，人家一个小姑娘，她就是有点怕虫。”

    程启明哼一声说道：

    “与你们没什么好说的，天天就知道玩。”

    转身就欲走了，洪全吸吸鼻涕大声说道：

    “谁说我们就只知道玩？我可是上午写了四篇大字才出来的，我们还背了书，以为就你一个人读书么，我们也要读书了，我小婶子都请了先生了，过了年我们就读书了。”

    程启明转头看看他们，讥笑道：

    “一个妇人能教出你们什么东西来。”

    他以为洪全说的请了先生，是说的苏小婉自己教。反正在家里是听自己祖父说过，说是那个女子会教人读书。

    勤儿可是不容得别人说苏小婉，马上回道：

    “女子又怎么样，你不是女人生的么？我娘能教我们，还能带着全村的人赚钱，现在村里家家都有米有肉吃了，都说我娘好呢。”

    程启明对这些不了解，当然，就是了解也不觉得这是多大的事，在他看来，除了读书考官外，就没什么事是大事。

    不过和这几个小屁孩子也说不了什么，看了他们一眼，转身另找一个地方去了。

    “勤儿，他胡说，小婶子给我们请的是秀才先生，我小婶子请秀才到族里来给族里所有孩子读书，哼！”

    洪全之前是很羡慕程启明能到镇上去读书的。每次程启明从镇上回来，他都会在路边看着他来去。

    那时，最羡慕的人就是程启明了。

    现在，自己也识得几个字了，而且，小婶还要请先生回来教授自己了，听说了，程启明在镇上的先生也只是个秀才。

    而现在程家村要来的先生也是秀才。自己和他也就一样了。而且这先生还是小婶子去请的，感觉自己还比程启明强了些。

    程启明本来都要走了的脚步停了下来，回头看看这几个孩子：

    “你们说的是真的？”

    “当然是真的，我娘说了，开春了就开学了。”

    程启明抿着嘴，急步往家里走去。他要回去问一下祖父，这事是不是真的。

    李小五经过这么一打岔，倒是又冷静了下来，在他们说话的时候，她悄悄的看着那蚯蚓，发现这个虫子不停的蠕动，是想往泥土里钻进去。

    “快，快，它跑了。它跑走了。”

    勤儿听到李小五在身后叫，忙回头看看，看到李小五指着自己刚挖过的地方叫道，他看了过去，就只看到一点点蚯蚓的尾巴。

    “你站远一点儿，别怕，我能抓到它。”

    勤儿还想着李小五害怕这个蚯蚓的事呢，和洪全回头就伸手去捏碎那点泥，果然，那蚯蚓又被找回来了。

    他们找了一块大叶子，轻轻的折了一下叶子，让叶子成了一个圆椎形，然后把抓到了蚯蚓放到里面。再放了一小撮土在里面，这样，李小五也就不怕了。

    洪全把蚯蚓交给洪福拿着，他又抡起了锄头来挖，这里的蚯蚓是很多，不一会儿，他们做的那个圆椎体里就装满了。

    水儿看有这么多了：

    “我们过去喂鱼了吧。”

    勤儿又把锄头扛了起来，大家一起往回走，可能是多看了几条后，李小五也不是那么怕了。还和水儿一人牵笑笑一只手，一起往家走。

    回到小池这边。水儿还是在大户人家呆过的丫头，自然知道怎么保护小的，先是拉了一下小五，让小五站到一边有一个小护栏的地方，怕小五掉下池里去了。

    笑笑也兴奋得叫了起来。扑着想要爬过去。水儿一把把笑笑抱了起来，然后指着水池给她看：

    “就在这里看，不能靠近了，靠近了会掉水里。”

    洪全和勤儿从洪福手上拿的那个里面找出蚯蚓来，一条一条的往下丢，开始的时候，只有他们砸下去的水纹。一会儿，水面就开始乱了起来：

    “呀，那下面有东西。”

    看到一条一条的黑影一闪而过，李小五兴奋的叫了起来。

    “那就是鱼，这都是小鱼，那是鱼背，看上去就是黑黑的。”

    随着他们丢的蚯蚓越来越多，水下面的鱼儿们可能起了争执，开始有鱼跳出水面，有水花。

    对李小五这种养在深闺里的小姑娘来说，这真的是奇观了，她没见到过呀。

    李小五高兴的越凑越近：

    “那边，那边的鱼没得吃，丢给那边。”

    她还指挥上了。

    勤儿就按她说的丢了过去，果然，那边又起了水花。李小五高兴的大叫：

    “好多，好多的鱼儿呢。”

    勤儿看她越跳越过来，忙站过去拦住她道：

    “小心，别凑太过来了。这边上有草，踩着怕滑了下去。”

    李小五却是高兴的伸手推一下勤儿的胳膊叫道：

    “快喂，快喂。”

    勤儿本来是去挡住她，怕她滑下去了，而她伸手挡勤儿，还带了点力的推。勤儿一个没站稳，自己滑下池子里了。虽说池子不大，但这是冬天，水是冰冷的。

    咚的一声，水花四溅，鱼儿可是吓得不得了，还被砸晕了几条。直接翻了白肚了。

    勤儿手忙脚乱的在水里乱划了两下，肯定是划不动的，因为他穿的棉衣，一吸水就老重了。

    “啊！勤儿！”

    水儿看到勤儿掉下去了，下面的水虽说不深，淹不死人，但勤儿的身板也爬不上来呀。

    水儿急得大叫：

    “快来人呀，快来人呀，救命呀！”

