
　　“你的书我给你带到了，你记得看啊，下回别又丢在我妈车上了，我本来在学校的，还要为这事给你回去拿。”王新博开着他妈的那辆丰田花冠赶到外国语学院，给自己女友高悦送了东西。

　　“不一起吃个饭再走吗？”

　　“那随便吃点吧，主要我回学校还有事，今天要制作个我们天行社的海报和一些宣传资料，我负责内勤啊……”

　　和王新博坐在外国语的食堂里，打了饭菜，端着盘子在王新博面前坐下来，高悦道，“你们大一就在自己做社团了，到底靠不靠谱啊？我怎么觉得你们那群朋友，怎么把你往偏了带呢？”

　　看着王新博行色匆匆，最近王新博一门心思扎进科大社团的活动中，如果是参加学校协会这类，她反倒没有这么担心了，但是自己创立社团，投入进去，天行社成立后大家自筹资金，王新博就出了两百，弄得高悦总是对王新博这种劲头担心……不像是在干正事。

　　再听王新博说起他们那个协会的一些个事情，要打造的是更具凝聚力，辨识度的，成员能够从这里得到帮助，不仅限于学校，甚至以后工作出了社会，都能够以天行社为荣的协会。

　　高悦就觉得，不好评价。

　　王新博整体来说，还是自己那个有点傻傻的男朋友大个子，但是他寝室里那个叫程燃的男生，却是很能煽动人的。竟然把大家组织起来成立了一个协会，而且还让很多人自掏腰包筹款。

　　正是这样，高悦才不想让自己男朋友吃亏。别被人卖了还帮别人数钱。大学里面，大家其实都会开始有了自己的小九九。就好像她的寝室，室友之间，哪怕平时关系不错，也会有嫉妒，竞争这种情绪。

　　高悦没怎么和王新博寝室的程燃打过交道，但女生天生在这种事情上更理性，成熟。

　　“反正你做什么事自己要有个心眼，还有别把成绩给落下来了，别到时候弄得重修就麻烦了。你可不会是上大学了被重修的人吧……”

　　“要分清楚主次……”

　　“还有，最近电话给我打的也少了……不想打你就明说啊……”

　　在自己女友一番不悦之下，王新博是又是讨好又是赔礼道歉，最后才好说歹说去取了车。

　　临走时，高悦抱了他一下，歪着头笑，“上个星期我们家吃饭，你没去，是不是其实不想来……”

　　“你舅他们来了吗？”

　　高悦点点头，“来了，还问了你的情况……”

　　说到这里，高悦就停住了。她和王新博是男女朋友的事情，高中毕业后就公开了，双方家里都知道，有时候两人也偶尔去对方家吃饭，两人的亲戚朋友其实都默认了双方的身份和未来。

　　但这里面，高悦家又略有不同，她舅舅是南州小有名气的企业家，身家千万级，高悦亲戚这边各家在投资或者事业上或多或少都有依仗她舅舅的地方，是以舅舅的权威在家里面是极高的。

　　一次他舅舅宴请，王新博也被她叫过来了，她舅舅的女儿，高悦的堂姐，富二代，又爱玩，或多或少沾惹了一些浮华的气息，自己从小习惯了，但王新博不一样，自己姐姐和舅舅一家在大家庭里看来其实习以为常的中心地位，多少在王新博看来就有点颐指气使。

　　甚至她舅说了，手上一个筹划的好项目，大好的回报率，但其他人别想了，都不能进来，只有等她高悦以后结婚了，差不多项目成形，就是做舅舅的给她的一份安稳。

　　另一方面，他舅舅那天喝得大概很高兴，直接酒桌上发话，王新博这大学读出来，可以来他公司上班。

　　兴许这种事情，在高悦的大家庭里其他人看来，是羡慕得很的，甚至都可能引起嫉妒。

　　但是高悦很清楚，别看自己这男朋友傻大个的，这种说法，有些触犯到他尊严了。

　　所以当时王新博默不作声，事后还被贴了“太闷了”，“不会说话”的标签。但是，也不是什么严重的事，甚至在高悦大家庭这边，差不多也觉得她这男朋友可靠，虽然不是做大事的，但“一辈子踏踏实实也不错”。

　　总之结合王新博和她家差不多门当户对的普通中产水平，在亲族这边的看法是两人也是登对，而且他们有个舅舅长脸，能压过男方。且高悦以后结婚，靠着她舅舅，不说大富大贵，至少也是优越。

　　但她舅舅的安排和说法对于王新博，是不舒服，而且有负担的。

　　所以高悦能理解，上个星期他的不到场，兴许也是这个原因。虽然看得出她舅舅当时因为喊了王新博他却没有来而略有些不悦，高悦还是把这个事情圆过去了。

　　和王新博道别，看着男友的车离开外国语学院，高悦想到这事，还是觉得有些头疼，以后的事，走一步算一步吧。

　　……

　　“瞧把你高兴的，有什么事儿最近让你嘚瑟成这样，都舍得往冰箱里给我买酸奶了，水果也整高价货啊……这是犒劳自己啊……你是涨工资发奖金了，还是学校有行政岗编制把你给安排了？”

　　石家勋的宿舍里，女友高敏煮了两碗面端上桌，四处打量了宿舍里的改变，仰头问道。

　　石家勋女友高敏也是科大人，如今在读研四，两人还没结婚，主要还是多方面条件的不成熟。

　　“不是，就是我给你说那学生，我们班那川省状元……”

　　“怎么了啊？得奖了？哎，他要是参加什么大赛拿奖了，你是有奖金的吧？”

　　“怎么三句离不开奖金……都不是！前一阵不是他们要搞个学生社团吗？才大一，就要自己做社团，让我当指导老师，结果你猜怎么着，团委那边一开始给我推诿，后面打电话来，让我过去，说通过了！大一就成立协会，这还是头一遭，最近我去哪里，都有人在说这个大一成立协会的事情，很多人觉得新奇！挺有意思，我没给你说吧，这帮家伙都挺积极地，你猜怎么，首批加入的就有二十多人，大二的人也有，自己筹钱，作为协会启动资金，然后就是印刷海报，宣传各种，还打算近期举办一场讲座，请些高手来讲解计算机知识。有模有样的……哎，今天面里面加的肉挺多的啊。”

　　听石家勋说完，高敏直接从他碗里夹了几筷子肉回来，惹得石家勋“哎哎……”的心痛声。

　　“白给你加肉了……我还以为什么事呢！”高敏白了一眼，“原来最近连我都听说的大一组协会这事，就是你们班那学生搞得啊，你当个指导老师兴奋啥呢……这大一组的协会有什么用？看你高兴的。”

　　“当然高兴啊，我先前也觉得没啥用，但换个角度，这至少是开创性的啊！你不知道先前我说这事的时候，办公室里几个，王其昌，刘苗的，都在看笑话，但结果这事团委上面批了！你没看到他们的表情，之前还跟我一本正经说我班学生这种做要不得的，都愣住了。咱们科大就像是老古董，对学生活动一向是不太鼓励的，会觉得多少影响学业，这回居然能让大一开办协会，这可是前所未有，前所未有的事情，在我石家勋手头上诞生，这意味着什么？这是个好兆头嘛！虽然不能解决编制，虽然没涨工资，但你敢说这不是一个突破。你不要看着眼前的利益，谁说这不是我辅导员工作走向辉煌的开始？”

　　女友高敏咯咯咯的笑着，末了又收敛起来，“王其昌他们，真的都被打脸了？”

　　“那可不是！现在估计又会背后说一些酸话了吧。”

　　高敏故作凶狠的瞪了他一眼，“你还真是，什么都能从有利自己的方向解读一遍。总是这样精神胜利！”

　　石家勋微笑，“苦中作乐嘛。”又把碗里的肉再多夹了几块进女友碗里。23sK.com

　　高敏重新把肉刨回他碗中，筷子轻轻敲他碗沿，“那你就多吃点，补充好体力，好好把你要开始辉煌的辅导员事业做得风生水起，以后给我加薪升职！”

　　两碗面，几片肉。

　　来来回回。

　　在这个略显寒碜的教师老楼宿舍里，是一种别样的温暖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十章 别样的温暖免费阅读。https://www.23sk.com 