    关键的时刻到了，办公室里没人说话。这时候表态意味着责任，没人敢轻信方蛰一番话而放弃原来的计划。索罗斯的赫赫威名，对于大家来说也是很值得信赖的。

    没有人就这个问题进行表态可不行，就算不认可方蛰的话，也要有人来说话啊。

    可就是没人说话，没人愿意担责任。最后还是有人冒出一句：“我想这些都不重要，重要的是具体的团队如何运作。我们只要把消息传递过去，是否采信跟是他们的事情。”

    总裁突然愤怒的一拍桌子，大声道：“这真是一个绝妙馊主意，难道说我们这个团队已经没有辨别能力了么？该死的，这是一场盛宴，一旦我们没有能拿到足够的利益，在座的诸位，股东们会怎么想？今后我们的理财产品销售怎么办？我还如何取得客户信任？”

    众人面面相觑，还是没人说话，总裁更加激动的站起道：“各位是不是觉得，不管这个市场如何变化，我们这些人该拿的钱一美分都不会少？高盛能取得今天的成就，难道是靠着各位麻木不仁的努力？”

    李斯特一直在权衡利弊，觉得机会来了，咳嗽一声道：“各位，如果从专业知识角度入手，我想大家在大学里的成绩都是非常优秀的。那么请问各位，你们有谁取得了方的成就呢？有谁在微软新系统发售前下了赌注？又有谁在网景上市时直接高价拦截？那么问题来了，是我们的专业知识没用么？”说着李斯特环顾一周，众人凝神倾听。

    “坦白讲，我觉得如何非要在我们的专业知识和一个在金融市场上已经证明自己的富豪的市场直觉之间取舍，我想我会选择这位富豪的直觉。当然了，前提是这位富豪的身家，大多数都是在金融市场里获得，具体到实业上面，不过是这位富豪积累的原始资本。”

    众人还在思索时，李斯特再次重申：“我觉得，可以明确的提醒港城那边的团队，索罗斯很可能在港币上面栽跟头。对此，我愿意就后果负责。”

    “李斯特，你说的很有道理，我认同你的观点。说起责任，算我一个吧。该死的，就让我们一起赌一把，看看谁才能笑到最后。我会把意见整理出来上报总部? 各位可以自由选择是否赌一把。”这位总裁的赌性还真的很大。

    再次见到李斯特的时候已经是第二天中午了? 方总揉着发酸的腰出现，看见李斯特便笑着打招呼：“啊哈? 李? 看来高盛对我的建议很重视。”

    李斯特一点都没有得到好处的样子，反倒耸肩摊手：“建议? 我们也只能是建议，具体的团队跟我没任何关系。我认为你的善意? 并不足以让我们在巅峰影业上市的计划上做出任何让步。这是另外一桩生意。”

    “哈? 你的话让我充分而且清醒的认识到了华尔街的贪婪和无耻，这也是我一直不愿意去华尔街看看的原因。为此，我甚至都不愿意去纽约看看自由女神。”方蛰懒洋洋的怼回去，说真的? 他还真没想过在上市问题上的获利。只是希望这帮混蛋不要搞事而已。

    “谢谢夸奖? 我认为巅峰影业上市的时候，你还是会去一趟纽约的，因为需要你敲钟。”李斯特就当方蛰是在赞扬他了，毕竟混华尔街的被人骂那是家常便饭了。现在的米国民众对华尔街还没太多的仇恨，需要时间来积淀才会发生占领华尔街这类运动。

    “到时候再说吧? 还有别的事情么？”方蛰也变得冷漠，跟这些人别客气就对了。

    “为了感谢阁下的建议? 我们组织了一次派对，我是来邀请你的。”李斯特说明来意? 这是明面上的意思。真实想法是，李斯特觉得方蛰的潜力十足? 值得投资。

    方蛰没弄明白他的来意? 但是觉得接触一下也不是啥坏事? 点点头：“这需要看时间，明天晚上巅峰影业也有组织派对，欢迎密斯特李大驾光临。”

    “彼此彼此，我相信今后与阁下的合作会很愉快。”李斯特觉得方蛰体会到了他的善意，称呼都换了。毕竟这是个真正有钱的富豪，身为高盛的一个高管，他的资产跟方蛰没法比。在米国就是这样，钱多到一个程度，必然会赢得尊重。尽管方蛰还是个华人，但并不影响别人尊重他账户里的美元。

    李斯特满意而回，刚起床的吴明珠头也没梳就出来问：“华尔街可没好东西。”

    “那是当然，都是一群吃人不吐骨头的家伙。”方蛰的认知非常清晰，但不影响借助高盛的力量让公司上市割韭菜。巅峰影业连续拍出票房盈利的电影，实际上公司的价值并没那么夸张，抛开方蛰抄来的那些剧本，巅峰影业自身的盈利能力很一般。

    玛丽莲正在公司总裁的办公室里训话，面前的导演和员工，被她训的跟孙子一样：“你们这些人，没有老板的剧本，全都是好莱坞的失败者。所以你们要心里有数，别以为你们现在是大导演或者大制片人了，换个人来做这些事情，同样会取得不错的成绩。”

    小成本电影就是拼剧本，当然导演和工作人员的能力也很重要，只不过玛丽莲这个女人比较无耻，为了吹捧方蛰，完全抹杀别人的功绩。但是对于怀特这种导演来说，他还真不在乎私下里的这些话，没有巅峰影业，他还在圣费尔南多谷里拍动作片呢。

    现在走出去，他好歹是个知名导演，小成本制作的电影拍了两部，全都获利不少。

    几个女演员的表情则要精彩多了，好莱坞的残酷没有人比这些追名逐利的女人更了解。

    玛丽莲的意思她们都明白，就算没有这场提前的训话，她们也会努力的正确。好莱坞真不缺漂亮女人和演技，缺的是机会。

    少女杰西卡是新发掘的女演员，她在《米国派》一片后出名了。现在也是个小明星了。

    “总裁，听说波士很英俊？”杰西卡这是故意卖萌，玛丽莲很不客气的训斥：“少想那么多有的没的，波士身边的漂亮女人很多，各种肤色的都有。而且都是高学历，能力也很强。你的价值就是演好属于自己的角色。”语气很重的落在了“角色”上。

    杰西卡很识趣的点点头：“明白，我知道该怎么做了。”她还真没啥太多的想法，就是想着继续演戏，出名赚钱。能当女主角就是最好了，为下一步进军大制作努力。

    演员在米国与公司之间并不是隶属关系，多数是通过经纪人联系，与公司是合作关系。

    为了一场派对，吴明珠一个下午都在做美容，晚礼服也是特意定制的。多少钱方蛰不知道，反正吴明珠只会穿一次。这种做派方蛰真的不能理解，但米国这边就是这个调调。人家还就吃这一套，就像奢侈品生产，就是奔着穿一次就坏去的。

    “一万美元一套的晚礼服，你心疼了么？”吴明珠还特意的问一句，方蛰摇摇头：“任何物品只要是必须的，花的钱就是值得的。”

    吴明珠很聪明的没有去挑战方蛰敏感的神经，选了一套露背的晚礼服，前面倒是遮的严严实实的。相比之下，方蛰的穿戴也是吴明珠给准备好的手工西装。具体多少钱方蛰也没问，信用卡丢给吴明珠也没管了。

    既然选择了都要，那就别心疼钱，方蛰的认知非常的清晰。

    派对在一家酒店举行，主持人是玛丽莲。穿了一件半奈以上的露肩晚礼服，红彤彤的的站在门口等待时，显得格外醒目。玛丽莲身边是头号导演怀特，头号制片人约翰。

    看见方蛰的车过来了，怀特很机灵的冲上前去开门。方蛰下车时，约翰心里一阵懊恼，被这个狗日的抢了先。唉，CEO的位子没坐上去，玛丽莲这个X子一定爬上了波士的床。

    玛丽莲和吴明珠交换了一下视线，真可谓电石火光。有一点很清楚的是，玛丽莲深知讨好吴明珠是没有用的，她要是跟吴明珠关系太好的话，根据她的职场经验来看真不是啥好事。

    方蛰瞥了一眼玛丽莲的晚礼服，可惜也只能看看。往里走的路上，迎面走来的是杰西卡，穿的怎么说呢，在方蛰看来，有点过于老成了，妆扮也是往性1感的方向去的。没记错的话，她还没到十八岁。你说把自己收拾的跟三十岁的女人一样，这不是脑子有坑么？

    所以，玛丽莲介绍的时候，方蛰也就是匆匆一眼，并没有觉得记忆中有某个女明星的样子。好吧，方蛰真正印象深刻的外国女性，大概就是苏菲玛索和贝鲁奇这两位欧洲女神了。米国这边的女明星，方蛰记忆中得都是一些老明星，比如梦露，褒曼。

    “各位，今天既是欢迎老板来米视察工作的派对，同时也是电影《米国派》的庆功宴。这部青春题材的电影，赢得了一亿票房，这是巅峰影业又一次重大成功的标志。”

    玛丽莲简单的介绍情况后，把C位让开，大声道：“下面有请我们最大方的波士讲话。”

