    　　时间仿佛在这一刻凝固。

    　　所有人的瞳孔中，几乎失去了色彩，失去了其余视角的捕捉功能，只能看到在他们左右，五只，六只……七八只……十几只小猿鹤同时探出了头，如同黑夜中的鬼魅一般，齐齐亮起了眼睛。

    　　那如血的眼睛，让人从头凉到脚底。

    　　他们看着所有小猿鹤因为惊恐而本能地张大嘴，听到了一片片刺耳的尖叫。随后，他们机械地转过头去。看向了巨型猿鹤的方向。

    　　刷……刷刷刷！迎上他们的，是一只只血红的巨眼！

    　　相隔如此之远，应该是看不到的。但是现在每一个人都感觉如坠地狱，被死神窥见。那血红的眼睛仿佛就在面前！下一秒……那只巨型猿鹤站了起来。

    　　仿佛在播放着幻灯片，这几秒是如此的漫长，又好似大家在祈求着奇迹发生，所以才感觉漫长。他们如同清晰看到了，巨型猿鹤胸口急剧鼓起，随后张开大嘴，发出了一声惊天动地的咆哮。

    　　“哇——！！！！”

    　　哗啦……空气中好似响起了时钟破碎的声音。这一声是如此巨大，哪怕相隔五百米，都感觉耳膜发颤。紧接着，数十只猿鹤疯狂地朝他们冲了过来！

    　　轰隆隆——！地面积累的灰尘被高高扬起，明明只有几十只猿鹤，却跑出了千军万马的气势！烟尘滚滚中，所有猿鹤没有朝着对岸跑去，而是掉头，冲上了他们进来时的巨型石台。

    　　“跑——！！”江宪再也顾不得许多了，对方的杀气宛若实质，相隔数百米都让人脊背生寒。说完这一句话，他带头朝着桥墩冲去。

    　　没有任何人反对，三人立刻跟在身后。谁都知道，这，才是他们在这次探险中遇到的真正危机！

    　　桥墩足有四十多米高，连通两岸的大桥就在最顶部。一行人眼睛都红了，发疯一样冲着楼梯。这可能是他们有生以来跑过最快的楼梯，不到五分钟，所有人都冲上了桥头，展现在他们面前的，是一条十米宽，千米长的巨桥。

    　　两侧有两米左右的防护栏，一尊尊端坐在地的长信宫灯，将这里完全点燃，蔓延无尽，仿佛通往地狱的道路。然而，没有第二个选择。

    　　“快看！”就在江宪要冲过去的时候，凌霄子的声音忽然尖锐了起来，猛然指着头顶说道。

    　　江宪抬起头看了一眼，瞳孔猛然缩了缩。那些怪物……那些四五米大的猿鹤，不知道从哪里爬上了洞顶，飞快朝着他们接近！

    　　不……这还不是重点，重点是……那只巨型猿鹤，伴随者一阵震耳欲聋的嘶吼，踩踏着地面都咚咚作响。正疯狂地朝着大桥彼端，墨子的住所冲去。

    　　刹那间，江宪脑海里一片通明。

    　　跑到这里，不是他随意选择，而是那一瞬间他就考虑过：猿鹤对这里无比熟悉，但是他们选择了往后，不走这座桥，这说明这座桥并不适合他们。或者太窄，或者不利于发挥。

    　　现在，桥长千米……巨型猿鹤速度比人类更快，距离也只有五百米，它……会比自己更先到墨子居所。

    　　占据长桥，可能会迎来转机。

    　　往前跑，或许会发现出去的地点。

    　　就这么放弃吗？

    　　不！

    　　回答心底疑问的，是江宪咬紧牙关，用尽全力的冲刺！

    　　他的速度之快，就连迷彩服都鼓风机一样鼓了起来，头发都变成了大背头，哗啦啦往后直飘。眼中只有对岸那点绿光。

    　　玲珑骰，斩龙……除此之外，自己没有任何东西能和那只巨型猿鹤抗衡，但是……自己比它更聪明！

    　　有一个办法，或许能让自己看到真相。

    　　“我艹！”就在江宪刚冲过去的时候，凌霄子眼珠子都快掉出来了。你疯了吗之类的字眼都来不及说，连忙跟着冲了上去。

    　　“帮我！”江宪根本停不下来，一边冲，一边嘶吼道：“老子要过去！！”

    　　“你爹我不是来了吗！”凌霄子也跑的飞快，两人都用上了些许轻功，远超常人速度。千米长桥一点一点的在接近，他们甚至没有功夫去看巨型猿鹤跑到了哪里。

    　　瞳孔中，只有大桥尽头。从这里恰好能看到那个硕大的墨字。近了……更近了……六百米……五百米！

    　　四百五十米！

    　　然而，就在进入四百五十米范围的时候，宛若感觉到了什么，两人同时停下了脚步。

    　　刷——！斩龙剑如同秋水萦绕，直接出鞘。江宪布满灰尘和血污的脸死死盯着对面，胸口微微起伏，已然摆出了剑招起手式。就在另一边，一声轻啸，凌霄子拂尘刷拉拉一抽，一柄不到三尺的短剑，若明月横空，被紧握手中。

    　　恐怖。

    　　难以言喻的恐怖，就在他们前方！

    　　那是非亲身经历难以言喻的大恐怖，用望远镜看了这么多次，根本体会不到直面巨型猿鹤的压力，现在距离它不足五百米，那股难以言说的恐怖如同山崩海啸一样炸裂。两人的眼角都有些微微抽筋。

    　　“跑啊——！！！”后面，红四娘和八臂罗汉齐声大喊：“猿鹤追上来了！还愣着干什么！！”

    　　话音未落，两人和江宪他们一样，齐齐停住脚步，随后，大张着嘴，震撼地看着前方。

    　　就在桥的尽头，一尊如山似岳的身影缓缓站起。如同电影“金刚”中，在悬崖边上仰望日出，忽然站起了金刚一样。

    　　巨型猿鹤的压力比那只强不弱！这不是虚假的，而是真正站在众人面前的怪物！科学都无法解释的存在！

    　　雪白的银毛，如同一座巍峨的雪山，轰然从桥头站起，巨大的双眼好似血红的月亮。银毛抖落，似雪花飘飞。它是山，是神，是让人仰望的恶鬼，在众人脖子越仰越高的视线中，绝望地出现在了尽头。

    　　“哇——！！”死亡的阴影，在昏黄灯火的摇曳下铺满长桥。随着它一声咆哮，猛然抬起手掌，朝着大桥拍来！

    　　轰隆隆——！宛若四级地震，大桥震颤不已，灰尘冲天而起。打入洞顶的钢钉直接崩断了数根，带着绳子呼啦啦弹飞，又软软、掉落桥两侧。

    　　太大了……巨型猿鹤的手只能堪堪伸进这座大桥，所以，它选择采取最直接的方法——毁了它。

    　　它不认识这是什么生物，但是它知道，水底下有很多对它来说不可怕，但是对其他猿鹤来说很致命的小怪物。面前的生物比自己的种族更弱小，掉进去必死无疑！

    　　“哇——！！！”收回手，它胸膛鼓起，用尽全力发出一声咆哮。但见它面前的灰尘直接被掀起一丈多高的尘浪，扩散数十米。

    　　这是示威。

    　　是一个捕食区王者对侵入者的示威！

    　　卡啦啦啦啦……随着刚才超过十吨的猛击，整座桥都发出了不堪重负的哀鸣。尤其是吊起大桥的绳子和钢钉，数秒之间，竟然又有两颗发出当当的声音，从洞顶脱落。

    　　啪啪啪啪！一些细小的石头已经开始掉落运河，刹那之间，运河下方……陡然铺开了一层层黑雾，从几十米外，百米开外，疯了一样朝着大桥的方向游来。

    　　那是……变异七鳃鳗！

    　　整条河水都起了波澜，无数的七鳃鳗将大桥下方化作一片黑云，密密麻麻的影子让人头皮发炸！时不时能看到一片片长着细密牙齿的嘴冲出河面，宛若奈何桥下哀鸣的饿鬼。

    　　一旦掉下去，死无全尸。

    　　“怎么办！！”红四娘的声音都带着绝望，嘶吼道：“后面……后面冲过来了！”

    　　就在桥那边，一只巨大的猿鹤已经咆哮着冲上了大桥，和巨型猿鹤呈一左一右的姿态，将四个人围在了桥中央。

    　　“冲——！！”江宪嘴唇都咬出了血，率先朝着巨型猿鹤冲了过去。目次欲裂地吼道：“我们引开那只老怪物，你们趁机找出口！”

    　　“在我们和它过招的时候，你们顶住后面那只！”

    　　“无量天尊！”要拼命了……凌霄子一声大喝，连人带剑，全速冲了过去！

    　　刷刷！两把宝剑若雷霆闪耀，直刺巨型猿鹤。也在同时，巨型猿鹤再次抬起拳头，朝着桥上全力挥来。

    　　它的拳头足足有六七米，带着狂暴的风声，速度不算快，但是范围大得可怕！这相当于两个人面对两层楼房的碾压！而桥只有十米，仅仅只有三米多给两人躲避！

    　　江宪的神经都绷紧到了极致。他感觉随时都会绷断。就在拳头临身的那一刻，他的身形猛然一侧一翻，身躯跃起接近两米，紧接着，在旁边诚信宫灯上一点，再跃起一米多。达到了一个匪夷所思的程度。

    　　无名身法.灵鹤冲霄。

    　　就在跳到最高处，他舌绽春雷，双手握剑，拼命朝着下方刺去。

    　　也在同时，凌霄子短剑一竖，横在身前。他的角度不算太好，那只拳头几乎是擦着边缘掠过，有那么一丝丝刮到了他，但是，他的身躯居然如同陀螺一样旋转不停，将这上百斤力量尽数化去。

    　　“两仪化形！”数秒后，他停止了旋转，喘着气输人不输阵地喊了一声。

    　　江宪牙关都在打颤：“他妈什么时候了你还喊名字！！它听得懂吗！”

    　　“听不懂不能让道爷吓吓它？！”凌霄子身形根本不停，人剑合一，几乎化为一道流光，疾刺那缓缓缩回去的拳头。

    　　看似一剑，然而刺出的时候却化为了三剑幻影，带着呜咽风声，和江宪的剑一起噗噗刺入了巨型猿鹤的手臂。

    　　噗嗤——！鲜血瞬间冲起半米高，但是，却让巨型猿鹤痛呼都没有发出来。

    　　太小了……

    　　剑的创伤，对于这只庞然大物来说，太过渺小了。

    　　这点血，他根本不会介意。

    　　“没用。”江宪磨牙道：“天蚕丝！”

    　　“你疯了！？”

    　　“照我的话做！”

    　　凌霄子只感觉灵魂都出窍了，但是此刻根本容不得犹豫，手臂一甩，拂尘刷拉拉飞出，如龙盘旋，竟然缠在了巨型猿鹤刚松开的一根手指上！

    　　下一秒，两人带着两声惊呼，直接被拉离原地！

