    在周珩讲话的时候，李明月手里的小镜子就没放下，她发现自己声援一次，气运值就+5分，这一发现让她很兴奋也很开心。

    不过有个奇怪的象限，扣除她声援时的增值外，也有10分的气运值增长，但爷爷却只增加了3分。

    这是为什么呢？

    她挪到爷爷跟前。

    咦，爷爷不是一直和她站一起吗？什么时候跑这么远的？

    “爷，你听了周珩说的有啥感想啊？”

    李老头撇撇嘴，“啥也不敢想，反正谁要再说你小偷，我就拿鞋臭死他。”

    李明月：“......”

    她歪头想了想，觉得自己和爷爷的气运值增长不同的原因可能是：她认同周珩的话，而爷爷不认同。

    想了想，她凑到爷爷耳边悄悄说：“爷爷，周珩说的都是实诚话，对咱掏心掏肺的，你得支持。”

    李老头表示他拒绝，他不想和孙女一样乱吼乱叫。

    小孩子喊叫可以说孩子小，爱玩，他一个老头子也乱吼乱叫，别人该说他不稳重了。

    周珩等众人思索了一会儿后，又说：“我建议咱们村办一个学校，让村里到了上学年纪的小孩子们都去上学。”

    他这话一说，众人不平静了。

    一般家里的孩子们过了六七岁就都能干活了，要是上学去了，那家里的活谁干？且能干活了就代表着能挣工分了，哪怕最小的孩子割草一天也有两个工分，那可都是粮食和钱啊。

    可如果上了学，然后真的能有机会招工到城里工厂上班，或者参军当兵，那就真的是改变命运了。

    这选择太让人艰难了。

    李明月看了一圈，见众人只是纷纷扰扰地乱嘀咕，也没个吱声表态的。

    唉，机会可是给你们了，既然你们不要，那她就不客气了。

    于是众人又听到李明月的大嗓门喊了起来。

    “我赞成，我支持！”

    “我要上学，还要念初中、去公社上高中，以后再读中专上大学，去城里上班吃公粮。”

    “周珩说的对，办学校！”

    李石柱叹气，这孩子捣什么乱呢。

    二蛋妈嗤笑，“大白天的说啥梦话呢，你还想去城里上班吃公粮，你咋不上天呢！”

    李明月丝毫不怵她，大声道：“人家石梁村的村支书女儿就去乡公社念高中了，念完高中她就留公社供销社上班了，一个月能挣二十八块钱呢。”

    这事儿是她上辈子听说来的，印象很深刻。

    二十八块钱算是高收入了，村里的人，一家子一个月都挣不到二十块。

    有人又是吃惊又是羡慕，也有人点头佐证，“是呢，石梁村的确有个女娃念完高中在供销社上班了。”

    李明月继续给众人加火，“我听说去年招兵，人家只要有文化的，没念过书的都不要了，是不是啊，大队长？”

    众人看向李石柱，后者皱皱眉，敷衍点头：“是有这么回事。”

    见大队长点头了，李明月朝周珩挤了下眼，你看我的，多厉害啊，快分点气运给我啊。

    周珩：......你行！

    “这两年招兵都没来咱们村，人家就是因为嫌弃咱们村的小伙子们没啥文化。”

    这是她胡说的，其实这几年当兵非常吃香，名额也紧张，哪里能轮得到村里，到县里就超额完成任务了。

    听了李明月的话，村民们哗然了。

    竟然还有这样的事情！

    哎呦，听说当兵的一个月的工资比供销社上班的还要多呢，而且一年还发两身军装，穿不完能寄给家人。

    李石柱看了看李明月，疑惑了，这事儿他都不清楚，李明月这丫头怎么知道的。

    他转向周珩，却见周珩并没有反对澄清的意思，难道是真的？

    不过，他是知道的，念书总没错。

    他早就打算好了，让女儿儿子好好念书，以后去公社读高中，上完高中，或者当个老师，或者去当兵，都是好出路。

    周珩看李明月说的煞有其事的样子，嘴角微微勾了下。

    不管怎么样，有这么一个正面的反馈，他还是很高兴的。

    之前那个老太太问李石柱：“石柱队长，我觉得知青周珩说的很对，咱们村是该办个学校，隔壁石梁村都有学校。”

    李石柱倒是愿意办，可他们石背村人口少，是石梁村人口的一半。

    之前他也跟乡公社说过这事儿，公社却让他们村的孩子去隔壁石梁村去。

    石梁村距离石背村有五六公里，小孩子们上学一来一回至少得两个小时，太耽误时间了，所以几乎没有人去。

    他说：“公社不批准。”

    有人不服气：“公社凭啥不让咱们石背村办学校啊，这就是要断了咱们村招工和当兵的路啊！”

    “对，可不就是嘛！”

    人这个生物呀，求着让你做的时候觉得有阴谋，不让你做的时候，你还是觉得有阴谋。

    李石柱没好气道：“办学校不得地方啊，请老师不得人吗，公社不给钱不给人，你拿什么办！”

    “那怎么办啊？俺也想让俺家小子去城里当工人呢，没文化怎么办？”有人茫然问道。

    有人瞅了眼周珩，嘀咕道：“大队长家的闺女小子不是在知青那里学习么，这知青也不是大队长家的，那可是咱们村的，其他人也能去。”

    被人一提醒，众人醒悟过来。

    是啊，这不是现成的学习的地方么，老李头家多宽敞啊，而且那五个知青可都是大城市里来的，有文化有见识。

    不就送一篮子蔬菜么，还不用交学费，要是以后真能招了工或者当了兵，那......

    一阵思索后，有娃的村民觉得太划算了。

    于是有人跟李老头凑近乎了，也有人冲周珩喊：“周同志，你说的对，等明天我就让我家小子去跟你们学习，你们知青有文化，没问题。”

    周珩眉头微微皱起。

    把人都弄到李家，丢给麦丽丽等人教并不是他想要的结果，办学校才是正道。

    他刚想说清楚情况时，就被李老头抢了先。

    李老头气呼呼道：“你们这帮不要脸的，刚刚说我家枣儿是小偷的时候咋不好好想想呢，现在想去我家学习，脸皮就这么厚了？！”

    “一篮子蔬菜就想换城里招工的机会？你们咋那么美呢！你们咋不上天呢！”

    “不行！谁敢来，我就打出去！”

    被拒绝的村民找李石柱主持公道：“队长，你看这李大虎，这是要霸住几个知青啊，你得给大家主持公道。”

    李石柱头大得很：“瞎吵吵什么，干了一上午活了，你们不饿啊，不饿就继续去干活。”

    “回家回家回家去！”

    他不由分说把人给赶走了。

    周珩：“......”

    真是好办（粗）法（暴）！

