
　　堪拉星域的外围，一艘比堪拉皇朝战舰还要大的一个战舰，出现在这里。

　　在那战舰的甲板上，两个气质非凡的俊美男子正在俯瞰着这片古老而壮丽的星域。

　　“这就是堪拉星域了吗？”红发男子双目精光闪耀，似乎发现了新大陆一般的问道。

　　那白发男子瞥了红发男子一眼幽幽的说道：“咱们可说好了，那东西不能分割，我们只能分享，若是你见到那东西之后产生了歹毒的心思，我定不饶你！”

　　红发男子面带笑容，呲着牙说道：“你不相信我？要知道，这个消息可是我告诉你的，若是我想要独吞的话，为何还要找你来？”

　　白发男子冷漠的看了红发男子一眼说道：“你为何会邀我前来，你心里自然清楚，若是你自己能够顺利得到，你会找我帮忙？”

　　“赤霄，你我同为尊上大人办事，这东西最终还是要交给尊上大人的，你我即便是得到了，也只能在回途之中享用，一回到神圣星域便要将这东西上缴。”

　　“因此，即便是你真的想要独吞，也要想一想独吞的后果。”

　　红发男子神情一滞，随后再次满脸带笑的说道：“了解，了解!”

　　战舰上各个方位站立着很多的护卫，那些护卫一个个身姿挺拔，一动不动，看上去威严无比。

　　而两人的对话，那些人好似没有听到一般，一点反应都没有，那些人就像是傀儡。

　　战舰行进速度很快，片刻之后便来到了附三星的外围，在附三星外围，驻扎这一支百人的守卫军，当看到这艘战舰的时候，那些护卫立刻向前阻拦。

　　为首的一个统领模样的男子，来到战舰的前方，他看着白发男子和红发男子问道：“两位，前方是堪拉星域附三星管辖地带。”

　　“堪拉星域内部严禁飞行工具，若是两位想要进入堪拉星域，必须将战舰停在这里，请配合！”

　　白发男子听了那统领的话之后，情绪很不好，立即就要回应，却被红发男子拦住道：“配合，配合，既然来到了堪拉星，自然要按照堪拉星的规矩办事。”

　　红发男子向白发男子使了个眼色，白发男子才勉强平复了心绪。

　　两人来自神圣星域，在神圣星域的地位应该也不低，因此，在面对堪拉星一个小小的统领阻拦的时候，白发男子很是不爽。

　　而红发男子一看就是比较圆滑的人，立即站出来解围。

　　不过，那统领似乎也看出了两人来者不善，于是，在两人下了战舰进入附三星的时候，他便立即差人前往附三星报告此事。

　　个人信息登记完毕之后，红发男子和白发男子家境战舰以及战舰上的人留在了星域之外，便进入了附三星。

　　与此同时，在堪拉星域的另外一个方向，同样有一直战舰降临附四星。

　　战舰的甲板上有一个女人，女人的身后还站立着十几名护卫，不同的是，这艘战舰的护卫，并不想之前那两人的战舰护卫一样的冷漠，比那些人相比，他们更有人味。

　　“你们就守护在附四星之外，本座办完事之后，会立即回转。”

　　“在本座回转之前，你们不得节外生枝，一防有变！”

　　“大人放心，我们明白！”十几人回答。

　　女人得到回应之后，便从原地消失，下一刻，人已经进入了附四星的守护大阵之内。

　　附五星只有守护大阵，却并没有守军，因此，并没有人阻拦，那女人很轻松的便进入了附四星。

　　堪拉星是堪拉皇朝的核心，而炎城则是堪拉皇朝的政治文化中心，因此，无论是堪拉星还是炎城，都是非常开放的。

　　每天来自皇朝各地的上船不计其数，突然出现一些陌生人，在堪拉星和炎城都是比较正常的事情，也不会有人特别的注意。

　　一段时间之后，那红发男子和白发男子便出现在了炎帝广场。

　　而另一名客人那名女人也来到了这里。

　　两位男子和这女子也不相识，即便是相遇，也不见得会注意到对方。

　　来到炎帝广场的三人，也和所有第一次来到炎帝广场的人一样，目光全都放在了那高耸入云的炎帝雕像。

　　不同的是，其他人来到这里都是虔诚的跪拜，而这三人却只是仰头看向雕像的顶部，三人的目光几乎同时释放出一道精光。

　　炎帝广场伤的人很多很多，有跪拜的，也有跪拜之后站起身来的，因此，也不会有人会注意到这三个特殊的人。

　　三人站在那里看了一会之后，便悄然离开，好似从来没有来过。

　　对于外面发生的事情，无论是皇帝姜桓还是赵岩，都不会太在意，那些事情自由人去管理，即便是除了问题，也有人处理。

　　今天姜桓还有更重要的事情要和赵岩讲，那便是余家的事情。

　　“你让本尊去和余家和解？”赵岩看着姜桓问道。

　　“我知道这件事本来应该我自己解决，但是，考虑到余家世代忠良，为我堪拉皇朝立下了不朽的功勋，如果这件事没有一个妥善的解决的话，对于其他功臣之后，也会产生不好的影响。”姜桓非常诚恳的解释道。

　　其实，如果不顾忌这么多的话，姜桓完全可以按照修行世界的法则行事，直接将余家抹除就好了。

　　可是，堪拉皇朝毕竟不是单纯的修行世界，他还是一个皇朝。

　　既然成立了皇朝，那么皇朝就要有自己的规矩和律法，即便他是皇帝，也不能随意处置臣子，更何况还是功勋世家。

　　而那余鲁是为了皇朝出征被人斩杀的，按常理来讲，姜桓作为皇帝，有义务和责任再次发动一场战争，为那些是在颜率星的强者们报仇。

　　可是现在，杀人者就在眼前，而这个杀人者，还是他必须要倚重之人。

　　话说回来，如果赵岩不来到堪拉星，不被封为国师的话，余家也只会接受皇朝的补偿和奖励就完事了。

　　为国捐躯嘛？本是应该，他们毫无怨言。

　　可是，现在他们得知了赵岩要被封为国师，成为了皇帝最倚重的人，他们如何能够接受。

　　而且，他们余家虽然世代

　　功勋卓著，但是官职也就是个将军，如何能够和国师相提并论。

　　也就是说，在将来的很长一段时间里，他都要和赵岩同朝为官，并且抬头不见低头见，天天要和自己的仇人见面，甚至还要低人一头，他如何受得了？

　　除非他带领余家所有人弃官归隐，从此和皇朝没有任何关系，但是他放的下吗？

　　堪拉皇朝可是他们余家一代代守护下来的，堪拉皇朝的功劳簿上，他们余家人可不在少数。

　　而且，就是现在，在堪拉星的军方，还有很多余家子弟，怎么可能说切割就切割的？

　　这是一个死结，如果没有人让步的话，这个结就解不开。

　　对于姜桓来讲，他夹在中间更难。

　　虽然他敢在余成化面前强硬，但事情总不能做的太绝。

　　“好！”赵岩直接答应道：“你去将军方的重要人物全都请到，余家在军方的后辈子弟也都叫回来，本尊一定给他们一个满意的答复！”

　　“呃……”姜桓闻言一滞，看着赵岩也不说话，心道：“他不是要灭人家全族吧？”

　　似乎看出了姜桓的心思，赵岩“噗嗤”笑了出来，他摇了摇头说道：“你是不是在想，本尊是不是要灭人全族？”

　　赵岩无奈的说道：“在你眼中没本尊就是这么残忍的人吗？”

　　“本尊可是要积德的，本尊可是有儿子的，因此，做任何是本尊都会先想到他，你放心，本尊并不是嗜血之人！”

　　“噢，这我就放心了。”

　　隔天一大早，之前一片黯淡景象的余家，今日却非常的热闹，来自军方的很多大人物全都来到了余家来做客。

　　这让本来心中一片阴霾大的余成化以及他的家人，都感到莫名奇妙。

　　但是，来的人都是军方的大人物，他自然也不敢怠慢，纷纷将他们请入内廷。

　　后来经过了解才知道，这些人全都是皇帝陛下邀请来的。

　　余成化知道，今日是赵岩来他们余家解决事情的日子，昨天皇帝已经告诉他了。

　　本来他并没有将这件事当真，毕竟，他对那个传说中的未来的国师还是有一些了解的，那可是一个强大而且强硬的人物，他怎么可能会过来给交代，他不来找自己的麻烦就已经不错了。

　　见到这么多的军方之人来到余家，他的心里隐约间还有些担忧。

　　那赵北辰连钱皇都不是对手，他来余家会有什么好事？

　　莫不是他要在众目睽睽之下灭掉余家？

　　越想越是心惊，于是他赶忙回到内堂找家族里的族老们商议此事。

　　可还没等他感到内堂，就有一队军方的年轻人来到了内堂。

　　余成化一看到这些人，心里更加的害怕了。

　　因为这些人正是余家在军方的后辈年轻人，这些人可都是余家的未来，他们不好好的在军队里待着，回来做什么？

　　难道是斩草除根，一个也不给余家留。

　　于是，余成化更加的着急了。

　　“回去，都给我回去，谁让你们回来的？”余成化二话不说直接呵斥道。

　　“家主，是陛下下旨让我们回来的，还说是要在近日当着军方所有人的，要让那赵北辰还我们余家一个公道。”领头的王者年轻人回应道。

　　“什么公道，这和你们有什么关系，回去，全都给我回去。”余成化都有些急了。

　　这时候，一群余家的族老纷纷从内堂走出来，他们一看到当前的场景，其中一个族老好奇的问道：“成化，今天军方来了那么多人也就算了，怎么连族中后辈也叫回来了。”

　　“即便是那赵北辰要来给交代，也没必要如此隆重吧？”

　　“就是啊成化，那赵北辰好歹也是将要成为国师的人，不管怎么说，我们也不能太过分，不要给家族带来灾祸才好啊。”

　　“我说成化啊，你是不是有些小题大做了？战场上的事情，各为其主，当时那赵北辰是帮助颜率星，自然会不顾一切的斩杀敌人，这无可厚非。”

　　“而现在，他既然已经归顺了我堪拉皇朝，自然就是我堪拉皇朝的臣子，尽管你要对方给个交代，也不要让陛下太下不来台！”天籁小说网

　　……

　　几个族老你一言我一语的，不用别人劝，他们内部的人就已经开始劝导了。

　　这使得余成化愤怒无比，这算什么事？

　　感情死的不是你们的儿子。

　　现在事情闹成这样，连家族内部的人和自己都不一条心余成化索性不再搭理这些人，直接回到了前厅。

　　而就在这个时候，外面传来了皇帝陛下亲临的声音：“陛下驾到！”

　　现场的军方大佬们一听陛下到了，全都走了出来。

　　皇帝陛下亲临，他们怎么呢个不迎接。

　　但是当他们看得到陛下以及陛下身边的那个年轻人的时候，全都不可思议的愣住了。

　　因为，他们的陛下竟然和那少年并排而行，而且还落后了那少年半个身位，这代表着什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1109章 降临余家！免费阅读。https://xs.23sk.com 