    三国乱世，纷争不修，英杰辈出。

    曹操更是其中翘楚，只是最近有一件事情，让曹操很是心烦。

    他的心腹谋士戏志才患病身死，年仅34岁。

    这令曹操痛心疾首。

    尤其是此时的曹操，手下人才还远远未像后来那样充足。

    曹操将荀彧叫来，见礼过后，曹操开口询问道：“文若，戏志才身死，我身边竟无人能够纵论天下大势，你出身颍川，颍川又有众多奇人异事，能否再为我举荐一贤才，以为谋主，继承戏志才的位置。”

    荀彧对此，心中早有考量，拱手笑道：“主公，颍川有一奇才，姓郭名嘉字奉孝，乃是当世少有的大才，主公若得此人相助，必能成就大业。”

    曹操从未听闻郭嘉之名，颇有疑惑问道：“此人才学，比你如何？”

    “胜我十倍！”荀彧毫不犹豫的说道。

    虽然荀彧生平说过无数次十倍，问就是十倍，但是唯有这次，他是最真心的。

    而且这也是他第一次跟曹操如此说，曹操当即大惊：“天下竟有如此神人？”

    要知道，荀彧的才学，他是最有数的，能胜过荀彧十倍者，那得有多厉害？

    曹操当即写信，着令人送往颍川，召见郭嘉。

    只是曹操万万没想到，此时的郭嘉，已经不是原本的郭嘉。

    郭家院内，一男子百无聊赖，蹲在地上，手里拿着木棍，正在桶着蚂蚁窝。

    要是曹操看到这副样子的郭嘉，恐怕立刻就会对荀彧的说法打个问好。

    郭嘉也很无奈啊，一觉醒来，自己竟然重生到了三国乱世。

    而且竟然重生到了鬼才郭嘉郭奉孝的身上。

    郭嘉家中，也算是条件不错，家有数百亩良田，仆从也有数十人。

    妥妥的地主阶级。

    当然了，用当时的话说就是士族。

    可谓是衣食无忧。

    郭嘉本身呢，也算是颍川名士，颇具才名，而且根据历史的进程来说，郭嘉很清楚，自己会成为曹操的首席谋士，在历史上留下惊艳的一笔。

    而且呢，他也继承了郭嘉的记忆，对于周围认知并不会出现什么问题，加上熟知后世发展，郭嘉相信，自己依旧能在这个时代留下属于自己的印记。

    但是问题也出现了。

    郭嘉是个短命鬼啊！

    他仅仅活了三十八岁！

    而现在的郭嘉，已经26岁了！

    也就是说，他根本活不了太久了。

    “去TM的皇图霸业，跟我郭嘉有什么关系？我只想长命百岁！”

    人生在世，最宝贵的是性命啊。

    郭嘉愤怒的捅了几下蚂蚁窝，起身站了起来。

    顿时感觉到一阵头晕。

    这具身体还真是够弱的！

    郭嘉暗暗吐槽。

    “叮咚，恭喜宿主，觉醒超级养生系统。”

    郭嘉眉头一挑，超级养生系统，自己的金手指？

    紧接着他眼前出现了系统界面。

    宿主：郭嘉

    年龄：26岁

    剩余寿命：1200天8个小时45分30秒

    身体器官：

    大脑：84（健康）

    心脏：25（先天不足）

    肺： 16（先天不足）

    肝脏：18（先天不足）

    脾脏：16（先天不足）

    肾脏：22（先天不足）

    肠胃：30（先天不足）

    泌尿：33（先天不足）

    四肢：40（孱弱）

    肌肉：35（孱弱）

    看完这个属性值，郭嘉简直是目瞪口呆，好家伙，这种身体状况，要是不死就没人死了。

    “系统，我记得原本郭嘉活了三十八岁，我这才二十六岁，怎么寿命只剩下了1200天？”

    这是郭嘉最在意的。

    1200天，也就是四年不到，满打满算活不过三十岁。而且系统界面后面那时间还在不停的倒计时，这给了郭嘉很大的心理压力。

    “宿主穿越后造成躯体与神魂排异，消耗大量生命能量，所以寿命大减，五脏六腑全部退化为先天不足的状态。”

    郭嘉：“....”

    看来原本的郭嘉，应该身体状态比现在还要好一些。

    根据史料记载，郭嘉本身放浪形骸，颇为不检，怎么说呢，无非就是好酒色而已。

    还有一些人不知从何处看来说郭嘉服食五石散，这个可能性本身来说并不大。

    但是毫无疑问，郭嘉对身体的保养，肯定是不上心的，这样子的郭嘉都能活到三十八岁，可见他的身体也没差到如今这个地步。

    当然，估计好也好不到哪里去，最多也只是孱弱。

    系统的评级简单来说就是属性在35点以下属于先天不足，35点以上50点以下属于孱弱，50点以上70点以下属于亚健康，70点以上属于健康，当然之上还有，这里就不多说了。

    对于目前的郭嘉来说，改变身体状态，提升寿命无疑是最重要的。

    “叮咚：发布今日养生进食任务，进食鹿肉200克，进食蔬菜200克，进食粗粮400克，进食鸡肉200克，进食水果200克。误差上下浮动不能超过百分之二十，超过或不足则视为任务失败。任务完成，奖励寿命一天。”

    “叮咚，奖励宿主电子秤一件，内附核动力电池，宿主可放心使用。”

    好家伙，核动力电池的电子秤？简直奢侈。

    “来人啊！来人！”

    郭嘉大喊了起来。

    好在现在家庭条件还不错，否则要弄出这么多吃食，还真不好搞。

    立刻有个仆人跑了过来，躬身站在郭嘉面前，低垂着头，心中暗暗思量：今日少爷好生奇怪。往日里这时候早就出门了，这时候一般都在外面玩乐。今日却是反常，在后院捅了半天的蚂蚁窝，好似完全变了个人似得。

    不过郭嘉做什么，不是他能干涉的。

    仆人躬身道：“少爷，您有什么吩咐？”

    郭嘉也不墨迹，把系统给的食谱，大概吩咐了下去。

    以郭家的条件，办下这些食物并不难。

    郭嘉父母早亡，也没有兄弟，只有一个妹妹，家中都是他说了算。

    吩咐下去后，郭嘉伸了个懒腰，却又感到一阵头晕目眩。

    “这身体真是弱到家了啊，去屋里躺会。”郭嘉微微摇头。

    就在此时，却见门子从外面跑进来禀报:“主人，门外有信使来了，说是兖州牧曹操派来的。”

    郭嘉一愣，他虽然知道，曹操早晚肯定要征辟自己，但是没想到来的这么快。

