    

    是他！

    宁北洛一时竟是有些站不稳脚跟，他死死盯着那个苏氿身旁的男子，心底生起了惊涛骇浪。

    林绾绾见宁北洛停下了脚步，还有些不解，然而当她朝着宁北洛正目不转睛盯着的方向看去时，眼中却是划过了一抹恨意。

    那一袭惊艳无双的红衣，除却苏氿，还能是谁？

    只要有苏氿在的地方，定王殿下一眼便能看到苏氿，眼里也都只是苏氿！

    早几年她父亲战死沙场，母亲郁郁而终，而她家中也没有兄弟姊妹，她孤身一人茕茕孑立。

    是定王殿下犹如神明般出现在她面前，问她：“林绾绾，你可愿随本王回定王府？本王定会好好待你。”

    清隽冷峻的少年一身铁骨铮铮，给了她倚靠。

    后来她住在定王府，寄人篱下，处处小心翼翼，唯恐惹他不喜。他知道他性情沉静，喜欢安静，便养成了娴静的性子。

    而他也时常对她温柔以待，总比对旁人多几分耐心。

    她以为，那便是喜欢，亦是心生欢喜。

    随时间流逝，她对他愈发依赖，对他的喜欢也犹如阴暗潮湿处的苔藓般疯狂滋生。

    后来，未帝给宁北洛和苏氿下了赐婚圣旨，宁北洛公然抗旨。

    那时候，她又是欢喜又是担忧。

    喜的是宁北洛抗旨，如杏陵所有人一般，她私心里亦觉得宁北洛是为她而抗旨。忧的是，宁北洛抗旨不尊，未帝一怒之下就要将他收押处斩。

    那一天她哭得梨花带雨，心底也恨极了那位泠音郡主苏氿。

    凭什么，那个一无是处的纨绔郡主手撕十多份圣旨，未帝视而不见，而定王殿下身为皇子，又有战功，抗旨拒婚便要被处斩？

    好在后来苏氿回了杏陵，定王殿下得救了。

    苏氿却放言说，让未帝给她和宁北洛重新下旨赐婚。

    她本不放在心上，因为定王殿下拒绝她一次，肯定便会拒绝她第二次。

    然而——

    那一日，殿下的一名幕僚却告诉她，定王殿下喜欢苏氿。

    那一刻，她觉得天崩地裂。

    后来她悄悄帮宁北洛打扫书房，却偶然发现了一幅画。画中少女红衣惊艳，容色照人，姝色无双。

    再后来，在杏花宴上，她看到了苏氿。她张扬明艳宛若骄阳，高贵冷艳，似能踩碎所有人的尊严。

    她明明不是定王殿下喜欢的模样，她嚣张跋扈，仗势欺人，可定王殿下也只是对她说上两句。

    旁人不曾注意，可她却注意到了。宁北洛一向是非分明，公正理性，可在对待苏氿是却总是多几分纵容。哪怕她被欺负得那么凄惨，他也只是责怪苏氿几句。

    甚至，他还让她别放在心上，让她对苏氿包容一些，甚至还想让她搬出定王府……可明明，错的是苏氿。

    定王殿下是他唯一的依靠，她不能没有他。她知道，她一介孤女不可能成为他的王妃，但是，定王殿下的王妃绝不能是苏氿这种人。

    她不配！

    林绾绾攥紧了拳头，掩住眸中恨意，她问道：“定王殿下，泠音郡主在那边，可要去打招呼？”

    宁北洛依旧盯着那边，袖下的拳头已然死死攥紧。他回来了，那个苏氿身边神秘而强大的少年。

    宁北洛没注意去听林绾绾的话，而是朝着凉亭的方向走去了。

