    “您就是和我父亲有亦师亦友之谊的吴长老，我父亲总是在我面前提起过您呢，他说要是没有你，他如今可能已经死于战乱，或者穷困潦倒。”

    古沁十分难得意外，她倒是没有想到，世间之事居如此的凑巧。

    夏侯清则满脸惊诧的看向古沁，他倒是没有想到，眼前这个宛如邻家大姐姐的古沁居然会是镇南神将的独女。

    不过也正常，毕竟李云霄什么身份，能得他陪伴的，身份又岂会简单。

    “当时也只是恰逢其时，而且你父亲能有今天的成就完全是因为他的努力，我只是提供小小的帮助而已。”

    吴长老十分欣慰的摸了摸胡子笑着说道。

    提起古月，吴长老十分的满意。

    古月并没有龙鹏剑问天那样的天赋，但是最后的成就却依旧不弱，那是凭借着一股越挫越勇的精神不断前进。

    这是现在很多年轻人群所不具备的。

    “那您知道我母亲吗？”

    见吴长老对父亲的事相当的了解，所以连忙问道。

    “你的母亲我也只见过一面，是一个外柔内刚的女人。”

    见古沁的样子，再加上对古月的了解，吴长老能猜到很多事。

    听到这话，古沁满脸怀恋，心情复杂。

    “老头，你上一次答应我的事可没有兑现啊。”

    李云霄对吴长老说道。

    “呃……”

    夏侯清一脸的崇拜，或许也只有李云霄才敢这么和德高望重的吴长老这么说话了吧。

    “老夫答应你的事，有吗？”

    吴长老并没有在乎李云霄的无礼，反而对李云霄打哈哈道。

    “什么事？”古沁向夏侯清问道。

    “当时李公子来我阵院挑战，吴长老承诺只要李公子能闯过阵楼就破例让他成为三阶玄阵师。”

    “三阶玄阵师！”

    古沁惊呼道。

    她可知道玄阵师在整个大陆的地位。

    那可是不输于炼丹大师的存在。

    尤其是在军营吃香喝辣。

    她没有想到李云霄居然还是一个三阶玄阵师。

    难怪喻轻柔的幻术对他起到的作用不大。

    “你这老头……”

    李云霄有些无语的看向吴长老。

    “哈哈哈，和你说笑的，你的玄阵师凭证我早就已经给你办好了。”

    吴长老笑了笑然后向夏侯清示意一下。

    后者立刻会意，端着带着一个绘有玄阵师特有标识的令牌以及衣服走过来。

    李云霄拿过令牌，认真看了一遍，他虽然是三阶玄阵师了，但是这个代表着玄阵师的令牌他还是第一次见到。

    牌子是由铁晶铸造，正面刻五行八卦以及三颗赤红色星晶镶嵌。

    五行八卦寓意玄阵师调和阴阳五行颠倒乾坤八卦之力。

    赤红色星晶也是代表李云霄的等级。

    背面是大陆玄阵师总部最标志性的建筑禹王台。

    光凭这牌子本身就值不少的钱吧。

    法衣也不简单，穿在居然有避寒避暑的功效，更重要的是这是一件上品法宝，能抵御通玄境以下修士的攻击，防御力堪称完美。

    “这就是三阶玄阵师的身份玉牌吗，果然不同凡响。”

    古沁说道。

    三阶玄阵师可不是闯过阵楼就可以的了，还必须要考核制作三阶玄阵才可以。

    不过李云霄的玄阵造诣确实没的说，光是他在阵楼中的表现就足以媲美许多四阶阵法师。

    更何况，对于李云霄的玄阵造诣，他也是测过的，完全够资格。

    “能在你这个年纪达到这等地步，你在玄阵之上的天赋就算是当年的夜孤寒也不遑多让。”

    吴长老说道。

    虽然当年的夜孤寒也凭借自己的能力闯过阵院，可李云霄却是能被那幻魔之气侵染的情况下最后还能醒转，天赋能力可见一斑。

    阵楼挑战最恐怖的事幻阵，但是对于解阵还是要用相当高的基础的。

    若是没有发生意外，李云霄闯过阵楼的时间甚至超过夜孤寒。

    “要好好珍惜才是。”吴长老看向李云霄语重心长的说道。

    虽然他知道以李云霄的身份，不可能专注于阵法的研究，但是面对如此璞玉，若是就这么毁了，他怎么甘心。

    “长老说的是。”李云霄应承道。

    他这话可不是说说而已，虽然这阵法对他的帮助并没有想象中那么大，但是这毕竟是他所喜欢的，自然热爱。

    之后古沁陪吴长老说话，而李云霄则是返回他的剑峰。

    自他来到剑宗之后，剑峰之上的那房间之内几乎看不到剑叔叔。

    当然，其实他也没有怎么在这里住。

    而今天在他返回剑峰之后，这里已经有几个人在等着他。

    倒是让他感到意外。

    能在剑宗查到他的住处不难，但是能这么明目张胆的等着他，倒还是让李云霄意外。

    而且最主要的是，来人居然还是被他坑过一次的东方傲。

    当时他可是有不小怨气的，难道今天是来有所讨教的。

    不过李云霄的姑姑李卓书也在，他们来的目的显然不是那样。

    “我还以为我的府上是谁光顾了呢，原来是东方家族的各位，当真让人意外呢。”

    李云霄慢慢的走进来，看向东方傲说道。

    “其实一切都很好说得通。”东方傲说道。

    “哦？”李云霄一脸好奇的看向东方傲。

    现在的他看上去可没有当初的那般木讷。

    “我所做的一切都是为了给东方青冥看的。”

    东方傲看向李云霄继续说道。

    “小殿下虽然和我这个弟弟交手数次，但是对于他，殿下可能还不是很了解。”

    李云霄见姑姑李卓又看了看东方傲，示意其继续说下去。

    若是只靠东方家族，他不可能有如此能力。

    李云霄并不傻，很多事情还是能以一举三的。

    不过东方青冥居然能让东方家族的少主东方傲隐忍，能让堂堂帝国女将军当今圣皇的妹妹忌惮，此人何时拥有与这样能耐。

    “我不知道他哪来的能耐居然联合了挺多势力，但是却是千真万确的，这也是圣皇着急将小殿下接回皇城的缘故。”

    东方傲看向李云霄说道。

    他似乎丝毫不在乎李云霄坑他全部的家当，现在反过来为李云霄着想。

    这个男人还真是让人难以捉摸。，难道他东方家族的人都是这种怪才？

    “你的目的是什么？”

    李云霄看向东方傲问道。

    他的眼神相当的锐利，仿佛能穿透人心，这是他人皇传承所独特的技能，再加上精神力大涨故能施展。

    “当初圣皇也问过我同样的问题，我当时的回答是‘我东方家族上万年的传承不想毁在东方青冥的手中，东方青冥所行有违东方家族祖训，家族不能容忍。”

    东方傲虽然短暂被李云霄所影响，但是很快就恢复了过来。

    “这是你对他的说辞，你对我的说辞呢？”李云霄问道。

    其实到了现在，他大概能知道是怎么一回事了。

    他虽然恨那个人，但是潜意识里还是相信他的。

    再加上现在还有姑姑李卓书也牵扯进来，他不可能意气用事。

    “先前所说是客观原因，而主观原因是我并不喜欢东方青冥，不惜一切扳倒他。”

    东方傲丝毫不忌讳东方劫。

    “你倒是坦然，但是你已经是少主了，而他不过是扫地出门的弃子而已，你对他的恨未免太强，这些若有必要，我可以当你的听众，现在我想知道东方青冥的计划，或者说你们知道的所有消息。”

    李云霄其实能理解东方傲，毕竟东方青冥的存在居然能让东方傲如此隐忍，东方傲对他有怎么可能不恨。

    “他联系齐王、肃王、靖王，夏侯震、明威将军······几十位强者准备对殿下出手。”东方傲说道。

    没说一个人名，李云霄的心便沉一分。

    他这段时间忙于悲伤，根本就没关注到这些。

    若是正如东方傲所说，那么他真的很难度过这一关。

    齐王先前就已经对他出过手，其他几位王爷也是虎视眈眈。

    这是三少所说的合纵连横啊，而他们的目的就是消灭自己。

    这种情况，李云霄和姚三少几人讨论难过，而就此三少就此分析许多，让李云霄印象深刻。

    在消灭自己之前他们都将会是铁板一块，牢不可破，但是若是自己示弱······

    面对这等绝境，李云霄依旧不慌不忙，并且找到问题的答案。

    不得不说三少对于李云霄还是有非常大的帮助的。

    “我记得这一次宴会之上有一人名叫莫凡宇，他不是齐王身边的人吗？”李云霄问道。

    既然齐王等人公然造反，那么为何还要让他的人前来，这不是平白暴露行踪嘛！

    难怪莫凡宇如此的低调，原来是有任务在身呢。

    “此人是齐王身边的人？”东方傲有些意外的说道。

    他知道这支队伍里定然是有东方青冥的探子的，但是他并不知道是谁，现在既然知道了，那就别怪他了。

    “不错，当初在青玄城的时候，齐王识破了我的身份居然大举进攻，而此人居然当起了齐王的卧底，差点让我损失惨重，没想到居然这么快就再一次见到他，还真是挺让我意外的。”

    李云霄说道。

