    林远其实通过聪明的互联之尾很快就能让秦煜什么都懂。

    但比起快速的成长，对于小小年级的秦煜来说还是自己摸索世界更为重要。

    这也是林远一直没有让聪明对楚辞使用互联之尾的原因。

    林远抬头看向秦伦，发现秦伦正恭敬的看着自己一脸的欲言又止。

    见状林远说道。

    “我这次叫你们来一方面是为了帮秦煜觉醒兽纹，解除身体的困境。”

    “另一方面极夜碧落蝎也给你们找到了，只是极夜碧落蝎最后你们能不能拿到还需要经过一场小测试。”

    说完林远就带着秦伦和秦煜来到了训练室，将百合莉莉带有专属特性断续的生命能量注入到了秦煜体内。

    很快秦煜就和当时的秦伦一样，脖颈连同脊背上出现了一个清晰的极夜碧落蝎兽纹。

    蝎形兽纹上散发出阴郁至极的粘稠黑暗气息。

    在林远将秦伦和秦煜带出训练室的时候，林远发现温钰正帮自己接待着梵剪翼以及一名一身墨色铠甲梳着麻花辫的女子。

    这名女子身材高瘦，面容明艳，神情清冷，坐在沙发上及腿的麻花辫荡在身前。

    辫子末端带起的弧度就如同是伺机而动的蝎尾。

    最让林远印象深刻的是这女子的眼睛。

    女子的眼睛只有眼白，就像是碧落的天空一样。

    洁白的眼瞳中偶尔带起阵阵迷离的幻彩光芒，就如同是白昼下的极光。

    就在梵剪翼看到林远到来准备站起身的时候，只听自己身旁的碧夜轻咦一声。

    “好浓郁的极夜碧落蝎气息！”

    “按理说和人类交合繁育后代极夜碧落蝎的血脉应该会被稀释才对，怎么血脉的气息比纯血的还要更浓郁一些。”

    惊叹过后还不待碧夜多想，就听到身旁的梵剪翼轻咳出声。

    碧夜一下反应过来是自己失礼了，赶忙站起身来朝林远点头示意。

    看向林远的时候眼中带着比梵剪翼还要更明显的亲近。

    碧夜早年突破创世种就是使用了月后大人调配出来的灵液和规则结晶。

    虽然这是自己的契约者梵灵笼好不容易求来的，但也确确实实是月后的恩情。

    这份恩情碧夜一直牢牢的记在心里。

    灵物的感情向来简单直白，碧夜对月后的恩情很自然的就反应到了林远的身上。

    在林远朝梵剪翼和碧夜点头示意的时候，林远只见两尾漆黑的小蝎子从极夜衣服中爬了出来。

    一路爬到了秦伦和秦煜的身上。

    秦伦面对爬到自己身上的小蝎子还好，可年级尚轻又一直怕虫的秦煜却忍不住小脸发白一动也不敢动。

    梵剪翼见状有些意外碧夜生出来的两个小家伙对秦伦和秦煜的亲近。

    同时碧夜两个孩子对秦伦，秦煜的亲近也让梵剪翼放下心来。

    因为只要两个小家伙不反感并且证明秦伦秦煜拥有极夜碧落蝎兽纹，碧夜就没有了反对的理由了。

    其实碧夜本身也不是来反对的，在确定秦伦和秦煜身上拥有极夜碧落蝎兽纹后。

    碧夜就已经决定可以让自己的两个孩子与秦伦秦煜进行契约。

    被拥有极夜碧落蝎兽纹的灵气职业者进行契约，对于极夜碧落蝎的成长可是有着很大好处的。

    当然为人父母，该争取的东西碧夜也还是要争取的。

    碧夜对着林远开口说道。

    “小殿下，我可以让我的两个孩子和你的两名手下进行契约。”

    “只是我需要你的手下能够保证对我两个孩子的物资供应，另外我每个月也都会为我的两个孩子提供一批物资。”

    “希望您的两名手下能将我提供的物资尽数用在我的两名孩子身上。”

    林远没想到事情这么轻易就谈了下来，面对碧夜的条件林远当即说道。

    “两只小极夜碧落蝎的日常资源会由我来提供，我记得极夜碧落蝎想要快速成长需要黯晶甲虫褪下来的甲壳。”

    “这样由你来提供黯晶甲虫，我每个月为你的两个孩子每一名提供十副结晶化黯晶甲虫甲壳。”

    “另外你每个月提供给你孩子的物资我会再次翻倍对秦伦和秦煜进行倾注，以保障你的两个孩子最大限度的成长。”

    说话的过程中林远心思微动，没想到两只小极夜碧落蝎和秦伦秦煜签订契约后，碧夜还会需继续提供物资来供养两只幼蝎。

    这等于是免费往自己口袋里送资源，如此好事自然是白要白不要。

    至于黯晶甲虫则和各系元素贝差不多。

    黯晶甲虫褪下来的甲壳效果和元素珍珠一样，只是黯晶甲虫的甲壳仅仅蕴含黑暗元素。

    黯晶甲虫吸收的灵气量越大，褪去甲壳的速度也就越快。

    吸收的灵气浓度越高，褪掉甲壳的结晶化程度也就越高。

    黯晶甲虫是一种名副其实的生产类灵物，从稀少程度上看要比元素贝稀有的多。

    不过梵虫之笼中必然是有着黯晶甲虫存在的。

    不然碧夜也不会成长至创世种的程度。

    在见到碧夜开始，自己影子中的虚无影魔就警觉了起来。

    由此可见虚无影魔将碧夜当成了强敌。

    这说明碧夜的实力已然达到了君王阶十级创世八劫的程度。

    不愧是梵虫之笼当代家主的主战灵物，实力果然强劲。

    碧夜听到林远的话先是一怔，随后就馋了起来。

    黯晶甲虫梵灵笼当初为了自己特别繁育过不少。

    只是黯晶甲虫想要褪掉甲壳需要投入大量缔造师资源。

    这使得真正被运用到的黯晶甲虫还不及当初培育的二分之一。

    因此拿出五只黯晶甲虫对于梵虫之笼来说不是什么难事。

    但林远说的每月为自己每个孩子倾注十副结晶化黯晶甲虫甲壳也太多了一点吧！

    自己有两个孩子，一个月就需要二十副结晶化黯晶甲虫甲壳。

    这可是整整二十副啊！

    就是自己现阶段一个月也消耗不了二十副结晶化黯晶甲虫甲壳呀！

    可以说林远承诺为自己两个孩子提供的资源让碧夜都有些馋了。

    同时碧夜的心中异常欢喜，如此资源的投入加上两名拥有极夜碧落蝎兽纹的契约者。

    怕是用不了八年自己的两个孩子就能够晋升为神话种。

