<br/><br/>　　    “大家好！今天是我们预选赛的第二天，我是今天大赛的主持人费辛励。我相信接下来的赛将会非常精彩，一定会给大家留下深刻印象的！”今天的主持人并不是巴特利特，而是八级的圣殿骑士费辛励。  费辛励今天并没有穿铠甲，而是一身盛装。虽然人长的稍微平常了一点儿，但是正所谓人靠衣装马靠鞍，打扮非常时髦的费辛励，乍一看之下，倒也能给人一种英气逼人的感觉。  今天巴特利特临时有事无法到场，所以经过角逐，这一天的主持人落在了这名八级圣殿骑士费辛励的身。  费辛励并不是普通人，家事虽然算不显赫，但是也是一个不小的贵族。这一次临时委派他来当这个主持人，可不是随便挑选的。  为了今天主持人的位置，费辛励和家族那可是托了数不清的关系，花了数不清的钱，这才抢到了这个位置。  这多亏了他们家族消息灵通，提前得知了巴特利特今天无法主持了之后，第一时间活动的结果。  其他人得知这个消息的时候，想要走动早已经来不及了，甚至一些人到现在才知道主持人竟然不是巴特利特了。  这个位置对任何人来说都是无荣耀的，能主持如此大的盛会，必定会青史留名的。如果再能有所表现，得到教皇陛下的器重，以后那可是飞黄腾达了。  对这个位置虎视眈眈的人可不止费辛励一个人，可惜他们下手都晚了一步，所以只能看着费辛励大出风头，却也无可奈何。  他们带着羡慕嫉妒恨的眼神看着费辛励，心暗暗诅咒，祈祷他不但主持不好，而且今天的赛还要大出状况才好。  观众们对谁来主持并不感冒，他们更希望的是看到一场出彩的赛。  费辛励可以说是做了充足的准备，不论是暮夜学院还是龙威学院，他已经把每一个参赛学员的名字和样貌都刻在心了。心早已经计划好，要做一个简单的选手出场介绍，为他的主持增添一份色彩。  不得不说费辛励主持的还是不错的，在接下来的时间里，他并没有说太多的废话，而且带动了大家的情绪。  其实观众们最期待的是下午光明学院和卡罗皇家学院的强强对决，一个是神圣教廷的骄傲，一个是卡罗皇家学院的栋梁，两强相遇一定会带来一场非常精彩的赛。  可是在费辛励妙语连珠的引领下，所有观众对接下来暮夜学院和龙威学院的赛也产生了浓厚的兴趣。  “我相信大家都和我一样，对暮夜学院和龙威学院的这场赛充满了好。到底是我们东大陆强壮凶狠勇猛的暮夜学院会赢得赛，还是西大陆善于以少胜多的龙威学院赢得赛，让我们拭目以待！”费辛励激情昂扬的说道。  “让我们为自己喜欢的学院和学员大声欢呼吧！”费辛励高举右手，带动起来了现场观众们的激情，观众们大声欢呼着自己喜欢学院的名字或者学员的名字。  在大家都兴奋的有些忘我的时候，一名光系魔法师腾空而起，脸色古怪的将一个卡片递给了费辛励。  费辛励接过卡片之后并没有打开，而是高高举起，对着观众们大声喊道“现在我手拿着的是暮夜学院和龙威学院学员的出场顺序名单，让我们一起来看看第一个出场的是哪两位学员！”  观众们瞬间安静了下来，都竖起耳朵，他们都希望听到自己喜欢的学员登台赛。  “第一对出场赛的学员是……”费辛励放慢了语速，缓缓将卡片举到自己面前，然后小心翼翼的打开。  “他们是……”费辛励看到手卡片写的字之后，声音戛然而止，眼睛瞬间瞪大了数倍，一脸的难以置信。  费辛励急忙使劲儿揉了揉眼睛，又仔细看了一遍卡片，然后艰难的吞咽了一口口水。这才缓缓抬起头，看着观众席鸦雀无声，一脸期待的观众们，声音有些沙哑的说道“经过暮夜学院和龙威学院的协商……双方决定……本场赛以平局处理……”  听到费辛励的话，时间仿佛静止了一般，所有人都呆立在了原地。一股旋风打着旋从空旷的擂台吹过，卷起一片落在擂台的青色树叶，缓缓离开了擂台。  “混蛋！骗子！”不知道是谁先怒吼了一声，然后整个赛场都沸腾了。  紧接着无数的水瓶，甚至破鞋破袜子都朝着擂台的费辛励扔了过去。  费辛励看到无数垃圾朝着自己飞来，急忙释放出金色的斗气罩将自己护在间。  不过费辛励显然是多此一举，擂台自身的防御护罩启动，将这些垃圾悉数拦阻了下来。  这一层防护罩是被动的，其实并没有太多的防护能力，主要是为了防止有人恶意台或者抛物影响赛进行。  擂台四周本有高手防护，防护罩只要阻拦强行台的人一瞬间，足以让这些高手出手阻拦或者击杀了。  其实本来大家对这场赛并没有太多的关注，这里毕竟是神圣教廷的主场，所以观众席更多的是神佑联盟的观众。他们更关注的是神佑联盟学院的赛，对其他学院的赛是看个热闹。  可是在费辛励一番热情洋溢的带动下，他们已经对这场赛充满了期待，结果情绪高涨的他们得到的消息却是赛没有了，双方各得一分，赛平局了事。  巨大的反差让观众们十分不满，有一些过激反应也是可以理解的。这种感觉用一句经典的话来说，那是我裤子都脱了，你给我看这个？  现在心情最差的并不是那些愤怒的观众们，而是这个站在擂台，有些茫然的费辛励。  自己千辛万苦，花费了无数金币，拜托了那么多人脉，最后得到的竟然是这样的结果。  这种事情放在谁身都有些难以接受，本来已经做好了全部的功课，耗费了大量的精力，想要借此机会扬名，结果反而成了无数人的笑柄。  观众席那些本来期待费辛励出丑的人，此刻眉开眼笑的看着一切，甚至一些人假装愤怒的和观众们一起朝着擂台乱扔垃圾。尽管他们脸都愤怒的有些扭曲了，但是他们心里早乐开了花。  其实一切本可以避免的，如果费辛励一来宣布暮夜学院和龙威学院的赛以平局判决，各加一分的话，不会有这些事情了。  毕竟昨天下午光明学院和天罡学府刚刚玩了这么一出，大家心里对这种事情已经有了一些准备。再加多数人对暮夜学院和龙威学院的赛并不关注，都只是来看个热闹罢了。  在多数观众们的心，选拔赛的前三名其实早已经拉下帷幕了。那是光明学院、天罡学府，以及卡罗皇家学院。剩下的暮夜学院和龙威学院在他们眼不过是来凑数的而已，所以无论他们谁赢谁输，最后都只是一个陪衬罢了。  可是不甘平庸，想要凭此出名的费辛励凭借着三寸不烂之舌，已经成功吊起来了他们的胃口。  不得不说，费辛励是一个很努力也很有才华的人，否则他也不可能凭借一己之力调动起来所有人的情绪。  可惜！天不随人愿，本以为抢到的是一块巨大的奶酪，结果发现得到的只是一个恐怖的陷阱。有时候人要是走起背字来，还真的是喝凉水都会塞牙。想要成功的人，只有努力有时候并不足够，很多时候还真需要那么一点点的运气。  缓过神儿来的费辛励，努力平息着自己心的悲愤，并没有第一时间出声，而是等大家扔了一会儿以后，这才高声喊了起来，声音甚至盖过了观众席的喧闹。  “大家请安静一下！发生这样的事情我深表遗憾，我也没有想到事情的结局会是这样子！我恳请大家理智一点，这里可是光明竞技场，是神圣的地方！午也许给大家带来了一个不愉快的体验，但是我相信，下午光明学院和卡罗皇家学院的赛，一定会给大家带来一场视觉盛宴！”  大家心的不满宣泄了一些之后，听到费辛励的话，也都渐渐恢复了理智，当然有人趁机又多扔一点儿垃圾。在光明竞技场，在第一届东西大陆学院大赛的赛场，朝着擂台扔垃圾这件事情也足够很多人吹嘘很久了。  维持赛场秩序的执法队这时也开始行动了起来，并不是他们不想一开始出现，而是群情激愤的时候，他们也不敢轻易出手，以免被误伤。要知道法不责众，如果被一群失去理智的人打伤，或者算没有打伤，但是弄一身垃圾也犯不。  再一个，他们也在费辛励的刺激下热血沸腾，如果不是碍于身份，他们恐怕也会朝着费辛励扔垃圾排遣心的不快……<br/>　　<br/><br/><br/>