    回到住所。

    姜语卿早上要回市区一趟，说是要去见她的闺蜜蒋婷婷。

    苏源有心想去，但最晚一宿没睡，有心无力。

    简单的洗了个澡，吃了姜语卿做的早餐。

    回到卧室里，倒头就睡。

    夜里上班的时候还没那么明显。

    一下班，苏源就觉得身体被掏空一样。

    下午。

    苏源被摸鱼系统冰冷的提示音吵醒。

    睡意顿时全无。

    心念一动，蓝色的屏幕出现在他的眼前像是投影到房间的天花板一样。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：2级（180/10万）摸鱼一分钟可获得10点经验。】

    【当前累计摸鱼时长：18分钟。】

    【当前可提现金额：18000元。】

    【注：当前宿主每摸鱼一分钟可获得100元奖励，累计1万元便可提现奖励随着等级的提升而提高；摸鱼时间触发的条件包括但不限于上班摸鱼及生活上的摸鱼。】

    【宿主无须担心钱的来历，系统转账时已过滤掉所有交易存在的风险，请宿主放心使用本系统。】

    苏源慵懒的靠在床头靠背上，二级摸鱼系统的奖励翻了十倍。

    最让他欣喜的是，获取的经验值也提高了十倍，这完全和一级系统升级所需要的经验是一样的。

    只不过是扩大了倍数。

    极限情况下，他6.9天就可以升到三级摸鱼系统了。

    当然苏源也只能想想。

    目前就算是在周末，自己摸鱼的时间也很少超过12个小时。

    二级摸鱼系统就是一百万的奖励。

    再往后，苏源不敢想，总之就是真香。

    没有犹豫。

    苏源直接把累计的18000元给提现出来，身上没几个钱还真的没底气。

    买房的事情也提上日程了。

    这周末回家，苏源就打算和父母交代清楚，顺便把户口本带上，早点本子给领了。

    下周苏源就能提现出买房子首付的钱了。

    目前来看。

    广市市中心地区的房子普通房子也就两万多一平，具体还要看地段。

    苏源心中的价位就是先买一套两百万的房子先住着，后面有钱了再换。

    这几年的房价一直呈井喷式爆发，买着不住也会一直保值下去。

    虽说21年以后房价会有所回调，可也比现在的价格要高两倍以上。

    再不济可以留给苏源的父母住，不过希望不大，老两口估计也不习惯广市这边的生活。

    醒来后。

    苏源困意全无。

    回到客厅坐在电脑椅，双腿摊在桌子上刷着薇信。

    “弟弟醒没？我们晚上要不要去泡温泉和看电影。”苏源打开姜语卿的聊天对话框，这是半小时前发来的消息。

    想来姜语卿也是怕打电话过来，吵到他睡觉。

    苏源想了想便回复道：“就我们两人？”

    几乎是秒回。

    “对呀！难道弟弟想让我喊上婷婷？”

    姜语卿又发了句语音回复道：“开玩笑的啦！才不会拖着电灯泡来，二人世界多好。”

    “那好，我今晚请假不去上班了。”苏源回了条语音，道：“我现在可以出发去接你了？”

    “你不困就可以来，晚点也没关系，我正在和婷婷逛街呢！”姜语卿看了一眼面带微笑的闺蜜蒋婷婷，低头小声回答。

    “好，那我晚点过去。”

    “嘻嘻，弟弟你有泳衣？姐可以帮你买哦。”

    “随你，我带一条短裤过去也行。”

    蒋婷婷抱着小宥嘉，没好气的瞪了坐在她对面的姜语卿，调侃道：“你们这姐弟叫的可真亲热，鸡皮疙瘩都起来了。”

    姜语卿这回也不再是菜鸟，已经可以免疫一些玩笑了，“羡慕吧！你要不回去也含斐文叫哥哥。”

    蒋婷婷乐呵呵的吸了一口奶茶，“我习惯在床上喊他叫哥哥。”

    姜语卿秒懂，论胆子她还是没闺蜜蒋婷婷大。

    偶尔聊一下还行，开口就是这种她可学不来。

    当即轻咳一声，小声哔哔：“大庭广众下你也敢无证驾驶？”

    蒋婷婷拿着奶瓶放到林宥嘉的小手里，“哼，我乐意……”

    “小宥嘉你吃饱没，姐姐带你去看泳衣。”姜语卿不敢接话，蹲在一旁，捏了捏闺蜜孩子的脸，满脸笑意。

    蒋婷婷抱着林宥嘉起身，“去去去，一碰他就知道捏脸。”

    姜语卿站起身子，拎好小浣熊宝宝，向往道：“肉嘟嘟的，超可爱的好吧！”

    蒋婷婷把林宥嘉放在婴儿车上，推着车子边走边聊：“可爱你就自己生一个。”

    姜语卿一时语塞，支支吾吾回了一句：“明年我就生一个。”

    蒋婷婷不屑置辩：“切，谁信你，毕业那年就说要成为全班最快抱娃的，29了还单着，也是没谁了。”

    姜语卿急了，“那我生两个。”

    蒋婷婷瞥了一眼她的屁股：“你有资本你厉害。”

    姜语卿信心大增，自从苏源把她屁股大挂在嘴边后，这回连闺蜜都意有所指，她觉得不像想象中的那么羞耻了。

    一个小时后。

    姜语卿心满意足的拎着两个购物袋从泳衣店里出来。

    蒋婷婷则是把自拍杆上的手机拿下，停止了录屏，“回去吧！快到宥嘉拉粑粑的时间了，我没带纸尿裤出来。”

    送两人回家后。

    分别的时候，蒋婷婷又拉着姜语卿，低声细语：“多给男人一点甜头，不要只撩不负责，加油！”

    姜语卿羞涩的点了点头，一人开着车子回到了花园小区里。

    看了一眼时间。

    下午16：12分。

    算算时间，自己的苏源弟弟应该在路上了。

    姜语卿打了个电话给温泉店的老板娘订了个包间。

    这家温泉店她已经光顾三年多了，每个月都会去一到两次，算是这家店的老客户。

    订好包间，姜语卿又在猫眼电影上订了一个两张情侣票。

    一开始她是想订私人电影院的包间的，两个人一起看岂不是更爽。

    但一听闺蜜蒋婷婷的解释后，姜语卿见放弃了。

    总之私人电影就是非常脏，这里的脏并不是字面上的意思。

    还不如订那种普通电影院的情侣座。

    搞定完一切后。

    姜语卿才放下手机，美滋滋的去浴室洗澡。

    这会，苏源也到了，把车子停好后就给姜语卿发消息道：“姐，你回到家没。”

    坐在车里等了好一会也没等到消息。

    苏源又打了个电话。

    还是没人接通。

    苏源心里尽管有些狐疑，也只能想到她手机可能暂时不在身边。

    想到自己手里有她房子的钥匙，想了想直接下车。

    打开房门，苏源发现客厅里亮着灯，还能听到水声。

    苏源这下知道姜语卿在洗澡，朝着浴室喊了声：“姐，是你在里面？”

    “弟弟，来了呀！我马上就好了。”

    听到是姜语卿的声音，苏源才放心下来。

    他最怕里面洗澡的不是姜语卿而是她的闺蜜蒋婷婷。

    等了几分钟。

    浴室的门打开了，姜语卿穿着浴袍走了出来，湿漉漉的头发被挂在胸前，活脱脱的一个出浴美人。

    苏源看呆了，还是在姜语卿的一声令下，屁颠屁颠的拿起吹风机坐在她身后给她吹头发。

