    现在陈天龙是想自杀也自杀不了，也只能被他们这么折磨着。

    在这个别墅里，所有的人都已经知道了这个事情，无论是什么样的职责，就是上道环境下道刷马桶的下任，他们都能够知道这些事情。

    可是知道了又能怎么样，他们根本没有什么权利，也不可能说什么事情，毕竟这是人家的家事，跟他们没有半毛钱关系，如果他们阻止，说不定之前他们要被用刑，那还不如不说呢。

    “你听说了吗？这个老爹死的可是真的惨呀，要知道他首先就是被人各种的残酷刑罚都使用了一遍之后，又被那些人用刀子一道益达的挂在了他的身上，将那一片用一片一片的割了下来，这简直是惨不忍睹，而到了最后他已经没有了气息，这才死了。”

    一旁的人在那里不停的议论着，而这边知道内幕的也是赞同的，点了点头这件事情他也是看到了，那些刑法可真的是非常的恐怖啊。

    “要说这件事情，你是参加也好不参加也罢，反正人家说了，你如果有什么仇什么怨什么恨都可以撒在陈天龙的身上，反正他也不会把你怎么着。”

    另外一个下人，在那里不停的点着头，这件事他要说参与，其实也没怎么参与，只能够说在那里看看热闹而已，要说城里的话，他还真的没有那个胆子，因为实在是太恐怖了，人家死了的样子，那都是一个凶神恶煞呀。

    “我觉得吧，他那眼睛瞪下来之后就特别的吓人，如果你过去如果没有一点胆量的话，可能晚上都不好好睡觉了，因为你睡着了之后肯定会做梦，这个家伙说着如果谁对我动手，我一定要做鬼也不会放过他，就算你做梦我也会来跟着你跑，一定要杀了你千百遍。”

    这边的管家也是不停的摇了摇头，要说自己这么大年纪还真就不敢管这些事情，而且陈天龙是个什么样的人他肯定知道的，而且这些人他们一个比一个狠。

    无论自己是怎么对待谁的都好说，可是如果到时候他们拿着这件事情不停的跟人说着晚上自己又开始害怕了，那应该怎么办？

    所以这件事情大家都不敢怎么做，需要那些胆子大的才会对老板进行用心，而这件事情已经被很快的放出风声去了，所有的人都在讨论着这件事情。

    而这件事情也很快的传到了大街小巷，就连那边的王奎也能够知道这些事情，我看他知道这件事情也很容易，因为他在这一片别墅那里藏了一些盯梢的探子。

    所以要说王奎是怎么知道的，那当然是没有，等他们传到大街小巷的时候，王奎已经知道了，等陈天龙死的很惨的时候，他已经知道了。

    听到这件事情之后，王奎也是大为震惊，没想到这一些人他们自相残杀起来还真是不是盖的，只能说跟他老爹一样特别的狠，一个比一个狠。

    “现在我们已经能够知道，那个家伙的三个儿子，其中的陈天龙已经死了，是被陈天虎和陈天豹给弄死的，他们现在有可能还会在那里内讧，有可能会团结，这件事情谁也不知道，但是人鲍总是会很开心的，如果他们开心了，自然是要弄些什么好处。”

    王奎在一旁摸索着下巴想了一下，如果说这件事情传了出去又没有人阻止，只能说他们就是无所谓，也不会害怕，就算是传出去之后大不了随便解决一下，或者随便造一谣一个理由就可以了。

    “既然他们现在已经成了这副样子了，是不是可以直接胜利，他们那样的时候杀进去，然后把他们一次性解决。”

    杨小磊想了一下，现在或许正好是一个好的时机，如果能够像现在这种的状态，将这两个人都给解决掉，不是轻而一举的事情吗？

    “要说这件事情是个好事情，也确实是个好时机，有时候不是好时机的话咱们要等，也确实没有什么必要。”

    要知道现在三个家伙已经死了两个，而且他们家族的兵力已经少了这么多，如果再去的话，他们那两边万一中途他们闹一些内讧之类的事情，说不定还是助他们一臂之力，如果没有的话也无所谓，反正这些家伙也就是个酒囊饭袋，一个人就能够把他们解决掉了。

    想到了这里，王奎决定给杨小磊一个机会，这件事情就由他来收拾一下局面，这个残局反正他自己看着办，他能够将这些东西都给解决了。

    “我相信你的实力，既然这些家伙他们弄起了内讧，那么肯定就没有什么收尾的时候，你直接把这些事情给他弄大化了，比如说去把他们一次性解决了，到了最后就直接重演，是他们三兄弟互相残杀，然后这三个人都已经死于非命。”

    看来依然杨小磊王奎在那里，姐是这样说的，杨小磊觉得也是可以，对于这些小的像你来说，他那是亲儿子就能够把这帮人解决的掉的，如果他们联合起来那也无所谓，反正这些小侠女也不过如此而已。

    “你放心吧，王奎我一定能够把他们全都给解决掉，要知道他们能够要死了的，不过就是因为他们有了一些人在陈天龙的身边，然后给他们随便着想，最后用自己的人把他给带了过来，这些事情其实也不算什么，我有信心把他们弄死。”

    杨小磊赞同的点了点头，他不怕这一帮人，因为这些人也不过就是个酒囊饭袋，想想想你那些东西何必要王奎来出面呢，自己就能够解决掉，于是他便是自己一个人出门，而这个时候王奎就给出了一些军队。

    “这些有几把军队的人们，希望你能够速战速决，虽然说这比的人少，可是我能够相信这些老人能够在你的大力下将这一帮人全都给他消灭掉，然而好好的知道知道什么才是有打仗，他那些也不过就是一个过家家。”

    王奎交代了杨小磊率领一些军队让他们对付陈天虎和陈天豹。

