    批发市场，仓库。

    “文涛哥，车已经联系好了。另外，我打听到了，陈发生、金水根、王明三位老板，都在全力收货。”

    赵大壮从外面跑了回来，立马将情况汇报给何文涛。

    何文涛默默点了点头。

    赵大壮所说的三人，在批发市场名气并不大，但实际上，却都是这次炒蒜头的几位大庄家之一。他们背后，关系极为复杂。

    “文涛哥，我刚回来的时候，听说又涨价了？”

    “嗯，八块四了。”

    听到这个数字，赵大壮张大了嘴巴。

    这速度，也太快了吧？

    “你在这等我，看好货，我去跟他们谈。”

    “好的，文涛哥，我一定看好。”

    何文涛严肃的表情，同样传递给了赵大壮，使得赵大壮忍不住拍着胸脯保证。

    离开仓库，何文涛还没走出批发市场，便将灰头土脸的张旺迎面走了过来。

    他脸上，还有一道鲜红的巴掌印。

    “张哥，你这是……”

    “老头子打的。”

    张旺瓮声瓮气地应了声，又歉意地说道：“我听说，你去找了老头子，他有些顽固，态度可能不好……”

    “张哥，都是小事。”

    何文涛摆了摆手，示意不在意。

    张旺便道：“我听说价格已经到了八块三了，我就赶紧来找你。”

    “八块三已经是过去时，现在是八块四。”

    “嘶，涨的这么快？”

    张旺忍不住倒吸了口凉气。

    他记得，早上出门时，价格也才七块出头啊。

    张旺甚至怀疑，他是不是喝醉了，已经睡了一天一夜了。

    何文涛重重地点了点头，道：“涨的太夸张了，想不引起别人注意都难。我去找金水根他们谈谈。”

    张旺想了想，道：“文涛，如果你相信我的话，这事交给我来谈吧。”

    “我怎么可能不相信张哥，只是，这……合适吗？”

    何文涛自然巴不得不出面。

    但他那好歹有个十万斤货，压在张旺那一起出，怕给张旺带来不好的影响。

    张旺笑了笑，道：“没什么不合适的，你可别忘了，我是做什么的。你不需要直接谈，我可不用。”

    何文涛一想，顿时了然。

    张旺做商贸，手下还有一些皮包公司，专门用来倒货，毫无压力。

    “行，那就有劳张哥了。”

    “哈哈，难得我能帮你点忙，我才求之不得呢。”

    张旺笑着，掏出手机边打拨号码，边与何文涛回到仓库。

    “老李，你那边去和金水根谈，出五万斤的货。对，谈完之后，来14号仓库拉。”

    “张哥，车准备好了。”何文涛在一旁小声提醒。

    张旺会意，便道：“不用来拉了，谈完了跟我说一声，我让人送过去。”

    一个电话打完，张旺又紧接着打了五六个电话，出货对象全都不同。而且，都是几万斤的量。

    等电话打完，张旺接过何文涛递过来的冰镇健力宝灌了几口，呼了口气。

    “妈的，被老头子给气死了，当着公司人的面泼我几盆冷水，又骂得狗血淋头。”

    “张叔的脾气确实挺火爆的。”

    何文涛想到之前和张正广的对话，对方语气咄咄逼人，一个不小心，指不定就会动手。

    张旺叹了口气。

    “唉，不过这下，估计得给他气个半死了。”

    张旺是被赶出来的，也是假装生气跑出来的。

    如果还和他爹在一起，那今天的货铁定是出不了了。

    离开公司后，他已经悄悄给公司打了电话，要他们当不知道。

    但是，只能瞒得了一时，估计出货后个把小时，他爹就会收到消息了。

    张旺甚至连曹院长的电话都打了，让对方留个病房。

    就是怕他爹被气倒。

    看着外面匆匆忙忙的身影，何文涛轻声道：“再气，也只气今天一夜了。张哥，出了货后，公司放假吧。”

    张旺一惊，忙问道：“真有这么严重？”

    何文涛点头：“如果我没判断错，有这么严重，甚至更严重。”

    张旺的表情也严肃起来。

    “行，待会弄完，我通知公司放假三天，咱哥俩这几天好好潇洒潇洒。”

    “额……我得去医院陪我女儿。”

    何文涛是真看不上外面的潇洒。

    都什么胭脂俗粉。

    即使不是胭脂俗粉，经历过一世，他也厌倦了逢场作戏。

    见此，张旺只得失望摇头。

    何文涛灵机一动，道：“张哥，你要是潇洒，可以带我兄弟长长见识。”

    何文涛的眼神瞥向赵大壮。

    赵大壮一愣，顿时满脸通红。

    “我……我不去，文涛哥，我也去医院陪婷婷。”

    何文涛白了他一眼：“我女儿有我陪就行，你长长见识怎么了？有张哥带着，比你自己去质量好多了。”

    “大壮，晚上跟我一起去玩玩吧，男人嘛……嘿嘿。”

    张旺发着怪笑，赵大壮脸色更红了。

    刚想推辞，张旺的手机响了起来。

    听那边说了什么，张旺应了句“知道了”，便挂断了电话。

    “老金那边，八块五，三万斤。”

    “我去叫车进来。”

    赵大壮说着，就要往外跑。

    何文涛赶紧叫住了他。

    “大壮，再叫十个搬运工进来，一人一百块工钱。”

    “要……行！”

    赵大壮想问要搬运工做什么，但一想到待会要搬十万斤货，也只得应了下来。

    否则，会死人。

    看着赵大壮匆匆跑远的身影，何文涛笑了笑。

    “我这兄弟最实诚了，如果我不交代，他一个人得搬个七万斤。”

    还有三万多斤谁搬？

    当然是何文涛了。

    最后的疯狂了，能轻松一点，何文涛也不想再干苦力活。

    更何况，现在已经三点多，时间很紧。

    很快，赵大壮带着三辆农用车跑了回来。

    农用车上，还有不多不少十个搬运工。

    何文涛灌了口冰镇健力宝，冲进仓库开始搬货。

    三万斤货，加上赵大壮和何文涛，十二个人搬，只十来分钟，就全部搬完。

    这还是何文涛偶尔偷懒的结果。

    赵大壮跟车去了，何文涛用凉水冲了把脸，猛灌健力宝。

    这时，张旺手机响起。

    刚挂断，又再次响起。

    等接完电话，张旺忙道：“三万斤送给王明，八块六。剩下的多少来着？”

    “四万二千斤。”

    “嗯，剩下的四万二千斤，全部送到陈发生那，八块七。”

    “价格已经涨到八块七了？”何文涛讶然。

    张旺点了点头，有些着急：“你这抓紧弄，我也将我的全出了。妈的，这再搞下去，我怕过不了今晚！擦！”

