    面对众位弟子的追问，鸿钧道祖如何不知他们的心思。

    这些年来自己的五位弟子和鲲鹏斗的不可开交，鸿钧道祖身为天道化身，他当然是看得明明白白。

    现在元始天尊一问，道祖淡然开口说道：

    “新的天道圣人乃是变数，只要在天道允许范围之内，一切生灵皆有可能证道成圣！”。

    在洪荒世界的天道之下，原本只有八位圣人存在。

    可是现在，鲲鹏天帝这个变数已经出现，那红云老祖身上的鸿蒙紫气一直没有使用，遁去的一更是无影无踪。

    天道在一番演变之后，竟然又推演出了三位天道圣人。

    这是洪荒世界在不断繁盛的表现，同时也是天道变得更加强大的征兆。

    正是因为这三位新圣人乃是天道变数，因此即便是鸿钧道祖，这一次他也没有亲自指定圣位，而是说一切生灵皆可证道。

    这让太清和元始天尊顿时心中咯噔一跳，鸿钧道祖没有钦点圣人，那就等于他们几位天道圣人失去了一张最强大的底牌！

    没有鸿钧道祖的制衡，谁能与鲲鹏天帝争锋？

    此时鲲鹏听完道祖的话语，他脸上露出了得意的微笑。

    太清和元始天尊抬头，他们正好碰上鲲鹏看过来的目光，鲲鹏那阴险的坏笑，让太清和元始没来由得一阵冷颤。

    “老师！天道圣人乃是天地权柄的化身，若是新晋圣人不服天道管教，势必会给天地大势来带影响。所以弟子认为，天道圣人的人选，还是要确定下来为好！”

    太清圣人第一个站出来表态，他对于新晋圣人的名额同样垂涎不已，因此太清急于想要得到圣人名额。

    一旁的接引圣人心中清楚，如果一旦让鲲鹏掌握了主动权，那么他们几位天道圣人只怕谁也别想再染指圣位了。

    因此在太清表态之后，接引也急忙开口附和起来。

    “大师兄言之有理，圣位关系重大，不可轻易处置，还请老师三思。”

    “请老师三思！”

    女娲娘娘和元始天尊也都纷纷开口，表明了自己的立场。

    鲲鹏眼看诸圣不断在鸿钧道祖面前蹦跶，无非就是想要让鸿钧道祖插手其中，限制住自己。

    此时鲲鹏天帝笑道：“诸位道友，天道圣人本就关系重大，因此经过无数的竞争和自行选择才是最为恰当的。若是一味的指定人选，岂不是剥夺了其他修士晋升的权利？”。

    鲲鹏这话说的冠冕堂皇，但是几位天道圣人却一个个心中不屑一顾。

    只不过现在鸿钧道祖就在跟前，他们谁也不敢胡乱争抢，一切只能等道祖定夺。

    然而鸿钧道祖眼看鲲鹏他们各自为自家的利益做打算，他脸上却没有丝毫其他表情，仍是一副无悲无喜的样子。

    几位天道圣人争执不下，最终鸿钧道祖只能开口说道：

    “你们都是洪荒圣人，未来的洪荒世界还需要你们继续执掌，既然你们都有意见，不如就推举一个人选出来，让他主持这一次的量劫。”

    鸿钧道祖这么一说，众圣的心思立刻活动了起来。

    “这一次的量劫凶险无比，我这里正好有一卷书册，可以帮助那些陨落在量劫中的修士获得一条生路，而且也能为天庭收拢一些人手！”

    鸿钧道祖说着，他将一卷金光璀璨的书册拿了出来，一时间金光炫目，量劫的气息再次浓郁三分。

    鲲鹏天帝急忙定睛看来，这一卷金书，正是天书封神榜！

    无穷量劫之气缠绕在封神榜上，同时间又有一道道清风旋转不休。

    鲲鹏见了封神榜，他心中已经有了计较。

    这一次的量劫虽然发生了变异，但是最原始的动机还是为了补全天庭人手，为三界至尊准备充足的实力，以方便天帝治理三界。

    只不过原本的封神之战，现在成了封圣之战！

    原本人人避之不及的封神量劫，现在反而成了香饽饽。

    此时鲲鹏天帝心中清楚，谁能掌握封神榜，就等于是掌握了主动权。

    至于三位新圣人最终花落谁家，那就要看他们各自的手段了。

    “老师，弟子以为，太清大师兄乃是玄门大弟子，当为执掌此次量劫的不二人选！”

    女娲娘娘绣眉一展，她笑着向鸿钧道祖说道。

    这一次女娲心知自己妖族一方得到圣位的机会十分有限，因此她宁愿放弃自己的权利，也不愿意让鲲鹏得逞，直接向鸿钧道祖推举了太清圣人。

    这太清不但是三清之首，而且还是玄门大弟子，有他来主持这一次的量劫，确实是非常合适不过了。

    一旁的元始天尊和接引圣人也都急忙开口，“有太清大师兄主持，确实非常合适，还请老师恩准！”。

    三位圣人一起开口求情，太清自己也是急忙表态。

    “弟子愿意为老师分忧，量劫之事，弟子绝对会公正无私！”

    就在太清他们自以为志在必得之时，后土圣人却开口了。

    “接引，你一个佛门圣人，也来掺和玄门的事情，你们佛门觉得合适，那就真的合适吗？”

    后土圣人一开口，接引顿时尴尬的站在那里，有些不知所措的样子。

    当初接引圣人可是昭告洪荒世界，他公然判出了玄门。

    不过这一次接引厚着脸皮来到紫霄宫，其他几位圣人也就没有拆穿这件事情。

    现在后土圣人当面指责接引，这顿时让他有些不自在起来。

    那接引圣人脸色潮红，心中满是愤怒，但是他却不敢真的发作出来。

    后土圣人现在和鲲鹏交好，如果得罪了后土圣人，到时候争斗起来，鲲鹏肯定会帮助后土圣人的。

    而以后土圣人的实力，她也丝毫不惧接引。

    此时计蒙见到后土圣人打断了诸圣的计划，他立刻开口说道：

    “道祖，计蒙以为，鲲鹏天帝更加适合主持量劫，天帝陛下统御三界，现在三界太平，万族兴盛，这都是天帝陛下的功劳，而这一次既然是为天庭准备人手，这些属下，让天帝陛下亲自挑选，岂不是更加合适？”

