    吴尘早已想过。

    怎么才算赢。

    搞垮同吴家联姻的宋家？

    不是吴尘过于自卑，而是从甜希和小鱼只言片语中所了解到的信息，知道那种庞然大物想要搞垮根本是奢望。

    那么，他能做得便是让吴家改变注意。

    让一个人改变注意，甚至选择更适合的联姻方式，最好的方法应该便是用小说电视剧中常能见到的人前显圣了。

    至于怎么人前显圣，那也只能是搞清楚吴家和宋家，到底是一种什么模式了。

    最好的方法就是询问甜希。

    “家里从事的行业很多……”

    甜希一一罗列出来，“大伯负责的是地产，海城我们去过的那套别墅便是大伯送我，我爸负责的是连锁酒店，海城也有，叫塞纳国际。”

    这名字吴尘知道。

    以前上班的时候，去接过贼有钱的甲方。

    五星级酒店。

    本以为连锁酒店指的是快捷酒店。

    万万想不到，竟然是像他老家，根本不会入驻，压根瞧不上弹丸之地商机的五星级酒店。

    吴尘忍不住问道：“你爸兄弟几人，人人都负责一个行业么？”

    “兄弟四人，我还有三个姑姑，也不是人人负责，小姑姑和家里闹矛盾，自己开了家投资公司，小鱼他们家的公司小姑姑就有百分之二十五的股份。”

    这是满门商场大佬，随便拎出来一个就是行业巨头的那种么？

    吴尘突然发觉，他先前自比为蚂蚁，还是有些自大了啊。

    “还继续么？”

    “当然。”

    为什么不说，虽然感到震惊，但还不至于大惊的听不下去。

    早早就给吴家定位了隐形财团。

    这点家产，可够不着隐形财团。

    “小叔和二姑没有入商场，从了政，在京都。”

    行吧。

    蛮不错。

    一听在京都，吴尘便知道，一定不是小官了，搞不好放到地方就是封疆大吏，他说：“恩，我在听，你接着说。”

    “三叔负责着一家航空公司，不过不是完全私有，属于国有控股，大姑负责的是国外公司，具体做什么，我也不太清楚。

    今年还没见过大姑……”

    真是家大业大啊。

    吴尘问：“你小姑是什么情况？”

    “小姑只在爷爷每年的寿辰匆匆见一面，小姑同家中的叔叔姑姑几乎不走动，具体因为什么走到少我也不清楚。

    找机会我问问妈妈。”

    吴尘点点头，没继续说什么。

    不管是什么原因，但都帮不上忙。

    压根不走到的亲戚，能干预得了吴家定下来的联姻？

    不是几乎，而是肯定没办法干预。

    他又问：“你爷爷呢？”

    “我十二岁那一年吧，退休了，没事儿就是养养花，喝喝茶，每周末小叔和二姑会去陪爷爷，至于其他叔姑，爷爷好像不怎么待见，反正是不让去扰他清静。

    我们这些小辈的话，基本上一样，逢年过节去才准去。”

    行吧。

    显然是一位大佬了。

    可能退下来十多年影响都未能消散的大佬。

    而且，还是一位并不怎么喜欢儿孙之乐的大佬。

    感觉该是一位心硬的主儿。

    对于甜希这事儿，估摸着是站在不许破坏的那一列。

    “你的平辈呢？”

    甜希想了想，也没有细说，总结道：“大部分都自主创业开公司，小部分在家里公司，也就我不成器。”

    梦幻西游一姐，怎么就不成器了。

    随随便便直播一个月，月入大几十万的那种，也算是不成器？

    吴尘觉得，那么像他这种，坐在家里坐吃等死，每月没有什么正儿八经的人，就应该属于活着浪费空气，死了浪费土地了。

    这吴家的盘子，单是这么大概一了解，便是相当了。

    估摸着，细了解的话，应该是涉及各行各业。

    吴尘总结了一下，甜希同辈的人，影响力不会太大，但是长辈都是行业中的巨头，随便谁伸个指头都能碾死他的那种。

    面对这样的家族，他只是个乱七八糟全部加起来，身家不到四亿的他，如何去人前显圣，让甜希父亲改变主意，让甜希那位似乎亲情都不怎么看重，心硬的爷爷松口？

    可能从官场方面更好下手，比如古代太子那一挂，肯定能让老爷子松口。

    但是，现在的时代没有太子啊。

    倒是封疆大吏依然有。

    可，吴尘不觉得近三十的他，无业游民一个，能有一天做到封疆大吏。

    就算能那又又如何？

    至少都得是三十年后的事儿。

    那个时候，他近六十，甜希五十大几。

    怕不是孙子都打酱油了。

    倒是封疆大吏的小白脸可以考虑考虑。

    啊呸！

    转眼吴尘便抛在脑后。

    那种人物的小白脸，他就是找到门路，也必然是排不上号。

    思来想去，要想人前显圣，还是的从商场这方面下功夫。

    实际上，在未来，有一种商品，也是吴尘现在在搞的，不管是什么行业，以及千家万户，那都是绕不开。

    AI。

    人工智能。

    只要人工智能能搞得出来，什么工厂、地产、酒店业、航空业……

    但凡是个行业，那便避不开。

    “可惜了……”

    吴尘直摇头，这也需要时间。

    至少也要等到婷婷能不能浓缩出种子来，才能进行下一步的计划。

    五成询问甜希，“你家不会要求今年就嫁过去吧？”

    “那到没有。”

    甜希接着说：“宋家那小子刚毕业，至少在两年内，不会结婚，要是从商的话，那还好，估计不着急。

    但从政的话，估摸着也就是两年时间了。”

    完全还有时间么。

    但是，甜希的父亲又为何在这个时候就把她控制起来呢？

    “可能是怕我去见你？”

    原来如此。

    吴尘说了一声知道了，他接着道：“放心吧，我会有办法接你出来，暂时的话也不需要和你父亲争辩什么，一切都顺着他就行。

    至少那样你的生活也能稍微过的自在些。”

    面对家大业大的吴家。

    吴尘很是感慨，同样姓吴，差距怎么就这么大呢。

    他打小连个动物园都没去过，可是吴家的同龄人呢，可能只要想，都可以买下个动物园像他小时候买根雪糕一样，同父母说一声，便有可能实现。

