    银币所涉及到的事情还是比较多，户部的国库，以及各地上缴的税银，等等衙门，都有关系。

    如果大跨步的推广银币，是一件非常困难且复杂的事情。

    所以，陈松打算将银币和大明钱庄联系起来，让大明钱庄吸纳商人们的存款，然后往外面放贷的时候，换成银币。

    饭要一口一口的吃，这种事情也急不得。

    ……

    早朝如期而至，陈松站在朝堂上，禀报着最近宝钞的进度。

    陈松本来是打算私下里向朱元璋禀报的，可不知道朱元璋今天早上是怎么想的，让陈松在早朝之上禀报这事。

    陈松一字一句的禀报，朝中的那些大臣们没有什么反应。

    似乎在他们看来，这事情和他们没有什么关系。

    其实也不尽然，他们倒是想管，却根本插手不了。

    但凡有哪个官员提出疑问，如果问的问题不刁钻，那倒也好，陈松甚至还会给解释。

    如果提问的问题很刁钻，如果提出反对的问题，那么就会受到朱元璋的呵斥。

    这样一来，敢提出问题的官员们就少的可怜。

    倒是茹太素，硬是梗着脖子说出了好几个问题。

    有些问题甚至将朱元璋气得够呛，如果不是因为他的出发点是好的，恐怕朱元璋会让他再次体会一把，什么叫做丢脸。

    早朝结束之后，陈松就去了御书房。

    主要的事情就是告诉朱元璋银币之事，前前后后也没有花多长时间，差不多也就是半个时辰左右，这件事情就被朱元璋同意了下来。

    朱元璋对这事儿了解不深，在他看来，反正有陈松兜底，想来应该不会太差，既然如此的话，索性就同意。

    洪武年间的铜钱是工部铸造的，所以朱元璋大手一挥，就给陈松调拨了几十个技艺精湛的工匠。

    当然了，这些工匠不可能一天到位。陈松也并不着急，带着衙门当中的那些人接着打扫客栈。

    朱雄英当然也跟着陈松一起，最近这些天里，没有什么意外的话，他会一直跟着陈松。

    今天，客栈周围围观的百姓数量比昨天还要多。

    客栈当中的那些东西，全部被陈松分发给了周围的百姓。

    占便宜不分早晚，这是人的劣根性。

    所以今天一大早，就有很多百姓围了过来，甚至还有天不明就跑过来的。

    陈松对此也没有什么说的，只是让人将清理出来的那些东西分发给周围的百姓。

    ……

    八月秋高，天气也冷了下来。

    又到了乡试的时候，金陵城的贡院，里面坐满了参加乡试的学子。

    其中，齐泰名列其中。

    坐在号舍当中，手下笔走龙蛇。

    书写的速度那叫一个快，他眉头微皱，一副沉思模样。

    妙笔生花，没有什么问题能够拦得住。

    写完试卷，长长的出了一口气。

    没有急着交卷，将所有的东西全部整理好，呆呆的看着天空。

    此时天色尚早，齐泰又将自己所做的那些卷子全部检查了一遍。

    不到时间，贡院的大门是不会打开的。

    所以早交卷，也只会呆在贡院里无所事事。

    桌子上放着半截蜡烛，将这半截蜡烛拔下，放进了竹篮。

    想起来上一次乡试的时候，一股屈辱之感涌上心头。

    在这股力量的加持下，他再一次的检查了试卷。

    就好像成了魔障，他捂着自己的肚子，生怕又成上次那样。

    试卷被他检查了一遍又一遍，好在没有什么问题，要是这次再发生什么事，估计齐泰想死的心都有了。

    时间眨眼而过，兵丁拿着铜锣，在号舍的前方敲响。

    已到收卷时刻，齐泰做着最后的准备。

    收卷的兵丁从号舍前面走过，来到齐泰这边时，将早已准备好的试卷交给了他们。

    士兵们离开，现在齐泰他们还不能走。

    一直持续到下午黄昏，贡院的大门才缓缓打开。

    走出大门的那一刻，齐泰长长松了一口气。

    这感觉就像是刚刚打的一场战役一样，这种感觉异常的难受。

    往前走出几步，回过头看了一眼身后的贡院。

    轻笑一声，摇了摇头，提着竹篮逐渐远离。

    夕阳落在齐泰的脚下，齐泰脚步轻快。

    这次的试卷，齐泰有很大的把握。

    如果没有意外的话，历史上的他将会在今年高中解元。

    回到客栈，他扎进了房间。

    拿出一本书，坐在床上，认认真真的看着。

    这次他要比以前沉稳很多，在来到京城之后，几乎再没有和别人出去喝大酒。

    就连说话，也要比之前谨慎很多。

    经历过上次的事情，让他明白了很多。

    尽管陈松的新学如火如荼，可是和常规读书人相比较，不管是数量还是质量，都有着先天性的缺陷。

    这不是一蹴而就的，只能靠时间来磨砺。

    陈松只能做好自己所做的事，剩下的就只能靠招收的那些学生了。

    客栈终于被陈松收拾好了，按照陈松的想法，招过来的木匠开始对客栈进行改造。

    这个客栈本来的用途就不是钱庄，所以有很多地方设置的并不合理。

    就只能让木匠进行改造，这改造也是有局限性的。

    花费了整整半个月的时间，这家客栈才被改造好。

    开业的这天，陈松广发英雄帖，几乎将金陵城中能到来的商人全部邀请了过来。

    陈松不害怕他们不过来，洪武年间的商人，可没有什么地位。

    陈松作为大明富平侯，请他们过来是给他们脸，给他们脸他们就要兜着，哪里还敢摆脸色？

    而且陈松在金陵城中的这些商人眼中可是大名鼎鼎的财神爷，可以拒绝任何人，唯独不能拒绝他。

    所以，这些人早就屁颠屁颠的跑了过来。

    甚至有些人天不亮就跑了过来，在这带着寒气的天气里，就像个电线杆子似的，杵在客栈的周围。

    甚至有些人为了争夺一个靠前的位置，大打出手。

    如果不是街道上巡逻的兵马指挥司士兵发现，恐怕真的要发生流血事件。

    陈松本来是想等新宝钞批量制造成功之后再开业，可是朱照那件事让陈松改变了注意。

    松江府市舶司的船队将在九月中旬离开，这是今年最后一批商船，错过了这次就只能等到明年了。

    现在眼看着时间一天一天的接近，陈松认为，像朱照这样的人肯定不在少数。

    所以说，提前将钱庄开办起来就能提前赚钱。

    因为种种限制，新宝钞没有批量生产，银币也没有批量生产，所以大明钱庄放贷的钱财几乎是铜钱和银子。

    这些钱是从税务督办总衙门的库房当中调拨过来的，是今年刚刚押送上来的秋税。

    现在的税务督办组衙门权力非常的大，掌管天下所有税收，可以说，是户部当中权势最大的衙门。

    而老好人茹太素，自然水涨船高，户部当中的某些官吏，甚至都认为，茹太素才是户部的尚书。

    天空开始放亮，陈松的马车缓缓而来。

    大明钱庄周围的那些商人，看着从远处而来的马车，瞬间变得拘谨起来。

    陈松的马车他们自然认识，可以不认识任何人的马车，唯独不能不认识陈松的马车。

    今天前来的这些商人，或多或少都听说过大明钱庄的事。

    其中，朱照知道的最多。

    朱照站在人群的最前方，看着朝这边驶过来的马车，脸上的兴奋，无法用语言表达。

    “来了，来了，侯爷来了！”

    朱照朝着陈松的马车跑去，他这一跑，引得身后的那些商人也都跟着跑了起来。

    场面瞬间就乱了。

    陈松的马车停下，这些商人围在马车的周围。

    在众人期盼的目光当中，陈松走下马车。

    “见过侯爷！”

    “侯爷吉祥！”

    这些商人看着陈松，说着各种各样的吉祥话。

    脸上的谄媚，都快变成实质了，恨不得跪下来给陈松磕头。

    对于这些热情的商人，陈松只是淡淡的一笑。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    如果不是陈松能给他们带来利益，他们又如何能如此对待陈松？

    眼前的这些商人，绝大部分都和松江府市舶司有关。

    若不是因为这个原因，他们怎么会对陈松如此俯首帖耳呢？

    “诸位，且先让我进去！”

    看着眼前热情的商人，陈松开口说道。

    人群立马分开，一条道路出现在陈松的身前。

    在众人的拱卫之下，陈松走了进去。

    今天早上朱雄英没有来，被朱元璋安排着去参加了早朝。

    因为今天陈松要忙大明钱庄的事，所以请了一个假就没有去上早朝。

    跟着陈松一起来的，还有宝钞行事衙门当中的众人。

    这些人数量众多，是陈松之前专门为大明银行挑选出来的。

    他们这些人，陈松培训过，今天是大明钱庄开业之时，所以一并将他们带了过来。

    昨天下午，陈松也带着他们过来熟悉了一下环境。

    所以这些人今天也算是轻车熟路。

    大明钱庄的大门打开，陈松站在大门口。

    大明钱庄的各项人员一字排开，站在陈松身后。

    这些商人全部恭敬地站在陈松面前，看着眼前的这些商人，陈松酝酿了一下情绪，慷慨激昂的讲道：

    “可能你们非常好奇，大明钱庄到底是个什么东西？或许你们也从别的地方听说过大明其中是个什么东西。

    但正所谓百闻不如一见，今天就是大明钱庄成立之时……

    你们可以理解为，大明钱庄就是专门为你们服务的一个部门……”

    陈松络绎不绝，讲解着大明钱庄的种种规章制度。

    这些商人眼睛大亮，这个机构还真的如同陈松所说，真的就是为他们服务。

    能帮着他们存钱，凡是大明境内，不需要携带大量的金银，只需要带着大明钱庄开据的银票，就可以走遍天下做生意，这放在以前是根本就不敢想象的。

    如果这个制度真的如同陈松所说，那么在这些商人看来，以后做生意只会越来越方便。

    往常的时候，想要去某个地方采买货物，需要现在大量的金银。

    不仅麻烦，而且还非常担心。甚至还要雇佣大量的保镖，这又是一笔不菲的支出。

    现在有了这个条件，那以后做生意还带什么金银？带着银票走天下，不更好吗？

    更重要的是，大明钱庄竟然还会放贷，而且陈松还说，利息会很低。

    尽管朱元璋对民间借贷业务进行过严打，可是高利贷这个行业存在了很多年，可不是一天两天的严打就能够从根源上解决。

    大明朝的民间借贷基本上都是高利贷，利息大的惊人，一般情况下，最常见的是三分利，而且还是一个月三分利。

    也就是说借十两银子，一个月之后就要还十三两。

    再隔一个月，计算利息时，不是按照借的十两来还，而是按照十三两来还。

    这种利息模式又被称为利滚利，也就是人常说的驴打滚。

    这种高利贷寻常人是碰不得的，如果没有一定的家底，很容易被这种高利贷逼得家破人亡。

    这也正是朱照为什么这次不借高利贷的原因。

    第一次借高利贷，凭借着玻璃的高收益，完全不用害怕还不上钱。

    可这次却不一样，这次市舶司的船队出发之后，再回来估计就是年后了。

    这中间隔着那么多的月份，利滚利之下，哪里能还得起啊！

    “侯爷，不知大明钱庄放贷的利息为几何呀？如果太多的话，我们会承受不起啊！”朱照看着陈松，一脸忐忑。

    之前他去找陈松的时候，陈松说过大明钱庄会放贷，可却没有说过利息是多少。

    所以今天在看见陈松提起这事时，又不免得担心起来。

    天下的乌鸦一般黑，朱照可以相信陈松的人品，可也不敢用自己的家底来当赌注。

    朱照此话一出，周围的那些商人全都看向了陈松，眼睛当中的目光已经说明了一切。

    这些商人不是忐忑，就是期待。

    他们忐忑大明钱庄的利息太高，他们又期待大明钱庄的利息很低。

    陈松站在大门前，这些商人们全都屏住了呼吸，静静的等待着陈松的下文。

