    地上四处散落斑驳的石块，艾文深深地呼出一口气，他没有再看一眼戒卫侍女的残骸，匆忙推开大门查看艾利桑德的进展。

    “一个入侵者而已，我已经解决了她。”艾文沉静的说道，将自己肩膀上的灰尘又拍了拍。

    艾利桑德并没有回应他，纠缠的魔力已经被解开了大半，但是仍然还存在着相当多的问题，大魔导师光洁的面庞上已经布满了汗滴，连续进行五次封印的破解让她的心力和体内的魔力快要枯竭。

    一直都是镇定自若的艾利桑德第一次出现了力有不逮的表现，艾文却不能够给她提供一点帮助，这让执政官先生心里愧疚无比：他也许应该多带点帮手的！

    艾格文留下的法力封印就算过了那么长的时间仍然运行良好，苦苦寻求破解方案的大魔导师终于支撑不住心力的损耗，整个人软软的倒在了一边，艾文急忙把艾利桑德的身体抱在怀中，她的皮肤滚烫，显然这是过量使用魔法造成的结果。

    深蓝色的封印基座不断闪耀着光芒，当艾利桑德的魔力输入中断之后便出现了这样的情况。

    将大魔导师的身体转移到走廊边上，艾文将艾利桑德身上的衬衣直接撕开，借助着地下吹过的凉风散去体内的热量。

    在体温恢复了正常之后，艾利桑德慢慢苏醒了过来。

    “出问题了艾文……”大魔导师醒来的第一句话便如此说道。

    “这个封印设计的非常简单……但是破解的条件却又极其苛刻。”

    “需要有庞大的魔力才可以冲破最后的防线，但是问题在于，就算是魔力恢复正常的我，也远远不够！”

    “这听起来似乎是一个无解的难题。”艾文紧紧皱着眉头说道。

    艾利桑德费力的坐了起来，她并没有在意被扯破的衬衣，而是将手伸了出去，示意艾文将她扶起来。

    “在没有找到合适的破解方案之前，我们得把这最后一个封印重新恢复到原来的状态，否则……”艾利桑德走到大厅内突然停止了说话。

    “否则会怎么样？”艾文捏了捏大魔导师的胳膊问道。

    “庞大的能量将会冲破封印，将大地整个撕裂。”艾利桑德颤声说道：“而且就快发生了！！”

    基座上的符文不停的转换着色彩，每一次颜色的变化都让空气中的魔力浓度高出一个台阶，艾格文留下的封印被艾利桑德破解了一半就戛然而止，错乱的魔力线路促使着一切朝着最坏的结果发展。

    努力压榨着体内所剩无几的魔力，艾利桑德重新来到封印旁边压制已经失衡的魔力线路。

    “我得就在这里看看能不能再次控制住这里的封印，你赶快出去带领着军队前往苏拉玛加固奥术护盾！”艾利桑德紧紧抱着艾文的手臂低声说道：“等你准备好了我就传送出去。”

    “我可是苏拉玛的执政官，你不能欺骗于我。”艾文低声说道，在他的视界中，整个萨格拉斯之墓的空间已经被狂暴的魔力完全扭曲，失去控制的能量如同惊涛骇浪一般不断冲击着薄弱的封印，就算是最为高超的大法师也无法在这样的条件下完成传送法术。

    “让我留在这里好了，你赶快出去担负起大魔导师的职责，要快！”艾文笑着说道：“我可是恶魔，就算死了也会在扭曲虚空中再次复活！”

    艾利桑德还想着说些什么，但是艾文却没有再给她说话的机会：“多说一句话就多增加一分危险，我会在这里压制住封印，别再浪费时间了！”

    将手指上的银色戒指使劲摘了下来放在艾利桑德手中，艾文低声说道：“带着阿曼苏尔之眼，你知道如何使用它的。”

    艾利桑德紧紧握住手中的泰坦神器，深深地凝视了艾文一眼随后回头跑了出去。

    “等下！把你地上的衣服带着！”艾文将地上的法袍捡起来披在大魔导师的身上：“现在赶快离开这里。”

    艾利桑德离开了大厅，临走前给留下的人一个深深地吻。

    现在，只有执政官艾文一个人留在这幽暗的大厅内。

    “艾格文这一家子都不让人省心！”艾文咬牙切齿的说道，在邪能之眼的视界里，空气中的魔力浓度已经上升到一个匪夷所思的程度了。

    人类都是天生的赌徒，艾文同样如此，他本来可以和艾利桑德一起出去不管这座坟墓的，但是在欲望的驱使下最后还是决定留了下来，如果成功了就可以获得最大的收益，而如果失败了的话，那么接受了阿古斯赐福的他同样也可以捡回一条命，再不济，艾文也能在扭曲虚空中复活！

    一声低吼之后，艾文化为恶魔形态，墨绿色的纹身随着他的呼吸忽明忽暗的闪烁着，感受到阿曼苏尔之眼已经回到了苏拉玛，艾文决定开始他疯狂的计划。

    如果把燃烧军团藏在萨格拉斯之墓的能源池比作一瓶红酒的话，那么这个封印就是死死堵住瓶口的木塞。

    现在，瓶子里的压力越来越大，很快就要爆炸，四散的碎片会伤害到附近的人。

    艾文不愿意浪费这瓶酒，他决定直接把瓶口打破，就算被玻璃碴划破手，他也要喝到里面的酒！

    墨绿色的眼棱直接把基座连带着封印全部打碎，庞大的压力终于有了一个宣泄口。

    庞大的力量爆发了出来！

    结界被打破了，燃烧军团苦心建造的能源池和这个世界重新连接到了一起。

    在汹涌的能量即将撕裂萨格拉斯之墓乃至整个大地时，艾文抢先截取了它。

    烈焰充斥着恶魔的脑海，艾文忍不住嘶吼起来，他拍打着脑袋，双目中的烈焰以前所未有的状态燃烧着，庞大的力量让他窒息，这种痛苦简直比肩萨格拉斯的能量灌注！

    它是如此邪恶，又是如此的美丽，艾文痛苦不堪的畅饮着！

    萨格拉斯之墓的天空上电闪雷鸣，无数的海洋生物从海底深处爬到岛屿上。

    “麦姆，似乎有些不对劲！”在艾利桑德带领着夜之子部队回到苏拉玛后，船上的兽人摸黑来到了岛上。

    “浓重的硫磺味……”麦姆龇着獠牙说道：“还有这些地上的螃蟹，它们似乎感应到了什么事情。”

    “找个安全的地方暂时休息一下，我总感觉有些不对劲！”

    大地不住地传来轰鸣声，远方的萨格拉斯之墓不停的震颤，轰隆一声，最高处的塔顶突然粉碎，随后飞出一道庞大的人影。

    “我到底做了些什么……”破碎海滩的角落里，一个金发侏儒惊恐的说道。

    （祝大家元旦快乐，大米次次不空车！）

