    第41章 国术界最后的尊严！

    直播间里，楚雨晴的直播镜头正好对准了别墅门口。所以，直播间的观众们第一时间也发现了李明竟然找上门来了！

    直播间刚刚还在议论这事的观众们顿时都大惊失色！

    各种弹幕飞快刷屏。

    ：“这帮人怎么来了？靠！这不是说曹操曹操就到嘛！”

    ：“这打扮，我知道了！这几个人肯定是冒充记者，跟着真记者混进来的？？这帮记者为了博取热度，也真是不要脸！”

    ：“这个李明太过分了吧！人家又不想跟你打，你也彻底火起来了，广告都接了那么多，带货合同据说都签了，钱也赚到手了，也该知足了吧？竟然还要跑去堵人家门口？”

    ：“真特码一卑鄙小人！！也不知道那帮吹捧李明是打假英雄的人，到底是什么心态？？”

    ：“哎！我现在不关心别的，我只关心楚老爷子待会儿该咋办啊？？李明这么气势汹汹，明显有备而来，听说他还请了专业的团队给他公关和包装以及出谋划策，这个逼肯定是不会放过这次机会的！”

    ：“我靠！那岂不是说楚老爷子要有危险了？人家老爷子如果不答应他，他应该不会动手打老人吧？”

    ：“正常人可能不会，但这种人谁知道呢！”

    ：“主播，能看到吗？要不直接让老爷子认输得了！老爷子虽然是有真功夫的，但俗话说得好，拳怕少壮啊！这一仗明显不能打啊！”

    直播间里正着急呢，别墅门口，李明轻松就放倒了拦住他们的两个保安。

    这一手露的，让直播间的观众对于李明的战力，又有了更深刻的了解。

    ：“这个李明确实很强啊！怪不得能打的那帮国术大师们满地找牙，这三两下就放倒一个别墅保安，这也太强了！”

    ：“他们不会硬闯进来吧？保安都被放倒了...”

    ：“应该不会，这可是要重罚的。不过，就算是他们不硬闯，但这堵上门，也够恶心人的。”

    ：“跟专业拳手比起来，那些国术大师果然都不行！难道老祖宗传下来的武术，真的是假的？”

    直播间里正在聊着，楚珏晒太阳的花园，离门口不远，也就不到二十米的距离。他听到门口那边的吵闹声音，眉头一皱，站起身来。

    整个人目光如电般看向别墅门口的李明。

    直播间里，顿时大惊！

    ：“老爷子站起来了！”

    ：“老爷子这是要干嘛？”

    别墅门口，李明迎着楚珏的眼神，突然有种浑身汗毛根根炸起的强烈危机感。他内心惊骇，不知为何一股凉意从头顶开始凉到脚后跟，他现在甚至不敢动弹一下。

    太可怕了！！这是一个一百多岁的老人该有的精神状态和恐怖气势吗？

    李明强忍着想要跪地磕头朝拜的荒诞想法，耳旁突然响起一道冷酷不屑、如同苍天在上的声音。

    ：“多少年了，你是第一个敢堵上门来的凡人。”

    李明的视线中，老爷子向着他一挥手臂，身上穿着古袍的宽大袖口瞬间被一股气给充满。

    下一刻，李明惊恐地瞪大了双眼，整个人如受雷击，不受控制地倒飞出去，嘴里的血喷得老远、老长...

    人事不知！

    楚雨晴看着曾祖的高大背影，小嘴大张！

    直播间里的观众见到突如其来的这一幕，人都傻了！

    啊这？？

    有些还在打字要刷“李明牛比”的网友，正在打字的手突然停顿了下来，眼睛瞪得老大！满脸惊呆了地表情！

    陈氏太极拳传人家里，七十多岁高龄的陈老爷子也在直播间里看到这一幕，整张老脸上顿时涌现出一抹不寻常的红润，满脸激动道：

    “这是内劲！”

    “这是内劲啊！”

    “老祖宗传下来的功夫是真的！”

    陈老爷子的儿子好奇：“爹，那您老怎么没学会呢？”

    陈老爷子忽然全身哆嗦着，嘴里发甜，脸色更红润了。

    八极拳传人家里，八极拳传人老爷子眼眶通红：“这才是国术啊！”

    八卦掌传人家里，八卦掌传人老爷子跟被打伤的大弟子，眼里都是大仇得报的快意！

    ...

    这一刻，国术界震撼！

    直播间，片刻沉默之后，弹幕突然爆发。

    ：“卧槽了！李明这是咋了？？怎么老爷子一挥袖子，他就飞出去？！这距离有点远，也看不太清啊！”

    ：“李明这是知道打不起来，要碰瓷老爷子？？逼老爷子出去？这也演的太像了......”

    ：“楼上的别开玩笑！你没看李明正躺在地上抽搐着、刚才那血喷得老长吗？这老爷子刚才那一下该不会就是传说中的内功吧？？”

    ：“老爷子是真牛逼啊！刚才真是白担心了！这不比博燃？？”

    ：“雨晴，快给我放个《博人传》，给我降降温！”

    ：“老爷子果然不愧是教过叶问宗师拳法的！给爷看哭了！老爷子真是国术界最后的尊严了！”

    直播间的观众正在震惊楚珏展现出来的实力，纷纷开始称呼他为“国术界最后的尊严”！

    可楚珏瞧了眼门口那边，然后就再也不看那了，反而是自己满脸寂寥地叹息道：

    “这么弱怎么会想到来老夫门前犬吠？？哎！以前这种小角色，都是门下弟子出面解决的。没想到，老夫真是越活越倒退了！”

    梁思贤老爷子羞愧地低下了正看热闹的头，要不是他强硬地要求把保护他的人都撤走，别来烦他，师公也不会被人骚扰，破坏心情。

    ：“666！老爷子老凡尔赛了！我上次说这话后，在医院里躺了半个月。”

    ：“就这？？？我惊呆了！老爷子这味太冲了！这是自带真实伤害还百分百暴击的男人！”

    ：“给爷整笑了！李明这是不是就是现实版的送人头？？以为老爷子不接受挑战是不敢，其实人家是根本没把他看在眼里！”

    ：“还是看老爷子直播燃啊！楚雨晴这个坏女人！整天就忙着自己下饭！我强烈要求以后换老爷子来给我们直播！！”

    “八卦掌传人”送出藏宝图+100

    并附言：“老爷子神功盖世！晚辈敬仰！！”

    “八极拳传人”送出藏宝图+100

    并附言：“老前辈的内力只怕已臻化境！我辈惭愧啊！”

    “杨氏太极拳传人”送出藏宝图+100

    并附言：“老爷子实乃国术界的希望！他告诉我们，国术还活着！还活着啊！”

    ...

    楚雨晴直播间里，迎来了一波国术界的武林人士们的礼物，任谁都能看得出来他们话里的激动！

    简直都要把老爷子当做自己家先辈了！

    很快。

    楚雨晴直播间里，楚珏出手拍苍蝇的这一幕，被各路网友发送到了网上。

    微薄上、逗音短视频里、b站上，都被这段视频给刷屏、刷榜了！

    好不热闹！

    特别是那些本已经对武术功夫失去希望的网友们，他们当中很多人都是流着泪，红着眼眶看完这段视频的！

    国术还没有死！国术还活着！

    真好！

    而那些支持李明的网友，看到这段视频，心态直接炸裂！

    ：“朋友们，我怀疑李明演我们！这怎么可能会输呢？你一个正值壮年的拳手，打一个老人，连这老人的身都没近，就飞了？你在逗我？？这要换成是我，三轮车早给他踢飞好几辆了！”

    ：“内功？？简直胡扯！我怀疑这就是一场网络骗局！国术功夫永远不可能打的过UFC（综合格斗），洋爸爸的拳头最帅！华国功夫垃圾！一群脑残被骗还这么开心。”

    ：“原来支持李明的人就这啊？看到你们的这些话，我反而放心了。楚老爷子简直不要太帅！就喜欢看这些牧洋犬们气急败坏的样子！”

    ......

    没用了多久，楚珏再次得到了全网的关注，并且又迎来了一个全网公认的称呼：“国术界最后的尊严！”

    虎丫直播，楚雨晴直播间里。

    直播间的在线人数突飞猛涨，人数越来越多，最终在楚雨晴和水友们满含期待的目光注视中，突破了三千万！

    这是全网第一个突破三千万在线人数的直播间！

    这一刻，虎丫直播的全体主播都羡慕了！

    他们也想有一个这么厉害、这么传奇、这么宝藏的曾祖啊！他们也想有个家里的长辈帮着他们拉高直播间人气啊！

    他们祖上怎么就没人走丢呢？？？

    ......

    ?  ?第一更~。谢谢书友们的推荐票和月票。各位彦祖、热巴门继续求票票~。谢谢书友拾柒打赏的1666书币。太强辣！谢谢书友们的支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

