    每一个骨翼十米大小，白色的骨翼没有丝毫的属性。

    王仙悬浮在海洋潮汐中央的位置，骨翼看起来没有丝毫的美感。

    但整个骨翼没有丝毫的属性，看起来有些鸡肋！

    “嗡！”

    他微微一动，一道道水流附在骨翼的身上。

    “嗡！”

    当骨翼被水流覆盖的一瞬间，王仙脸色微微一变。

    他的神情精彩了起来。

    他将全身放轻松，没有使用丝毫的能量。

    这时，诡异的一幕出现了，王仙的身躯并没有被海洋潮汐朝着下方的位置冲击而去。

    “这是这骨翼的能力？”

    他的脸上露出惊喜无比的神色。

    无视海洋潮汐的冲击？

    这海洋潮汐，可是只有七缕神火才能够立于其中，六缕神火的神明进入里面并不会死，但是会被海洋潮汐冲走！

    根本无法在里面立足。

    然而自己仅仅将水属性覆盖在无始骨翼上，便能够伫立在海洋潮汐之中，这种能量，有些强大！

    “也就是说，我带着这个骨翼，无视任何环境，都能够爆发出神境巅峰的实力？”

    王仙眼中目光闪烁，身形微微一动，立刻离开这片空间！

    “啊！”

    就在王仙刚出来的瞬间，一声惨叫的声音响起！

    王仙连忙的看去，只见在前方的位置，一众三十多人战斗在一起。

    三十多人完全杀红了眼睛，连刚才白光笼罩的地方发生异变都没有注意到。

    “方天！”

    永恒神叶的十几个人听到那一声惨叫，脸色巨变，齐声的呼喊道。

    “哈哈哈，永恒神叶的废物，今天哪怕是我们得不到宝物，能够斩杀你们两名八缕神火的强者也值得，哈哈哈！”

    一名永恒惊雷的老者满脸狰狞的握着手中的长枪！

    长枪上面雷电覆盖，完全的穿透身前的中年。

    中年脸上充满了绝望的神色。

    “永恒惊雷，你们是找死！”

    永恒神叶众神目光看去，脸上露出无比震怒的神色。

    “八长老，永恒神叶的那个家伙出来了，他获得了宝物！”

    这时，战场的位置，永恒惊雷的一名中年看到刚才白光旁边位置的王仙，脸上露出震惊的神色，立刻的大声喊道。

    “嗯？”

    这一刻，所有人齐齐的朝着王仙的位置看去。

    “他身上的骨翼就是那件宝物，是那个骨翼！”

    一名永恒惊雷的老者立刻喊道。

    王仙没有理会他们的目光，朝着陨落的中年看去，眉头紧锁着。

    陨落的中年，是不久之前和他一起攻击那潮汐妖兽的中年。

    他没有想到，这个中年竟然因此而陨落！

    “嗖！”

    他目光扫过永恒惊雷的一众强者，迟疑了一下身形一动，直接朝着海洋潮汐的上方飞去。

    “哗啦！”

    轻易的冲出海洋潮汐的海面，王仙悬浮在上空的位置。

    “有人出来了！”

    当王仙冲出海洋潮汐内的时候，两旁几亿人朝着上空的位置。

    “嗯？好像不是我们永恒惊雷的大人！”

    北边的位置，一些人错愕的看着。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，海洋潮汐内，一个个身影冲出来。

    其中几个身影直接朝着王仙这边袭击而来。

    王仙目光看去，永恒惊雷的三名九缕神火的神明朝着他袭击而来，三人脸上露出冰冷的杀气，死死地盯着他背后的骨翼！

    “将宝物留下！”

    一名老者大吼一声，手中的雷矛直接朝着王仙抛去。

    “嗡！”

    王仙心中一动，骨翼微微一颤，身影瞬间消失，朝着东域这边飞过来。

    “好快的速度！”

    三名九缕神火的神明脸上脸色微变，脸上露出惊色。

    如此速度堪比神境巅峰！

    “这个骨翼绝对是一件非常珍贵的宝物！”

    一名老者低声吼道。

    “嗖嗖嗖！”

    下方传来一个个破水而出的声音，三人对视了一眼，连忙的朝着后方退去。

    “永恒神叶，拿两个八缕神火的神明换来一件宝物，便宜你们了！”

    永恒惊雷的众神有些不甘心的大吼一声。

    “放屁，你们那边也有一名陨落！”

    一名从海洋潮汐内冲出来的魁梧老者听到他们的话，满脸暴怒的喝到。

    “哈哈，那一个八缕神火神明换一件宝物，我们给你们换了！”

    永恒惊雷的强者立刻狂笑着回应道。

    那骨翼虽然看看起来不凡，但是一名八缕神火神明换一件宝物，值了！

    “什么，我们这边有两位大人陨落？”

    “宝物被我们得到了，得到宝物的那位大人是谁？”

    “不认识，我们永恒神叶好像没有如此青年的神明！”

    “是那个人！”

    东域这边的位置，所有人听到众神的话，脸上露出难看的神色。

    一些人目光看向王仙，脸上露出一丝疑惑的神色。

    不过，李慕妍李木龙一众人立刻认出王仙，他们微微张开嘴巴，脸上露出震惊的神色。

    他不仅仅从里面活着出来了，还获得了那件至宝！

    是那骨翼？

    李木龙他们一众人心中震动不已！

    “嗡！”

    骨翼再次煽动，王仙瞬息之间来到他们旁边！

    他信念微微一动，骨翼缓缓地缩入王仙的身躯内！

    “龙王！”

    铭火阳火两人立刻走上前满脸惊异的喊道。

    “这位朋友，你...你...”

    李木龙他们满脸吃惊的盯着王仙，震惊的无以复加！

    “他是谁？”

    “不知道，不过和李木龙天骄他们认识，应该是我们永恒神叶的大人，看起来好年轻！”

    更多人的看向王仙，脸上充满了疑惑的神色。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，后方的位置，永恒神叶的众神从海洋潮汐内飞过来。

    他们目光同样盯着王仙，脸色有些不好看。

    这个青年，这个获得宝物的神明，他们不认识！

    十几个神明朝着王仙这边飞过来。

    “一众大人来了！”

    李慕妍看到众神大人飞过来，脸色变了变，眉头紧皱！

    他们可是知道王仙并不是永恒神叶的人。

    现在他获得了宝物，他们永恒神叶可是为此陨落了两名八缕神火的神明！

    这...

    “这位小兄弟，你是谁？来自哪个势力？”

    这时，永恒神叶的十几名顶级强者来到王仙的周围，不着痕迹的将之包围住！

