    第382章 灵力炸裂！夏辉全力一击

    “砰”～～～

    黑紫色的半球状空间迅速龟裂开来，从裂缝之中喷薄而出的滚滚棕红色魔法灵力迅速卷起一阵强烈的飓风，瞬间扩散在整个威廉古堡之中！

    “咳咳！那是？！”

    剧烈的魔法灵力扑面而来，迫使马丁内斯不由得挡住了眼前的狂风。

    棕红色的魔法灵力迅速伴随着周边的碎屑一同在空中加速蔓延开来，接着便爆炸性得扩散开来！

    “砰”～～

    似乎是终于抵挡不住那无尽的魔法灵力一般，整个黑色半球空间迅速炸裂开来！棕红色的魔法灵力顷刻间爆炸性得溢出，迅速遍布了整个威廉古堡！

    大量魔法灵力狠狠地冲击在噬心魔的身躯之上，噬心魔甚至还未来得及反应过来，便被扑面而来的魔法灵力瞬间撞飞。

    夹杂着那些碎屑和玻璃渣子，魔法灵力在威廉古堡中引发着一波又一波的震动，使得马丁内斯都险些站不稳脚步！

    “嗯？！”

    见噬心魔被一击魔法灵力迅速击飞，马丁内斯惊恐得注视着眼前，棕红色的魔法灵力犹如海水一般滔滔不绝，从其中迸裂而出，夏辉身边附着着那魔法灵力，他一步步从其中走出！

    “刺啦刺啦”～

    似乎是承受不住剧烈灵力的冲击，地面再一次碎裂开来！

    “咳咳？！这家伙的魔法灵力？！”

    “咳咳！！”

    那边，夏辉死死得咬紧牙关，依旧在永无休止一般地释放着自身的魔法灵力！

    “咡～啊！！！”

    一声大吼，宛如爆炸的口号一般，气流围绕着夏辉扩散了开来，直直地冲着马丁内斯这边袭来！

    “咳咳！！”

    似乎已经是抵挡不住眼前魔法灵力的冲击，马丁内斯的身躯已经开始颤抖了起来，脚下的地面似乎也快要支撑不住他了一样！

    “魔法灵力？！炸裂了？！”

    马丁内斯连忙大声惊叫道。

    “咡倆！！”

    夏辉猛然原地跳起，迅速朝着马丁内斯那边跳了过去，还未等马丁内斯反应过来，他便一脚狠狠地冲着马丁内斯的腹部踢了过去！

    “砰”！

    只见马丁内斯的腹部急剧收缩，夏辉一脚重重地踢在了他的腹部上，甚至可以听见骨头断裂的声音！

    “噗～”

    浓浓的鲜血泼洒到了空中，马丁内斯瞬间朝着身后直直地划出去十几米，瞬间撞碎了身后的墙壁，在地面上留下了两道清晰可见的划痕！

    “咳咳！这家伙！为什么？！”

    他吃力地扶着墙壁，夏辉这一脚一时间疼得他竟然无法站直身子，他甚至感觉得出来自己似乎断了几根骨头。

    “咳咳！”

    他惊恐地看向夏辉那边，这家伙刚刚不还是处于劣势的吗？怎么一下子仿佛变强了很多？

    难道说一开始根本就没有尽全力吗？！

    “全魔法灵力解放！！”

    夏辉弯着腰大声吼叫了出来，那魔法灵力源源不绝得从他身上散发开来，其中似乎还闪烁着红色的光彩，使得那魔法灵力比刚刚爆发出来的还要耀眼！

    地面开始无止尽的碎裂开来，墙壁也岌岌可危，整个威廉古堡似乎被这棕红色魔法灵力充盈着。

    “究极绝招！恶灵愤怒！”

    夏辉的瞳仁闪过一抹银色犹如利刃般尖锐的光彩，冰冷又刺骨！

    “瓦斯叮当！恶魔之怒！！！”

    夏辉扯着嗓子，瞬间大吼了出来。

    只见瓦斯叮当的面前瞬间汇集出来紫白色六芒星阵，从其中迅速爆发出来暗紫色的魔法灵力，紧接着便迅速得朝着那边的噬心魔狠狠地打了过去！

    “咡～啊！！”

    夏辉也不闲着，手中汇集着魔法灵力，朝着马丁内斯就是狠狠地打了过去！

    “咳咳！”

    见状，马丁内斯也猛然甩出右手，一束暗紫色的魔法灵力瞬间从他的右手中炸裂而出，接着便于夏辉的攻击狠狠地碰撞在了一起！

    “噬心魔！恐吓！”

    对抗夏辉之余，马丁内斯依旧不忘记立刻让噬心魔展开防御！

    “砰”！！！

    两股凌厉的力量为之碰撞，瞬间使得整个威廉古堡都岌岌可危。

    宛如梦回当初在魔法密林的小城堡里测试一般，夏辉再一次可以肆无忌惮毫无担忧得全魔法灵力解放来对抗对方。

    “咡～啊！！！”

    两股魔法灵力犹如天地不容的水火一般混在一起，在空中迅速回旋炸裂，顷刻间便朝着周围的四处无休止的炸裂开来！

    “砰砰砰砰”～

    地面上的爆炸声也是肆无忌惮地反复出现，一时间，整个威廉古堡都岌岌可危！

    此时此刻，威廉古堡收藏室——

    “砰”！

    强烈的气流伴随着灵力瞬间从外面扑面而来，使得墨竹和墨寒都一时间愣在了原地，二人连忙出手抵挡。

    “这是？！夏辉的魔法灵力？！”

    熟悉夏辉的墨寒自然是一下子就能感应出来这是他的魔法灵力，看起来他那边正在进行着一场比想象中还要严重恶斗啊！

    “你的朋友真是喜欢外泄魔法灵力啊！”

    墨竹在一边不慌不忙的吐槽着。

    二人一时间被迫达成了协议——抵抗这妨碍他们战斗的魔法灵力。

    此时此刻，威廉古堡走廊……

    “咳啊！！”

    汐月瞬间原地飞起，紧接着一下子狠狠地撞在了身后的墙壁上面，一瞬间使得墙壁上多了几道裂缝。

    “谁啊？！这么喜欢乱放魔法灵力？！”

    由于后背的撞墙，一时间迫使她疼得揉了揉后背，这里已经被魔法灵力冲击好多次了，希望不会再有下次了！

    视角切换，回归威廉古堡正厅——

    剧烈的狂风依旧蔓延在这正厅之中，四周已经看不见任何一个完好无损的东西。

    “咳咳！！你可真是个顽强的家伙！！”

    “刺啦刺啦”……

    马丁内斯的身躯在一点一点得朝着身后挪移，他的双脚已经在地面上开始产生划痕了，明显对战眼前的夏辉早已心有余而力不足了！

    “咡啊！！”

    夏辉的魔法灵力却仍然是一而再再而三的加大，胳膊上的布条在空中乱舞着，丝毫没有规律。

    “还没完呢！我还没有把你变成玩偶！！”

    尽管自己已经心有余而力不足，但是他似乎仍然不肯放弃，依旧拼尽全力得对抗着夏辉。

    “你的永生谎言如果可以成真的话！！”

    “还没完呢！！”

    “那这个世界上就再也不存在任何一种感情了！！”

    “砰！！！”

    棕红色的魔法灵力再一次剧烈炸裂开来，瞬间打破了马丁内斯的防御！

    “欻”！！！

    夏辉手中的魔法灵力犹如一把尖锐的利刃一般，顷刻间贯穿了马丁内斯的身躯，迫使马丁内斯朝着身后犹如流星一般迅速飞了出去。

    “啊！”

    只见马丁内斯当即惨叫一声，他的的身躯瞬间飞出，紧接着撞碎了身后的墙壁，身边的散发出数道金黄色的光芒，在最终落地之时，他的惨叫声就被埋没在了无止尽的灵力之中……

    “砰”～～

    与此同时，噬心魔的身躯顷刻间被瓦斯叮当的「恶魔之怒」贯穿身躯，瞬间重重地摔在了地上，再次引发了一阵强烈的冲击，使得尘土蔓延在周围。

    魔法灵力久久未散，夏辉稳稳地站在中间，胳膊上的布条随着狂风在空中乱舞，犹如一面胜利的旗帜，宣誓着夏辉的胜利……

    ?  ?emmmm……

    ?      恶魔系的打戏我一开始并没有细细构思，木耳也不擅长写打戏，经常就是各种硬杠打法，原谅我不太擅长写打戏。

    ?      从这往后我会尽力多在打戏中加点战术打法，不会回回靠硬刚，谢谢各位读者的支持了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

