    “？？？！！！！”

    看到这一幕，白虹贯日眼珠子都要飞出来了。

    能跟着白虹贯日来店里攻击王历的玩家，定然都是白虹贯日最信任的高手，实力和装备都是在苍穹之上这样的大行会里拔尖的存在。

    放到人群里，那都是精英级别的高手。

    五个人打一个，还是战士近战打弓手这种碾压级别的操作，本应该毫无悬念的王历被一波砍死才是。

    可结果竟然是五个战士被弓手一下给横扫了出去。

    白虹贯日简直难以置信。

    若非亲眼所见，定然不会相信会有这么无稽的事实。

    现在他也反应过来，为啥狂刀斩月几人会被王历一个人击杀了，眼前这个传说中的第一高手，果然不是省油的灯。

    一旁的狂刀斩月甚至还有点小爽……有一种洗冤翻案的感觉。

    至于那几个被扫飞的战士，此时已经失去了思考能力……

    没办法，谁遇到这种事，都难免会怀疑人生。

    控制技能判定都不弱，横扫和冲锋是一个级别的技能，判定高低纯粹看个人属性。

    就王历这一身怪力，再来五个战士下场也不会有丝毫区别。

    “哼！吃我一剑！！”

    白虹贯日仗着装备强悍，纵身一剑跟上，迎面劈砍过来。

    王历右手一伸，直接挡在面前。

    “啪！”

    白虹贯日的长剑被王历一把抓在了手中。

    -115

    一个掉血数字在王历脑袋上飘起。

    “我特么…”

    白虹贯日登时就傻眼了。

    他很清楚自己的攻击，一伸白银装配一柄黄金武器，寻常玩家在他手里根本扛不住三五剑，而王历空手硬抗了一剑，仅仅只是掉了个血皮……要不要这么无耻？攻击判定高也就算了，防御力还这么强吗？敢说你没有开挂？

    “武器不赖啊。”

    王历微微一愣，自己多高的防御王历也是很清楚的，能把自己砍出三位数的伤害，白虹贯日这一身装备没白穿。

    说着，王历右手用力往后一拉，就要和之前一样，把白虹贯日的武器也给夺回来。

    奈何白虹贯日可比狂刀斩月那几个货强了不止一星半点，这家伙死死抓着武器，整个人都被王历拉到了跟前，愣是没让武器被王历夺走。

    “呦呵？劲挺大啊。”

    王历猛地往前一步，一膀子将白虹贯日扛倒在地。

    右脚踏住白虹贯日的胸口，右手卯足了力气，奋力一拽。

    王历是怎样的力气？以他现在的力量属性，四十级的战士估计都扛不住他这一撕，何况区区白虹贯日。

    “嗤啦！！”

    白虹贯日抓着武器的胳膊，当场被王历连根拽断。

    “啊……”

    白虹贯日惨叫一声，手和武器都被王历夺了过去。

    游戏里其实是没有痛觉的，要说痛感，白虹贯日还真没有。

    但那种胳膊被扯断的拉扯感还是有的，眼睁睁看着自己的胳膊被人拽断，这是怎样的即视感？

    就算不疼，看着也疼了。

    【石中剑】（长剑）（黄金）

    攻击：60

    魔法：60

    15力量

    14体质

    【王者之力】被动技能，直径20米内队友攻击力提升15%，自身攻击力提升20%。

    【劈石断玉】被动技能，一定几率斩断低于自身品质的武器。

    【亚瑟王的审判】主动技能，挥舞长剑对直线10米内所有目标造成250%剑气伤害，消耗MP50，冷却时间60秒。

    力量需求：100

    职业需求：骑士，战士

    等级需求：15

    物品介绍：传说中亚瑟王的佩剑，拥有统治天下的力量。

    “果然不错！”

    看到石中剑的属性，王历一阵激动。

    不愧是当会长的，手里的武器就是牛逼……

    战士是典型的近战职业，缺少AOE技能和攻击距离，这石中剑直接就弥补了战士的不足。

    而且在绝大多数队伍中，战士属于坦位，是一个团队的核心，具备领导作用，王者之力的队友攻击加成，是一个相当强力的战阵辅助技能，一对一单挑或许没啥优势，打团战15%的攻击加成绝对是可以左右胜败的。

    最可怕的是，这把剑还具备斩断对手武器的特效。

    武器装备对玩家而言，是重中之重，两个战士单挑，难免兵器对撞，能够砍断对方武器的属性已经不能说是极品了，简直就是流氓好吧，虽然这把剑只针对黄金品质以下的武器，但现阶段，又有几个能用黄金及以上品质武器的玩家呢。

    何况这把剑是一把十五级的武器，现在就能使用，六十点的攻击力至少能用到三十级。

    “我的剑！！！快抢回来！”

    断了一条胳膊的白虹贯日见自己的武器被王历夺走，急的满地打滚，指挥着手下人过去抢夺。

    这把石中剑可是来之不易。

    是云端城矿洞三层的一块矿石中发现的，还有一个叫做千年尸王的黄金级别的守护BOSS，苍穹之上用人海战术，活活用人堆死了BOSS，才拿到的这把石中剑，是白虹贯日平日里用来装逼的利器。

    此时被王历夺走，白虹贯日立马就慌了。

    可店内的几个玩家，刚在王历手中吃了亏，又看到王历凶残的拽断白虹贯日的胳膊夺走了兵器，大家哪里还敢招惹他……白虹贯日叫的撕心裂肺，大家也只能迎着头皮，往前蹭。

    喵的，为了行会死几次大家不怕，关键是这货抢装备啊……丢了装备可是自己的，混工资而已，搭上自己的财产不值当的。

    白虹贯日自然明白众人心里的想法，于是接着又道：“夺回石中剑，奖五十金，掉了装备算行会的！！”

    “拼了！！”

    重赏之下才有亡命徒。

    听到白虹贯日这话，众人二话不说直奔王历，门外的弓手法师，也纷纷从外面挤进来。

    五十金呢！

    两万多块钱，这可不是小数目。

    大家自然争先恐后。

    以一敌百，那是YY小说里才有的剧情，咱们是纪实文学，当然不可能这么不讲逻辑。

    王历见进来的人越来越多，知道自己再不赶紧跑，被当BOSS磨死不过是时间问题，于是立马往门外跑去。

    “拦住他！不能让他跑了！”

    见王历要跑，白虹贯日再次下达指令。

    几个战士连忙堵住了门口。

