    齐鹜飞听见昆奴的话，微微点头。

    虽然平时看起来小青古灵精怪，十分聪明，而昆奴则很少说话，有些木讷，是个标准的剑痴，但在关键时刻，反倒是昆奴能保持清醒的头脑。而且她心志坚定，性情沉稳，是可以托付大事的。

    有昆奴照顾小青，齐鹜飞放下了心。

    朝众人点了点头，忽见法舟正望着他，目有异色，便问：“法舟师傅，你是有话要说吗？”

    法舟说：“贫僧还是那句话，请齐真人手下留情！”

    齐鹜飞不觉有点奇怪，笑道：“看来这陈家庄和你师父的缘分够深的啊！可现在是广吉和尚要和我决斗，非我所愿，却又不得不为之。生死难料，何谈留情？”

    法舟双手合十，宣了一声佛号：“阿弥陀佛！”便不再说话，只低头念起了经。

    范无咎走过来，把打神鞭递给齐鹜飞：“拿上这个。”

    齐鹜飞却没有伸手去接，看了眼范无咎，又看了看广吉，似乎在思考什么。

    他知道广吉的实力不俗，要战胜他并不容易。如果有打神鞭在手，当然就有把握的多。可是齐鹜飞却想要检验一下自己的实力，法力突破到二十多万后，还没有和高手正面交战。有广吉这样一个对手练手是再好不过的，积累的经验对他接下来的战斗很有帮助。他相信，越往狮驼岭深处会越危险，将要面对更强大的敌人。

    所以，他决定不用打神鞭，就用自己常用的武器，堂堂正正的和广吉大战一场。

    “不用了。”齐鹜飞对范无咎说，“这鞭子就放你那儿吧。”

    “哦，那我替你保管。”范无咎说。

    齐鹜飞却摇头笑道：“不是替我保管，而是送给你了。”

    范无咎一愣，没想到齐鹜飞随手就把这么宝贵的鞭子送给他了。

    不光是他，就连后面的法舟和圆觉也露出惊讶之色。

    陈家庄的人不知道鞭子的来历，广吉猜到了却不敢相信，但他们可都是知道的，六道木和行瘟使者都说的清清楚楚，这就是打神鞭，当年姜子牙封神，手里拿的就是这个。

    这种至宝，修行人谁不想拥有？

    刚刚拿到手里，说送人就送人了？

    齐鹜飞当然喜欢宝物，恨不能天下所有的宝物都收藏到他的洪荒温泉小屋里去。

    但在他的理念中，任何东西都要物尽其用才好。

    比如，把宝物卖了换钱，这就是一种很好的物尽其用的办法。

    可是打神鞭能卖吗？

    当然不能卖。就像他手里的承影剑、宵练剑和血罗衣一样，只能是非卖品。

    不能卖，那就要让它发挥出最大的用处。

    打神鞭无法和法力结合，不管你境界再高，法术再精妙，你也没法给打神鞭威力加成。打神鞭在手里反而会限制法力发挥，所以，它更适合法力不怎么高的人用。

    听说当年的姜子牙也是法力平平，但打神鞭在手，打死了不少比他厉害的人物。

    从打神鞭出现到现在，已经打死了一只猫妖，打伤了行瘟使者，不确定有没有打死的七尾猼訑，然后打死了陈锦生和陈朗。

    除了六道木打死猫妖属于以强胜弱外，其余都是以弱胜强，包括六道木重创行瘟使者，用的也是装死偷袭的办法，齐鹜飞杀瞎猼訑是借助了隐身，陈锦生是站在那里让人打。

    反正打神鞭要正面明着进攻，就从仙侠变成了武侠，所以最大的用处还是在于出其不意，就像范无咎打死陈朗那样。

    齐鹜飞总结出来，打神鞭和隐身术是绝配。潜龙勿用虽然厉害，是超级隐身术，连天仙都发现不了，但对他来说，这只是保命的手段，并不是他最强的的法术。而范无咎的隐身术虽然看起来不如自己的高明，只能称为半隐身术，但胜在十分灵活，有种神出鬼没的感觉。

    有时候，齐鹜飞觉得，范无咎的隐身术才是世上最高明的隐身术。再加之范无咎的法力境界并不高，打神鞭简直就像是为他量身定制的法器。

    齐鹜飞不是小气的人，尤其是对自己人。他爱宝物，但更爱兄弟。把打神鞭送给范无咎，他一点也不会不舍得。

    “老范，你就收着吧，这东西适合你。你那鞭儿太软，这个硬，以后你两个都用，能软能硬，才是大丈夫嘛！”

    范无咎嘿嘿一笑，也不客气，就把打神鞭收了起来，说：“反正俺老范早就是你的人了，我的也是你的。”

    齐鹜飞知道他的意思是谢必安离队托付后，他就把自己当成盘丝岭的人了，可这家伙说的话听着别扭，却又不能说他错，只好白了白眼，摇了摇头。

    法舟见齐鹜飞眉头都不皱一下，就把打神鞭送给了范无咎，暗自点头，对身旁的圆觉说：“你的选择是对的。或许这就是天命。”

    圆觉不解，问道：“什么选择？什么天命？”

    法舟却不再说了，又低头念起了经。

    双方都交待完毕，齐鹜飞和广吉互相施了一礼，就开始正式的决斗。

    起先的时候，二人都非常小心，也不动法器，也不用绝招，就是试探性的出招，或以风雷之术，或用三昧之火，有来有往，倒像是一场表演赛。

    齐鹜飞反正要练手，自然乐得如此。而且他有恢复法力的手段，现在多了一门水遁之术，只需要遁出去，找个没人的地方进入太极池中恢复法力，然后再遁回来，这消耗的时间未必比吃一粒丹药多多少。

    打了一阵，齐鹜飞发现这广吉和尚的法力十分雄厚，竟然有源源不断，用之不竭的感觉。

    当然，广吉也很吃惊，没想到齐鹜飞这么耐打。

    二人就这样斗了一个多小时。施展的法术越来越精妙，每一招使用的法力也越来越强，法力波动震荡如海上暴风之起，越来越狂荡。

    两边的人不得不各自后退，让出更广阔的空间给他们斗法。

    陈家庄的弟子们这才发现，原来对手真的很强。广吉和尚的实力他们都知道，比陈锦生只强不弱，就像他们的两位祖师爷，听说也是一秤金强过陈关保。

    但是现在，对面的年轻人在广吉大师面前丝毫不露败象。大家都不禁捏了一把汗。

    随着二人施展的手段越来越高妙，法力消耗自然也越来越大，齐鹜飞的二十多万法力终于快用完了。

    再看广吉，看起来尚有余力。

    齐鹜飞猜测，这和尚或许是有什么特殊的功法可以缓慢恢复法力，难怪会选择用消耗战的方式和自己决斗。

