    在江澜响应之后，他又一次来到了之前的十二方位上。

    这次只有十一个人，八太子没有上来。

    不过所有人都知道，他们能够来这里还是八太子的缘故。

    跟上次不同，这次没有人开口。

    后面就是前往昆仑，对他们来说有着不同以往的寓意。

    或许是得到神位后，第一次出远门。

    并非稀奇，而是可以从中领悟到办法，这样便不会受限昆仑。

    届时想去哪就能去哪。

    等十一个人到齐，羲禾帝君便传出声音：

    “既然到齐了，那就开始降临，知道你们想要研究，但是研究归研究，动用力量探查出问题了概不负责。

    当做弃权。”

    其他人保持着沉默，江澜更没有说什么。

    他并不好奇，也未曾有研究的想法。

    因为他是在场中唯一一个没有束缚的人。

    “那么开始了，你们的神位名号将在昆仑响起，这是为了让你们更容易沟通天地。”

    “出发吧，在大荒中登场。”

    其他人有些意外，但没有说话，到了此时已经没有遮遮掩掩的必要了。

    一切已成定局。

    ...

    ...

    昆仑之外。

    观众台上站着许许多多的人，是各个势力的人。

    大荒中有些名声的势力都来了，比如中原步家。

    当初接到暗杀第九峰弟子的南信跟步清都在这里。

    只是观察了一些时日后，南信放弃了暗杀，回了中原。

    步清不解，但是最后还是听了南信的话，放弃了任务。

    之后有其他人接手，但是从未听过成功的声响。

    “没有看到那个人，每次问你你都说那个人不一般，你真的没错吗？”步清撑着伞问道。

    现在的他们早已成就真仙，非寻常仙可以比拟。

    可这么多年过去了，步清对那个任务始终耿耿于怀。

    她无法理解南信做了那么多准备后，为什么就这样放弃了。

    “错与没错有那么重要？重要的是我们活到了现在，并且修炼都很顺利。

    他让我感觉到了危机，放弃是应该的。”南信轻声说道。

    他并不介意自己放弃，自始至终他都没有后悔过那时候的选择。

    “你可以试着调查一下，然后你会发现想杀他的人都死了，而他已经来到了与我们相同的境界。”南信说道。

    “可是那时候他并没有那么强。”步清说道。

    “如果你被天人族盯上，被妖族盯上，连仙人都不是的你，能够活下去吗？”南信望着步清道：

    “至少我做不到，哪怕被庇护我也会道心受损，从而进步缓慢。

    他做到了，并且以超越天才的速度晋升真仙。

    你真的以为他很简单吗？

    如果我没有猜错的话，他一定隐藏了修为，只是那时候的我们无法探查罢了。”

    “那也都是你的猜测。”步清说道。

    “所以我放弃的时候并没有阻止你继续，我也想看看最后是什么情况。”南信无所谓道。

    步清不再说话。

    另一边惊庭等人也在看着四周：

    “没有看到江师弟。”

    “也没有看到神女，林师妹知道他们有来吗？”穆秀问一边的林思雅。

    “师姐好像说不来，应该是师弟遇到什么紧急的事了，可能跟幽冥洞有关。”林思雅走在穆秀身边说道。

    “感觉江师弟跟神女的感情很好。”惊庭说道。

    他偶尔见过几次。

    “确实很好，主要是神女太好了。”穆秀说道。

    “嗯嗯，我之前在第九峰修炼，发现师姐在师弟面前跟个小女生一样。

    我觉得都是被师弟惯出来的，而且便活泼漂亮了。”林思雅也立即道。

    说起这个她就非常有兴致。

    惊庭对这些倒是不怎么在意，他看着高空落下的光芒道：

    “好像有人要落下了。”

    在所有东西开始前，传说中拥有神位的人会率先降临。

    路间等人站在战台中，他们要在这里匹配对手。

    所有参战的都要站在这里。

    “不知道拥有神位的都是些什么人。”路间说道。

    “无双拳神是当初我们遇到的那位吧？”北方在一边问道。

    “应该是他了。”林安跟着回答。

    他们****着真仙初期，中期，天仙初期。

    只有红鸾没来，被林安淘汰了。

    辣手摧花。

    “师父拥有神位的人是不是要来了？”红鸾站在竹清仙子身边问道。

    她感觉高空要有东西出现了。

    “嗯，几乎代表了大荒的巅峰。

    修为的巅峰，机缘的巅峰，天赋的巅峰。”竹清仙子说道。

    “好像会打起来。”妙月仙子声音带着笑意。

    红鸾不懂，但是感觉那些存在，可能不太友好。

    “来了。”战台上的八太子立即说道。

    其他人感知再清晰都没有他清晰。

    因为他是一切的桥梁，知道的最清楚。

    少年跟红雅以及焰惜云都抬头看着。

    一边的青木也是看着。

    他知道这些人都是无双拳神的人，这是要跟他争夺第一拳吗？

    他不会输的。

    当然，他也不仇视对方，对方好像也不是很在意他。

    也没有异样的眼光，很多人看巴国都是轻蔑。

    轰！

    十二神位属于东方神位开始爆发强光。

    所有人都望了过去。

    接着一位身上发着光的女子在方位上出现，在她出现的瞬间高空传来了声音，浩瀚非常：

    “古御东宫东荒大地母神。”

    “是先祖。”焰惜云有些兴奋。

    这是家人。

    她好久没有遇见到了。

    其他人也是震惊，这他们第一次听到神位全称。

    接着属于南方方位绽放光芒，一位身穿漆黑铠甲的男子出现。

    “古御南宫地冥素律魔祖。”

    北方方位，如同烈日光辉的男子。

    “古御北宫妖族琼钩大帝。”

    就这样一个个位置的人出现，一个个名号响起。

    十二神位名号开始在大荒刻下烙印。

    直到最后“古御下宫巴国无双拳神”声音落下。

    一位浑身是迷雾的男子落在神位上。

    这时候他们看到一共有十位神位降临，但是很快他们发现其实是十一位。

    这让很多人感觉惊奇。

    不过没有说话，因为不知道出于何种原因，上方传来了一些压力。

    或者说上方的气氛有些压抑。

    这些大人物会面，似乎有些不友好。

