    金帅趁叶少阳对付自己那些手下的同时，来到祭坛前，解开了那个少年身上的绳索，拖着他向棺材走去。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    叶少阳现的时候，他已经把昏迷中的少年摆在棺材上，手拿着一把，对着少年的胸口比划着。

    仇人之心！

    叶少阳虽不知道这少年的身份，但想也知道，金帅一定是想把他的心挖出来，当作仇人之心来祭祀。

    眼看这少年要被挖心，叶少阳扬起勾魂索，啪的一声抽在金帅脸上，将他打飞出去，然后命令小马赶紧上前，把这少年转移到安全地方，只要保护好他，今晚的祭祀就没办法完成。

    叶少阳顿时感到内心轻松了不少，一个金帅，实在翻不起什么大浪。

    金帅重新站起来，后退几步，目光极其怨毒的看着叶少阳，颤抖的说道：“你坏了我的好事！”

    叶少阳淡淡一笑，道：“所以呢？”

    金帅一狠心，居然干出一件十分恐怖的事情：把右手的尾指塞进嘴里，嘎嘣一声咬断。

    叶少阳当场怔住，把自己手指咬断，这得多大的毅力才能做到？最重要的是……他到底要干什么？

    “少阳哥小心啊，他要施展血巫术了！”

    叶少阳回头一看，覃小慧正从后面跑过来，看到金帅的反常表现，也是一脸紧张，说道：“小拇指是血巫师的命指，把命指咬断，一身修为就废了，但可以施展出强大的禁忌巫术……”

    叶少阳再看金帅，嘴里叼着咬断的手指，疼得满头大汗，却还强撑着，用一种怨毒而绝望的眼神望着叶少阳，然后……开始用力咀嚼断指，咬的嘎嘣响，一股血水顺着嘴边流下来，汇聚在下巴上。

    这幅画面，给人的感觉不是恶心和恐怖，而是一种说不出的诡异……想到他用力嚼碎的是自己的手指，叶少阳便感到后背有一丝凉凉的。

    突然，金帅张开嘴，向外喷出一口咬碎的肉和骨头渣，然后双手结印，口中念念有词。

    那堆碎肉落在草丛里，瞬间腐烂成一滩黑血，左右摇晃着，从中间倏然伸出一只手来，吓了大家一跳。

    那只手抓住黑血的边缘，慢慢爬上来，却是一只通体红色的动物，体型像狗，脸长的却像是猪，没有嘴唇，两排黑色的犬牙直接暴露出来，牙缝中流出一股股黑色的黏液，上面爬着很多又细又长的红色虫子。

    “这特么什么玩意！”叶少阳一边后退，一边并起双手，用右手的指甲，划破左手掌心，一共四笔，画成一个“爻”字。

    “这是貔貅，血貔貅！”覃小慧紧张的说道，“这东西喝风生灵，要战决，千万别让它吸太多空气！”

    果然，她话刚落音，血貔貅裂开两排獠牙，深深吸了一口气，身上的颜色立刻变得深了一层。

    叶少阳一抬手，打出一把五帝钱，血貔貅立刻闪身躲避，不料叶少阳这一招只为封位，算准了他逃跑的方向，用最快度冲了过去，血貔貅的反应也是极快，身体一拱，钻到叶少阳腋下，张开血盆大口，对着叶少阳肩膀咬去。

    叶少阳扬起左手，一掌拍在它身上，掌心的爻字血符立刻激，将其拍落，然后不给它逃走的机会，左掌一兜，捞住它的脖子，身体顺势一倒，压了下去，左掌按在它脑门上，殷红的血，从爻字血符的伤口里不断流出，接触到血貔貅的身体，立刻好像被火烧一样，出噼啪的油爆声，白烟冒起。

    这是叶少阳听到覃小慧的话之后，采取的决断之计：用自己天师血，配合爻字血符的威力，争取在最短时间内灭杀这血貔貅，不给它任何增长灵力的机会，他从没想过见识这怪物吸气到最后，能强大到什么地步。

    血貔貅的身体，从上往下一点点化成了粘液，挣扎也变得越来越无力。金帅看到自己废了一身修为召唤出来的血貔貅，一点本事也没挥出来，就被叶少阳斩杀，心中又惊又怒，不过这货也是有着足够的隐忍，趁着叶少阳对付血貔貅的工夫，立刻想到逃走，然而刚往谷口方向跑了几步，突然一个人影挡在面前，定睛一看，是覃小慧。

    覃小慧冷冷的看着他，说道：“背叛大巫仙家族的叛徒，还想跑吗？”

    金帅听了这话，冷冷一笑，“我是叛徒，但我起码是个人，不像你，连人都算不上了”

    “住口！”覃小慧一抬手，金钱镖飞出，从金帅脸颊上飞过，切下一块皮肉。

    金帅惨叫一声，捂着脸往回跑到祭坛旁边，覃小慧追上去，他就绕着圈跑，这货虽然修为丧失，但体能还是不错，覃小慧从右边追，他就往左跑，从左边追就往右跑，弄的好像捉迷藏似的，覃小慧累得气喘吁吁，却是抓不住他。

    那边，小马把那少年放好之后，立刻返回，寻思着自己能干点什么，看到叶少阳在费劲的灭杀血貔貅，刚要上去帮忙，叶少阳抬头训斥道：“别管我这边！它一会就不行了，你忘了我让你来干什么！”

    小马一怔，立刻想到自己的使命，屁颠屁颠的来到那口棺材前，看过去，祭池里的血已经流完了，三块玉环也不再旋转，从中间的孔洞里，不断向外冒出红色的血光，还有类似一个人的匀称的呼吸。

    血蛊尸王？

    小马脸上立刻露出猥琐的笑容，从腰上解下一包血袋，打开后全倒进了棺材上的孔洞里，立刻听到下面那个家伙“咕咚、咕咚”的喝着，还出了一身舒服的呻吟，一袋倒完，小马憋住笑，又打开一袋倒下去，那东西喝了两口，突然停住。

    几秒钟之后，一声充满愤怒的吼叫声，从棺材里传出来：“嗷……”

    然后棺材盖被从下面砰砰的用力敲击着，黄铜做的棺材盖上，立刻起了好几个鼓包，但依然纹丝不动。

    通过这家伙的一系列行为，小马能感觉到它的愤怒，乐不可支的笑了起来。