    苏叶应了一声。

    跟着，她准备往外走，结果被西烈给拦住了。

    她眼皮一挑。

    “他人呢？”

    西烈沉默。

    苏叶靠在门上，又问了一遍

    “他人呢？”

    西烈嗓音低哑

    “主子去了蛇人村的圣地。”

    苏叶思虑一瞬。

    蛇人村的圣地，便是圣水存放的地方。

    喝了圣水，便能把尾巴给修复了。

    她现在修为被封，那人既是没带他，显然也是不愿她去。

    她转身，便打算往屋子里走。

    只是跟着，稍稍一顿，疑惑

    “你不跟去？”

    西烈摇头

    “我留下来，保护苏姑娘的安全。”

    苏叶觉得好笑

    “我有什么好保护的。”

    她话说到这儿，忽而顿住。

    “你主子，对这蛇人村做什么了？”

    竟然引得在这样一个没有敌人的地方，都需要保护着她。

    西烈沉默。

    苏叶瞧着他那样子，撇撇嘴

    “我现在已经察觉到了问题，你觉得还能瞒我多久？是你带我去看，还是我自己去看？”

    说完，西烈站在那儿无动于衷。

    苏叶掀起眼皮扫了一眼

    “他屠了蛇人村？”

    西烈眉心一动，看向苏叶。

    一炷香后。

    苏叶跟西烈两个人站在了蛇人村的中央雕像位置。

    赤焰金鳞蟒的蛇头雕像的獠牙上，挂着一条粗壮的黑色血淋淋的蛇尾。

    而在蛇头雕像之下，躺着一个浑身是血的男人。

    仔细一看，苏叶一眼就认出来了，是族长。

    而在那雕像的旁边，还有一根绳子倒挂着一个女蛇人。

    女蛇人唇角干裂，因为血液倒流，面色充血泛着青紫。

    女蛇人披头散发看不清她的面容。

    倒是那条标志性的红色蛇尾让她认了出来。

    蛇人村的圣女，雨梨。

    苏叶侧头

    “她在这儿挂了几天了？”

    西烈冷声

    “三日。”

    苏叶看看雨梨再看看他。

    也就是说，那天从屋子里丢出来之后，她就被挂这儿了。

    她侧头看向西烈

    “他有没有说为什么要把她挂这儿？”

    西烈沉声开口

    “主子说她的蛇尾长得好看，应该被整个蛇人村的人瞻仰。”

    苏叶嘴角一抽。

    等着听到西烈提起蛇人村的村民之后，她这才发现，与他们第一天来的时候那热闹的气氛不同。

    整个蛇人村，都很寂静。

    她看了一眼西烈

    “那些蛇人呢？”

    西烈开口

    “他们还活着，被关起来了。”

    苏叶揉了揉眉心。

    她现在严重怀疑自己这日日睡觉就是那人搞出来的。

    就是不让她知道这些事。

    这怎么着？

    是打算等着蛇尾修复了，直接扛着睡着的她离开，就像是什么都没发生过一样？

    看着地上躺着的族长，没了蛇尾，却是还有一双人类的腿，瘫倒在地，面色苍白奄奄一息。

    苏叶哪儿也没去，就在那赤焰金鳞蟒的雕像下面等着他回来。

    她从上午一直等到下午。

    等到太阳都偏西照耀，才看到不远处，夙倾一身金丝绣线的红袍缓缓而来。

    在他的身后，非寒与关景也跟着走了回来。

    当夙倾的目光无意间扫到雕像旁边的苏叶的时候，他停了下来。

    幽深的眸子扫过苏叶，再扫过她脚边躺着的人。

