    

    “瞧瞧我俩干的是什么事啊，从餐厅走出来结果两个人什么东西都没有吃，还饿着肚子。”

    秦啸霖边说这话边摇头，真是脑子不太顶事了，转头对着旁边的秦晚晚说道：“晚晚，你有什么想吃的吗？我请你吃顿饭，然后再把你送回家。”

    “额……嗯！”秦晚晚像是在走神，秦啸霖也并未在意，转而就在路边找到了一家看起来不错的餐馆，反正他们的目的也只是为了填饱肚子，其他的也并不是特别的重要。

    点完餐之后秦啸霖看着秦晚晚呆愣愣的神情问道：“你是有什么心事吗？”

    反正闲着也是闲着，看着秦晚晚那心不在焉的样子，我不是被刚刚她们之间的谈判给吓到了。

    “没有没有，我就是昨天晚上睡得稍微晚了一些，所以现在有些累了。”秦晚晚笑着搪塞。

    他在想什么只有他自己知道，他看着面前的秦啸霖，动了不该动的心思，要是他还单身就好了。

    没错，秦晚晚对秦啸霖动心了，之前秦晚晚就知道秦啸霖是个不可多得的人才，在古董方面传授给他的知识都是书本上绝对学不到的，今天他更是见识到了秦啸霖富有技巧的谈判，那种危险而又迷人的气质，瞬间就让他深深沦陷，更别提他自身家底丰厚。

    这可是不可多得的金龟婿，他相信无论是哪个女孩都会拜倒在她的牛仔裤下。

    越是相处秦晚晚心中就越是清楚，他早就已经深陷在秦啸霖的漩涡里，根本无法自拔。

    更何况今天他们两个人携手走进情侣餐厅，看着其他人那副模样，他突然有种她们就是一对小情侣的感觉，这样的冲动更是在他心里埋下了种子，瞬间成长为参天大树。

    秦晚晚这么说秦啸霖还真就信了，纵然他经历和阅历无数，可是唯独女人的心思是他唯一看不透的东西，更何况不管是前世还是今生，他一颗心全部都扑在了赵嫣然身上，哪还有心情来管别人心里想什么？他最终的目标还是为了报仇而并非男女之情。

    所以秦啸霖也并未再追问下去，反而是一门心思想着早一点回去。

    “菜已经端上来了，你看看有什么不合胃口的没？我按照我自己的口味点的快些吃，吃完了我就把你送回去，我还得回去陪嫣然呢，不知道他今天晚上吃了什么。”

    在听到赵嫣然秦啸霖脸上的表情瞬间柔和了下来，脸上的笑意都加深了几分，秦晚晚却心如刀割。

    他不断的告诉自己秦啸霖已经结婚了，他深爱自己的妻子，可仅仅只是催眠罢了。

    等菜的功夫，秦啸霖却抱着自己的手机，聊得不亦乐乎，没有在搭理面前的秦晚晚。

    秦晚晚自然没有那么不识趣，知道秦啸霖露出这种表情也只能是因为他在跟赵嫣然聊天。

    等到好不容易上了菜，秦啸霖更是一顿风卷残云，他现在一门心思只想快些回去呆在赵嫣然身边。

    “晚晚，怎么不吃？是不合胃口吗？”眼见着自己这边都快吃完了秦晚晚还没吃几口，秦啸霖的心情就忍不住有些着急了，他可不想在外面耽搁的太晚，免得到时候赵嫣然有在家里胡思乱想。

    “没有，这些菜很好吃。”看到秦啸霖眉头微皱的样子，秦晚晚也不再矜持，拿起筷子学着秦啸霖的样子往嘴里大口大口的塞着，即便他其实现在根本就没有什么胃口。

    “这才像话，女孩子就应该多吃点，你最近是不是又在偷偷减肥？你看你瘦的，可别为了漂亮就这么折腾自己，要是你一不小心饿晕了，这店还有谁能撑得起来呀？”

    “对了，最近这段时间你一个人可能要稍微辛苦一点，等你嫂子病好的差不多了，我也会让她到古董店里来帮忙，不过你放心，我之前答应的事情自然会做到以后这家店还是会由你负责，暂时让你嫂子过来适应一段时间而已，毕竟她以前可是赵家的顶梁柱。”

    “我不会经常在店里，你就跟着你嫂子好好学，在他身上你能学到更多的东西。”

    秦啸霖一边吃饭，一边把今后的打算也告诉给了秦晚晚。

    他自然不知道秦晚晚此刻心里到底多么的苦涩，他每一句话听在秦晚晚耳中都是字字诛心。

    “对了，马多福那家伙不是一直在追你吗？你要是觉得他人不错的话，其实答应也无妨，这小子虽然表面上看起来不太靠谱，可是事实上还是很不错的，你也别怕我给你撑腰。”

    “更何况你对古董这一块有兴趣也有天赋，你俩以后万一真成了的话，你又能成为古董店的老板娘，马氏古董店也会成为你的东西，这样不是对你的前途更好吗？”

    秦啸霖平日里也不是个那么爱多管闲事的人，他是真心觉得秦晚晚这个小丫头确实不错，马多福那个家伙虽然不算靠谱，但好在人还是很好的，他也需要像秦晚晚这样的女孩子来管教管教。

    更何况经过这几天的观察，他也发现马多福这家伙可能是针对秦晚晚，动了心思，没有再出去花天酒地，天天就守在店里眼巴巴的跟在秦晚晚屁股后面，他这个做哥哥的自然得帮一把。

    这要是让马多福知道了，还不得抱着秦啸霖的大腿感恩戴德？

    “秦哥哥，我才刚刚毕业暂时没有这方面的想法，我觉得我当务之急还是要好好学习古董方面的知识。”秦晚晚越说越心虚，生怕被秦啸霖看出些什么来，秦啸霖倒没有往其他方面想。

    “确实这个年纪也就应该好好学习，也是我着急了，未来的路还得是你自己走。”

    秦晚晚的反应倒也在预料之中，毕竟从她的样子上来看，确实对马多福没有什么想法。

    更何况马多福之前给人的印象就不太好，想让秦晚晚一下子接受马多福，怕是也很困难。

    秦啸霖没有在跟秦晚晚闲聊，在吃完饭之后就驱车把秦晚晚送回了家中，秦晚晚还想着让秦啸霖到楼上来坐一坐，可秦啸霖却婉言谢绝，脚下油门一踩直驱家中。

