    第956章 一贯的霸道强势，自欺欺人的玄月

    死寂！

    绝对的死寂！

    天地间，那一道响亮的耳光声，还在回荡。

    而彼岸王子，被这一巴掌扇飞，重重坠落在了地上，砸出了一个深坑。

    君逍遥抬手一抓，那手持刮骨刀，准备行刑的刽子手，直接是被那混沌气压爆成血沫！

    牢车破碎。

    玄月被君逍遥抓摄而来。

    全场鸦雀无声。

    所有人看向君逍遥，如同瞻仰一尊无上君王！

    强势！

    霸道！

    凌厉！

    毋庸置疑！

    就如一尊高坐于云端的君主，任何人都不能忤逆他的意志！

    哪怕是十大天王之首，背靠彼岸帝族的彼岸王子，都是被君逍遥一巴掌扇飞。

    虽然这其中，有君逍遥突然出手的原因在里面。

    但也由此可见，君逍遥的实力，真不是盖的。

    “玉逍遥，你敢偷袭我？”

    彼岸王子从深坑中脱身而出，脸色因为愤怒而扭曲，眸中迸射出火焰。

    他的所有伪装，被君逍遥一巴掌扇掉了。

    挑衅？话里藏针？笑面虎？

    都没关系。

    一巴掌把你扇醒！

    简单又直接。

    君逍遥懒得和这种人斗智斗勇。

    因为他不配。

    如果不是因为君逍遥之后还要以彼岸王子为线索，顺藤摸瓜探索彼岸帝族。

    君逍遥绝对会直接一巴掌拍死彼岸王子。

    “我要的东西，就是我的，记住了。”

    君逍遥淡淡说了一句，转身就要离去。

    彼岸王子眸光变幻，暗咬牙关，想要出手找回面子。

    但君逍遥方才那一击出手，却又令他无比忌惮。

    虽然君逍遥是突然出手，但彼岸王子也能感觉得到那种神王般的压迫气息。

    他绝不是能轻易对付的存在。

    “混沌体……”

    彼岸王子手捏的很紧，最后却仍旧没有出手。

    十大天王之首的彼岸王子，怂了。

    “连他也不行吗，看来只能等那些帝子出世，才能镇住他了。”离九暝暗暗一叹。

    君逍遥的实力，已经超越了他们这些十大天王级别的天骄。

    恐怕只有七小帝那种级别的妖孽才能对付。

    天选盛会结束了。

    但其中所发生的事情，却是令人津津乐道。

    “不愧是混沌体啊，随便赐予一滴血，点化一下，乞丐都能立地成圣。”

    “不但如此，还直接打脸彼岸王子，啧啧，以彼岸王子的性格，估计心里气炸了吧。”

    “真是强势啊，混沌体背后不仅有神秘不朽，还有洛王撑腰，真的没谁敢惹他。”

    “不过我听说，某些帝族的帝子天女，倒是对混沌体很感兴趣。”

    “期待到时候混沌体与那些至尊帝子的切磋。”

    外界，各种消息在流传。

    而君逍遥，已经带着几女回到了战神学府。

    “先生真的是太帅太强势了。”涂山纯纯兴奋道。

    君逍遥简直符合她心目中无所畏惧的真命天子形象。

    “应该也只有七小帝级别的人物，才能当公子对手吧。”涂山绾绾美目中也是流露出尊崇之色。

    经过这段时间和君逍遥的切磋。

    她的实力也是直线上升。

    随后，涂山潇潇，涂山纯纯，妃晴雪三女，暂且退避，知道君逍遥还有事情做。

    “红衣，你也先退下，换身衣服，沐浴洗净，待会我会找你。”君逍遥道。

    “红衣遵命。”

    苏红衣点了点头。

    心头却是一跳。

    这是要让她先把自己洗白白吗？

    不过不论君逍遥对她做什么，苏红衣都会欣然承受。

    本就是君逍遥，赐予了她新生。

    她的一切，都是属于君逍遥的。

    最后，楼阁内，只剩下了君逍遥和玄月两人。

    君逍遥单手一挥，混沌雾霭翻涌，将楼阁屏蔽。

    同时施展出了偷天换日大法，甚至连此地的因果，都被隔绝了。

    保证没有任何信息会被泄露出去。

    做完这一切后，君逍遥才看向玄月。

    她吃了很多苦，受了很重的伤。

    细嫩的藕臂与长腿，都是布满了各种伤痕。

    显然，回到异域后，玄月的日子并不好过。

    君逍遥抬手，朝着虚空一抓。

    玄月脸上的鬼脸面具，立刻被摘下。

    露出了一张分外精致的容颜。

    虽然脸色苍白如雪，却是精巧绝伦，令人惊艳。

    其眼角的一滴血泪痣，更是令其本就倾城的容颜，更多了几分凄美与楚楚动人。

    “你是……”

    玄月虽然心里有猜测，却依旧不敢百分百肯定。

    君逍遥脸上，混沌雾霭散去。

    露出一张俊秀如天人般的神颜。

    玄月的心，如被闪电击中，蓦地一抽。

    果然是他！

    虽有预料，但玄月心头，依旧翻涌着震撼之意。

    在神墟世界，那般绝境中，君逍遥甚至连肉身元神都被打灭。

    现在却依然活了下来。

    不但如此，实力更是超乎了玄月的想象！

    如果说之前，在终极古路时，玄月还能和君逍遥交手一二。

    那么现在，玄月感觉，只要君逍遥愿意，一招就可镇杀她！

    这并不是因为玄月弱，而是君逍遥太强了！

    “倒是久违了，没想到你也还活着。”君逍遥说道。

    嗓音平静，没有任何情绪。

    玄月和他一起坠入虚空深渊，没想到还能一起落入异域。

    只能说算是缘分了。

    玄月的心情依旧难以平复。

    看着那熟悉的俊秀容颜，她死寂的心，在颤抖。

    “别以那样的目光看待我，我并不是你哥哥的替代品。”

    “另外，我救你，也是有原因的。”

    “我不会因为你挺身替我挡招，就会对你有所改观。”

    君逍遥语气有那么一点冷漠。

    “我知道。”玄月道。

    她本就没有期望过，君逍遥会对她有所改观。

    毕竟他伤过君逍遥很在意的人。

    即便她舍命挡招，也不过是为了自己心中的执念罢了。

    “现在，你成为了彼岸组织的叛徒，还执着于让彼岸帝族，将你的哥哥轮回复苏吗？”君逍遥道。

    之前在神墟世界，玄月曾主动讲过她的故事。

    她是为了找到让她哥哥轮回转生的方法，才愿意加入彼岸组织的。

    听到此话，玄月忽然笑了。

    那笑，有点凄凉，带着一种自嘲的意味。

    “其实我早就应该明白，这不过是在自欺欺人而已。”

    “哥哥已经死了，他也不是什么拥有轮回转世能力，能活出几世身的顶级强者。”

    “所以，你早就不抱希望了？”君逍遥挑了挑眉。

    “或许，我只是想麻痹自己，找到一个还能活着的理由。”

    玄月笑的凄凉，给人一种很心疼的感觉。

    (本章完)

