
　　白芸瑞一听两眼当时就鼓起来了：“书安，究竟是怎么回事，你必须对我说实话，如若不然，就休怪我不客气！讲！”白芸瑞这儿一嚷嚷，张笑影就注意上了，往这边挪了挪,侧耳细听他们的对话。

　　房书安道：“老叔，这也是权宜之计，不得已而为之，不那样做，我们能出得了迷仙洞吗？老叔您就忍一忍吧。”

　　“书安，到底是什么事？”

　　“哎呀，你何必要刨根究底呀！好，既然瞒不住了，我给你说了吧,不过你可别生气，是这么回事。”

　　房书安就把在迷仙洞时同张笑影达成的协议，说了一遍。还没等他说完呢，“啪！”挨了重重一个耳光，把房书安打得就地转三圈。白芸瑞往前一纵，伸手抓住了房书安的衣领：“房书安，你不是个人哪！什么样的事都办得出来。谁让你背着我干这种事？为什么不对我说实话？”

　　“我，我，我也是没法子啊！要不那样干，咱们出不了迷仙洞，还怎么去打三仙观？”

　　“你也该替我想想啊，这件事让我怎么处理？”

　　“老叔，你的心眼也太死了，遇到这种事，睁只眼闭只眼得了，哪能说那么齐！再说朝里那些老爷,除了我们大人，哪一位不是妻妾成群？乡间的恶霸地主，即使抢夺，也要弄个三妻四妾。人家张笑影上赶着跟你，你有什么不乐意！要是我，在迷仙洞就和她成亲了！”

　　“行啊，你不是光棍儿一条吗？就让她跟你吧。”

　　“老叔，我要有你那个模样，还用发愁吗？这面孔不好，人家不喜欢。老叔，别这样说了，你暂且忍耐一时，等把仗打完了，再说这件事，怎么样？”

　　“不行，现在就得讲明白，她帮助我们脱离迷仙洞，去打三仙观，这些我都很感激,将来禀明大人，对她必有重谢。关于她的终身大事,也要尽力帮助,使她有个好的归宿。至于你们两个的交易，现在就宣布作废，让她不要再存丝毫幻想！”

　　房书安踌躇道：“老叔，咱们先找个地方住下，等吃饱喝足了，我再给她说明，行不行？”

　　“不行！你现在就对她讲清楚，说不清咱谁也别想离开这片树林！”

　　房书安实在没有办法，只好硬着头皮来到张笑影面前。

　　他们两个的对话，张笑影也听见了几句，只气得粉颈变色，杏限圆翻，一见房书安便问：“房书安，告诉我，你和白芸瑞吵闹些什么？”

　　老房一看她那面色，就吓了一跳，知道再想遮掩是不行了，只好厚着脸皮说道：“小姐，您不要生气，听我慢慢告诉你。在迷仙洞那会儿，我确实没向白芸瑞说清楚，只说了你愿意倒反三仙观，没说要与他结亲。我是想当时情况紧急，这种事需要慢慢地来，打算仗打完了，再从中撮合。现在白芸瑞问到了，我不得不如实告诉他。”

　　张笑影已经预感到自己受骗了，但还抱有一丝希望，现在从房书安口中得到了证实，只气得她浑身打战，摇摇晃晃，几乎跌倒。她靠着一棵大树，喘息了一会儿，问道：“房书安，他，他怎么说？”

　　“白芸瑞说，你帮我们打三仙观，我们可以在包大人面前为你请功，将来也让你有个好的归宿，但与他的婚姻之事，万万不能，让你尽早打消这个念头。”

　　“姓房的，这不怪白芸瑞，全怪你呀！你可把我坑苦了。本姑娘岂能与你善罢干休！”

　　张笑影牙一咬，挥剑直刺房书安，房书安不敢同她一交一手，吓得围着大树来回转圈。他知道白芸瑞不会帮他，便招呼方宽、方宝：“师弟，快，快来给我解围！”

　　两个小孩儿看着他直乐：“师兄，这是你自个儿挑起来的，我们怎好插手呢，有你一人足了。”

　　白芸瑞一看，房书安越跑越慢，张笑影的剑尖儿几次划着他的衣服边儿，再过一会儿，书安非得把命丢在这儿不可。怎么办，我过去不过去？要说房书安心肠不算太坏，不那样我们还真出不了迷仙洞！不过，他也太坑人了，让张笑影教训教训他，在万不得已的时候，我再出手。因此，白芸瑞站在那儿就没动。

　　可白云瑞站着没动，旁边还有个陆小英呢，她能忍得住吗？横长剑挡住了张笑影：“书安，休要担惊，少要害怕，我来救你！”

　　张笑影看着陆小英，不由倒退两步：“你，你是陆小倩？”

　　“胡说，我是陆小英。看着没，白芸瑞是我的未婚夫，我是他的未婚妻。你大概就是张笑影吧？这个狐狸精，人家不愿要你，为什么上赶着非要嫁给人家？真是不知羞耻！”

　　张笑影道：“陆小英，你不要胡说，并非我要嫁给白芸瑞，是那个大脑袋甜言密语，欺骗于我，说什么白芸瑞喜欢我，要娶我为妻，我上了他的当，这才把他们放了，现在白芸瑞想要赖账我能答应吗？”

　　“你不答应又该如何？张笑影，你少要胡搅蛮缠，不然的话我手下可不留情！”

　　两个女子为争夺白芸瑞，各拽宝剑，在树林里就战在了一处。也就是四五个照面，已优劣立见：张笑影比陆小英差得太远了，根本不是人家的对手！陆小英剑法之快，如流星闪电，似大河波涛，一环套着一环，层层压来，张笑影手忙脚乱，几乎招架不住。23sK.com

　　又打了两个回合，张笑影心想：看样子我不是她的对手，干脆用变光球赢她得了。想到这儿伸手把变光球掏了出来，陆小英眼神特别好使。她见张笑影眼珠子乱转，知道在打主意，也就加了防备。后来一看，张笑影把变光球拿出来了，陆小英就是一阵冷笑：我净用暗器伤人了，你还想用这玩艺儿打我，岂不是关公门前耍大刀嘛！干脆别费事了，把你打发走就得了。只见她身子一晃，张笑影的变光球还没有出手，就躺地下了，嘴角鼻孔淌血，胳膊腿抽搐了几下，便死于非命。陆小英看着张笑影的尸体，冷笑了几声，转身奔向白芸瑞。

　　白芸瑞正在聚精会神地观看二人打斗。等张笑影死了，他不免一阵叹息：这个女人也太可怜了，嫁了那么个丈夫，丈夫刚死，她也完了，这一辈子过得太不值了。又想到他们被困迷仙洞，若不是张笑影，恐怕谁也别想活，看来她对我还有点恩德呢，想到这儿对张笑影的死又有几分惋惜。

　　正在这儿胡思乱想呢，白影一闪，陆小英过来了，房书安赶忙过来献殷勤：“老婶，您来了，您真是个活菩萨呀，要不是您及时赶到，我这条小命恐怕就没了。老婶，您是我的救命恩人哪，我谢谢你了。”

　　“少贫嘴。这都是你自找的，她就是摘下你的脑袋，也是活该。”

　　“老婶，您可不能这么说呀，当时我们被困迷仙洞，我要想不出这条妙计，我们还能出的来嘛，恐怕早晚都得饿死在洞里啊。我这叫韬晦之计，保住了我老叔的性命，你们俩才得团圆，我这是为你好啊。”

　　“真是信口雌黄。韬晦之计，就给他找媳妇吗？一天找一个，往哪儿放？”

　　“老婶，您别生气，这不让您把她给杀掉了吗？我就知道她不是您的对手，您也不能容她，所以我才这么办的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百三十七章 张笑影身死免费阅读。https://xs.23sk.com 