    埃克斯呆呆地看着眼前人，面对她的问题，一时无言以对。

    他第一次仔细观察这位已经相识许久的同伴，观察这位十分熟悉的朋友。

    看着对方的平直刘海和剪水双瞳；

    看着对方鬓发垂过肩，黑发束脑后；

    看着对方微带笑意的精致面庞；

    看着对方饱满的胸脯，盈盈一握的纤腰；

    看着对方高挑的身材，黑色的宫装长裙。

    埃克斯突然发现，他对眼前人的样貌是如此地陌生。

    在他的记忆里，只有对方亮晶晶的双眸，只有那微微流转的眸光。

    她居然这样好看的吗！

    我以前怎么没有发现？

    “是啊，我为什么要挡住那道攻击？”埃克斯喃喃念叨着对方的问题，神情有些疑惑。

    埃克斯不禁陷入回忆之中，他想起了两人初次时的剑拔弩张；想起了借居偏殿时的戒备和试探；想起了一起寻找青火时的轻松和惬意；想起了本尊和对方在藏书馆的日子；想起了他在熔岩小岛上对她的信任……

    莫伊娜将埃克斯的表现看在眼里，脸上的笑意缓缓收敛。

    “我明白了，”埃克斯吐气开声，双眼盯住眼前人，坚定地说道：“我喜欢你！”

    “不知道什么时候，我就喜欢上你了。”

    “我是怕你受到伤害，所以才会下意识去挡住攻击，甚至都没有经过思考。”

    “我喜欢你，我想和你永远在一起！”

    起初埃克斯说的还有点磕磕巴巴，之后真情流露，越说越是顺畅。

    埃克斯每说一句，莫伊娜脸上的笑意便绽放一分。

    直到最后，笑容在莫伊娜的脸上盛放开来。

    她再也抑制不住，前冲几步扑进了埃克斯的怀中。

    埃克斯呆愣片刻，也伸手抱住面前的佳人。

    两人呼吸可闻，彼此的心跳渐渐一致，在这样的氛围下，埃克斯情难自禁，低头吻了下去。

    良久，

    相拥的两人分开，久久地深吻让两人的呼吸都有些急促。

    “我们还是先把周围收拾一下吧。”埃克斯指了指战场上散落的神格、神器和空间戒指。

    莫伊娜点头，嗯了一声。

    两人放开拉在一起的手掌，各自行动，不一会儿就将战场打扫完毕。

    莫伊娜轻启朱唇，关心道：“接下来呢？你的伤势还要不要紧？”

    “下来就在这附近寻一处安静所在，暂居一段时间吧。”埃克斯回答说：“我的风系神分身灵魂受创挺严重的，要修养一段时间。”

    “可惜我们没有灵魂金珠，不然倒是可以迅速恢复。”埃克斯面露惋惜之色补充道。

    莫伊娜微笑，说道：“我们还可以看看这些空间戒指里有没有。”

    “嗯，先找住处吧。”埃克斯点头。

    两人携手在附近转了一圈，最后在一处山崖下方落下脚来。

    这里甚是隐蔽，潺潺的流水顺着崖壁流下，在地面上汇聚成一汪浅浅的水潭。

    莫伊娜选了一处干燥崖壁，用黑暗神力消解出一个小巧的居所，一室一厅。

    之后她又取出一些布匹、衣物，加上附近寻来的青草野花，在内部进行了简单的布置，让这处临时居所顿时一扫冷硬的感觉，变得温馨起来。

    埃克斯故技重施，制作出桌椅床凳等简单家具，之后两人便坐在桌前，将空间戒指一一认主，逐一清点。

    总计得到约一百五十万的墨石，灵魂金珠没有，下位神格超过五十个，中位神格也有二十多个，中位神器只有十件，下位神器倒是有六十件之多，其他乱七八糟的忽略不计。

    埃克斯发现十一系下位神格直接就凑齐了，不用他之后再去购买了，中位神格也凑齐了大半，只差生命和命运两种属性。

    除去埃克斯需要的，神格和神器大约可以折价一百三十万墨石，只需要到托克城卖出去就好了。

    果然，还是无本生意赚钱最快。

    至于上位神格和其他滋养灵魂的宝药，那都是价值百万以上墨石的稀罕物品，当然是更加不会有的。

    莫伊娜发现连灵魂金珠都没有，略显失望。

    埃克斯倒是并不在意，只需要多等一段时间，也能让他的风系神分身恢复大半实力，这差不多也够了。

    等到了托克城，单单现在手上的墨石就够买十几颗灵魂金珠了，不考虑强化灵魂的话，那是完全没有问题的。

    现在的问题是天赋技能和分身的事情要不要告诉莫伊娜，说的话要保留几分？

    埃克斯考虑了片刻，开口说道：“娜儿，我有事要和你说。”

    “你还记得当初你问过我是不是神兽？”

    “记得啊，你不是承认了吗。”莫伊娜感到有些奇怪。

    埃克斯尴尬的笑笑，放出了冥凤分身、云兽分身和水系神分身。

    “这？埃克斯，你怎么会有两个水系神分身？！还有这冥凤？”莫伊娜大吃一惊，连忙问道。

    埃克斯说道：“这就要从我的天赋技能说起了。”

    “那个灵魂攻击，透明的环刃？”莫伊娜迟疑着向埃克斯确认。

    她不能理解这些东西是怎么和一个灵魂攻击联系起来的。

    “是的，”埃克斯慢慢解释：“那个环刃就是我的天赋技能。”

    “它用在他人身上就是比较厉害的灵魂攻击，威力大概相当于两种玄奥融合大半的程度。”

    莫伊娜点点头，她不止一次见到过埃克斯动用这个技能，对其威力有清楚的判断。

    埃克斯继续说道：“而当它作用在我自己身上的时候，它就可以将我圣域本尊的灵魂分割成两份，其中一份灵魂可以用来融合分身。”

    “所以神兽冥凤不是被收服了，而是被融合成分身了？”莫伊娜问道。

    埃克斯肯定道：“是的，再过不久，当它进入成熟期，我就可以同时得到两个黑暗系神分身。”

    “两个？”莫伊娜抓住了关键词：“所以说你的两个水系神分身，其中一个是分身？原来是这样。”

    “等一等，那幽幽？”莫伊娜忽然伸手捂住小巧的口鼻。

    埃克斯再次点点头，扯谎道：“没错，他是我融合成功的第一个分身，在培养的时候被迫和林雷签订了平等契约，不过也因此得到了神格，也说不清到底是赚是亏了。”

    埃克斯接着露出苦恼的神色：“不过我现在发愁该怎么收回幽幽呢，你有没有什么办法？”

    莫伊娜想了想，忽然问道：“要是幽幽死了，你还能再融合一个风系的分身吗？”

    “不知道啊，”埃克斯苦笑一声：“而且对自己这么狠，真的有必要吗？”

    莫伊娜不自禁地咯咯一笑，随即又赶紧伸手捂住笑声。

