
　　三天后，30多辆马车终于进入了法斯诺行省的范围内，五百奴隶没有一个出问题的，都很健康，而且因为每天吃饭都管够，所以也没有刚开始的时候看着的那么瘦弱了。

　　而且在离开天斗城的第二天，路过了一个城池，独孤默安排了其他三百个奴隶进行洗漱，换上了新衣服，现在独孤默身后的五百人队伍看起来整洁干净，和刚出天斗城时形成了鲜明的对比。

　　“小默，前面不远就是我们的目的地，这座城好像叫做……诺丁城！不过这个城池实在是太小了，我们那张地图上都没有他的名字，只显示这里有个城。”秦明想了想说道。

　　“啥玩意？你再说一遍我们的目的地在哪？”独孤默一听诺丁城，来了精神。

　　看过原著的他，印象最深的两座城池就是诺丁城和索托城。

　　诺丁城是唐三大神初出茅庐的城市，而索托城则是唐三大神展翅高飞的城市。

　　“诺丁城啊！怎么了？小默？有什么不对吗？”秦明看着独孤默的表情不由的疑惑的问了一句。

　　“我这次的目的地竟然是诺丁城！”独孤默低下头开始沉吟了起来。

　　怎么说呢，小小的诺丁城里可有四座大神啊，其一就是斗罗大陆的命运之子唐三大神，出生在这里，生长在这里，起步在这里，不过独孤默可不想去当舔狗，独孤默有丹药的辅助，想要成神还不容易啊，没有必要陪着唐三颠沛流离。

　　其二就是唐三大神的父亲，也就是封号斗罗唐昊，唐三现在还没发育起来，但是唐昊已经是封号斗罗了，而且独孤默手里还有复活蓝银皇阿银的决定性物品，冰火两仪眼，这样的话，是不是可以把唐昊发展成宗门的三长老呢？

　　这第三个就是号称武魂界最牛犇的百科全书，面无表情玉小刚，玉小刚的强大并不表现在他的实力上，而是表现他的大脑上。

　　想要招揽玉小刚独孤默也是有办法的，独孤默的丹药想要让玉小刚突破30级还不手到擒来吗，一枚七品破障丹就足够了。

　　而最后一个，也是独孤默心心念念的一个人，那就是神•素云涛，独孤默建立的宗门一定会培养下一代下一代的觉醒任务一定要由素云涛来完成！

　　独孤默觉醒的时候也不是没想过寻找素云涛，不过后来他放弃了，虽然独孤博宠着他，但是要让一个大魂师给封号斗罗的亲孙子觉醒武魂，太丢面子了，独孤博是万万不能同意的。

　　想到这里，独孤默突然觉得自己好像瞎猫碰见了死耗子，误打误撞的撞到了金窝窝里。

　　“小默，想什么呢啊？”秦明拍了拍独孤默说了一句，独孤默已经走神好一阵子了。

　　“没什么，没什么，走吧，我们去买地。”独孤默甩了甩头，招揽唐昊之前，还是要先把宗门建造起来，不然连个住的地方都没有。

　　“对了，老黄，你先安排这些奴隶在城外驻扎，我们进城去谈生意。”独孤默突然想起了什么，回头和黄城说了一句。

　　“放心，少爷，我这就去弄。”黄城说完也从马车上跳了下来。

　　诺丁城的城主府是诺丁城里除了武魂殿以外最大的建筑，特别好找，独孤默和秦明直接就来到了城主府的门口。

　　诺丁城实在是太穷了，城主府的门口连个护卫都没有，秦明上前敲了敲门，里面出来了一个须发皆白的老者，他勾着腰，缓缓的打开了大门。

　　“老爷爷，您好啊，我想来这里买一些土地，请问需要城主大人在哪啊。”秦明恭敬的给老者行了一礼然后温和的说了一句。M.23sk.com

　　“哦……是买地的啊，这边的地不好啊，它太贫瘠了，种不出粮食的，这里的很多人都去外地发展了，你个小娃娃还来这里买地。”老者虽然耳背，但是听到了秦明说的买地，出于善良的本性，还是规劝独孤默一句。

　　“无事，我们需要土地做一些事情，所以还是烦请老人家带我们去一趟。”秦明继续微笑的说道，秦明的气质儒雅，也不知道史莱克是怎么培养出来的，弗兰德这个财迷竟然能教导出来气质儒雅的秦明。

　　“那……那好吧，这边请，我带你们去见城主大人。”老者疑惑的抬起头看了两个人一眼，然后就转身带着两个人进入城主府，去寻找城主，他也劝过了，那不听劝，他也没办法。

　　城主府虽然是诺丁城里第二大的建筑物，但是……也大的有限，走了一段路以后，老者将秦明和独孤默送进了一个书房里。

　　书房里一个健壮威严的中年男人正在看书。

　　“老爷，这两个人是来买地的。”老者说完就从书房里退了出来。

　　“拜见城主大人。”秦明两个人躬身给城主行了一礼。

　　“不必多礼，二位是来这里买地的？不过我还是要提前说明一下，诺丁城附近的土地很贫瘠，各种作物产量都不高，所以二位还是再考虑一下。”城主站起身回了一礼，也是实心实意的规劝了一下这两个人，越穷的地方的人越善良，所以城主也没有忽悠独孤默。

　　“城主大人放心，我有增加土地肥力的办法，所以烦请城主大人可以多卖一些土地给我。”独孤默微笑的说了一句，虽然他只有六岁，但是身上穿的可是特别华贵的礼服，城主也不敢小瞧他。

　　“那……那好吧，二位跟我来，地图在会客厅，我的书房中没有备份，只要二位划定区域交了钱，地契今天下午就可以到您的手里。”城主也穷，那没人要的土地能卖出去就要烧高香了。

　　“城主大人请。”独孤默做出一个请的手势。

　　城主带着秦明和独孤默两个人来到了会客厅，一副诺丁城附近地图就挂在会客厅的中央。

　　“喏，这边的十几座山，还是那边的沙地都是没人要的荒地，二位随便给点钱就可以买了，这边的土地虽然产量也不高，但是相对而言要贵一些。”城主在用手指在地图上划了一下。

　　“我们就要那片沙地吧，只要够大就行，我要种一些药材。”独孤默看了一下地理位置，只要够偏僻就行了。

　　“那好，这片沙地共计三万亩，那两座山就送您了，等我一下，我这就去把这边的土地的地契给你拿出来，这片的土地没人要，所以只要你在地契上签个字就行了。”城主连忙跑回书房从书架上的一叠地契上抽出一张返回会客厅将地契拍在了桌子上。

　　“城主大人，我们还没谈价格呢？这么着急吗？”独孤默疑惑的问了一句。

　　“这些土地三十铜魂币一亩，这个价格您看行吗？”城主犹豫了一下，紧张兮兮的问了一句。

　　“成，三万亩土地也就是九十枚金魂币，我在哪里签字啊？”独孤默直接从魂导器里拿出九十枚金魂币放在桌子上。

　　虽然说这里的土地并不值90枚金魂币，但是独孤默看城主府太穷了，就当是帮助一下这个善良的人了。

　　“在地契上写上您的名字就行了。”城主一看这么爽快，连忙把地契上的信息填写完毕，然后把地契推到了独孤默的面前。

　　“好嘞。”独孤默说完，接过城主手中的笔，把自己的名字填写在地契上。

　　“好嘞，小少爷，从今天开始，那块土地就是您的了。”城主生怕独孤默后悔，连忙把金魂币装进了自己的口袋了。

　　“这次麻烦您了，在下就不多叨扰了，改日再来拜访您。”独孤默说完，就带着秦明从城主府离开了。

　　“真是个好人（傻子）啊……”城主摸着下巴说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二十二章 诺丁城？！免费阅读。https://xs.23sk.com 