    因为吕玲绮用势不用力，蓝辕和蓝霁虽然被竹棍敲打多次，只有皮肉受了些疼痛而已，并不会伤及筋骨。

    蓝辕和蓝霁悟性比较不错，吕玲绮的相同攻击挨过两次后，开始有意识用练习的步法躲闪。

    “母亲，您快别攻击了，我们继续练步法便是。”蓝霁找准机会闪到一边，衣下皮肉被吕玲绮竹笋炒肉弄得火辣辣的。

    蓝辕在为蓝霁独立撑了两招后，发现母亲吕玲绮果然停止了进攻。

    “以后继续练步法吗？”吕玲绮意味深长地问。

    蓝辕、蓝霁同时点头，若是没有长久练习的步法加持，两个孩子身上的抽打要多一半。

    吕玲绮看着蓝田眉头紧锁，知道他打心底里还是疼孩子，但不能让蓝田失了父亲的威严，于是沉声说道：“刚才是你们父亲舍不得，否则也不用我来出手，无论干什么都不要着急，基础没打牢将来会吃亏的，都明白吗？”

    “明白。”蓝辕、蓝霁齐声回答。

    蓝田见两个儿子神态自若，知道吕玲绮那顿棍棒在他们能够承受的力道中，突然间瞥见高原呆呆地杵在一旁。

    “你不是去庭院巡逻吗？怎么这么快就回来了？有事？”蓝田连续发问。

    高原沉思片刻：“姚县令和那什么成国先生又来了，我告诉他们您还在后宅休息，就让他们在正堂外乖乖等着吧...”

    蓝田闻言大喜，“他们昨天不是去猛陵了吗？现在两人复返应该有好消息，待我换件衣服就去正堂。”

    “先生你急什么，那刘熙不识时务，就让他们多等会好了。”高原建议。

    蓝田摇头说：“交州正是用人之际，何必拘泥那些小节呢？再说能人异士有些怪癖也属正常。”

    蓝田正要回屋，只见吕玲绮一脸温柔地说：“夫君在此等候便是，妾身回屋给你取来外袍。”

    吕玲绮说完转身快步往寝房走去，蓝霁见母亲刚刚还威严无比，这会在父亲面前又如小猫般温顺，于是小声在蓝辕耳边问：“大兄，你说母亲什么时候，再给咱们添个弟弟或妹妹？那样她就没时间管咱们了。”

    蓝辕听得一怔，觉得自己父母是比别家节制，成婚十来年就他们两个子嗣，他意味深长地说：“等会母亲出来后，你问问她不就知道了？”

    蓝霁连忙摇头：“我才不去问，你是兄长你问...”

    蓝辕自言自语道：“常言多子多福，母亲应该不会生气，再说我不觉得她管得严。”

    “大兄，过两年我要跟长髯伯伯习武，那时没人帮你分摊母亲的注意力了，你就做好过苦日子的准备吧。”蓝霁不以为意地说道。

    “听说关将军十分威严，霁弟你就不怕去了江陵更苦？”蓝辕反问。

    蓝霁淡然回答：“我又不是一去不回，每年只在江陵待半数时间而已，再说只要能学到真本领，吃点苦头又有什么打紧的？府里的人都说长髯伯伯天下无敌，我以后也想尝尝无敌旳滋味。”

    蓝辕白了蓝霁一眼，简单吐出了几个字：“仁者无敌...”

    “大兄...”

    蓝霁一反常态扯着蓝辕的衣襟撒娇，这举动让旁边的蓝田和高原都惊讶，心说这小子还有柔软的一面？

    蓝田来不及问为什么，吕玲绮已经大步流星走来，然后亲自给蓝田穿上再送出后宅，转身的瞬间发现两小只神态奇怪。

    吕玲绮皱眉问道：“你们两个怎么了？莫非刚才出手太重？我可是极有分寸的。”

    “不痛不痛，大兄他有话要讲。”蓝霁嘿嘿一笑，然后转身把蓝辕推到前面。

    “辕儿，你有什么事？”吕玲绮好奇地问。

    蓝辕吞了吞口水，小眼睛转了转，然后憨憨地说：“也没什么要紧的事，就是霁弟也想当哥哥，所以让我来问您什么时候生弟弟或妹妹...”

    蓝辕说完一溜烟地跑开了，把蓝霁孤单地留在吕玲绮面前。

    蓝霁一脸呆萌：我是谁？我在干什么？我要去哪里？

    吕玲绮听后俏脸一红，她急忙转过身去娇声喝道：“父母的事情你们少管，看来要早点把你送到江陵去...”

    “哦好...母亲你刚才说什么？”蓝霁回过神来的时候，吕玲绮已经背对他走开。

    吕玲绮轻轻抬手一摇，蓝霁也不知道是什么意思，也不知道母亲是不是生气了。

    蓝霁：大兄误我...

    蓝田不知道后宅两儿子给他安排任务了，此刻又在正堂后殿接待刘熙与姚歧，姚歧依旧一副恭顺卑微的样子，而刘熙昨天的锐气也降低很多，看来猛陵一行有些感悟。

    “抛却兴办学堂不谈，府君治理的地方果然非同凡响，交州不出几年或能赶上中原繁华。”刘熙由衷感叹。

    蓝田微微一笑：“成国先生如此赞誉，田感到压力颇大啊。”

    “府君胸有万千沟壑，上马能带兵下马能治国，盖天下之奇才也，玄德公得你相助，何愁天下不定？昨日在此府君言书院大事，我深思熟虑后愿勉力一试...”刘熙起身诚恳鞠了一躬。

    蓝田还以为刘熙还要拒绝两番，没想到如此‘潦草’答应了自己，他连忙将其扶起，“能有先生相助，广州书院如添定海神针。”

    “府君谬赞，我不过一介腐儒，也不知府君为何如此看重...”刘熙想起昨天的辩论，突然感到自惭形秽。

    蓝田郑重说道：“建学堂、书院容易，制作纸质书本也容易，唯独像先生这样的人才难觅，古往今来有多少经典？可为何没能走到民间？除了被人有心控制以外，很大的原因是古籍生涩难懂，无数学子皓首穷尽终生不得先贤精髓。

    若先生能以书院为基，号召更多志同道合的人，来为一众古籍阐释、批注，最终形成通俗易懂的‘新书’，让它们成为攀登未来的阶梯，这份功劳不但能恩泽现在，还能惠及于千秋万世。”

    “府君所谋比这江山还大，立意或可比千古之圣贤，无论府君将来成功与否，熙不才愿效犬马之劳。”刘熙听得大受震撼，激动得再次起身行礼。

    蓝田又一次扶起刘熙，他眼神中充满坚定：“这天下本没有路，走的人多了便成了路，只要我们愿意披荆斩棘，一代人不够就十代、百代，道虽远，行则将至，事虽难，做则必成。”

