
颜铁龙从脑袋系统有关眼前两人的信息，他露出兴奋以及高兴对风图库斯和波尔库迪欢迎道：“十分欢迎两位加入我们雇佣兵团，有你们加入我们雇佣兵团，我们距离一流雇佣兵团也不远了！”。

曲斯萧风看着颜铁龙十分欢迎风图库斯和波尔库迪，他好像下了某种决定，他就走颜铁龙前面请求道：“颜铁龙团长，我也愿意坚守圣纹雇佣兵团的铁规以及50%任务抽成，不知道颜铁龙团长您愿意暂时收留我吗？”。

颜铁龙听到曲斯萧风请求，他脑袋里系统并没有出现曲斯萧风的资料，颜铁龙已经明白眼前的曲斯萧风可能就像他所说暂时加入自己雇佣团，，而颜铁龙还是保持刚刚兴奋和高兴的表情热烈曲斯萧风。

“铁龙，既然有新成员加入，要好好庆祝一番呢！”在一旁的克米迪斯见三位不错冒险者加入颜铁龙的雇佣兵团，他就提醒道。

颜铁龙听到克米迪斯提醒，他回应道：“克米迪斯大叔，你说对，是该好好庆祝一下，那我把大家都叫来。”。

当颜铁龙领地熟人全部喊到旅店大厅，正准备要去豪叫酒馆好好庆祝一番之时，一名颜铁龙认识的米奇妙妙拍卖行员工来到克米迪斯身边，并在他耳朵边小声嘀咕这什么。

克米迪斯听到米奇妙妙拍卖行员工的话，他皱起眉头对米奇妙妙拍卖行员工询问道：“真的那么着急吗？”。

而米奇妙妙拍卖行员工点点头，克米迪斯就走颜铁龙身边并在颜铁龙耳边小声嘀咕道。

颜铁龙听到克米迪斯的话，他也皱起眉头，不过颜铁龙很快就做出决定来到欧斯派恩前面拿出一袋自己准备请客钱袋交给他道：“欧斯派恩，身为副团长你就代替我好好庆祝新成员的加入！”。

“团长，到底发生了什么事？”欧斯派恩接过钱袋，他有些疑惑询问道。

“克米迪斯说米奇妙妙拍卖行派人有重要事情请我过去一趟，本来我是不打算去的，不过米奇妙妙拍卖行说要是我现在去他们那边他们处理事件，只要我帮他们解决事件，他们就以货物运送王都一层任务交给我们，所以我要去看看！”颜铁龙告诉欧斯派恩让代替自己庆祝新成员加入原因。

“我明白了，团长！”欧斯派恩听完颜铁龙的话，他知道颜铁龙是为了雇佣兵团的未来就点点道。

“呵呵，那就拜托你了！”颜铁龙拍着欧斯派恩肩膀道，然后他跟克米迪斯一起向米奇妙妙拍卖行那边赶去。

而注意到颜铁龙离开琪莉米丝，她就对欧斯派恩问道：“欧斯派恩，铁龙跟克米迪斯要去干什么？”。

“哦！团长说米奇妙妙拍卖行有什么事在找他，而且他还说只要帮米奇妙妙拍卖行他们的事，那么米奇妙妙拍卖行就以一层运输王都任务交给我们！”欧斯派恩将颜铁龙所说的事告诉琪莉米丝道。

“恩！一层货物运输王都委托，那到底会是什么事呢？”琪莉米丝听到欧斯派恩的话，他有些疑惑自言自语道。

“团长，我们都准备好了，该出发了。”骑米骆安将狮特艾莉雅和雪迪艾兰也激请参加庆祝宴会。

“咦！副团长，团长呢？”骑米骆安看到大厅里并没有颜铁龙的身影就对欧斯派恩询问道。

“团长跟克米迪斯大叔一起有要事处理，他们没有办法跟我们一起庆祝！好了，既然已经准备好了，那我们出发了。”欧斯派恩简单说明道，然后他看到人到了差不多就带着在场人去嚎叫酒馆庆祝起来。

而颜铁龙跟克米迪斯到了米奇妙妙拍卖行门口之时，他们看到米奇妙妙拍卖行周围护卫极大的加强，而克米迪斯自言自语嘀咕道：“没想到琦伊丝娜背后的两大家族居然派那么多武装力量保护拍卖行，看来那两大家族很重视这一次拍卖会啊！只是我怎么觉得事情没有那么简单啊！”。

当克米迪斯和颜铁龙进入米奇妙妙拍卖行大门之时，叫珍力库岩护卫直接来到他们面前行礼道：“克米迪斯阁下，颜铁龙阁下，大小姐已经等你们多时了！这边请！”。

颜铁龙和克米迪斯跟着珍力库岩走在楼道，颜铁龙不时看到警卫武装力量经过他身边，而那些警卫武装都是颜铁龙第一次见。

珍力库岩将颜铁龙和克米迪斯带到三楼书房门口，珍力库岩直接敲了敲书房门，书房里面直接传出琦伊丝娜道：“请进！”。

珍力库岩带颜铁龙和克米迪斯进入书房，珍力库岩对埋头写什么的琦伊丝娜行礼提醒道：“大小姐，颜铁龙阁下和克米迪斯阁下已经带到！”。

琦伊丝娜听到珍力库岩提醒，她抬起头看到颜铁龙和克米迪斯就站起身走到克米迪斯面前高兴道：“克米迪斯叔叔，颜铁龙阁下我终于盼到您们到来！”。

“丝娜，说说到底是什么事，这么着急让我们过来？”克米迪斯看着眼前优雅贵族气质的琦伊丝娜就询问道。

琦伊丝娜听到克米迪斯询问，她并没有回应，反而对珍力库岩吩咐道：“珍力库岩，你先出去吧，对了，在我没有吩咐之前，不要任何人打扰我们！”。

“是！大小姐。”珍力库岩听到琦伊丝娜的吩咐，他行礼道，然后出了书房并将书房关上。

琦伊丝娜看到书房门被关上，她走到一次书架，打开机关，走进密室。

而颜铁龙看到琦伊丝娜进入密室，他想起上一次看到两名不法分子就是从密室走出来。

没过一会儿琦伊丝娜拿着二米长木盒放到书桌上，并打开长木盒对颜铁龙和克米迪斯激请道：“克米迪斯叔叔，颜铁龙阁下，这一把就是让我们拍卖的精灵封印长枪！”。

颜铁龙看着躺在木盒中那把全身暗绿色以及黑色符文的长枪，他就伸手去握枪柄，只是颜铁龙碰到精灵封印长枪之时，他脑袋系统给个他中诅咒提醒。

颜铁龙仔细看了看手中的精灵封印长枪符文，等他看完精灵封印长枪就将封印长枪放回木盒中，同时他查看自己系统提升诅咒情况：“气运诅咒（弱）持续时间三小时，你在接下来三小时里，隐藏运气值进入负数，小心喝水噎着，走路摔倒.......。”。

“靠！我只是拿了一小会儿，居然要付出三小时倒霉时间，这代价也太不成比例了吧！”颜铁龙查询自己中的诅咒信息内心吐槽道。

而在颜铁龙内心不满吐槽之时，克米迪斯伸手要抓向精灵封印长枪之时，回过神的颜铁龙在克米迪斯还没有触碰长枪之时，他一把将克米迪斯推开，而克米迪斯直接撞倒书架，书架又因为多米诺骨牌效应接二连三倒下，而其中书架直接将颜铁龙压倒地。

克米迪斯从倒塌书架起来，他不满看着被书架压着的颜铁龙问道：“铁龙，你到底想要干什么？”。

颜铁龙从书架爬起来对克米迪斯回应道：“克米迪斯大叔，我一个人倒霉就算了，何必要我们两个人一起倒霉！”。

克米迪斯听到颜铁龙的话，他一脸疑惑的问道：“铁龙，这是怎么一回事？”。

颜铁龙并没有回应克米迪斯，他反而对琦伊丝娜问道：“琦伊丝娜小姐，我想问是不是有人触碰了这把长枪就会接连出现意外？”。

“意外！”琦伊丝娜听到颜铁龙的询问就疑惑问道。

“哦，就是特别倒霉，比如走路摔倒，喝水呛到等等一些意外事件。”颜铁龙介绍意外事件道。

“颜铁龙阁下，出现意外事件都是因为触碰了这一把长枪吗？”琦伊丝娜听到颜铁龙的解释，她回想起自己也有一段时间特别倒霉，要不是她护卫保护，她也会受到伤害。

而颜铁龙点点头道：“不错，只要手直接触碰这把长枪就会中诅咒，而这个诅咒会让人特别倒霉，我想施展这个诅咒的人，不想让任何人触碰这把长枪。”。

“那我是不是也中了诅咒？”琦伊丝娜有些担忧问道。

“呵呵，琦伊丝娜你应该没有中诅咒，要是你真中了，那么刚刚你绝对会跟我一样受到伤害，所以我想只要不直接触碰这把长枪应该没有什么问题。”颜铁龙回应道。

“这么说来，这把武器是一把引发灾难的武器咯！”克米迪斯开口道。

“克米迪斯叔叔，从我们掌握的资料来看这一把精灵长枪是精灵族的圣枪，只是现在还是不清楚精灵为什么要将它封印，我想只要解除它的封印就会恢复原来圣枪样貌。”琦伊丝娜听到克米迪斯说眼前精灵封印长枪是引发灾难的武器，她就开口道。

“丝娜你喊我们来就是因为跟这把武器有关吧！”克米迪斯问道。

“恩，这把精灵封印长枪在昨天被人从防守严密的仓库盗窃，要不是那个小偷翻墙逃跑出了意外，这把长枪已经被人盗走，所以我想请你们想一个办法在这把武器被拍卖前防止被人盗走！”琦伊丝娜说出请颜铁龙和克米迪斯来的正真原因。

“琦伊丝娜小姐，有人能从严密看守的房间将它盗取，我们能有什么好办法？”颜铁龙猜想盗取这把长枪的可能就是姆库影蛇，不过他并不想键入就开口道。

琦伊丝娜听到颜铁龙不想键入语气以及没有任何头绪的克米迪斯，她握着克米迪斯右胳膊装可怜道：“克米迪斯叔叔，经过前天不法分子的袭击，让我们米奇妙妙拍卖行损失惨重，要是这把精灵封印长枪在被人偷了，那我只能带着一大家子到您那边乞食了！”。

克米迪斯受不了可怜兮兮的琦伊丝娜样子，他对一脸羡慕的颜铁龙道：“铁龙，你想想办法帮琦伊丝娜度过这一次难关，就算克米迪斯大叔我欠你一份人情。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096075"  chaptername="第一百零九章:  保护精灵封印长枪任务">加入书签</a>
</div>
