    王龙那家伙当年到底是怎么做到的？

    他真的挑战成功了吗？

    可是出去之后，他为什么只口不提关于这颗星球上的情况？

    朵朵紧紧皱着眉头，思索着。

    不过想来想去她也想不明白。

    半晌之后，只见她长长的出了一口气。

    微笑着对小安说道：“谢谢你小安！告诉了我们这么有用的消息！对了，你帮了我们这么多，你想要什么？只要我们有的，姐姐一定会给你！”

    小安激动的说道：“谢谢姐姐！姐姐你之前也看到了，困兽城中的人生活得十分艰难！这里物资匮乏，而且死气沉沉！我想让姐姐带我离开这里，你们带我去魔恒城吧！我绝对不会缠着你们的，到了魔恒城我就自己离开！”

    朵朵先是一愣，随后有些心疼的说道：“这有什么的，姐姐答应你了！我们一定会把你带到魔恒城的！”

    众人在这山巅修整了一番之后，便出发，动身前往魔恒城了。

    一路上大家和小安相处的很愉快。

    这个听话懂事又机灵的小女孩，很快便获得了大家的喜爱。

    “来，小安，你尝尝这个！这可是我们混沌圣域的特色糕点，你一定没尝过吧？”

    “还有我这个，这玩意叫果汁，可甜了！你尝一口试试！”

    “嘻嘻，谢谢恶元哥哥，谢谢洪元哥哥！”

    “哎哟，小安呀，你看你这一身衣服又脏又旧，上面还有好多窟窿眼！来，姐姐给你量一下尺寸，这就跟你做一套新衣服！”

    小王看着浑身破破烂烂的小安，心疼的不行。

    于是立刻发挥自己的长处，要给小安做衣服。

    小安立刻喜出望外：“真的吗？小王姐姐，你要给我做衣服？太好了！谢谢小王姐姐！”

    单纯的小安，对这个长得五大三粗，满脸落腮胡子的姐姐，似乎并没有特别的认知。

    听着小安一口一个小王姐姐的叫着，小王的脸上绽放出了粗犷的笑容。

    就像一堆散开的稻草。

    “对了，小安，你是怎么会出现在困兽城中的？你也是从外面来的吗？”

    朵朵想到了一个问题，于是好奇的问道。

    小安叹息了一声说道：“我并不是外来的，其实我的父母是外来的！他们都是从无极混沌的小世界里，误打误撞来到这里的。他们来到这里之后才生下了我，所以，我可以算是这困兽城中的土著了。所以我离开这座困兽城，是不会受到限制的，因为我不是受惩罚的对象。”

    “那你的父母呢？他们没和你在一起吗？”

    小安的眼神中露出一抹伤感：“他们都死了！在生下我之后，他们原本已经被困兽城磨平的心性，突然变得不安分了起来。整天就想着怎么逃出去。我知道，他们是不想让我像他们一样，一辈子被困在这里。于是他们想尽了各种办法，想要找到规则的漏洞。可是最终发现，那个守护者所定的规则，根本不是他们所能够抗衡的。所以最终他们铤而走险，想要强闯。可是就在他们冲上浓雾之中，想要用最蛮横的方式离开这颗星球的时候，守护者出手了！”

    说到最后，小安强忍着泪水，语气哽咽。

    朵朵叹息着，拍了拍她的小脑袋，安慰道：“小安你放心，虽然你的父母不在了，但是你依然活得很坚强！而且你也不服输！姐姐答应你，如果我们能通过守护者的考验，我们一定会带你离开这个星球！我们送你回你父母的家乡，让你开始新的人生！”

    小安顿时鼻子一酸，眼泪掉了下来。

    “谢谢你，朵朵姐姐！”

    正所谓望山跑死马。

    朵朵他们当时站在那座山的山巅，看向魔恒城的时候，感觉并不是特别远。

    但是当他们真正走起来的时候却发现，魔恒城永远在前方。

    由于小安对这个世界的了解，朵朵他们得知了，在这里飞行的时候速度不能太快。

    否则容易引起一些脾气不好的强者的关注。

    在这颗星球上，除了守护者之外，还有很多强大的土著。

    这些存在平时不显山不露水，可一旦有人惹他们不高兴了，立马就会暴起伤人。

    你连讲理的地方都找不到。

    而且他们飞行的时候，都是尽量挑着城池的上空。

    绝对不敢在荒郊野地里，公然飞行。

    因为那些脾气古怪的强大存在，绝大部分都是隐居在荒山老林之中。

    他们不想生活在城池里面，可能是嫌那里的生活太过聒噪，配不上他们的格调。

    在提心吊胆的艰苦飞行了三个多月之后，朵朵他们终于在视线当中，真真实实的看到了魔恒城的轮廓！

    看着前方的魔恒城，众人止不住的感慨。

    “终于到了，这该死的魔恒城！咋就这么难找呢？我们都奔着一条直线，直不楞登的往这里飞，可依然飞了这么长时间！我都怀疑我们是不是飞错方向了！”

    恶元激动地抱怨道。

    听了恶元的话之后，朵朵顿时炸眨眼，似乎想到了什么。

    “当时我们在那座山的山巅朝这边眺望魔恒城的时候，你们有没有人转身向身后看看？”

    众人齐齐摇头，一脸的茫然。

    不知道朵朵问这个干什么。

    朵朵叹息一声说道：“哎！这次真是大意了！我们忘记了，我们现在是在一颗星球上，星球是圆的！如果当时我们朝着反方向飞，说不定早就到这里了呢！”

    “什、什么意思啊？朝着反方向飞，怎么可能到这里呢？朵朵你莫不是累糊涂了？”

    众人瞪大了眼睛，疑惑道。

    朵朵看了看他们，顿时摇摇头，不愿意再多说什么。

    现在说这些有什么用？反正都已经到了，赶紧进城吧。

    到了魔恒城附近，他们再也不敢飞行了。

    开什么玩笑？这里是守护者的地盘，谁敢公然在他的头上飞？

    他们此行来这里是为了获得守护者的认可的，一定要留下一个好的第一印象。

    接着朵朵他们又走了几天时间，终于来到了魔恒城的城门下。

    这座巍峨的城门，看上去居然比混沌城的城门还要雄伟壮观不少。

    想想也是，这魔恒城可是阴浊之境大佬的地盘。

    小小的混沌城，又岂能与之相提并论！

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

