
　　华尔街旋风电子公司总部，总裁马克斯.加西亚看完发布会的视频，脸色一片阴沉。

　　崖州电子科技公司向欧美进军的事情，他早就预料到了，之前还派人去打听了一番，得知他们制定了先攻华夏，再攻亚洲，最后才来欧美发展的策略，这他稍稍放下了心。

　　没想到萧云海竟然毫无征兆的突然与通用展开了合作，而且还是在欧美地区直接建厂，这让马克斯.加西亚感到了深深的不安。天籁小说网

　　因为他很清楚自己的旋风电子产品与对方的差距，要不然，当初他也不会计划着收购崖州了。

　　这一刻，他感到了深深的后悔，自己不该去惹风暴游戏公司的。

　　马克斯.加西亚深吸一口气，给研发部打了个电话，问道：“你们的研究有头绪了没有？我们必须尽快研制出一款能够与万能相抗衡的系统。要不然，我们就只能淘汰了。”

　　“有头绪了？很好。需要多少研发费用，需要召集多少科技人才，随便你说，我都给你提供。”

　　“好，就这样吧。”

　　听到研发部传来的好消息，马克斯.加西亚脸上稍显轻松，心道：“绝对不

　　能让功夫萧好过。他不是装大方吗？好，那我就跟你发一张参加星陨游戏公司的

　　请帖，看你到不到。”

　　星陨游戏公司就是谢默他们这些从风暴游戏公司辞职的员工成立的新公司，后天上午十点正式挂牌。尽管马克斯.加西亚在其中只占了百分之三十的股份，但他还是非常的重视。

　　因为这是他个人做的投资，股份全部属于他，与旋风电子公司没有任何牵扯。

　　如果谢默等人能够研发出一款像《魔兽世界》那样的游戏，那他每天的收入就能够破亿，比起旋风赚的都要多。

　　因此，为了打响它的名头，马克斯.加西亚请了华尔街不少知名公司的老板、明星，在一月十五日上午参加星陨游戏公司的成立酒会。

　　萧云海马上就要来纽约了，加西亚正好用星陨打他的脸。

　　想到就做，马克斯.加西亚让人做了一张请帖，邀请萧云海夫妇参加酒会。

　　而萧云海在参加完发布会后，当天下午就与赵婉晴乘坐飞机飞向了纽约。

　　还未出纽约机场，萧云海老远就看到了外面聚集了数十家媒体。

　　萧云海惊讶的说道：“老婆，这下子麻烦大了，咱们好像被记者们给抓了个正着呀。”

　　赵婉晴道：“他们怎么知道咱们今天到的，老公，现在怎么办？”

　　萧云海耸耸肩，苦笑道：“还能怎么办。既然都溜不出去了，就只能硬闯了。”

　　好在，他们此次过来，带了十多个保镖，要不然非得被记者们给吃掉不可。

　　就在两人准备去面对记者的时候，一个带着墨镜，气场强大的男子从他们的旁边走过，后面跟着一大群助理和保镖，似乎是个明星。

　　萧云海一愣，轻咦一声，道：“外面的记者似乎不是在等我们呀？”

　　赵婉晴道：“没错。刚刚过去的那个是派拉蒙新晋崛起的艺人，名叫比利·奎勒。前不久拍摄了一部叫做《我心飞翔》的电影，估计他是来纽约宣传的。”

　　萧云海一愣，道：“老婆，你怎么知道的这么清楚？”

　　赵婉晴秀眉一挑，道：“没办法，谁让人家帅呢。看一眼，我就记住了。”

　　萧云海切了一声，不屑的说道：“这小子派头是不小，可有我帅吗？就算是跟我差不多，能有我的功夫好吗？”

　　说到这里，萧云海凑到赵婉晴的耳边轻声说道：“尤其是床上功夫。”

　　赵婉晴脸上顿时羞得通红，用力扭了一下萧云海的胳膊，骂道：“你这个臭流氓。”

　　两人闹笑一番，突然听到机场外面响起了一阵尖叫声。

　　“比利，我爱你。”

　　“比利，你是最棒的。”

　　显然是比利·奎勒已经到了机场外面，粉丝们正激动地大呼小叫。

　　萧云海脸上露出了微笑，道：“走吧。有这位新晋大明星在外面给咱们做挡箭牌，咱们可以高枕无忧了。”

　　赵婉晴点了点头，挽上萧云海的胳膊，便向外走去。

　　旁边只有两个保镖，其他保镖距离他们差不多有十米，这也是为了尽量减少人们的注意力所做的安排。

　　走出机场出口，萧云海就看到了那位比利·奎勒被记者们围了起来，长枪短筒的差点儿捅到他的嘴上。

　　而对方虽然在接受采访，但并没有拿下墨镜，摆着一副酷酷的样子，似乎很享受聚光灯下的感觉。

　　萧云海微微一笑，然后便准备与赵婉晴离开。

　　谁知，一个洪亮的声音突然喊了出来。

　　“快看，那是萧先生和赵小姐，两人来纽约了。”

　　一个个子不高，无法采访到比利·奎勒的年轻记者，无意间看到了萧云海与赵婉晴，激动之下便喊了出来。

　　一瞬间，所有的记者都向出口看去。

　　当他们发现真的是萧云海和赵婉晴后，呼啦一下，比利·奎勒面前的记者瞬间消失，全都去采访萧云海和赵婉晴去了。

　　而他的那些粉丝们也收起了欢迎牌子，冲向了两人。

　　“快去要签名，那可是功夫萧和女神赵。”

　　“没想到他们两人竟然无声无息的到了纽约，我的运气实在是太好了。”

　　萧云海和赵婉晴的出现，让比利·奎勒眼前空无一人，就连那些花钱雇来的影迷都跑到了另一边，只剩下他自己在风中凌乱。

　　比利·奎勒摘下墨镜，露出一双阴沉的眼睛，恨恨的说道：“他们是在故意拆我的台吗？真是岂有此理。”

　　旁边的经纪人一听，心中暗乐：“也不看看自己是什么货色，能跟人家相比吗？别说你一个出道两年的一线明星了，就算是影帝影后都不一定在人家眼里。还拆你的台，人家哪有那个闲工夫，亏你说的出来。”

　　这个比利·奎勒脾气非常臭，有些喜怒无常，无论是经纪人还是他身边的助理，都没少受他的责骂。

　　如果不是他与派拉蒙的老总富兰克林关系亲密，这些人早就离开了，谁愿意受这个窝囊气。

　　看到他被萧云海夫妇无意间羞辱了一番，大家脸上虽然摆出一副气愤难平的模样，但心里早就乐开了花。

　　比利·奎勒冷冷的看了萧云海和赵婉晴足足一分钟，这才拉这个脸离开了。

　　他知道自己无论是财富、名气还是影响力，与萧云海实在是天壤之别。若是其他明星，以他的脾气，还真想向前跟对方碰一碰，可面对萧云海，就算是给他吃了雄心豹子胆也不敢去找萧云海的麻烦。

　　萧云海是何等人，对方那阴冷的眼神一放到他的身上，就马上感觉到了，只是用眼的余光看了对方一眼，心中并没有在意。

　　对方不过是一个刚刚打出名气的小明星罢了，还没有资格让他放在心里。

　　“萧先生，赵小姐，你们在洛杉矶的演唱会非常的成功。这次来纽约举办，有哪些不一样的地方吗？”

　　萧云海道：“你们去看一下不就知道了吗？”

　　“两位还有新歌会在演唱会上出现吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“有，但很少。你要明白，一个音乐人写了十多首新歌后，若是还能在几天的时间里再写出十多首，那简直就是神了。我只是个普通人，脑容量有限，真的没那个本事。”

　　“萧先生，如今美利坚总统大选，不知道在您的心中，最支持的是哪一位？”

　　萧云海一愣，显然没想到这个记者竟然问出了这么一个问题，道：“美利坚总统的选择权应该在全体美利坚人民手里。我不是美利坚人，无权干涉，也不敢干涉。”

　　“好了，各位，我们夫妇真的很累，实在是没有心情接受采访了。不好意思，我们要回酒店休息。”

　　说完，萧云海和赵婉晴在保镖的护送下，穿过了记者群。

　　看到粉丝们在那里举着签字本在那里高呼自己两人的名字，萧云海与赵婉晴对视一眼，同时向粉丝们走去。

　　签了几十个名字，又与不少粉丝照了相，两人这才坐着承办方的车，住进了酒店。

　　洗了个热水澡，萧云海与赵婉晴亲热一番，便沉沉的睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1422章 机场见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 