
　　下一瞬，冥婪殿天穹四周，天上地下，无数字符，符文，猛然从虚空中涌出，一同而出的还有十几位骷髅领主。

　　他们被符文触手死死缠绕，大嘴大张，满脸不可置信的看着梵天老祖。

　　天灾权柄拥有者：[基普林]和[布莱尔]，他们直到被符文触手带出虚空，才反应过来，看着梵天老祖心中不可置信道：[怎么可能，才过去几秒钟就找到我们的位置了？]

　　梵天老祖面色不变，轻轻一挥手，顿时无数字符舞动。

　　基普林见状暗道不妙，神力涌动，霎时间整个地面开始猛烈颤抖，虚空开始割裂，无数岩浆从地缝中喷涌而出！

　　空气灼热。

　　狂风吹起，

　　一道千米，万米龙卷风形成...紧接着，天穹乌云密布，电闪雷鸣...

　　雷电,狂风...

　　疯狂击打符文触手，其他领主见状也是反应了过来，催动神力，权柄，一时之间，亿万万可怖亡灵被召唤出来！

　　这些骷髅和普通骷髅有所不同，他们身躯附带着：贪婪，怨恨，嫉妒，傲慢等权柄力量，施展着各种幻境。

　　威势吓人。

　　气势汹汹..

　　不过他们进攻的不是梵天老祖，而是清风所在舰船。

　　清风看着这些带有情绪的负面召唤骷髅，心中思考道：[都是召唤骷髅...看来贪婪，怨恨，嫉妒，傲慢等权柄有些拉了。]

　　[适合大面积攻杀，消耗，对于诸神大陆一些国家来说是噩梦般的存在了，优点挺多只是实力上限有限。

　　如果遇到同等境界敌人，这些权柄可以轻易将对方绝杀，可要是遇到境界之上的存在，这些召唤骷髅几乎有跟没有差不了多少。

　　领主本身。

　　也没有啥...

　　自保能力！

　　像这种大面积战斗中或者诸神战斗中，不留后手，不保护好自己必定会轻易陨落，灭亡！

　　亡灵界，真真能用强大的是天灾和死亡这两个权柄。]

　　思索间，一旁的莫里斯开口示意道：“懒惰阁下，可以下令防御了吗？这些亡灵兵团，实力大多数都在中等神祇！”

　　“虽然没有上等和高等神祇，不足为虑，可这数量庞多，哪怕我出手一刀一个，想要砍完都有些费劲，无法顾及完全军队。”

　　“若是不及时防御，恐怕会有不少伤亡！”

　　清风闻言。

　　心中暗道..

　　[中等神祇还要防御，多多少少有些看不起老祖们的实力了。]

　　他想了想。

　　控制傲慢回应道：“这点攻击不用防御！”莫里斯闻言看向傲慢，随后看向清风，见清风没有表态。

　　点了点头。

　　不在言语。

　　清风转身，俯瞰着老祖们继续开口询问道：...

　　“你们谁上？”

　　白云老祖看着满天骷髅，悄悄看了一眼清风，随后对其他老祖道：“你们上不上？”M.23sk.com

　　“不上的话。”

　　“那我上了！”

　　异魔老祖看向渡罪老祖，调笑道：“这不是你的最爱吗？如此多露骨的女人，男人像你奔来，还不快快迎接？”

　　老祖们闻言“哈哈”大笑了起来。

　　渡罪老祖双手合十，小心翼翼的看了一眼清风，心中暗道：[笑我是吧，哼，晚上你们不要睡的太死！]

　　心中是如此想，嘴上却是和蔼回应道：“阿弥陀佛，这些骷髅丑恶至极，罪孽深重，已经无法超度，还是你们上吧。”

　　其他老祖笑了笑，开口道：“算了，这些喽啰不配我出手，出手了，也是脏了我的手。”

　　准备出手的白云老祖闻言，额头青筋瞬间暴起，皮笑肉不笑开口道：“你很高贵吗？你们不上那我上！”他...

　　向前一步，

　　一把长剑出现在白云老祖手中，他轻轻拔出长剑，从左到右，

　　轻轻一扫！

　　白光闪烁！

　　一道月牙白色剑气，切碎虚空，飞速向前，眨眼间亿万骷髅，幻境，全部被斩成骨灰，这些骨灰在空中爆裂成绚丽景色。

　　紧接着...冥婪殿上空缓缓飘落白色、褐色、灰色、黑色细小骨灰！

　　莫里斯看见这一幕，神情呆滞。

　　整个过程...

　　轻轻松松。

　　风轻云淡！

　　甚至出手之前还在拌嘴！

　　他小心翼翼的看了一眼懒惰，傲慢，心中庆幸道：[这...这仅仅只是冥府一部分的实力吗？还好我明智同意联合，否则恐怕，下场和这些骷髅没什么区别。]

　　十几位领主见状也是呆滞，身躯颤抖，震撼开口道：“秒了？怎么会...”

　　他们惊骇的看向舰船方向，注意到，矗立虚空仙风道骨的白云老祖，以及白云老祖身后的三十位老祖。

　　他们反复看了一眼梵天老祖，以及其他老祖。

　　顿时绝望。

　　在这一刻...

　　他们深深感受到了实力之间的差距。

　　...

　　一处坑洞旁，查尔斯颤抖着身躯，看着那可怖剑气还在以一种极致的速度往前飞去，手中巨型镰刀侧翻倒地。

　　他有些无力的向前伸出颤抖着的手，正面向上摊开。

　　无数细小骨灰飘落在他白骨上。

　　看着骨灰。

　　神情呆滞。

　　心中绝望道：[冥府仅仅只是派出一位，就轻易将亡灵界领主们牵制住，第二位更是将无数权柄能力轻易斩断。

　　这种强者。

　　至少还有...

　　三十多位！

　　统领他们的傲慢甚至还未出手，这怎么打？在如此实力面前，宛如蝼蚁，完全就是来送死，看不见任何的希望！

　　投降恐怕才是唯一正确的选择...

　　呵呵。

　　搞笑...

　　什么为了自身的骄傲与荣耀，都是假的，愚蠢的...说到底只是不甘心罢了。]

　　[不甘心....]

　　[有错吗？]

　　[没有错。]

　　[错的是冥府！凭什么，辛辛苦苦夺来的权柄拱手让人？]

　　[冥府早不来，晚不来...为什么偏偏这个时候来？]

　　[我已经占据50%的死亡权柄，只需要二十年...不！只需十年，将[格罗佛]和[莫尔顿]杀掉，我就能获得完整得到死亡权柄，平定亡灵界，成就伟大神祇！]

　　想到这里，一股怨恨和不甘心再度涌现，他看着矗立在舰船最前方的傲慢，心中怒道：[一切都是这个傲慢，冥府！]

　　[傲慢是吧..]

　　[今天不管怎么样都要拉你垫背，你就为你自己的傲慢付出代价吧...]

　　...

　　【ps：和昨天一样，唉，今天还加了个卡文严重。】

　　【作者题外话】：今天卡大文，写了好久，才写出一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百八十六章，实力差距。免费阅读。https://xs.23sk.com 