    “昏君，这个昏君！”

    下朝之后，回到驿馆的孙策气得满脸通红，浑身气势暴涨，一副怒不可抑的模样。

    原本他的小妹孙尚香不过是想跟着他来到京都见识一下，没想到这件事居然会被皇帝知道，现在还被皇帝抢去做妃子。

    他们孙家的女人，怎么能就这样被抢入皇宫呢！

    就在这时，门外忽然传来另外一道更为强大的气势！

    随即，马超的声音传来：“看来孙将军对那昏君也有所怨言啊，既如此，不如你我二人今晚入宫抢回各自的小妹如何？”

    随着马超声音的出现，人也出现在了孙策眼前。

    马超和孙策一样，也是带着自己的妹妹马云禄来京都的，没想到现在马云禄也被刘贺给带去了皇宫。

    明面上，他们两人不敢抗旨，只能眼睁睁的看着刘贺的锦衣卫带走马云禄和孙尚香。

    但私底下，这两人对刘贺的行为很是不忿。

    艺高人胆大的马超更是提议今晚去皇宫抢回自己的小妹！

    此言一出，孙策眼睛一亮，蹭的一下站起来。

    “马将军此言当真？”

    “若不是当真，我又岂会亲自来此找孙将军？”

    “哈哈哈哈，好，今晚本将带着太史慈，还有一队人马在宫外等候！”

    “很好，我也会带着庞德准时前往！”

    两人商议之后，立即下去安排人手。

    为什么安排在晚上行动？

    当然是因为晚上的刘贺作为皇帝，是要去宫外参加上元佳节活动，与民同乐，给人一种君臣一心的感觉。

    而且太后吕雉，皇后武则天等人和文武百官都会参加！

    那个时候皇宫的防卫力量都在刘贺，吕雉和武则天身边，他们想进宫将马云禄和孙尚香接走轻而易举！

    可他们不知道的是，此刻自己的行为早已经落入了锦衣卫的眼中。

    这不，刘贺正在炼丹房内听着雨化田的汇报呢。

    “陛下，马超单独前往驿馆找孙策，出来之后立即在安排人手，似乎有所动作。”

    刘贺闻言眼睛一亮。

    有动作好啊，朕要的就是你们有动作。

    马超和孙策背后所代表的人那可是西凉马家，江东孙家，这两家要是造反，那也是两股不小的力量。

    真要是造反，必定会让大汉王朝的国运值大降！

    “去通知锦衣卫和陌刀队，今晚跟着朕出去参加上元佳节的活动！”刘贺嘴角一咧，露出一抹笑意。

    故意露出破绽，当然是为了让马超和孙策的行动成功。

    等这两人带着马云禄和孙尚香回去之后，马腾和孙坚就不得不造反了。

    这两女可是他刘贺当着满朝文武的面封赏的妃子，先不说马超和孙策进宫抢夺的行为，光是在面子上，他一个皇帝的妃子被抢走了，能放过马家和孙家？

    到那时，马家和孙家不反行吗！

    一旦反了，那刷国运值的机会不就来了？

    甚至为了让马超和孙策能成功带走马云禄和孙尚香，他还故意将大部分的锦衣卫和陌刀队从皇宫调离。

    只有这样，才能确保马超和孙策的行动能成功。

    “这……”

    雨化田闻言脸色一变，头一次迟疑了。

    将大部分的锦衣卫和陌刀队调走，那皇宫岂不是危险了？

    陛下既然知道马超和孙策有所行动，为何还要做出这样的布置？

    “行了，你按照朕的意思去执行即可！”刘贺也不多做解释，摆摆手示意雨化田下去。

    “是！”雨化田不敢多问，应了一声便转身离去。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任皇宫空虚》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《上等战甲*一万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值89000！”

    国运值稳定下降！

    要是马超和孙策的行动成功，国运值肯定还会下降。

    而马腾和孙坚若是造反的话，国运值八成会直接以万为单位下降。

    之前被七王弄得国运值涨得怎么快，还爆表，现在终于被他将国运值降低到九万以下了。

    接下来，就等着马超和孙策的行动了！

    这两人可都是实力不凡的武将，有这两人出手，今晚的行动肯定能成功。

    “嘿嘿，朕在宫外等着你们的好消息！”

    想让你们带走孙尚香和马云禄，等你们的父亲造反，他再将两女抢回来，再刷一波国运值。

    简直完美！

    而丝毫不知道自己已经被刘贺算计的马超和孙策两人，此刻还在外面整顿人手，准备今晚的行动。

    但夜幕降临之后，刘贺在众人的簇拥下离开了皇宫，前往上元佳节专用的一座高塔上与民同乐。

    整条京都城的街道上，到处都是百姓在猜灯谜，放彩灯，热闹非凡。

    原本刘贺是不会参加这种活动的，但为了给马超和孙策制造机会，他答应了吕雉和武则天的邀请。

    站在高塔之上，刘贺俯瞰整个京都，可眼神却始终放在皇宫方向。

    他知道，在那边的马超和孙策已经开始行动了！

    这可是他故意为对方制造的机会，就等着对方为他贡献国运值呢。

    而这时，在皇宫内，一切也都正如刘贺的预料，马超和孙策两人带着人手偷偷潜入了皇宫！

    为了确保行动顺利，这两人分别带着庞德和太史慈这两员大将进去，留下其他人在宫外接应。

    四人都是名将，实力也都达到了武皇中期和初期，想要潜入皇宫轻而易举。

    借着黑夜的掩护，四人躲开宫内的守卫，并找到了一名宦官将其拖到假山后面！

    “说，今日被那昏君带入皇宫的马云禄和孙尚香在哪座宫殿！”孙策掐着那宦官的脖子，一脸狠色问道。

    “都……在……在那里面”宦官艰难的指着其中一座宫殿。

    “啪！”孙策一掌将其打晕，随即和马超四人朝那座宫殿冲了进去。

    一进去，两人果真发现自己的小妹在里面。

    “小妹，快跟我走！”马超和孙策几乎是异口同声。

    说完便拉着马云禄和孙尚香朝殿外而去。

    两女还不明白发生了什么，片刻的功夫就出了皇宫。

    而这时，刘贺的脑中也出现的系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任妃子被带走》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《精炼长矛*一万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值88000！”

    刘贺嘴角一咧，马超和孙策成功了！

    但，接下来的事，却是他始料未及的！

