    江秀真这个人，真的是太会演戏了。

    “有可能的，她要是真的很喜欢那一个重爷的话。”江六少轻叹了口气。

    “我都不知道该不该同情一下四奶奶，她还想着特意过来找那些黄金呢，结果根本就没有找着，连一对金耳环都没有呢。”

    江六少嗤笑了一声。

    “四叔婆这个人，估计是贪婪了一辈子，但是没有想到最后会翻一个大跟斗的，她现在的日子只怕是不好过。”

    “要是江秀真还跟他们住在一起，不会又怂恿四太叔婆做些什么事吧？”

    “我怀疑你四太叔婆这一次过来找金子，就是江秀真挑出来的事。江秀真想要知道江汉眉到底是什么情况，她的东西都带走了没有，现在江秀真可能还不是很确定江汉眉到底是出了什么事情。”

    “如果江秀真就是研究所的人，那么她就会知道前面几次，我们逮到了人之后都很快地把他们审问了出来。”

    孟昔年道：“所以，等到江四奶奶从这里回去，江秀真再问出什么来，可能就会猜测到江汉眉已经被我们抓住了，我们也是审问出了什么来，那她会马上离开四房，找地方躲起来的。”

    没错，江秀真这个人，现在已经是他们挖到的一个最为关键的人了，她肯定是知道更多的秘密。

    她自己也会知道，要是落在他们的手上会怎么样，所以这个时候江秀真肯定是很小心谨慎的。

    “我已经第一时间派人过去逮江秀真了，希望不会让她跑了。”

    而这个时候，D州的一处居民区，一条小巷子里，江秀真穿着一套大妈的衣服，头上包着一条蓝底碎花的头巾，把脸也给挡掉了一半，手里挎着一只竹篮，竹篮里放着几个鸡蛋，好像是一个穿街走巷叫卖土鸡蛋的大婶。

    她低着头，匆匆地走着，并没有回头看。

    只有她自己知道自己有多紧张，一直在仔细地听着后面有没有人跟上来。

    她知道只要自己频繁地回头，要是真的遇到了来找她的人，那就太过形迹可疑了。

    最让她心慌的是她还不能够直接地到那个据点去，要是不能够完全确定安全才过去，万一把江六少的人给带过去了，那她会很惨的。

    毕竟现在他们可以说是已经损失掉了太多人。

    那跟赵猛有过接触的人，明显地已经被盯起来了，江汉眉现在也不知所谓。

    她故意给江四奶奶吹耳边风说江汉眉买了很多的黄金，江四奶奶果然找上江家大院去了，但是过去之后回来只说那边的东西都还在，却根本就没有有什么黄金。

    听起来好像是没有什么不对的，可是江秀真却隐隐约约地觉得有些不妥。

    江六少让这么多人都搬离了，所以一定会让人检查每一间房的，为什么会放着江汉眉那一间锁着没动？

    难道就是专门留着等着他们吗？

    一想到这点儿不妥，江秀真就觉得自己不能够冒险。

    万一江汉眉真的落在了江六少他们的手里，谁知道会不会也很快地被他们审出来什么？

    