    “呛！”

    巨大的金色剑光斩来，一剑光寒十九洲！

    金灵凝聚神魂的一剑，瞬间斩下，炼药峰的禁制屏障，顿时犹如丝帛般，寸寸碎裂！

    “冲啊！”

    藏剑峰的弟子组成万剑大阵，能攻能防，所向披靡，冲入了炼药峰的界域之内。

    同一时间，万千雷霆轰炸，将炼药峰另外一方屏障也消融于无。

    “昂！”

    早在一旁等着的敖琳与敖玥二人，见到禁制消失，顿时腾空而起！

    两条巨龙伸展身躯，急速的朝敌方界域内碾压过去！

    只这一下，就叫炼药峰损失惨重！

    这两条真龙极为巨大，本身龙魂比修士的神魂威压更重，这神识化形的真龙也极为凶悍。

    这一番碾压之下，炼药峰的弟子直接陨落了上百人！

    “宰了那两条龙，给师兄弟们报仇！”

    一声怒吼，围拢在两条巨龙身边的炼药峰弟子，顿时对敖琳二人群起而攻之。

    “轰！”

    无穷的火光呼啸而至，无数的毒丹紧随其后，炼药峰的反攻迅猛而爆裂！

    金色龙魂急速闪过，然而围拢过来的炼药峰弟子众多，攻击也极为猛烈。

    到底是将那金色的龙尾，给烧灼的龙鳞脱落，皮肉翻卷，毒丹洒落其上，滋滋作响。

    “昂！”

    金色龙魂顿时发出一声痛苦的龙吟，身躯不断的翻腾。

    正从神雷峰界域内冲出的王铭，猛地抬头朝前方看去。

    入眼之中，就见金龙翻滚，惨叫连连。

    “杀！”

    王铭顿时急红了眼，大吼一声，加速朝金龙身边冲去。

    他的神识化为雷霆，噼啪之声炸响，转瞬间就到了金龙的身边。

    “轰隆隆！”

    如天雷灭世般，雷雨落下，炸在炼药峰众弟子中间。

    刹那间，就将人群炸得七零八落，神识化作光点，消散在这片空间。

    金色龙魂见状，振了几振，神光大放，将龙尾处的毒素冲刷掉。

    随即，它就再次奋起，朝人群中碾压而去。

    另一边，银白色龙魂却是一开始就大杀四方。

    虽说同样有无数的攻击来袭，但银白色龙魂境界高些，神识之力更为浑厚。

    它却是不退反进，完全不顾自身的伤势，一路朝内里推进！

    一时之间，火光耀世，龙吟阵阵。

    这副画面落入镜面之上，场面极为惨烈。

    漫天的火光中，银龙翻滚，时而碾压，时而吐息。

    哪怕是鳞片脱落，血肉模糊，也完全不见它后退！

    “这位公主真是勇猛啊，悍不畏死，太壮烈了！”

    “这是四公主罢？怪不得她要替夫参战，确实有些实力，实在是叫我等汗颜。”

    广场上，众弟子的目光被那银龙吸引了过去，见此情形，不禁纷纷议论。

    他们不知这是模拟的界战，只以为是大比的形式，见到镜面上大战的情形，都极为震撼。

    而在宗门大殿内，掌教真人与众位首座，也目露赞赏之色，抚须颔首不已。

    而各峰神识陨落的弟子，神魂归位，睁开双眼后，有的目露疯狂之色，有的沉默不语，神态各异，不一而足。

    但，在他们的心中，自此有了界域的印象，明了他们这一代背负的责任，从此奋发图强，朝那元神之境冲击！

    大殿内，一众长老尽皆沉默不语，气氛有些凝重。

    良久，还是掌教妙然真人笑道：“各位不必如此，既然轮到我等为此界出力，我等也只能誓死捍卫家园。

    说不得，众志成城之下，还有反攻的机会。

    别忘了，箴言中的盛世之机就在眼前，我等要把握好机会，千万不可错过！”

    妙然真人的这一番话振聋发聩，刺激的众位真人精神大振。

    “不错！此次也是我等的机遇，若是能将附近的星球尽皆俘虏过来。

    到时，我赤明星说不得能有晋升的机会！”

    “好！这般一想，贫道倒是有些期望界战之日的到来了！”

    “你个莽货！这些小娃娃们还未长大，这时怎能开启界战！”

    “不错，不错！别忘了，那气运之子，还未化神哩！”

    这话一出，众位真人的眼神就落到了妙竹真人的身上。

    察觉到众人的目光，妙竹真人的嘴角一抽，粗犷的面容上，神色一言难尽。

    “你们别看老子，老子哪里知道你们竟搞错了对象哩，如今老子徒儿闭关不出，徒孙也在外开府。

    偌大个神雷峰，竟只有老子一个守峰了！”

    妙竹真人也是满腹的委屈。

    自上回从龙宫回来之后，太霖真人就一直闭关不出。

    别个不知晓他这徒儿的想法，然而知徒莫若师，他却是明了太霖真人心中的想法。

    自打在掌教这里得知了，气运之子实为越尘之后，太霖真人就一直有些不得劲。

    他不过是觉得自家身上的重担，一下子转移到了徒儿的身上。

    而徒儿还小，暂时担不得如此重担，也不能告知与他。

    太霖真人心中苦闷，最后才想到，如果他的境界再高些，到时为徒儿分担些，也不枉师徒一场。

    这些话，太霖真人谁也没说。

    回宗之后，他就闭关不出，参悟境界，连这五十年一次的宗门大比，他都未破关而出，可见他是下了极大的决心了。

    妙竹真人也只得这一个徒儿，又怎能不为他担心哩？

    如今他也只期望太霖真人早日出关，徒孙早日进阶化神。

    到得那时，离元神只有一步之遥，希望总归是大一些，压力也小了许多。

    这些事，越尘一概不知，连宗门正在举行的大比，也无人告知与他。

    他正在清虚仙府内专心修炼，搬运法力，蕴养神魂，磨练肉身，争取能一举脱劫！

    阳世间的纷纷扰扰，半点波及不到幽冥世界。

    “石通叔叔，你快些，那里，那里有头阴冥狼！”

    幼童的声音咋咋呼呼的，传入石通的耳中，他粗粝的眉眼顿时柔和了下来。

    “呔！看招！”

    小小的越回，握着拳头，快速地奔向那阴气森森的黑狼。

    “嘭！”

    越回稚嫩的拳头，猛地砸在了黑狼的肚皮之上！

    顿时就将它砸的肚皮凹陷，横飞了出去！

    【作者题外话】：群号：862408820，真的没人进来吗？可以探讨剧情，如果读者要求的话，也可以有第二部哦！

