    自从一众大唐御史即将集体出使诸国，并且将会在诸国常驻并且要和诸国签订国书，确保丝路平安的消息传来，顿时让不少权贵怦然心动。

    一直以来丝绸之路的利润惊人乃是众所周知，然而大都是胡商冒险前来，真正大唐百姓敢走丝路的却是聊聊无几，只有墨家子自称的曾经周游极西之国的墨家先辈，另一个乃是则是前几年冒险西行的玄奘和尚，至今生死不知。

    二人一个是墨家先辈，另一个乃是佛家高僧，都是为了理想不畏生死，普通人可不想成为漫漫黄沙之下的一具枯骨。

    然而时至今日情况大变，一旦大唐御史进驻诸国，那大唐商人的安全将会大有保证，尤其是一些长安城的权贵们，更是和礼部官员熟识，这些御使定然会优先照顾他们的利益、

    对利益的追求，大唐御使的存在，再加上大唐强悍的国力带来的自信，这才催生了一众权贵走一趟丝路的念头。然而单个权贵自然不敢轻易涉险，只有各大权贵联合起来，组成庞大的商队，这样一来即可守望相助，又可风险共同承担。

    “领头的是谁？”韦家主问道。

    韦思安正色道：“柴家柴令武！”

    “没有想到柴家竟然将他推到了台面！”韦家主沉吟道。

    韦思安想了想道：“大阅兵之后，柴家的声势大涨，而且此次出使西域诸国之中，还有其大哥柴哲威在其中，柴家牵头也在情理之中，据说有不少关陇世家纷纷响应。”

    治理黄河将关陇世家的利益大幅度削弱，为了寻求出路，关陇世家又岂能放过丝绸之路这么丰厚的油水。

    “你去先接触一下，此事若成，我韦家自然不能落于人下。”韦家主迫不及待道，如今韦家屡遭墨家村狙击，钱粮大减，西域商会这等赚钱的事情，又岂能错过。

    “是！”

    韦思安无奈的点了点头，如今韦家他的官路已经中断，这些经商之事自然要由他出面，最为合适，没看这些世家也大都是家中次子出面。

    不知道是不是纨绔子弟的恶习，这一次的商议成立西域商会的地点竟然同样也在教司坊之中。当韦思安到达教司坊中，正好看到一个意外的身影。

    “墨家子！”韦思安眉头一皱，没有想到竟然柴令武竟然邀请墨家子来西域商会，不过想想倒也在情理之中，若论发财，年青一代墨家子将无人出其左右，有了墨家子的加入，西域商会成功的几率将会倍增。

    “墨兄，这次就给小弟一个面子，若是不行，我等再离开。”一旁的房遗爱在一旁死缠烂打道，墨顿这次之所以前来，就是因为房二亲自登门硬拉来的。

    “你乃房府二公子，掺和这些事情干嘛！”墨顿无奈道。

    房二公子顿时阴阳怪气道：“你墨兄挥土如金，整个长安城谁不想羡慕，然而饱汉不知恶汉饥，单靠房府的那些月钱，小弟恐怕根本没脸出门。”

    秦怀玉三人坐拥墨家美食城的股份，每年的分成都让人眼红，唯有他房二最为落魄，房府虽然不缺他的钱财，但是若想大手大脚，那是不可能的。

    墨顿诧异的看着房遗爱道：“你就不怕房相责怪！”

    “你以为此事是一家所为？此乃已经得到长安权贵的默许，文官铺路，武官出人，共同出资，再说我等又不是赚老百姓的民脂民膏，父亲又有什么理由反对。”房遗爱底气十足。

    墨顿这才心中恍然，这一次朝廷的吃相太过于难堪，直接将丝绸的利润全部吞下，这才默许权贵们组建西域商会，也算是一种补偿。

    “墨兄大驾光临，小弟有失远迎，失敬失敬！”早已经得到消息的柴令武直接迎上前来，一脸热络道。

    “柴兄盛情相邀，在下又岂敢不给面子！”墨顿早已经熟悉官场的虚伪，客套道。

    柴令武闻言更是热情，寒暄一阵道：“墨兄，房兄请进！里面诸位兄弟早已经久侯了。”

    进入教司坊中，只见柴令武直接包下一个庭院，庭院中的高台上，几个妩媚的舞娘舞姿妙曼，丝竹声不断，四周方桌美酒珍馐不断，不少座位都已经坐满了人员，墨顿四下一望，只见所坐的除了韦思安之外，大都是一些不认识锦衣公子。

    房二在一旁低声解释道：“来的大都是各家中的次子，真正的话事人只有等到真正的决策的时候才会出现。”

    墨顿这才恍然，貌似墨家村就他一个能够决策的，只能今日让他来了。

    墨顿对众人不熟悉，然而众人却对墨顿很是热络，看到墨顿进来，纷纷点头打着招呼，不一会，墨顿就认识了一大批长安城的纨绔子弟。

    很快，该来的人都已经到了，柴令武大手一挥，顿时所有的舞女纷纷撤离。只留下一众权贵公子在此。

    “相信诸位都明白小弟召集诸位前来的目的，丝绸之路历来被胡商把控，我大唐却收获寥寥，如今我大唐御史进驻祖国，我等进入丝绸之路的时机已经成熟！”柴令武环视四周道。

    不少权贵子弟纷纷点头，他们今日愿意前来，显然对丝绸之路怦然心动。

    “我等能够今日的这个机会，当然全赖墨兄所设想的大唐丝绸体系。”柴令武说完，瞬间所有人将目光集中在墨顿的身上。

    “同时，墨兄也是我大唐赫赫有名的财神，点石成金的手段让人敬佩，小弟在这里想要请教墨兄，这趟生意是否能做！”柴令武朝着墨顿郑重一礼道，顿时其他权贵子弟也是呼吸一滞。

    感受到众人炙热的目光，墨顿这才明白柴令武一定要让他前来的目的，恐怕是为西域商会背书。

    墨顿无奈道：“只要诸位能够保证沿途安全，平安往返，自然是有赚无赔！”

    墨顿说完，顿时一众权贵子弟顿时一阵欢呼。

    柴令武顿时露出一丝满意的笑容，只要是能够赚钱，自然西域商会定然能够办成。

    “墨兄放心，我等自会进入和我大唐签订国书的诸国，不会轻易涉险。不过小弟才疏学浅，若是墨兄能够亲自指导西域商会，我等自愿奉上一成干股作为回报。”柴令武看着墨顿正色道。

    顿时所有人都呼吸一滞，西域商会集中了这么多人人脉和财富，财力定然极为雄厚，未来的收益定然不可估计，柴令武直接奉上一成干股那可是一笔惊人的财富。

    然而所有人都没有反驳，因为墨家村的财富神话摆在那里，有墨顿加入和没有墨顿加入的西域商会根本就是两种不同的概念。

    墨顿意外的看着柴令武一眼，坚定的摇了摇头道：“墨某乃是朝廷官员，自然不便加入西域商会，而且墨家村也不会参与其中。”

    “这是为何，墨兄刚才不是说走丝路乃是稳赚不赔么？”一个权贵子弟追问道。

    墨顿点头道：“丝路虽然暴利，但是周期过长，墨家村人手奇缺，恐怕一时半会抽不出人手前往。而且墨家村的重点乃是大唐国内，这一点永远不变。”

    至于墨家村人手奇缺这个借口，众人自然不会相信，不过墨顿却明明白白的拒绝一成干股，让众人对其不由多了几分善意，毕竟墨顿如果占得多了那直接变相的挤压了其他世家份额。牵涉了利益众人自然不会心慈手软。

    “墨兄高义，我等佩服！”柴令武一脸佩服道。柴令武不知道是遗憾还是松了一口气，此事乃是他柴家一手促成，若是给墨顿做了嫁衣，那他们岂不是白忙活一场。

    众人纷纷点头，一个个高帽子不要钱似的朝墨顿抛了过来。

    “不过我等还想请求墨兄割爱一物，有了此物，西域商会定然会畅通无阻。”柴令武话音一转道。

    墨顿眉头一皱，不由得看了看旁边的房遗爱一眼，只见房遗爱不由心虚的喝口茶水掩饰，显然二人早有预谋。

    “柴兄不知看上了何物？”墨顿不动声色的。

    “那就是墨侯西征之时，纵横大漠的宝物。”柴令武正色道。

    “指南针！”

    墨顿顿时恍然，当初墨顿在上千将士面前使用指南针，此事自然而然的瞒不过一些有心人，丝路之上，黄沙遍地，如果迷失方向那将是致命的，有了指南针，西域商会这才有底气行走大漠。

    “墨兄，你就帮小弟这一回，此物可是我等成败的关键。”房遗爱哀求道，在此之前，他可是保证能够将弄来指南针，这也是他让一定墨顿前来的最重要的原因。

    “此物墨兄尽管开价，小弟绝不还价！”柴令武毫不犹豫道。

    墨顿不禁一阵沉吟，指南针的作用说大也大，说小也小，有时候根本用不着，只有在特定的时刻才能发挥奇效，而且有司南珠玉在前，并没有保密的必要。

    墨顿这才点了点头道：“说价那都不必了，若是日后西域商会满载而归，就往红十字会捐一笔钱即可，也当是利国利民的好事。”

    柴令武当即毫不犹豫道：“这是自然。”

    “那好，十日之后，指南针定然送到柴府，在下告辞！”墨顿见自己也没有留在这里的必要，立即起身告辞。

    谢绝柴令武的相送，墨顿大步走出教司坊，不禁一阵唏嘘，因为自己的蝴蝶效应，已经在大唐掀起了偌大的风浪，没有想到类似于后世东印度公司的西域商会竟然在大唐现身。

    丝绸之路上的钱财并不干净，这也是墨顿不愿意和西域商会有过多牵涉的原因，但是他知道这种灰色的交易在任何时代，都是存在的，他倒是很期待西域商会的会发展到何种地步！