    

    
“傻丫头，像朱雀这种神鸟，天生便喜欢吃蟒蛇，你那小红红对它来说可是大补之物，你确定……你想考验一头鸟对食物的忍耐力？”齐赫元笑道。

    
煦暖闻言呆住了。

    
有……有这么恐怖吗？

    
见自家妹妹惊讶成这样，齐赫元忍不住笑了起来，又轻轻揉了揉小丫头的脑袋。

    
“大哥！”煦暖连忙将他的手推开。

    
大哥真是太讨厌了，动不动就爱伸手揉她的头，她的发髻都快乱了。

    
虽说，她今年还小，只是随便绾一个发髻而已，可她还是很爱美的，不想让大哥毁了她的完美形象。

    
“天地灵气复苏，这世间未必不会出现能与朱雀比肩的神兽，大哥到时候出去找找，若是找到了，送给你当宠物。”齐赫元看着妹妹，笑着说道。

    
妹妹的小红红虽然厉害，可比起朱雀，真的差太多。

    
本来血脉就没有人家强大。

    
没看见小红红现在远远的落在了队伍最后吗？

    
人家怕朱雀呢！

    
那是天生的，血脉层次的压制。

    
是高等神兽，对低等生物的压制。

    
齐赫元没说，是不想让自家妹妹感到沮丧。

    
“那倒是不必了。”煦暖笑着摇头：“我很喜欢小红红，哪怕它不是天生的神兽，只是一头蟒蛇，我也很喜欢它，它是我看着长大的，我会好好培养它，或许有朝一日……它能成为蛟龙，甚至是神龙。”

    
就算有更厉害的神兽，她也不要了，她只要小红红。

    
齐赫元听了自家妹妹的话后愣住了，过了好一会儿才笑道：“好，我妹妹可真是有志气，那大哥就等着看你的小红红成为神龙了。”

    
俗话说的好，有志者事竟成。

    
妹妹能想他们不敢想的，能做他们不能做的，往后说不定会给他们一个意外惊喜呢。

    
“真到了那一日，我的小红红是不是也可以像黑将军一样在时空长河中穿梭？那我就可以带着小红红去找黑将军和师祖了。”煦暖说着，忍不住笑了起来：“他们看见我，肯定非常吃惊！”

    
齐赫元闻言愣住了。

    
妹妹……可真是敢想！

    
反正，这些他是从未想过的。

    
他也很想念小黑，却没敢奢望自己的赤蛟龙有朝一日能够成为真正的神龙，能带着他穿梭时空去找小黑。

    
他唯一的奢望，就是希望在自己有生之年能再见到小黑，希望小黑有朝一日可以带着师祖回来看看。

    
“小妹，你比我们都厉害。”齐赫元伸手揉了揉妹妹的头，笑着说道。

    
“大哥。”煦暖气的腮帮子都鼓了起来：“你再敢揉我的头，我就生气了。”

    
“好好好，是大哥错了，大哥改。”齐赫元连忙哄道。

    
煦暖也不理他了，赶紧转身上了马车。

    
除了大哥以外，二哥三哥也喜欢揉她的头。

    
哥哥们什么都好，就这点太让人讨厌了。

    
齐赫元见妹妹有些气急败坏，脸上露出了笑容。

    
站在他身边的兰姝伸手在他手臂上轻轻掐了一下，低声道：“煦暖年底就九岁了，已经是个大姑娘了，你别总是摸她的头，把她的头发弄乱，她可不会高兴，小姑娘大了，都爱美，就像我以前……最讨厌师兄们把我当小孩子看待，不喜欢他们动不动就来摸我的头。”

    
她有一堆师兄，绝大多数都大了她很多岁，若是在寻常百姓家，很多师兄的年纪都能当她的祖父了。

    
她不仅是宗门里最小的弟子，又是小姑娘，师兄们都宠着她，动不动就喜欢她的头，把她当小孩子一样看待。

    
小时候她还不觉得有什么，等她长到十来岁，就特别不喜欢被别人摸着头了。

    
想必……煦暖现在也是这种感受。

    
齐赫元听了之后愣住了，片刻之后才拉着兰姝上了马车。

    
“你做什么？”刚刚坐到马车上，兰姝便发现齐赫元居然伸手来摸摸自己的头，她愣了愣，才推开齐赫元的手，有些无语道。

    
“从今往后，只许我摸你的头，你的师兄们都不可以。”齐赫元笑着说道。

    
兰姝听了之后笑了起来：“你以为他们都像你一般幼稚吗？打从我十五岁及笄起，师父就告诉所有人，以后未经我允许，不许去我住的院子，见了我，也得与我保持三尺以上的距离，师父说了，我是女儿家，和他们不一样，从那以后……师兄们都和我保持距离了。”

    
齐赫元闻言松了口气。

    
虽然，寒羽那个老头子挺严肃的，之前还不愿意把兰姝嫁给他，可听了兰姝这番话后，他不得不承认，老头子还是明辨是非的。

    
如果不是因为寒羽有这样的吩咐，兰姝那些师兄们能接近她的机会肯定很多，日久生情，也轮不到他娶兰姝了。

    
“小朱雀呢？”齐赫元笑着问道。

    
“出去玩儿了，或许是饿了吧，要去捕食。”兰姝说着笑了起来：“它速度快极了，又能捕捉到我的气息，咱们不必刻意等它，它会追上来的。”

    
齐赫元闻言笑着点了点头。

    
“你不骑马了吗？”兰姝望着他，有些诧异道。

    
之前，她和煦暖同乘一辆马车，齐赫元一直骑马来着，可自从他们回了一趟玉朝门后，齐赫元便一直陪着她坐在这马车上了。

    
“不骑马了，我们同乘一辆马车吧。”齐赫元说着，还没等兰姝拒绝，便笑道：“你放心，在咱们没有大婚之前，我绝对不会胡来，有我在这陪你说话，你也会觉得无聊了，你若是困了，还可以靠在我的肩上休息一会儿。”

    
说白了，他已经不满足在外头骑马跟着兰姝的马车了。

    
此去京城，路途遥远，他们是乘坐马车回去的，起码需要一个月才能到京城。

    
两人同乘一辆马车多好呀，还能培养培养感情呢。

    
之前在玉朝门，他们二人也只能偷偷见面，一起相处的时间并不算太多。

    
齐赫元可不想耽误了这一个月。

    
回到京城后，兰姝暂时不能入宫住。

    
他昨日和母后商量了一番，打算在京城里置办一座宅子给兰姝，到时候就让兰姝从那边出嫁。

    
他毕竟是太子，娶太子妃可是有很多章程的，别的不说，六礼就不能少。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->