    “我不希望有下次。”乔斯年大步往电梯口走去。

    叶佳期走得慢，跟不上他，只好一边走一边气喘吁吁道：“我知道的，不会有下次了，下不为例。你等等我好吗？我快追不上你了……”

    他总是走得太快。

    这些年，也一直都是她在追着他跑。

    乔斯年站住脚步。

    叶佳期哪里料到他会突然站下等她，一不小心，撞到他高大的后背上，额头好疼。

    “你是白痴吗？”乔斯年火大，转过身来。

    “我不是白痴，我是叶佳期。”叶佳期瘪起嘴巴，冷哼一声。

    乔斯年嘴角抽了抽，低头凝视她的面容。

    叶佳期揉了揉额头，注意到他在看她，不自在地抬起头：“你……看什么？”

    “你手腕的这伤疤，不像是普通伤疤。”像刀痕。

    叶佳期赶忙将左手背在身后：“不小心弄到的，好多年了。”

    “你撒谎的本事让我刮目相看。”乔斯年冷笑一声，转头往电梯里走去。

    这伤疤，绝对不超过一年。

    这女人真得很能撒谎，满嘴谎话。

    稍稍一试探，就都是谎话。

    他很不喜欢这样的女人。

    叶佳期愣了一下。

    不过，这稍稍一愣，电梯门差点合上。

    乔斯年用手挡住门，冷眼道：“你上不上来。”

    “哦，来了。”叶佳期急忙跳上去，“谢谢你啊，乔总。”

    乔斯年放下手，电梯门合上。

    叶佳期站在乔斯年的身后，她用目光偷偷打量着眼前的这个男人。

    她今天……真的很高兴，没撒谎。

    她从来都不是个贪心的人，他能陪她一次就够了。

    怀孕两回，这是他唯一陪她的一次，可她已经很满足。

    日后就算回忆起来，也是很开心的一件事。

    想到这儿，叶佳期笑了。

    她的脸上挂着暖洋洋的笑意，电梯停下，乔斯年走出去的时候，她还在傻笑。

    乔斯年看了她一眼，真不知道世上有人能白痴成这个样子。

    外面，雨还在下。

    乔斯年先上了车，没有扶她，也没有喊她上来。

    叶佳期小心翼翼打开车门：“我可以上来吗？乔总。”

    乔斯年：“……”

    “那我上来了，谢谢。”

    叶佳期坐在后面。

    虽然乔斯年坐的还是离她很远，可她已经很满足。

    司机启动车子，从医院往金融城开去。

    她今天早上真得特别满足，这会儿心情也好了起来，她从包里拿出B超影像，仔细看着宝宝，忍不住哼着歌。

    乔斯年闭着眼睛假寐，听到她的歌声，眉头蹙起。

    “闭嘴。”

    “哦。”叶佳期点点头，不唱了。

    不知道为什么，乔斯年此时此刻脑子里全是她傻笑的样子，还有她从医生科室里探头探脑伸出一只小脑袋的模样，娇俏、可爱。

    他揉了揉太阳穴，睁开眼睛。

    看向她时，她正低头仔细看着B超上的宝宝，目光炯炯有神，看得特别仔细，依依不舍。

    她的唇角尽是上扬的笑意，像春天盛开的海棠花。

    她看得太入神，乔斯年盯着她，她也没注意到。

