    哗啦啦……

    在哪意识被朱清给强行镇压下去的瞬间，朱清就感觉到那造化灵气竟然慢慢沿着自己的意念，通过时空涟漪，朝着自己的身体慢慢汇聚而来。

    虽然那造化灵气非常的稀薄稀少，但是朱清却依旧感受到了那其中所蕴含的强大威能。

    甚至朱清还感受到，哪怕是一丁点的造化灵气，都有着毁天灭地的强大力量。

    雷神前辈果然没有骗他，那造化灵气果然是比仙气更高级别的存在。

    嘶……

    朱清心中震撼的想着，那造化灵气竟然有着几分想要退去的意思，朱清赶紧将自己心中的杂念驱除出去，没一会的功夫，那造化灵气就进入到了朱清的身体之中。

    不停的冲刷着朱清的血肉跟骨骼，那身体骨骼瞬间变得无比坚硬的同时，朱清感受在自己的双拳之上，似乎有着浩瀚无穷的无上凶威，想要破体而出。

    “这……这就是造化神拳的威力吗？我感觉这造化神拳要是打出去，甚至都可以把这荒芜之地给彻底打爆。”

    感受到哪强大的威力，朱清一下震撼了。

    “哈哈哈，成了成了，我洪天神终于也把实力提升到人仙九星的实力了，成为了名副其实的小地仙了，现在的我想要杀死朱清简直就跟屠狗一般，当然现在的我也不是那个所谓的狗屁天才欧阳聪说踩就能踩的了，小地仙啊，没想到有一天我洪天神也能成为小地仙……”

    噼里啪啦……

    伴随着那一阵阵张狂的大笑之声，周围的空间之中传来一阵噼里啪啦的爆响之声，强大的气息不停的乱窜。

    “就是现在，造化神拳！”

    虽然周围的空间都被洪天神强大的气息给震荡了开来，但是朱清却清楚的知道，那洪天神身体之中的能量全释放了出去，现在就是偷袭洪天神的最佳的时机。

    心中一动，整个人连带着强大的无上威能，从哪雷神之锤里面直接飞出，直接朝着洪天神轰杀了过去。

    砰……

    两股强大的气息猛的撞击在一次，一股强大的刺的人的眼睛都睁不开的巨大光芒一下扩散了出去，当然随着那巨大的光芒一下扩散而出的，还有洪天神那连绵不断的惨叫之声。

    “啊……谁，那个混蛋竟然敢偷袭我……噗嗤……”

    由于那造化神拳的威力实在是太过强大，洪天神的身体此刻又是最虚弱的时候，那洪天神毫无意外的直接被朱清给打成了重伤，甚至那嘴里的话都没来得及说完，就忍不住直接喷了几口鲜血出来。

    光芒散去，洪天神强撑这身体站在那里，胸前已经变得殷红一片，目光落在朱清身上，从哪目光之中释放出来的除了愤恨，还是愤恨。

    不过那目光并没有在朱清的身上过多的停留，不停的四扫，并没有看到自己想要找的那个人之后，目光才落在朱清的身上道：“朱清没想到你这么阴险，竟然敢叫人偷袭我。而且能够偷袭到我的人实力肯定不俗，绝对不是朱清你这种渣渣所能够比拟的，只是有这样一种实力，还干这种鬼鬼祟祟的偷袭人的事情也太对不起自己的身份了吧？”

    “这位朋友，你若是真的看我洪天神不爽，何不出来跟我公公正正的战斗一场？”

    到了最后洪天神嘴里的声音已经变成了巨大的咆哮，带着说不出的愤怒，他怎么也没想到自己刚晋升到人仙九星的层次，就被人偷袭给打成了重伤，简直就是奇耻大辱。

    “哈哈哈……洪天神你也太看得起自己了。”

    听到洪天神的话朱清忍不住哈哈大笑了一声道：“偷袭你还需要别人吗，虽然我只有人仙一星的层次，把你给打成重伤还是绰绰有余的。”

    “你……”

    噗嗤……

    洪天神被朱清气的直接喷出一口鲜血来，身体变得更加虚弱：“你放屁，就你这种渣渣就算我站着让你打，你也不可能伤到我，你也不要自欺欺人了，快点把你的帮手给叫出来吧，虽然我现在身受重伤，但想要秒杀你还是绰绰有余的。”

    “我说是我打的就是我打的，不管你信不信，事实就摆在那里。”

    朱清说着眉毛一挑，双目之中带着几分鄙夷之色：“再说了偷袭你这种货色，我朱清还需要请别人来帮忙吗？”

    噗……

    听到朱清带着说不出的鄙夷的话，洪天神一个没忍住，又是一口鲜血直接喷了出来。

    “朱清，你……你不要脸，要想战胜洪天神师兄，你光明正大的跟他打就是，偷偷摸摸的偷袭别人算什么本事。”

    洪微脸上带着说不出的鄙夷道：“以为偷袭别人是多么光荣的事情似的，竟然还往自己脸上贴金，呸，真不要脸。”

    “偷袭别人确实不怎么光彩，但是他洪天神有着人仙九星的实力，有着小地仙之称，被我给打成这样，好像也很丢人吧？”

    洪微的话朱清没有放在心上，不过目光落在洪微的身上的时候，目光却是忽然一变，带着说不出的玩味的神采道：“不过你的话倒是提醒了我，我朱清今天反正不要脸了，那就索性把坏事做到底，等我把洪天神给杀了之后，就把你给度化，然后天天给我跳脱衣舞。”

    “你……你……你流氓！”

    洪微被朱清一句话调戏的俏脸通红，气的说不出话来，咬牙恨恨看着朱清，恨不得马上把这个混蛋给咬死。

    “朱清腻这个混蛋竟然敢亵渎我小师妹，简直就是活的不耐烦了，看我现在不弄死你！”

    听到朱清那轻薄的话，洪天神登时大怒，那心中的怒气比之前被朱清给偷袭了还要强烈，身体一动之下那磅礴的气息一下从身体之中释放了出来。

    抬头看去，那洪天神的双目早已经变得猩红，整个人像是没有受伤一样，强大的力道伴随着他身体的飞动一下呼啸而来。

    “我去，这……这哪像受了伤的人啊！”

    看到这一幕朱清只觉一阵头皮发麻，自己之前的偷袭好像没有任何的卵用，虽然那造化神拳的重创之下洪天神受了很重的伤。

    但瘦死的骆驼比马大，现在的洪天神想要弄死朱清也不过是随便动动手指的事情。

    也就是说朱清之前的偷袭没什么卵用。

    “尼玛！”

    朱清这次是真的蛋疼了，万万没想到事情居然会发生这样重大的转折，再也管不了那许多，更顾不得什么脸面，身体暴动之下直接飞入到了那雷神之锤的里面。

    “……”

    看到这一幕洪天神还有洪微两人彻底无语了，他们知道朱清无耻，却万万没想到朱清竟然无耻到了这样一种地步，偷袭过别人之后，见打不过，竟然直接龟缩了起来。

    “洪……师兄，现在怎么办啊？”

    洪微恨恨咬了咬银牙，想要把朱清给弄死的她脸上带着说不出的失望。

    “还能怎么办，我现在被朱清给偷袭，虽然实力提升到了人仙九星的层次，但是此时身受重伤，想要破开那雷神之锤简直就是不可能。”

    洪天神说着脸上带着说不出的愤恨：“不过我不信朱清那小子会在雷神之锤里面龟缩一辈子，等我恢复了实力，就震破那雷神之锤，彻底把朱清那个渣渣给轰杀死！”

    洪微脸上不无担心道：“只是师兄，那朱清混蛋实在是太狡猾了，他敢偷袭你第一次，肯定还会偷袭第二次，要是等下你恢复实力最关键的时刻，那家伙出来偷袭你，怎么办？”

    “艹！”

    洪天神气的猛的锤了一下地面，差点吐血，没想到朱清这么无耻，而且洪微说的不错，现在自己的身体虚弱，如果那朱清突然出来偷袭自己，怎么办啊？

    自己总不能提心吊胆的恢复实力吧？如果真是这样，哪跟不恢复实力有个屁的区别啊！

    只是自己不恢复实力就没法杀死朱清，更没办法进入到那荒芜之城中抢夺宝贝，想到这里，那洪天神带着几分头疼道：“师妹，要不你的仇等一段时间再报吧，把这雷神之锤带在身边简直就是个祸害，咱们还不如离的远远的，等我的实力提升了，再回来诛杀朱清这个混蛋。”

    “只是……”

    听着洪天神的话，洪微眼中浮现出一抹不甘，银牙咬的咯吱咯吱作响，她恨不得马上就把朱清给杀了，不过那心里却也清楚的知道，现在洪天神深受重伤，想要将朱清从哪雷神之锤里面给拽出来简直就是不可能，甚至还会被朱清不停的跑出来偷袭干扰。

    “这个王八蛋！”

    心中想着洪微再也忍不住心中的愤恨直接破口大骂，自己等了许多天，终于等到了洪天神把实力提升到了人仙九星的层次，只是让她万万没想到的是洪天神竟然被朱清给偷袭成了重伤。

    虽然她很想马上就把朱清给杀了，不过心里也清楚的知道这不可能，更不想洪天神被朱清那个混蛋给阴死：“那师兄咱们就把这雷神之锤给扔了，然后慢慢的恢复实力，先去荒芜之城吧。”

