    太后往下走了一步，感觉有些扎脚，这才发现自己脚上没有穿鞋。昨夜是穿了的，可能在路上掉了。

    不管是谁带她来的，眼下这种情况，让她觉得不安，不论方向，先逃离这小木屋最好。

    她叫上没有穿鞋，只能忍着疼往外走。林中落叶盖住了地面，一脚踩上去，才发现下面有枯枝，划破了脚底板。有时有石子，也硌得生疼。

    没有走多远，两只脚都流血了。

    太后咬了咬下唇，回头看了一眼小木屋的方向，不由愣住。一个穿僧袍的男子抱着柴火走了进去，那身形那背影，太后一眼就认了出来。

    她忙返身往回跑，等跑回去，和尚也出来了，二人碰了正着。

    “悯闲！”太后激动的看着悯闲。

    悯闲神色仍旧淡淡，冲太后合手行了个礼，又看到她双脚都是血，微微错愕了一下。

    “太后，您这是……”

    太后抿了抿嘴，“本宫还以为是有人要害本宫。”

    悯闲微微笑了，“原是如此。”

    太后没有见过悯闲笑，这一笑让她心醉神迷。

    “你为何带本宫来这里？”

    悯闲没有说话，而是开始在院子里架起火堆，上面放上一口铁锅，放上水和米，开始煮粥。

    见悯闲在火堆旁坐下，太后也过去坐下。

    她故意挨着悯闲，见他没有排斥，于是又靠近了一点，慢慢靠到他怀里。

    让太后意外的是，悯闲竟然伸手拦住了她。

    “你……”

    以前都是她把他迷晕，才勉强能触碰到他，今日他竟会主动抱她。太后只觉整个人晕乎乎的，有点不真实，甚至开始怀疑眼前的人是不是悯闲……

    “这两年，你去哪儿了？”

    “四方云游。”

    “为何回来。”

    悯闲一笑，“你在找我，不是吗？”

    “是！”太后仰头，痴痴看着悯闲，“所以你是为我回来的？”

    “嗯。”

    太后整颗心跟浸了蜜似的，她忘了自己是太后，忘了一把岁数，此刻犹如少女一般，挺起身子凑上去亲吻悯闲。

    悯闲微微叹了口气，低头回应着她。

    太后身子颤了颤，双手搂住悯闲的脖子，同时坐到了他怀里。

    情热过后，太后羞涩的穿好衣服。

    为什么会喜欢悯闲？

    从西疆回上京的路上，她和皇上多次遇到伏击。一次，她落了单，两个刺客追杀她，追到了密林里，她已经逃无可逃。

    这时候悯闲出现了，他救了她。

    虽然他是和尚，可这个和尚却比那些长头发的男人更英勇俊朗。初见即动心，之后路上，他多次替她解围。

    这个和尚正直善良，满口阿弥陀佛，有一颗悲悯之心，神色总是淡淡的，更吸引她。

    她这个人，想要活命，让女儿变成男子。

    想要权势，这些年就苦心经营。

    她想要一个男人，自然也就要了。于是快进京的时候，她把这和尚迷晕，做了亲密的事。可明明已经晕沉的人，却回应了她。

    说实话，她活了半生，也就在先皇那儿得过几回宠爱。她对这和尚着迷了，后来成为太后，得知他在秦王府，又以常做噩梦为由，把他留在宫中。

    那些日子，他常在晕沉的状态下与她亲热。他或许记得不多，但每一次她都记得，于是越陷越深。

    没想到，终有一天，悯闲会在清醒的状态下要她。

    “粥熬好了。”

    悯闲说着盛了一碗粥，递到太后手里。

    太后接过，小口吃了一口，没什么滋味，“好吃。”

    “嗯，吃吧。”

    他的声音很柔，太后感觉心都要化了。

    一碗粥很快吃完，悯闲问她还要吗，她摇了摇头。

    “吃饱了，我们什么时候回宫？”

    “回宫？”悯闲看向太后，神色依旧清冷，某种带着疑惑。

    “自然要回宫。”太后微微一愣，“你跟我一起回去，我们……我们自此再不分开。”

    悯闲又笑了笑，“回不去了。”

    太后一愣，“为何？”

    悯闲没有答话，继续吃自己碗里的粥。

    “你要带我走吗？悯闲，我爱你，我也愿意和你在一起，但我是太后啊，必须回宫的。你和我在一起，我封你为国师，我们坐享这万里江山可好？”

    “阿弥陀佛。”

    “你念什么阿弥陀佛……”

    “因果报应，也该是时候了。”

    “什么意思？”太后见悯闲神色阴冷，莫名有些发慌。

    “回不去了。”

    “不管怎样，你先让我回去，我们的事之后再谈。”

    悯闲放下碗，慢慢站起身，“你随我来。”

    见悯闲往木屋后走去了，太后犹豫了一下，还是跟了上去。她希望能和悯闲在一起，享受尊荣的同时，她还能得到所爱之人，这才是她想要的。

    而走到屋后，入目却是个大坑。

    太后走到前，一副不解的样子：“这坑是做什么？”

    “昨晚挖的。”

    “你挖的？”

    “嗯。”

    “做什么？”

    悯闲侧身看向太后，深深看了一眼，而后合手行礼，“太后所求，贫僧给了。但太后犯下大错，贫僧不能让你再错下去了。”

    太后愣了愣，什么她所求，莫不就是刚才那一场欢爱？

    她得到了，然后呢？

    这大坑什么意思，总不会是埋了她……

    想到这个可能，太后大惊，慌忙退后了一步，“悯闲，你真的是悯闲？”

    “当然。”

    “你要对我做什么？杀了我吗？”

    悯闲叹了口气，“若不能度化，贫僧只能如此。”

    太后觉得眼前之人不是和尚，反而更像是恶魔。她慌忙往后退，然再退一步，身子突然发软，倒在了地上。

    “你往粥里下毒了？”

    “一点迷药而已。”

    “那你为何没事？”

    “贫僧百毒不侵。”

    太后努力想让自己站起身逃跑，可手脚发软，根本动不了。

    “既然你要杀我……为何不毒死我……只是一点迷药……你……”

    悯闲露出悲悯之色，“贫僧是出家人，身上没有害死人的毒药，只有一点迷药，所以委屈太后您了。”

    说完这句，悯闲走到太后身边蹲下，一手擒住她的肩膀。

    “不要……悯闲……你要了我……你怎么能这么对我……”

    “太后，贫僧不过是满足你所求。而刚才要你的那个，他不是贫僧，不过一具皮囊罢了。”悯闲又是一叹，然手下用力，猛地把太后扔进了坑里。

    太后被抛在坑里，惊慌之余，她满腹不解，“你为何要杀我？”

    “不是杀你，而是送你一程，谁都逃不过一死。”悯闲说着拿起铁锹，开始往坑里埋土。

    “救命……救命……你这个恶魔……谁来救救本宫……”

    声音戛然而止，悯闲仍旧面无表情，直到把土全部覆盖。

