    方家老祖的身形在空中飞速的掠过，就好像一只巨大的黑鹰，当地上的修士觉得有些不寒而栗。

    一位修为如此强大的前辈路过，总是会让许多晚辈不自觉的崇拜了起来。

    如果放在平常的时候，他或许内心还有一些开心。

    毕竟没有人不喜欢别人对自己恭维，但是到了现在，他的内心已经彻底被愤怒所覆盖了。

    那个该死的青衣小子，害死了自己最为疼爱的后辈。

    方家不知道在方寒的身上投入了多少的资源，如今就化为泡影了。

    不仅如此，后辈里面还没有哪个可以拿得出手的后生能够扛大旗，这才是最让他愤怒的。

    一个没有希望的家族，是让人觉得不可怕的。

    他似乎已经看到了那一幕，等自己死去之后，其他的家族就会如同猎犬一般来把整个方家给撕碎。

    而这一切的始作俑者，就是那个该死的青衣小子。

    他现在很想立刻来到万剑宗，去找到他的踪影，然后把他彻底毁灭。

    不过在杀死他之前，一定要好好的折磨他一番……    想到这里，方家老祖的身形移动的速度再次提升了，实在是怒不可遏。

    林凡看着附近没有人敢朝他动手了，于是也静静地站在原地休息了起来。

    看着其他修士你来我往的，他心中有一种说不出的感觉。

    大家都如此的疯狂，不就是为了寻求那一线机缘吗？

    但是不是还有几只苍蝇来打扰他，他下手也是极为的果断，直接打伤然后赶下擂台。

    在这样的情况之下，必须用铁血手段来镇压一切，不然遇到他人的围攻的话，情况就会麻烦许多。

    比赛还在进一步的进行着，场上的人也越来越少了。

    因此相对的实力也在慢慢的提高，大家都不会轻易的出手。

    谁都不知道自己下一个敌人究竟实力如何，万一贸然踢到了一块铁板，那可就太倒霉了。

    在这样的比赛中夺冠，实力是放在首位的，但是运气也是很重要的。

    如果一位实力强劲的修士有希望夺冠，但却被他人给激活了，那么他自然就与最强剑客无缘。

    林凡懂得这个道理，因此他表现得非常的低调。

    随着场上人数的越来越少，大家也不得不互相征战了起来。

    到最后竟然只剩下十多个人了。

    “我们先把万剑宗的传人给拿下，他应该是我们中间最强的。”

    突然有人大声的说道。

    万剑宗传人看见说话那人，于是就直接用剑把他赶了下去。

    大家看到他如此的强势，便立刻朝着他集火围攻了起来。

    林凡则是显得有些兴致缺缺，面前这个水平的战斗对他来说，实在是太过低级了。

    万剑宗传人倒是打得很起劲，眼前这些有些挑战难度，但又无法拿他怎么样的对手，才是打起来最有乐趣的。

    他似乎感觉自己已经成为了全场的焦点，估计这时候应该有很多人在看着我吧。

    于是他越打越兴奋，下手也越发变得快了起来。

    到了最后，那些挑战他的人都被赶下了擂台。

    擂台上只剩下一道青色的身影，他脸上露出了一抹嘲弄的笑容，然后走到林凡的身前。

    “你是自己跳下去呢？

    还是让我把你打下去？”

    听到了这番话，林凡心中觉得有些好笑，于是林凡慢慢的回应道。

    “你是自己跳下去呢？

    还是让我把你打的站不起来。”

    林凡如此嚣张的回复，彻底激怒了万剑宗传人。

    远处的荒子也听到了这句话，哈哈大笑了起来。

    这个万剑宗的传人也太把自己当一回事了，居然还让林凡自己跳下去。

    于是两人瞬间就动起手来，林凡都没有使用自己的五行剑法，纯粹靠反应速度与对方在拼剑。

    明明是非常普通的剑招，在林凡的手中却化腐朽为神奇，打得对面无法招架。

    万剑宗传人心头大震，对面只是用普通的剑招，为什么每一下都能够打到自己措不及防？

    万剑宗掌门人看到这一幕，眯起了眼睛。

    这个青衣年轻人在剑道上的造诣很深啊，看来自家传人这一次要吃瘪了。

    不过也正好，让他知道天有多大，外面的世界有多么的广阔。

    能够在挫折中站起来的话，也不失为一种强者。

    于是他瞬间就心平气和，仔细的看起了林凡的剑招。

    他的剑招如同一个刚学剑的小孩子一般，看上去非常朴实无华，但出手却内含深意。

    如此出手的方式，绝对是对剑道有着自己独特的理解，并且已经达到了返璞归真的境界，才能够将一手普通的剑法用得如此的炉火纯青。

    万剑宗传人此时你额头已经流下了冷汗，他想到自己刚开始说的那么狂傲的话语，现在有些后悔了。

    自己明明是用这万剑宗的剑法，为什么连对方的基础剑法都破不了呢？

    他心中非常的不解，始终找不到一个头绪。

    “你太注重剑法的名气了，其实剑是靠人来修炼的，剑法只是辅助作用。”

    “强的是人而不是剑法，我问你，你说万剑宗是靠剑修而出名的呢？

    还是剑修靠万剑宗而出名？”

    林凡的这几句话，让万剑宗传人彻底陷入了呆滞当中。

    万剑宗掌门能听到的这句话，眼睛中流露出了一道精光。

    这个小子说的的确不简单啊……    林凡放下了手中的剑，对面竟然没有继续争斗的话，他也没有必要去落井下石了。

    “多谢前辈，晚辈终于明白了。”

    万剑宗传人只是知道了自己的过错，于是谦虚的行了一个礼。

    林凡刚才那番话对他感触很大，修剑很多时候要的就是心性上的变化，因此他内心非常感谢林凡。

    只是轻易的摆了摆手，林凡一句话都没有说。

    “不知道前辈名讳。”

    万剑宗传人再一次问道。

    “林凡。”

    万剑宗传人听到了这个名字，心头就了然了。

    果然是他，他可是知道神者之路选出的同代无敌的名字叫做林凡。

    “该死的小畜生，我终于找到你了，今天一定要死！”

    方家老祖如同魔神一般的声音，从天际飘荡了过来。

    

