    姬雪月在神山上等了几天，还是没有等到五祖，起身告别童子，原路返回。

    回到家中，老仆已不见人影，桌子上留下了一张纸条。

    他浏览着里面的内容，脸上露出一丝笑容。

    病老人说在仓库中找到了一种稀世的神血，有助于恢复伤势，喜不自胜，见他久久未归，取用了一些，目前正于某处闭关，望他勿怪。

    “希望他这次闭关后，能恢复道伤，重获生机。”姬雪月想到。

    病老人是看着他长大的，名为老仆，实有养育之恩，他真心希望老人能恢复命元，老木再生。

    “不知道他找到了什么样的神血。”

    远古时代，天地尚未大变，古之圣贤还在这片大地上行走，万物繁盛，灵药无尽，生出了种种不可思议之物。

    姬雪月所挖掘的神藏，多是来自于那个时代，经族老们鉴别，识明用途，只是有些神藏的年岁很古，连族内老祖都不知道有何用途。

    其中一些比较危险的就交由老祖，暂时保管，以免成为定时炸弹。

    一些不那么危险的才藏于家中的宝库，由老人照看着。

    “强者的神血多有神异之处，可以镇压邪祟，磨练肉身，是无价之宝。”姬雪月自语。

    只不过，要有助于病老人的身体，光是境界高深的强者之血是不够的，效果太过霸烈，且无助于命元。

    必须是一些特殊的体质，其神血充满勃勃生机，蕴含着神秘的力量，如同人间宝药，才有修复伤体的作用。

    这样的体质，只有寥寥数种。

    “是那种体质的血液吗？”姬雪月神色一凝，隐隐有所猜测。

    他来到自家宝库，那是一座巍峨的宫阙，由宝料铸成，外围铺了一层神料，灵气如潮，结成杀生大阵，守护着大殿四方。

    他推开一扇扇白玉大门，向最里面走去，每一座宝殿都光华闪烁，灿烂夺目，纵使没有阳光照射，仍然亮如白昼。

    摆在外面的大多是一些材料，秘器，还有一排排木架，整齐的摆放着玉质宝盒，里面有的装着一些灵药，有的则装着珍贵的异种源块。

    其中还有几座大殿，里部涂抹了特殊物质，专门用来存放源。

    这种物品内蕴精华，似琥珀般晶莹，可以提供海量的生命精气，比大多数灵药更甚，不逊色于一些宝药，对修士有很大的好处。

    一些稀世的神源，不仅自身价值连城，内部往往封有奇珍，这样的源块，他也没有多少，偶尔挖出来一些，还会被五祖他们给“私吞”。

    这些都是姬雪月为了将来的破境所做的“准备”之一。

    圣体、霸体这种以肉身著称的无敌体质，在四极之前，只要有对应秘境的经文，就可借助源来快速提升境界，不用担心“消化不良”，苦海被生命精气击穿。

    沐浴在源气之中，可以洗礼肉身，也为冲击人体秘境大关提供助力。

    姬雪月扫了一眼，继续往里走去。

    他推开了最后一扇大门，来到了宝库最深处，那些摸不清楚用途的神物都被存放在这里。

    这里的宝物大多朴实无华，看不出来历，不像前面几座宝殿一样光灿灿，可以照亮偌大的宝殿。

    姬雪月取出一颗夜明珠，摆在旁边，充当光源，然后向前走去，病老人留下的信，写明了东西在哪里。

    他往前走了几步，来到一个石桌前，那里摆放了一个古朴的玉净瓶，里面散发着类似圣药的清香。

    那是几滴金色的血液，如同一滴滴融化的神金，光芒璀璨，瞬间照亮了整座大殿。

    姬雪月捧起宝瓶，只觉如同拿着几颗小太阳，圣辉炫目，充满了煌煌大气，衬的夜明珠暗淡无光。

    而在瓶内，还有一滴鲜红的血，平静的躺在角落里，任由其他几滴金黄的血液绽放神采，没有强烈的波动，也没有特别的气机，若不是和金色血液放在一起，甚至有可能被忽略。

    “大成圣体……血！”

    姬雪月瞳孔一缩，心生感应，脑海里涌现出这几个字。

    他静静的站在那里，紫血却自发的躁动起来，如同长河一般在体内奔腾，隆隆而响，如同雷鸣！

    那几滴血液似乎也有所感应，发出阵阵波动，隐隐有大道神则流转，一种至尊的气息在复活。

    那滴鲜红的血液更是惊人，缩成一团，像是一颗小仙丹，其上隐约可见一个人形身影，发丝飘动，似乎要从中走出！

    姬雪月只觉浑身血液都要沸腾起来了，心中涌出强烈的危机感。

    他强压住吐血的冲动，迅速封住玉净瓶，并将其置于一件玉盒内。

    将其放置好后，他坐在一旁，心神久久未定。

    “竟然真的是圣血……”

    姬雪月心神不定，满是后怕，圣血和霸血天生相冲，会产生剧烈反应，刚才那口血要是喷出去了，后果难以预料！

    “那滴圣体真血真的会复活吗？”他惊疑不定，看了看那个玉盒，却不想去尝试。

    姬雪月回到前面的几座宝殿，找到一处修炼地，运转玄功，压制沸腾的霸血。

    不知过了多久，体内的紫血终于平息，他长长的吐出一口气，仍觉得刚才很险。

    “大成圣血堪比人间大药，我却丝毫沾不得。”姬雪月苦笑，有些可惜，却也为病老人高兴，大成圣体的血有起死回生的力量，充满了神性，一定可以帮到病老人。

    他离开宝库，回到神山上，自家小厮跑了过来，神色匆匆。

    “五祖有消息了？”姬雪月问道。

    小厮摇了摇头，站在原地，上气不接下气，伸出两根手指。

    “两件事？”姬雪月皱了皱眉，拍了拍他的肩膀，渡过一缕神力。

    小厮只觉好多了，快速的说道：“姬…姬云林出关了！要挑战您！”

    “哦。”

    姬雪月点了点头，并不在意，道：“下一个消息呢？”

    “轻音小姐失踪了！”

    “什么？！”姬雪月猛的站起，身旁的桌子顿时四分五裂。

    “有封信送到五祖的神山内，说是去找皓月少爷和紫月小姐！”小厮显然也知道姬轻音的身份，一副天塌了的表情。

    “不可能，长生老祖不会放她出去！”姬雪月断然否定。

    殿宇外，天空中乌云密布，似乎大雨将倾。

