    “就是啊小姨，我身旁同学随便一个不是大公司的高管就是重要部们的职员，怎么都比他强。”

    周茜得意的说道

    林禾尴尬的说道：“还是算了吧，子诺的脾性你们也是知道的，她自己的事情会自己处理的。”

    “妹妹，不是我说你，这就是你不对了。当女儿的年少糊涂，你怎么也跟着糊涂，这是能够开玩笑的事情么？这可是关乎她一生幸不幸福的大事，我跟说这年头小白脸骗钱骗色的事情，难道发生的还少么？”

    林雨一点都不客气，越说越过分。

    砰！

    “够了！”

    林子诺实在是听不下去了，她听得心态都炸了，说自己也就算了。

    但是把苏陌越说越不堪，她实在忍不了。

    不过林子诺突然起身拍桌子，可是彻底把林雨三人和她父母吓了一跳。

    就连一旁的苏陌，也摸着脸，心想着完了，这回想不发现他们都难了。

    “这位是？”

    林雨和周承都有些疑惑的望着盛装出席的林子诺，脸上充满困惑之色，这是谁啊？

    穿着打扮这么奢华和高贵，哪家大财阀的小姐？

    由于林子诺装扮完后和平常反差太大了，一时间没认出来。

    当然这也不能够怪林雨他们眼神不好，就连林卫和林禾一时间都没认出林子诺，不过他们反而认出苏陌了。

    “是你！”

    苏陌咳嗽一下尴尬的行了个礼。

    “叔叔，阿姨好。”

    “小姨，这位是谁啊。”

    周茜眼睛一亮，好帅的一个男生。

    林禾也不知道该怎么介绍苏陌，神情越发尴尬，总不能够说这位就是他们刚才口中的那个人吧。

    突然间林禾感觉不太对劲，苏陌怎么会在这里？还有旁边这名女子怎么看起来那么眼熟？

    林禾仔细上下打量林子诺，突然嘴巴微张，惊讶的说道。

    “子诺，你怎么在这里！”

    “林子诺？”

    周承两人脑袋也有些懵，纷纷上下打量着林子诺，好像越看越像。

    林卫此时也才回过神，他也搞不清楚到底怎么回事，林子诺不应该在帝都么？怎么出现在魔都，而且这么盛装出席，弄得他们一时间没认出来。

    此时围观的人越来越多，众人窃窃私语。

    “那边怎么回事？”

    “不知道，好像起冲突了啊。”

    “哇，好漂亮女生，看起来眼生啊。”

    “别惦记，你仔细看她身上的衣着和首饰, 至少超过千万, 不是一般的小姐。”

    .......

    苏陌也是很尴尬, 氛围一时间有些凝固。

    就在这时候正在宴会厅内寻找苏陌的曹文等人朝着骚动这里走来。

    他一眼就看到了苏陌。

    于是带着人插了过来，沿途的人见来的人是曹文，很配合的让开。随后曹文很自然隔开林卫等人出现在苏陌的面前, 露出如沐春风的笑容，对着苏陌伸出手。

    “苏陌先生抱歉失礼了。”

    “你是？”

    苏陌看着眼前的男子感觉有点眼熟, 但是一时间又想不起来。

    “我是曹文, 很感谢你能够来参加今天的宴席, 客人太多，一时间没顾及到您。”

    曹文微笑的自我介绍道。

    “曹文大人客气了。”

    苏陌顿时反应过来, 连忙伸出手跟曹文握手。

    四周宾客看到这一幕，也是很诧异，这名陌生年轻人到底是谁啊, 竟然能够让曹文大人这么看重。

    他们不由低声交流起来。

    周承几人看到这一幕也傻眼了, 再回想起刚才曹文称呼眼前的男子名字为苏陌, 也是姓苏的, 还是林子诺的男伴，该不会这家伙就是那个混混吧？

    这也太荒谬了吧, 不可能，绝对不可能。

    “苏陌先生，我们到一旁聊一聊如何？另外旁边这位美丽的小姐是您的女伴吧？如果不介意的话, 先让小女曹芸招待一下如何？”

    曹文目光转移到林子诺的身上，他老辣的眼光稍微打量一下林子诺, 第一感觉这个女孩应该挺不错的那种，他也没想到苏陌竟然带女伴。既然如此那就不刻意的挖墙角, 那样显得很没风度。

    “好吧。”

    苏陌思索一番，点头答应了。

    “你好姐姐, 我们一起逛一下宴会吧。”

    曹芸露出温和笑容，很自然而然的拉住林子诺的手往旁边走。

    林子诺此时思绪也是一片凌乱，下意识跟着曹芸离开，而苏陌也跟着曹文朝着角落走去。

    只留下林禾几人僵硬在原地。

    林卫神情不断的变化，虽说不清楚到底怎么回事，但是林卫大概也猜出来，自己估计看走眼了。

    就林子诺身上穿的那套礼服和那些首饰, 估计自己全部身家都买不起。

    周茜幽怨的说道：“小姨，子诺妹妹藏得好深，找到这么优秀的男伴都不吭声，还藏着掖着, 让我们这些人为其担心受怕的。”

    这句话表面上说的好像是抱怨，但是语气中更多透漏的是羡慕和嫉妒。

    她全身上下的首饰都比不上她脚上的一双鞋。

    “这....”

    林禾也不知道该怎么说，不过她心中更多的是欢喜。其实林禾第一眼看到苏陌的时候，是蛮喜欢这个安安静静的小伙子的。

    只是碍于老伴反对就没吭声。

    林卫神情十分平静的说了一句：“小孩子大了，自己事情自己处理，我们管不动了。”

    周承尴尬的应道：“说的对。”

    .......

    另外一边，曹文跟苏陌走到角落一个餐桌坐下，四周的宾客很自觉空出足够的私人空间。

    曹文给苏陌倒了一杯红酒，微笑的跟其聊道。

    “苏陌先生，我知道您是聪明人，我也不拐弯抹角跟您客套了，我邀请您来，是有很重要的事情要跟你商量的。”

    “拆迁的事情？”

    苏陌沉默几秒说道。

    “你说的没错，就是拆迁的事情。这个拆迁的事情和星际机场的建设，关乎着魔都未来繁荣或者没落，我身为魔都的市长责无旁贷。”

    曹文的声音很有感染力，让人不由自主的信服。

    苏陌见对方开门见山谈，也没有藏着掖着，他好奇的问道。

    “既然要建星际机场，为什么不建设在郊区？那样要多少空地，就有多少空地，为什么要建设在城中心，还有一点我不太明白，我们真的达到跨越星际的地步了?”

