    这时候班主任走了进来，看见莫然手臂居然绑着石膏，走了过去询问一番。

    “莫然，你就好好养伤，运动会你就不要参加了。”杨老师关切说道。

    莫然无奈点头。

    “萧凡，篮球比赛你就顶替莫然吧。”杨老师补充了一句，应该是知道萧凡的篮球打得不错，现在莫然受伤，萧凡自然是从替补提升到主力。

    萧凡要的就是这个机会，站起身来说道：“杨老师放心，我一定带领我们班拿到好成绩。”

    “很好，下午加油。”杨老师笑了笑，转身走上讲台。

    下课时分，莫然、郝磊、柳一哲、王海波、丁亮五人在走廊上聊天。

    “莫哥，这篮球赛我不打了。”郝磊沉声说道，帮助萧凡打球，郝磊可受不了这个气。

    柳一哲也被萧凡害过，跟着说道：“没错，我也不打。”

    “莫哥，你都不打了，我们也不打。”王海波扶了扶眼镜严肃说道。

    “嗯，不打。”丁亮坚定说道。

    莫然轻叹了一声：“我虽然不能上场，但是你们并不是为了我打球，而是为了我们班。”

    “可是莫哥，我就是看不惯他在你面前吆五喝六。”柳一哲不服气，要不是莫哥发生意外，运动会哪有萧凡的事，有莫哥在，萧凡就是个万年老二。

    莫然笑着拍了拍柳一哲的肩膀：“相比起我个人，班级荣誉更加重要，今年就让他一回，明年我再赢回来就行了。”

    郝磊狠狠拍了一下墙壁：“难道今年就让那小子得意了吗，我不甘心！”

    “郝磊，你不是在帮萧凡，而是在为了咱们班打球，也是为了你自己。”莫然伸手按在郝磊的肩上认真说道。

    就算有再不甘心，萧凡顶替莫然也是砧板上的事情，难道还为了扳倒萧凡为自己班级抹黑啊，丢不起那个人。

    再怎么说，这都是704班内部问题，不能让别的班看了笑话。

    回到教室，凉倩好奇问道：“他们怎么说？”

    “没事。”莫然轻声说道。

    看着莫然的手臂，凉倩心中叹息，运动会参加不了，钢琴也练不了，倒是让身后的萧凡占了便宜。

    都要怪那个抢包的，如果不是他莫然也不会受伤，那几脚自己还踩轻了。

    下午可是要举行运动会开幕式，吃了中饭的同学们都在操场周围走动，凉倩也早早去准备了。

    两点钟，市一中运动会正式开始，莫然站在远处看向凉倩，发现凉倩跳舞确实很好看，真是个才貌双全的女孩，不过莫然也发现，周围的男同学有不少看着凉倩，今天回去得和凉倩商量一下，以后低调点，别跳那么好。

    看看周围的男生，眼珠子都要掉出来了。

    随着青春舞蹈结束，就是各个班级参赛的同学进场，每个班基本上都有十多个人。

    很快704班出场，由萧凡举旗，后面陆陆续续的是郝磊等人，还有三个女同学，其中一个就是凉倩，真是英姿飒爽。

    不过萧凡似乎更加夺目，女生们顿时指指点点，而原本举旗的是莫然。

    学校的领导面带笑容看着这些充满活力的少年少女。

    “唐主任，这704班举旗的是谁？”说话的是校长庞曲，戴着一副厚厚的眼镜，头发倒是挺茂密的，不像教导主任那么稀少。

    教导主任唐庄看了一眼，瞬间就知道了，毕竟上个星期才表扬过，低笑道：“庞校长，那是萧凡，上个星期检举抽烟的同学。”

    “哦，是萧凡……怎么不见莫然？”庞校长突然问道。

    周围的领导一愣，完全不知道校长的用意。

    站在旁边的副校长是个中年妇女，叫马芳容，同样也戴着眼镜，身形比较矮小，估计没有160，但眉宇之间透露着一股威严，这时候她轻声说道：“庞校长，听杨老师说，莫然手臂受伤了，无缘运动会。”

    庞校长一听，稍微露出一丝失望之色：“这两个男同学中考分数一样，还想看看他们在运动方面的较量，可惜莫然同学受伤了。”

    “庞校长，据我了解，莫然家庭条件不怎么好，只有一个爷爷带着，能有如此成绩实属不易。”

    唐庄听后微微笑道：“马副校长，这话我觉得稍有问题，萧凡家境优越，还能取得如此成绩，也属实不易啊。”

    两人的说辞可谓的争锋相对。

    “唐主任，那你知道今年中考作文是什么吗？”

    “当然知道，我的父亲。”唐庄淡然说道，说完就皱了皱眉头。

    庞曲听后淡淡说道：“莫然的作文我也看了，确实没那么出色，可能是因为没有父亲的缘故。”

    “庞校长，我觉得莫然是块好料子，他们班的英语老师和数学老师都反应过，对莫然有着高度的评价。”

    唐庄听后轻声说道：“马副校长，再好的料子染上了陋习，那也会学坏的，这样的事情屡见不鲜了。”

    “好了，看期中考试吧。”庞曲沉声说道。

    两人听后也停止了争论，这事情经常发生，反正就是互相看不顺眼。

    但今天的争吵似乎有了专门的对象，副校长看好莫然，唐主任看好萧凡，而校长又说看期中考试，意味深长。

    举行完仪式，就准备篮球比赛，五点开打。

    今天遇到的对手是高一701班，莫然早就打探过了，整体高度就矮了很多，最高的也只有178，平日里也不见他们班练球，恐怕早就放弃治疗了。

    五个场地一起开始比赛，一共有十场比赛，而决赛是放在周五放学，地点是学校室内篮球场。

    郝磊表示，还好是放在周五，没有冲了周末。

    篮球场很快就围满了人，莫然都找不到凉倩的身影，反而刘天走到身边关切问道：“你这手怎么了？”

    “倒霉，摔了一跤。”莫然轻笑道。

    “确实挺倒霉的，让萧凡去出风头了。”刘天看着在热身的萧凡轻声说道。

    莫然笑而不语。

    半响后，刘天突然轻声叮嘱：“你小心点，我听说马元凯会有小动作。”

