    玫瑰刺美目一横，轻声道：“战皇，你脑残了不成？六个分盟去追杀这一千多号人，你也未免太高看古剑的这些青虎铁骑了。”

　　嗜血战皇怔了怔，手按剑柄，眉头一扬道：“怎么，玫瑰刺，你有意见吗？”

　　玫瑰刺吃吃笑，娇躯乱颤，道：“我们本来正面的兵力就不多了，我们是在攻城，想要拿下城池，兵力至少必须是守城兵的2-4倍计，你现在居然要出动三万多人去追杀一千多人，不是脑抽了是什么？那一千多青虎铁骑又能杀得掉你多少人，命令收缩阵型吧，不然分兵出去追杀了，那样反而中了鬼谷子的下怀，哼，陆尘那个混蛋，能那么快就混进了CGL名人堂前十名，果然出了武勇之外还有不错的头脑。”

　　嗜血战皇沉吟一声，笑道：“玫瑰美女说得对，嗯，就是应该收缩阵型，任由他们的青虎铁骑来窥伺好了，他们敢靠近，就用远程轰死他们！”

　　“嗯，这就对了。”玫瑰刺轻笑。

　　……

　　正面战场上，血染黄沙，城下堆积了一层又一层的尸体，古剑魂梦数千战士在拼杀了近一个小时之后，已然只剩下5000+了，城上的远程攻击系玩家也被打掉了不少，城下，我和李承风、乱月、斗志昂扬、许阳几个人恍若毒刺般的锥在锋线核心处，始终坚守扼住对方的咽喉，使其无法全力施为。

　　“嘭嘭嘭……”

　　北冥雪的邪灵乱射在敌群中爆发光芒，配合着螺旋箭刃，秒杀一片。

　　而我和适时的后退了一些，进入城池箭塔的涉及范围内。

　　“MD，想逃，没门！”

　　几个长生殿的战士纷纷发动了冲锋效果，而我则哈哈笑着继续后退，猛然扬起手臂，防御！

　　“嘭嘭嘭！”

　　巨响连连，对方的几个战士和骑士接连冲锋撞击在身上，尚未发动攻击，却发现空中一枚硕大的箭矢射来！

　　“噗！”

　　那132级的高阶战士眼睛睁得大大的，看着一枚巨大的箭矢洞穿了自己的胸口，那赫然就是城中箭塔射出来的巨型箭矢，机械操作，恍若长枪一般的箭矢，冲击力非常之大，这也是我们最后的依仗，长生殿、圣域玫瑰联军突破了我们最后的玩家屏障之后，就只能依仗着身后林立的箭塔来进行守御了。

　　“嚓！”

　　巨箭的箭头重重刺入地面，将那战士的尸体戳在那里，紧接着，一整条阵线上都出现了无数巨箭在攻击着城外的入侵者。

　　“噗噗噗……”

　　巨箭穿透身体的声音变得格外悦耳，长生殿凶神恶煞的一群人在第一时刻就被箭塔射杀了近半，至少上千人倒在了城下。

　　李承风看得哈哈大笑：“过瘾啊！”

　　我点点头，低声道：“兄弟们，我们的人实在太少了，适当后退，在城墙前沿15码的位置行程防御阵线！”

　　斗志昂扬问：“为什么是15码？”

　　乱月轻笑：“笨蛋，陆尘这样说必然有他的道理，我们的箭塔高度有限，射程只有70码，由于城墙的阻隔，城墙下15码的区域是射程的盲点，真正的射程是15码-70码的范围，要不然你以为陆尘为什么要选择15码结成防御线？”

　　我不由笑道：“嗯，乱月真聪明！”

　　于是，一群人快速后退，进入箭塔射击范围，分盟的骑士们纷纷举起了盾牌，做出圣盾防御的姿态，迎接长生殿、圣域玫瑰一群人的继续攻击。

　　嗜血战皇剑锋一挥，大喝道：“给我冲，不要畏惧死亡！胜利就在眼前，灭掉最后的一股古剑魂梦玩家，我们就能占领这座全服务器独一无二的6级亡灵城堡了！”

　　玫瑰刺则神色凛然，一双妙目满是智慧光芒，道：“全力冲锋，破掉他们的战士防线，进入城下正下方就能获得箭塔盲点的优势，架起云梯，我们就胜利在望了！”

　　……

　　玫瑰刺的话让我们大感头疼，对方又有一个非常聪明的统帅，这种人跟十月雨一样，都非常的讨厌，我们还是比较喜欢龙行天下、李乐这种头脑简单的对手，杀起来也非常的畅快。

　　“死守不退！”

　　李承风大喝着，大家当然纷纷扬起剑刃，下一刻，双方近战玩家再度掩杀在一起，技能光芒迭起，杀得鬼哭神嚎一片。

　　这时，鬼谷子再度发动攻击，趁着对方阵容紊乱的机会，青虎铁骑犹如一把利剑一样的把敌阵的尾巴切掉，4000+的圣域玫瑰玩家飞速陷入了被青虎铁骑凌迟冲杀的窘境，不过，玫瑰刺也是个很有魄力的女人，立刻选择放弃了那4000+人，决然指挥其余部众发动攻杀，势必要在第一时间正面攻下暗月城的临西门户。

　　这一场杀得酣畅淋漓，行会内的玩家积分也在暴增着，从开服以来，从来就没有过如此激烈惨淡的厮杀，双方总参战人数超过60W人，并且没有闲杂行会，玩家几个超级行会之间的拼斗。

　　转眼又是一个多小时过去，攻城剩下的时间已然只有区区一个半小时了。

　　不过，城下，古剑魂梦的玩家数量也锐减到了700+人，几乎除了我们几个名将率领的队伍，其余的玩家全部阵亡殆尽了。

　　反观圣域玫瑰和长生殿，在损失了近七八万玩家之后，兵临城下，对我们形成了绝境式的攻击。

　　……

　　“嚓！”

　　李承风砍杀掉一名幽灵骑兵，低喝道：“陆尘，兄弟们真的挡不住了，再杀下去，非全部死掉不可！”

　　我点点头：“嗯，城墙上的战斗还需要战士，大家一起用行会回城卷闪人！”

　　“OK！”

　　抓起了回城卷轴，行会回城需要的引导时间极端，靠后方的玩家尽数回城成功，我和李承风、乱月等名将则断后，缓缓的移动到了城门处，我大喝道：“月光石，开城门！”

　　“嗯，好的！”

　　月光石控制着城门权，吊门开启，我们几个一一鱼贯而入，而跟在后面的还有上百个长生殿的玩家。

　　“杀啊，跟着冲进去！”一群人满脸红光的冲杀。

　　月光石MM撅撅嘴：“找死么？”

　　“轰！”

　　城门猛然坠落，上万吨的巨大铁门直接将十几个长生殿的玩家压成了碎片，而我们转身，则看到几十个长生殿玩家跟着进来，这些人一旦进城之后懵了，看看后方，城门紧闭，看看前方，一大群古剑魂梦的守城玩家舔着嘴唇，仿佛是一群看到了肥鱼的猫。

　　“杀！”

　　我剑锋一扬，不用自己动手，这群人飞速就被撕成了碎片，杀到现在，古剑依旧落于下风，我们每个人肚子里都憋了口气，不宣泄一下是不行的。

　　……

　　“上城墙，继续战斗！”

　　在我的一声令下，一群人纷纷沿着石阶爬上了城墙，果然，城墙边缘已经搭上了许多云梯，城下，密密麻麻的神隐城大军正在往上攀爬。

　　城上，北冥雪带着一群弓箭手飞速连射，现在都不用预判瞄准了，随便乱射也能杀人，城下满是人头，我急忙丢下去几个冰旋领域，先让这些人爽一爽再说，随后，猛然抛掷长剑，剑刃化为螺旋风暴在人群中激荡开来，秒杀数十人，剑刃飞回稳稳握住，非常畅爽。

　　“守住城墙！”

　　顺手砍掉一个从云梯爬上来的长生殿战士，我哈哈笑着：“战士们守住云梯啊，尽量不要让人过来，法师、弓箭手、谋士兄弟们，赚行会积分的时刻来临了，尽情的杀吧！”

　　众人哈哈大笑，面对着十倍于自己的敌人，却依旧谈笑风生。

　　……

　　正在这时，伴随着机簧声响，一架巨大的楼车被一群骑士推动着来到了城下，楼车的顶层上站着密密麻麻的圣域玫瑰玩家，刚好与城墙持平，一旦楼车接近了，这些人会毫不犹豫的纵身上城，至少两百人左右，对城墙防御的威胁非常之大。

　　“操，这个东西恐怖了……”斗志昂扬啐了口唾沫。

　　北冥雪也茫然看着我：“哥哥，怎么办？”

　　“都让开！”

　　我低喝一声，整个人疾速向后跑了几步，擎着利刃，大喝道：“什么狗P楼车，我要让他们见识一下逆天的力量！”

　　说着，脚下猛然发力，惊涛战靴踩得碎石飞扬，整个人全速冲了过去，“啪”最后猛踏一脚城墙边缘，我已然离弦之箭般的化为一道血色身影弹射出去，在空中划出一道华丽弧线，精准的落在了楼车之中！

　　周围，密密麻麻的圣域玫瑰玩家惊呆了：“什么……什么情况？”

　　“没有情况，给大家送晚饭来了！”

　　我嘿嘿一笑，剑锋暴起，猛然一击千冰斩坠落在人群中，剑气迸溅下，溅射效果直接秒杀了一堆人，紧接着疾速后退数步挤入人群，单足猛然踏地，“嘭嘭嘭”的连续三声，战争粉碎光芒四射，再度秒杀一群人，楼车本来面积就不大，我两个石破天开的大招之后，已然不剩下几个人了。

　　挥舞青冥剑，砍瓜切菜的乱劈！

　　“啊啊啊……”

　　楼车内，不断的震撼着，惨叫声连连。

　　……

　　城墙上，李承风、乱月、斗志昂扬、许阳、杜十三等人的嘴巴都成了“O”字型，过了许久，乱月MM一声哀怨叹息：“这样也可以？陆尘这货果然不是人啊……”

