    花姐走到餐具区，拿起一个平底锅挥舞两下，很满意的点头，“这个还不错，买了。”扔到购物车里，继续摇曳着欲仙体的娇躯去前面看刀具。

    魏凛看着平底锅，摇头笑了笑，推着推车来到挑选菜刀的花姐面前，一只手扶着推车，一只手勾着花姐的脖子，这女人不愧是人家富贵花，很香，一凑近就香喷喷的，是那种欲仙体散发出来的独特芳香。

    这个角度看她前面凹凸有致，很让魏公子沦陷。

    古有郭襄一遇杨过误终身，说白了就是郭襄馋杨过，而馋而不得。

    今有魏凛一遇花姐就犯傻，不是馋而不得，而是这是个‘仙体’啊～

    这样说吧，牛郎对织女为什么不变心，因为牛郎尝过‘仙体’所以再也不识肉味。

    花姐在认真的挑选，魏凛没什么耐心，搂着她脖子，附耳问道：“花姐，你还要挑多久？”

    花姐瞄了他那副猴急猴急的样子，“还早，你要是赶时间就走吧，不用陪我。”

    “要陪的，陪你一整晚。”手就从花姐的香肩落到蜂腰上，“花姐我太久没见到你了，我很想……”

    “想什么！”花姐扭过身子，举着菜刀威胁，“少胡说八道，要不然现在就灭了你。”

    “OK，我闭嘴。”

    “这还差不多。”花姐把菜刀放下，“走吧，去买点水果。”

    花姐一直慢悠悠的在超市里闲逛消磨魏凛的斗志，正在的勇士岂是轻易能被消灭的，只会越加坚定信念。

    这里是魔都，魏公子的主场，到了魏公子的主场，全部都得给我躺下！

    结完账，推着车来到地下停车场，把一件件商品放到后备箱，花姐关上后备箱，拍拍手，回到副驾驶，脱掉厚厚的外套，里面穿的是刚才居家的T恤和短裤，白皙的大长腿展露无疑。

    魏凛启动欧陆离开，赞美道：“花姐你这身材真的是越来越霸道了哈。”

    “你少废话，赶紧开车弄饭吃，都饿了。”

    “OK！”

    魏凛启动宾利驶出地下车库，就一脚油门直朝汤臣一品奔去。

    花姐很是无语，搞不懂这种年轻人咋就那么没点定力呢？

    ……

    回到家，花姐把简单的炒了两个菜，魏凛又从他家拿来一瓶红酒倒上。

    “祝贺宁老板乔迁之喜。”

    “魏老板客气了，以后在魔都多多关照。”

    “待会我就关照你，嘶～”

    刚调侃，就惨遭花姐在桌子底下踹了一脚，“你少贫嘴，你要是再乱说，我撵你出去。”

    “花姐你变了，以前你对我很好，现在对我的态度很不友好。”

    “停停停，少装可怜，我今天累了一天不舒服，不想那个，你不会逼我吧？”

    “呃……”

    “你犹豫了，你竟然犹豫了，所以你现在彻底不听话了，只想着那个了是吧？”

    “没没没，我怎么可能只想那个，我很听话的，这样待会我给你按摩按摩，这样总行了吧？”

    “这还差不多。”

    众所周知，魏凛是个相当了不起的技师，一手‘指法芬芳’让人飘飘欲仙，即使不是个有钱人，也会在白马会所当个头牌技师。

    卧室里，魏凛给花姐按摩，魏凛都快成为了花姐的专职按摩技师了。

    十多分钟后，花姐叫停，“行了，睡觉吧。我可以让你上床，但你不许乱来知道吗？”

    “行，听你的。”

    “挂灯吧。”

    屋子陷入黑暗，拥抱入眠，魏凛的手虽然不老实，但花姐的定力很足，她只要不想给，任凭你怎么撩，都无济于事。

    “你就不能消停一会儿吗？”

    黑暗中，花姐抱怨的声音。

    “想。”

    “没兴趣！”

    “……”

    一夜无话，第二天早上，阳光从黄浦江上空照进卧室，魏凛醒了，身边无人。

    推开门走出卧室，也没人。

    于是给花姐打去电话。

    “喂，在大清早的去哪儿了？”

    “快十点了，我已经在公司开会了，拜。”

    挂断电话。

    魏凛憋了一晚上，很恼火。

    洗漱后，魏凛也去了W公司，今天是单号，公司白丝。

    或许是昨晚没泄火的缘故，今天的魏公子看自家的女员工一个个水灵水灵的，很可口。

    摇摇头，让自己清醒过来，再怎么乱来，千万别把自己的老巢给乱了。

    回到办公室，泡上一杯咖啡醒醒神，花姐还没把公司地址发来，应该还在开会，魏凛也就没打扰她。

    咚咚咚，罗成彬敲门进来，拿着一份检讨书。

    “咋啦，还自觉写检讨？”

    “老板我意识到自己错误了，特意写的检讨书。”

    罗成彬的态度很端正，知道自己的网贷违反了魏凛的原则，虽然取消了，但他觉得自己还是要有一些态度上的意识，所以写了检讨给魏凛。

    对于罗成彬的检讨，魏凛颇为满意。

    “以后记住就行了，我们公司还没到赚黑钱的地步。”

    “记住了，那之前贷了我们公司款的那些用户是都要还吗？”

    魏凛想也没想的回复：“当然要还！虽然是网贷，但他们都知道利息的，借了就必须还，这是天经地义的事，别因为还不起了就怨平台利息高了，借之前怎么没说利息高。老罗我的意思是借了的都必须还，没得商量。”

    罗成彬点头明白魏凛的意思是了，只要是借了的都没有任何商量的余地，必须还。

    “对了老罗，我同学情况怎么样？”

    “你说王浩啊，挺能干的，在工地上任劳任怨，让他干什么就干什么，一点都没抱怨，也不会说和老板你有关系。”

    魏凛点头：“这样吧，反正要过年了，你就给王浩挪一挪位置，把采购部经理的位置给他吧。”

    “采购部？”罗成彬差点没吓尿，这个部门老实说比罗成彬的总经理之位还香，毕竟是管必贵园所有材料的，河沙多报10块钱一方，全国那么多工地该多少钱啊，啧啧啧……

    “对，就是采购部，你有意思？”

    “没没没，没意思，王浩挺踏实的，他当这个部门，准没错。”

    罗成彬话虽如此，但心里是明白了，重要的部门都是老板的人。

    “对了老板，你的车已经停止公司车库很久了。”

    “我的车？我没停过啊。”

    “是之前兰博基尼毒药设计师亲自为你打造的。”

    一说这个，魏凛就想起来了，之前的确是有这么一回事，不过那时候在海运，前段时间魏凛没怎么回魔都，所以送到魔都就一直停在公司车库。

    “走吧，去看看怎么样。”

    来到车库，就看到兰博基尼LOGO的车衣盖着一辆超跑，还未掀开，就单单从外观上看，很有毒药的味道，毕竟是一个设计师操刀的。

    员工们羡慕且期待的看着，魏凛笑了笑，“我就开箱了。”说着一把掀开车衣，灯光下的兰博基尼超跑轮廓分明，在毒药的基础上大刀阔斧的进行了外观调整。

    动力这东西不谈，毕竟这种车在国内，东你就是浪费，有颜就行了。

    毒蛇！

    这辆兰博基尼的名字。

    “还不错！我就先走了。”

    魏凛坐进驾驶室，启动毒蛇，在众人羡慕的眼神中呼啸离开。

    开着这种车一个人独享却是有些寂寞了，这种车适合副驾驶有个妹子。

    花姐那本分的女人可受不了兰博基尼的速度，要被锤。

    此时，魏凛的思想又开始活跃了，觉得吧……昨晚的确是没泄火，现在需要找个妹子……

    毒蛇从站牌呼啸而过，带动的劲风吹起路边等车的美女碎花连衣裙，吓得美女紧闭双腿捂住裙摆，带着怒气咬着唇看向远去。

    “真是的，开那么快差点把裙子给我吹起来。”

    说完，就看到毒蛇在前方十字路口转弯绕道开了回来，再次停在自己跟前。

    美女有点慌，红扑扑的，站牌其他等车的人看了过来，美女很紧张，却必须装作矜持的模样。

    毒蛇的车窗摇下，魏凛带着一抹玩味的笑容，朝碎花裙美女说道：“刚才把裙子给你吹起来了，是不是？”

    美女见是个帅气的富二代，什么怒气都没了，“啊？没关系没关系。”美女慌忙摇手。

    魏凛嘴角一笑，“上车我送你，就当赔个不是。”

    “啊？不用不用。”

    “上车吧，这个时间不好打车，放心我是好人。”

    美女犹豫了一下，心中扑通扑通的跳。

    在众目睽睽之下还是触碰到人生中第一次摸到兰博基尼的把手，原来那么丝滑啊，比我男朋友的破大众的手感好多了，酒红色的内饰很养眼，很有安全感。

    众人看着美女上车，就这样被带走了？

    这就成功了？

    What？

    众人咂舌不可思议。

    “妈的，老子刚才以为这个美女还是个高冷女神，没想到就如此随便的上人家的车？”

    “高冷女神？He-tui，你说的高冷女神都是在你吊丝面前高冷，在富二代面前不知又多浪。”

    ……

    毒蛇车上。

    美女老老实实的坐在副驾驶。

    魏凛就是觉得无聊，带个美女打发时间而已。

    “你到哪儿去，我送你。”

    “我.....我出来逛街，没想好去哪儿。”说着话的时候，在钉钉里面向上司请了个假说自己不舒服，今天下午就请假半天。然后将手机关成静音。

    魏凛微微笑了笑，自然也不去管是不是真话。

    美女侧头微微看看魏凛的侧面，很帅，超级帅，是自己喜欢的类型。

    等红绿灯的时候，魏凛停车，侧头过来，美女赶紧把头扭回去，低下。

    魏凛目光在没事身上扫视一遍，“竟然你是逛街，那介意跟我一起逛逛吗，打发时间？”

    “我.....嗯，行吧，反正也无聊。”美女强装镇定。

    魏凛笑了笑，“你不怕我是坏人？”

    “你应该不是坏人吧，开这车的不像。”

    “嗯，对，开兰博基尼的没有坏人。”

    红灯变绿，继续向前。

    “有男朋友吗？”

    “没有。”美女斩钉截铁的说。

    “哦，那好。”

    “嗯？”美女疑惑的看着魏凛。

    魏凛笑了笑：“别介意，我就是担心你有男朋友的话，你男朋友会吃醋。”

    “哦，可惜我没有男朋友。”美女轻叹。

    美女觉得这个帅哥笑起来特别好看，很灿然的笑容。

    “我们去哪儿......”美女的感到很猎奇的心态，百分之90是猜到要去什么地方了，只是装着清纯的问出来。

    “到了你就知道了。”

    汽车转弯，在J酒店停下，泊车员赶紧上来，拉给车门，一看是许久未见的魏公子，立刻通知前台。

    美女还是有点紧张。

    魏凛：“你回去吧。”说完，魏凛就独自朝大厅走。

    “我.....”美女心一横，大步上前走到魏凛面前，算是答应了。

    魏凛伸手很自然的就搭在美女的肩上，两人进到酒店前台。

    美女觉得自己好搞笑，对他一无所知就鬼使神差的来到酒店准备开房？

    魏凛：“莉莉房卡给我。”

    前台莉莉故意做出吃醋的模样朝魏凛一个白眼，表示带妹子都不找我，魏凛笑了笑，回了一个眼神，下次一定。

    “给，魏公子。”莉莉双手递上房卡。

    美女愣了愣，瞄向前台后面的价格表，9万一晚的总统套房啊？

    美女从来没有住过这么豪华的酒店，以前旅游都是省吃俭用的住快捷酒店，现在突然住9万的总统套房，莫名的觉得值了。

    感觉自己拜金的一面被眼前这个帅哥勾起来了。

    理入住手续的同时，私人管家格尼火急火燎的跑了过来。

    “魏公子好久不见。”

    “哦，很久没来了，有没有想我？”

    “想！”格尼很真实的说道。

    魏凛笑了笑，“特意带个朋友过去玩，带路吧。”

    “这边请。”

    魏凛搂着美女的肩膀，“走吧。”

    “嗯。”美女很害羞的点点头，跟着魏凛走。

    魏公子？魏公子？

    美女心里面嘀咕着。

    刚走两步后，听到身后前台工作人员窃窃私语的声音。

    “这位就是魔都魏公子。”

    这就是那个魏公子？

    美女的内心扑通扑通跳个不停。

    上午的时候在公司还和同事八卦魏公子有多少钱，当他女朋友会有多幸福，没想到出趟门就遇上了？

    电梯里。

    “你很紧张？”魏凛问。

    美女抬起头看着魏凛，很承认，“有点，我没想到能遇到魏公子你。”

    “哦？你认识我？”

    “嗯，很早之前就听说过你了。”

    “呵呵，不知是听到我好的一面，还是坏的一面。”

    “好的一面.....”

    魏凛故意做出邪魅一笑，“其实我很坏的。”

