    罗峰这一脚，势大力沉，这房子的后面是一个斜坡。

    林杨自然没想到有人会在这个地方飞过来给自己一脚。

    他毫无抵抗的情况下，后背被踹了一脚，人直接被踹得从坡上滚了下去。

    “他奶奶的，骷髅团的人是吧，别以为帮了我们一次忙，就能占我们这儿姑娘的便宜，再有下次，我打断你的腿！”罗峰瞪着下方说道。

    林杨好歹是顶级高手，罗峰这一脚，也没有下死手，他滚了几圈，就止住了身形，整个人站了起来，一脸的泥土，他黑着脸看向了罗峰。

    “看尼玛呢看！”罗峰看到他居然还生气，气不打一处来，然后他神色一动道：“我想起来了，他奶奶的，之前在江城的一个拍卖会上，你是不是在厕所和我碰过。”

    林瑶目瞪口呆的看着这一幕，她吞了吞口水，然后幽幽的说道：“罗峰…他…是我爸！”

    “啥！”罗峰以为自己听错了。

    “我说…他是我爸！”林瑶又是说道。

    罗峰瞳孔再度的缩了起来，他看着下方气得不行的林杨，然后又看了看林瑶道：“你爸…是骷髅团的？”

    “嗯！”林瑶说道：“我也是刚刚才知道的。”

    罗峰看向了下方的林杨，这一刻，一股无比复杂的情绪涌了上来。

    他有着一种见老丈人的时候，把老丈人踹了一个狗吃屎的感觉。

    一下子，他有点儿手足无措了起来。

    “那什么！”他连忙说道：“我找四姐有些事情，我先溜了。”

    说完，他头也不回的朝着旁边跑去！

    林瑶看到罗峰逃跑的身影，在这巨大的压力之下，她的嘴角，终于露出了一丝的笑容。

    罗峰一股脑的跑到了楼上。

    楼上，杨璐正坐在沙发上休息，她看到罗峰回来，皱眉问道：“刚才怎么了？”

    “我把林瑶他爸踢了个狗吃屎，七姐，现在我怎么办？”罗峰问道。

    杨璐目瞪口呆的看着罗峰，然后露出了似笑非笑的表情，紧接着，她给罗峰竖起了一个大拇指说道：“真有你的！”

    然后杨璐转移了话题问道：“怎么样？弗格森.瑞斯找到了吗？”

    罗峰点头道：“砍了！”

    杨璐眉头陡然皱了起来道：“罗峰，你太冲动了，这可能会引起我们和北美那边的矛盾！抓起来好一些！”

    “抓起来又怎么样呢？我们没有他出卖我们的证据！”罗峰说道：“他有恃无恐，抓回去，迟早都会被放了。”

    “我杀了他！”罗峰语气平静的说道：“他们也没有任何的证据，拿我们一点办法都没有。”

    “那关于八年前的事情！”杨璐沉吟了一下，俏丽的脸蛋上露出了一丝凝重。

    “四姐呢！”罗峰问道。

    “她受伤很重，她和小九都在房间之中的。”杨璐道。

    “进来吧，我有重要的事情要给你们说！”罗峰道：“五姐还在治疗吗？”

    “嗯！”杨璐点头。

    “那就不叫她了，这个事情，知道的人越少越好。”罗峰深吸一口气道。

    “你不信任五姐？”杨璐皱眉道。

    “不是不信任她！”罗峰道：“而是，事情牵涉得太大了，她卷进来，不是什么好事儿，其实我也不太愿意让你们卷进来，不过你这个性格，我不告诉你，你估计能烦死我。”

    “知道就好！”杨璐起身，一把搂住了罗峰的脖子！

    然后她似乎触碰到了自己包扎好的伤口，疼得一阵的龇牙咧嘴。

    两人走到了房间之中。

    夏柠和沈冰冰都躺在床上。

    罗峰去叮嘱了一下吕胜男，让她别让任何人靠近这个房子，然后他走入房间，把房间的门给关好！

    沈冰冰有些急切的看向罗峰问道：“怎么样，有消息了吗？”

    罗峰深吸了一口气，他看向沈冰冰，点了点头道：“我杀了弗格森瑞斯，从他的口中，我得到了一个惊天的消息，你们要做好心理准备！”

    “说吧！”沈冰冰深吸了一口气道：“我等待这一天，等到了八年的时间。”

    “八年前！”罗峰咬牙切齿的说道：“亚细亚第三探索地，我第一次执行任务，由封岚大哥带队的那次任务…确实有内鬼，而内鬼是，道格.瑞斯！”

    “嗯？”沈冰冰的瞳孔陡然一缩道：“道格.瑞斯，北美的英雄，瑞斯家族的族长？”

    说完，她的脸色难看道：“也是，弗格森.瑞斯这次出卖，足以说明他们瑞斯家族不干净。”

    “而且他们一直都在和杀生堂合作，这些年来，我们逍遥阁也好，还是联合总部其他势力的人执行任务也好，经常吃亏，而北美那边，倒是一切正常，现在总算是能够想通了，这一切，就是瑞斯家族的人在搞鬼。”罗峰道。

    “啪！”夏柠陡然咬牙，她一巴掌拍在了床上道：“我们在卖命，他们在背后背刺，我们给师尊说吧！”

    说着，她掏出了手机！

    就在这个时候，沈冰冰一把抓住了夏柠道：“这个事情，别告诉师尊！”

    “嗯？”罗峰等人同时看向了沈冰冰。

    沈冰冰深吸了一口气，有些苦涩的说道：“我…我不相信师尊。”

    他的话，让得所有的人，都微微呆滞了。

    ……

    在下方，一栋房子的门槛上，侯震抱着狙击枪，正在那里擦拭着。

    在他旁边，吕不饿大刺刺的坐在门槛上，靠着门，他的嘴里含着一根烟，大口大口的在吸着。

    这个时候，他仿佛听到了什么，嘴角微微的抽了抽。

    “老骗子，你干嘛！”侯震瞪了他一眼道：“可惜你没看到，今天老子有多么神勇！一枪一个顶级高手，那个叫做邹军的超级，也被我干了一枪，不然沈冰冰可能都被他砍死了。”

    吕不饿看向了侯震道：“你真打算加入逍遥阁？”

    “为什么不呢？”侯震说道：“之前嘛，我其实是为了罗峰那几个姐姐，想要加入，看看能不能泡一两个。”

    吕不饿鄙夷的看了他一眼。

    “但是…今天我看到逍遥阁的人战斗！”侯震道：“那股悍不畏死，彻底的让我热血沸腾了！”

    说着，他站起身来，看着远处，喃喃的道：“战死沙场，马革裹尸，这…才是男人的浪漫！”

