    周睿缓缓的睁开了眼睛，当看清了周围的环境，脸上不禁流露出了伤感之色。

    “又是做梦吗？”

    看着记忆里熟悉而又陌生的屋子，周睿很快发现了不对，这也太真实了。

    对了，自己不是已经被狮族人枪毙了吗？

    他甚至感觉到了子弹打入后脑勺的那一瞬间。

    那一瞬间，仿佛没有疼痛，只剩下了解脱。

    如果不是自己年轻时候的不懂事，或者说是恣意妄为，也许甘阳周家也不会灰飞烟灭。

    自己其实就是一个罪人，早就不该活在世上，只是心中那份报仇的执念，才让他又苟延残喘的活了十几年。

    可惜最后的坚持，换来的只剩下绝望。

    周睿微颤颤抬起右手。

    右手竟然还在，没有被炽烈魔狼咬掉！

    他又摸了一下自己的脸。

    有温度！能感受到有温度！

    “啪——”紧接着周睿自己扇了自己一个耳刮子。

    疼！真的疼！

    不是梦！这不是梦！

    自己活过来了！

    周睿几乎连滚带爬的冲到了卧房的大衣柜前，而当他看到柜门大镜子里那张年轻的脸，整个人呆滞了。

    “二少爷，您醒了，现在让下人们把早餐端过来吗？”

    从与卧房相连的堂屋中，传来了一个声音。

    周睿的脖子，如同机械一般的缓缓扭过来，“福……福伯！”

    周福看到周睿的状态有些不对，赶忙关心的问道：“二少爷，您怎么了？是不是身体哪里不舒服吗？”

    “没……没有，我……我就是做了一个噩梦。”

    那些痛彻心扉的经历，真的只是噩梦吗？

    周福犹豫了一下说道：“二少爷，如今老爷已经起不了床，大少爷又……走了，咱们周家以后只能指望二少爷撑起来。

    像万花楼那种烟花之地，老奴劝您以后还是尽量少去。

    老爷要是知道了您天天泡在那种地方，非得气出个好歹不可。”

    “福伯，今天……今天是哪年哪月哪日？”

    周福有些诧异的看着周睿，不明白自己家这位大少爷又在抽哪门子的风。

    不过周福还是恭声回答道：“回禀二少爷，今天是天元1536年5月30日。”

    果然，自己不但又活过来了，而且还重生到了自己二十岁的时候。

    可惜自己没能重生的早一些，不然也许能阻止父亲和大哥带兵出征。

    那样的话，大哥就不会战死，父亲也不会修为尽毁，还瘫痪在了床上。

    如果父亲没有身受重伤，大哥也还活着，周家哪里会沦落到覆灭的地步。

    等等！

    今天是天元1536年5月30日！

    也就是说，自己还没有跟那个让他恨不得生噬其血肉的仇人结怨。

    而这个时候，那位手握重兵的魏大帅应该还没有发迹，对于现在的自己来说，只是蝼蚁一般的存在。

    想到这里，周睿整个人顿时有些激动起来，眼中不禁露出了骇人的凶光。

    周福总觉着今天一大早，自己家这位二少爷的状态有些不对，甚至周福刚才有一种错觉，竟然在二少爷的身上，仿佛感受到了一股强烈的杀气。

    “二少爷，您……真没有什么事？”

    周睿瞬间收敛了杀气腾腾的目光，脸上的表情也平静了下来，“福伯，我没有事，我母亲在家吗？”

    “夫人带着小姐去道观，给老爷祈福去了，今晚会住在道观。

    二少爷，现在吃早餐吗？”

    “早餐？哦……我现在一点儿也不饿，福伯，等一会儿吧。”

    “那好，我吩咐厨房，把饭菜都热着，少爷什么时候想吃了，再让下人们端过来。”

    周福走出正房的堂屋，对着院子里的四名壮汉招了招手。

    四名壮汉随即跟着周福走到了院落的门口。

    周福沉声问道：“昨晚二少爷遇到没遇到什么特别的事情？”

    四名壮汉有些不解的互相看了看，其中一人随即说道：“福爷，昨晚二少爷跟陈家的陈斌少爷，在万花楼喝了一顿酒就回家了，没有遇到什么特别的事情啊！”

    周福怒气冲冲的说道：“你们几个跟在二少爷身边，难道就不能劝一劝！

    二少爷天天不是泡在赌场，就是泡在万花楼那种烟花之地，咱们周家以后怎么办？

    该怎么办？”

    刚才说话的那名壮汉，满脸苦笑的说道：“福爷，您也知道二少爷什么性格，就连夫人的话，二少爷都是左耳朵进，右耳朵出。

    我们几个哪里能劝得了二少爷啊！”

    周福有些无奈的摆了摆手，“行了，你们几个最近机灵点儿，现在咱们凤武军与振威军还在开战，城里可能多了不少牛马神蛇，你们几个一定要确保二少爷的安全。”

    “福爷放心，现在二少爷出门，除了我们四个人之外，警卫营那边也会派十几个人跟着。”

    当天下午，周睿出现在了甘阳城城南的一处集市。

    “少爷，这里龙鱼混杂，也没有什么热闹可看，弄不好还会有振威军的奸细，不如……”

    贴身保镖宋胜河的话还没有说完，就被周睿打断了，“我要在这里找一个人。”

    周睿的贴身保镖一共有四人，另外三人分别叫黄志刚、李东虎、李东豹，其中李东虎和李东豹是亲兄弟。

    四人不但都是中级武者，且还都有着一手不错的枪法。

    在这个武者没落的时代，中级武者已经算是很厉害的高手。

    最为关键的是，这四人对周睿，算得上是忠心耿耿。

    上一世，宋胜河、黄志刚、李东虎、李东豹四人在周家落魄之后，也没有离开周睿，后来四人更是在保护周睿逃离甘阳城的时候，为了阻挡追兵，全部战死。

    “咸鱼！咸鱼！便宜啦！

    六铜币一斤！十铜币二斤！”

    一个瘦弱青年，坐在自己咸鱼摊的后面，大声的吆喝着。

    远处的周睿，看到卖咸鱼的青年，双拳紧紧的握住，牙齿咬的嘎嘎直响，额头上的青筋都鼓了起来。

    “大头、刀疤，把那个卖咸鱼的给我抓起来！

    一定不能让他跑了，他是振威军的奸细！”周睿咬牙切齿的说道。

    大头是宋胜河的外号，因宋胜河的脑袋比较大而得此名。

    刀疤是黄志刚的外号，他的右脸上有一条如同蜈蚣一样的刀疤，所以有了刀疤这个外号。

    周睿的话，让宋胜河和黄志刚不由一愣，二少爷怎么知道这个卖咸鱼的是奸细？

    虽然宋胜河和黄志刚心里有些纳闷，但是在行动上却没有犹豫，两个人快步走到了咸鱼摊前。

    “长官，你们……要买咸鱼吗？”卖咸鱼的瘦弱青年，看着满身煞气的两名凤武军军官，心里顿时有了一种不好的感觉。

    宋胜河没有废话，伸手就掐住了瘦弱青年的肩膀，“跟我们走一趟，有些事情需要你配合调查！”

    “哎呦——哎呦——疼——疼——长官您轻点儿！您轻点儿！”

    这时旁边摊位的一名老者，紧张的说道：“长官，咸鱼仔是老实孩子，你们是不是抓错人了？”

    黄志刚冷哼了一声，“老实不老实，不是你说了算，等我们调查清楚就知道了！”

    在周府的地下监牢，周睿死死盯着被五花大绑的瘦弱青年，“魏杰，你认识我吗？”

    魏杰此时显的十分慌张，他不知道为什么被带到了这里。

    根据他穿越后这几个月的了解，他这具身体的前任，社会关系极其简单，人也非常老实本分，根本不可能招惹到什么大人物。

    可自己为什么会被带到这里？

    眼前这个人又是谁？

    自己的金手指就差一点点就能绑定，不会出师未捷身先死吧？

    不应该！不应该！

    自己可是堂堂的穿越者，怎么可能那么容易死掉！

    可惜自我的安慰，也无法消除魏杰此时内心的恐惧，“不……不认识。”

    听到魏杰说不认识自己，周睿不由的哈哈大笑起来，笑到最后竟然变成了痛哭流涕。

    魏杰感觉更害怕了，这个人是不是神经病？

    周睿从衣兜里拿出手绢，擦了擦眼泪，又擤了一下鼻涕，然后凑到了魏杰的耳边，低声说道：“废话就不说了，电影里的坏人，总是因为废话太多被反杀，再见了，我的魏大帅！”

    说着周睿的右手，不知道什么时候已经握了一把匕首，狠狠的捅进了魏杰心脏所在的位置。

    “为……为……为什么……”

    “我会帮你照顾好那些绝色佳人的！”

    接着面色狰狞的周睿，握着匕首用力在魏杰的心脏里搅动了几下。

    魏杰的眼中，也彻底的失去了神采。

    而就在魏杰死亡的同时，周睿的面前，突然出现了一张虚拟光屏。

    此时虚拟光屏的上面有一根细条，显示着99.7%，在细条的下面，则标了四个字——绑定进度。

    这是什么鬼？

    周睿皱着眉头，看了看已经咽气的魏杰，突然眼前一亮。

    难道这就是魏杰从一个咸鱼仔成为一方枭雄的秘密？