
　　第828章

　　“剩下的部分必须要小心了。”

　　赵牧分出四个阴影分身分别站在四座不朽圣铜山面前。

　　看似庞大的四座山，其实不过是指甲盖大小四块不朽圣铜，只是里面融合了最普通的青铜，经过不朽圣铜的辐射改造彼此同化形成了四座封印上古邪神神尸的铜山。

　　别看不朽圣铜加起来还不够一根手指大小，这已经是难以想象的珍贵材料。

　　未来升级末日圣衣，这一点碎片足以做为主材料。

　　纵然是现在，他也能在奇迹花园得到四道真不朽魔素。

　　铜山被收走，只剩下不朽圣铜锁链。

　　铜山主体只是普通青铜，这四条锁链却是真正完全由不朽圣铜打造。

　　因为这四条锁链，本身就是巨神兽古拉掌握的不朽神物。

　　只是锁链绷断成四节，还分列出了四个碎片，最终被众神用来困住上古邪神山巨神，这应该是他见过损坏的最彻底的不朽神物，其中似乎连不朽神物自我修复的能力都丧失了只剩下坚固的材质。

　　赵牧此时并不知道，他这一次是真的看走眼了。

　　不朽圣铜，本身就是纯粹的只有坚固没有其他特性的材料。

　　正因为不朽圣铜太过坚固，破碎以后自我修复的难度也就越高。

　　时光魔镜虽然全知，但是显然也有极限。

　　赵牧收起不朽圣铜锁链，准备以后带到奇迹花园看看能不能被真不朽魔素修复。

　　不得不说，他这一次捡到大便宜了。

　　黄昏沙漠虽然危险，外围沙漠布置有众神封印不朽异灵之力的手段，但是山巨神周围反而没有任何封印手段，因为任何封印手段都会刺激到山巨神反抗。

　　还不如不设置封印，就让山巨神舒舒服服的沉睡在这里。

　　失去锁链传递的不朽异灵之力，龙卷风的风眼中沉睡的山巨神受到刺激苏醒过来。

　　杀戮和毁灭的本能，第一时间锁定身边唯一的生命体。

　　山巨神拔地而起，周围的风沙全部包裹向山巨神，将一座陡峭的山包裹成一个巨大的风沙球体，原地高速旋转滚动向赵牧冲了过来，所过之处势不可挡碾压一切。

　　虚空影遁！

　　赵牧瞬间避开，山巨神失去目标在原地滚动了一阵停了下来。

　　赵牧满头黑线，难怪众神都懒的理会。

　　你可是上古邪神，给出一点上古邪神应该有的气势好不好。

　　这么容易就放弃追杀目标，这货就算是迁居到封神小宇宙，未来也别想指望能成为关键时刻的帮手，既然如此就没有活捉的价值了，还是直接弄死比较好。

　　赵牧取出一根不朽圣铜锁链，神力灌注锁链绷得笔直。

　　数十万米长的锁链，穿透风沙刺在山巨神身上。

　　这锁链能传递不朽异灵之力，那么传递阴影源质和时光念力应该也不是问题，刚刚合成的二品不朽魔素分解，重新还原成时光念力和阴影源质。

　　四座铜山让他有了1300亿时光念力，四根不朽圣铜锁链再增加八百亿。

　　同为不朽神物，不朽圣铜锁链虽然损毁最严重，但是上面的时光念力却最多，全因为上一代众神在不朽圣铜锁链和铜山中融入了无穷的神力镇压四具上古邪神的神尸。

　　足足2100亿时光念力，混合阴影源质点滴不剩全部传递给山巨神。

　　肉眼可见，山巨神浑身都在颤抖。

　　祂体内的不朽异灵之力，接触到时光念力和阴影源质开始产生共鸣。

　　赵牧拿出一道真不朽魔素，透过不朽圣铜锁链施展时光融合。

　　只是瞬间，山巨神失去生命气息。

　　体内所有不朽异灵之力，都被合成为二品不朽魔素了。

　　真不朽魔素的强制融合，效果让赵牧都感到震惊。

　　赵牧抽走融合自身意念的二品不朽魔素，只见风沙中只剩下一具庞大的石山。

　　山巨神本身就是山所化的上古邪神，死后也就不会和其他上古邪神一样成为干尸，现在里面的隐患已经去除，山巨神的神尸绝对能作为上位神器的主材料。

　　赵牧随手收起来神尸，激活时光坐标离开黄昏沙漠。

　　这里虽然被众神放养，但是刚才的动静可不算小，混沌之神完全察觉不到根本不可能，一个活着的上古邪神和四个上古邪神的神尸突然失踪，相信足以让众神焦头烂额了。

　　……

　　封神小宇宙，梦界深处。

　　赵萌萌和李怜心陆续浮现，看到面前等候的赵牧赵萌萌立刻扑了上来。

　　自从李怜心的威胁越来越大，她就直接给自己填了个姓，反正她本来就没有姓只有名，嫁鸡随鸡嫁狗随狗正好姓赵，自从得到赵牧同意有了这个姓氏她的自信一下增添许多。

　　李怜心无奈笑了笑，也只有这个智商高情商低的傻丫头将赵牧当个宝。

　　她活的太久了，记忆复苏后早就看穿赵牧的真面目。

　　如果可以，她宁可离赵牧远一点。

　　这就是个疯子，杀神话阴影生命，坑杀厄运之神等几个神话，连杀上千个伪神，将整个主位面闹的鸡飞狗跳，如果被人知道她和赵牧的关系她绝对死定了。

　　“我要暂时离开这个轮回世界，你们近几年老实一点。”

　　赵牧说出将她们拉入梦境的意图。

　　赵萌萌乖巧的点头，李怜心则是无语的点点头。

　　老实一点，她们一直很老实好不好。

　　到底谁不老实，自己心里难道一点数都没有。

　　赵牧看出李怜心的疏远，这是翅膀硬了感到自己可以脱离他了。

　　纵然表面功夫，都不愿意在他面前表现了。

　　果然这世间感情最靠不住，既然她有心和自己疏远那就随她好了，早晚她会认清楚离开自己会损失什么，只有感受到绝望她才会重新变成梦魇城那个懂事的李怜心。

　　送走李怜心，赵牧取出一条鱼干。

　　这是元素魔鱼所化上古邪神，体内先天凝聚元素神职。

　　元素古神无数年为什么这么低调，就是因为元素古神的元素神职有缺陷，并没有独占整个轮回世界的元素法则控制权，只是忌讳不朽异灵之力始终不敢从元素魔鱼体内取出神职。

　　他会留下一个阴影分身，留在萌萌身边关注整个主位面。

　　如果有需要，元素魔鱼的元素神职会是一张威胁到元素古神的王牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第828章 灭杀山巨神免费阅读。https://xs.23sk.com 