    天池宫与池雅宫最大的不同，恐怕就是大小。

    江可茵的天池宫修得很大，锦绣的花园里有一条长长的游廊，园内更有池景假山，几乎是一处世外桃源的所在。

    在瘟君见到池涵清之前，江可茵几乎可以说是独占后宫的全部宠爱于一身，这样的人，恐怕是韩东文最难骗的。

    此刻的天池宫中，有一方白玉石砌成的浴池，两个宫女正侯在浴池旁，手中抱着衣服，准备替江可茵更衣。

    方才有宫女传她今晚侍寝，江可茵按理说，应当有些开心。

    倒并不是因为自己的魅力重新俘虏了瘟君而得意，只是每一次侍寝，每一夜春宵，都增加了她计划成功的可能。

    所以她本应当开心的。

    只是现在她眉头微皱，不知道在想些什么。

    池里的热水氤氲出升腾的雾气，江可茵拨弄着漂在水面上的花瓣，时不时地将水淋到自己白皙的手臂上，又看着这些水珠从细腻的肌肤上滑落入水中。

    雾气花池中，她的气质显得和平日有些不同。

    如果说池妃池涵清是一块美丽而透彻的玉石，那江可茵平日里更像是一朵怒放的牡丹花，娇嫩，鲜艳，却也永远活泼得与这后宫格格不入。

    池涵清的妩媚是装的，但江可茵几乎就是媚这个字的缩影。

    她总是笑的，笑得一双丹凤眼像是吃了蜜一样眯着，笑得她微卷的长发都有些披散开来。

    若是叫人去挑，在江可茵身上几乎是挑不出毛病的。

    但今天她的嘴角不再笑了，一双秀眉也微微蹙了起来。

    “你们知道，今天是什么日子吗？”

    她目中空空地望着池水，忽然开口。

    既然此处只有她和她的两位侍女，那自然是问她们了。

    做江可茵的侍女，不知道有什么特殊，迎春宫的宫女们素来只知道这位茵妃娘娘的侍女并非从迎春宫中选出，而皇上也居然同意了江可茵，不要她的侍女去侍寝。

    或许这就是亲信？

    那两位侍女一动不动，只是抱着衣物静立着。

    “今天国法司误刺了瘟君，又知道了他的怡红楼要出问题，恐怕就是国法司栽跟头的日子。”

    江可茵居然就这么轻描淡写地捧着花瓣说了出来。

    那两个侍女仍是如同木人一般，毫无反应。

    “唉。”

    她懊恼地叹了口气，但那语气却十足地令人怜爱。

    若是小红豆在这里，一定就会觉得熟悉。

    江可茵从池水中站起身来，侍女便立马展开了手里的毛毯丝帕，擦拭着她身上的水珠。

    而她自己，则是怔怔望着韩东文寝殿的方向，没有作声。

    ——————

    寝殿当中没有点灯，只有月光从窗外照进屋来。

    韩东文是故意没有点灯的。

    因为黑暗中，眼睛便看不见太多精彩的场景，对他的自制力也有一定的帮助。

    “殿下为什么不点灯？”

    一声娇媚的声音传来，这是江可茵进寝殿后说的第一句话。

    她早就进来了，只是韩东文一语不发，她也就跟着沉默。

    “这样暗一些才好。”

    韩东文尽量让自己的声音听上去平稳一些。

    “可茵，你知不知道朕现在在想什么？”

    他试探地问道。

    江可茵在黑暗中娇声笑了一下，接着，韩东文就感觉到一双手勾住了自己的脖子。

    他很快镇定了下来，在脑海中反复告诉自己，目前他这个傀儡皇帝的生命并没有危险。

    江可茵的一双手似乎却并不是为了取他的性命而来，她的手好像没有骨头似的，轻轻的扶上了韩东文的胸膛。

    “臣妾不知道殿下在想什么，但一定不是在想臣妾。”

    她的语气听起来很奇妙，像是真的在猜，又好像是在撒娇。

    韩东文清了清嗓子：“为何？”

    “因为殿下想臣妾的时候，总是叫臣妾可儿，不会叫可茵的。”

    一滴汗珠从韩东文的额头渗出，江可茵已经贴上了他的身子，韩东文暗暗握紧了拳头。

    “可儿，朕有没有找你要过什么？”

    他突然问。

    “殿下想要什么，可儿就给殿下什么。”

    她在黑暗中轻笑了一声，“可儿是您的，这举国上下又有什么不是您的？”

    听到江可茵这么说，韩东文几乎差一点就想相信了。

    好在他还有一丝理智。

    韩东文挺直了身子，抬起手来轻轻按住了江可茵的手臂。

    “从前，朕没有什么想要的东西，但现在，朕当真想要什么东西的时候，却发现好像有人不想让朕拿到的。”

    江可茵不说话了。

    黑夜中只听得见两个人均匀和急促的呼吸声。

    “可儿，你想要什么？”

    韩东文忽然笑了一声问道。

    在江可茵听来，这一声笑声，毫无疑问是具有深意的。

    “可儿只想能够待在殿下身边。”

    她的声音小了一些。

    但眼睛却亮了起来。

    她今天本来早已经断了侥幸，国法司对安海金的安排、找事找到韩东文的头上，这两件事如果她没猜错，已经成了落入澹台复手里的把柄。

    不占大义，又有了由头，江可茵几乎觉得国法司要栽在这一关上。

    “哈哈，可儿，像你这样的女子，天下有谁会拒绝你呆在身边的？除非……”

    韩东文的声音忽然变得严肃起来。

    “除非，留你在朕身边，你会妨朕的事，会么？”

    江可茵在黑暗中咬紧了下唇：“臣妾不敢。”

    “是你不敢，还是国法司不敢！”

    韩东文振声。

    他的话已经说的很明白。

    见江可茵仍旧低着头没有回答，韩东文甩开了她的手，慢慢的走到了寝殿的门口。

    万一江可茵有点什么反应，他多少有点机会跑。

    “朕知道，你不怕朕。你们国法司怎么会将朕放在眼里呢？”

    “殿下取笑了，臣妾怎么敢……”

    江可茵的话还没说完，就被韩东文打断了。

    “但如今，你们岂不是斗不过国兵司，就把矛头转到朕的身上了？

    他的声音尽力压得很低沉，说的也很慢。

    “行刺天子，该判什么罪？

    江可茵低着头，轻声而缓慢地回答道：“该是死罪，诛连九族。”

    即使在这样的时候，她的声音让人听起来想要去可怜她。

    “但你现在的项上人头岂不是还好好的？”

    听到韩东文这么说，江可茵猛地抬起头来，眼睛里亮起了光。

    “殿下，难道您没有……”

    “哼！”

    韩东文甩了甩手袖，估摸着她已经听懂了，便回身坐到了椅子上。

    “你们和澹台复如何争斗，朕不在乎。但你们既然削减了卫公的开支，裁去了海州的管理，挪出来了这笔安海金，是否不应该再粗制滥造中饱私囊了？图给朕增添些骂名。又还要朕宽宏大量，这事情是不是太美了些？”

    江可茵呆住了，她的心里在打鼓。

    这是什么意思？

    这意思是，韩东文并没有把这件事情告诉澹台复？

    他今日遇刺差点断了一只手，却仍旧兜了下来，只因为要盖他的怡红楼？

    “殿下的意思是……”

    她没有说完后半句，反而语气柔和了下来，轻轻地把身子靠了过去，嘴巴凑到了韩东文的耳朵旁。

    “……您还要可儿？”

