    

    看着对面想要逃跑最终却失败了的呐√爷，方云跟萌面乖兽松了口气之余，不约而同地笑了起来。

    不过老实说，做为场上的一速，这个骗子若是一心逃跑的话他们还真拿对方没什么办法。

    可惜人算不如天算，正如一开始方云轻视了对方一样，对方同样也没有料到他们这边会有能够破除隐身的超级泡泡，这才让整件事情发展到眼下这种局面。

    逃跑失败的呐√爷依旧处于隐身状态，可方云的超级泡泡却一点也不惯着他，再一次冲出去挥起拳头，朝着呐√爷的脑壳狠狠砸去！

    604！

    随着呐√爷头顶上再一次飘来一个暴击伤害，这个行骗无数的人渣顿就惨叫一声直接倒地！

    而在呐√爷倒地之后，这场看上去一波三折实则只持续了两回合的强P战斗就这么结束了。

    结束战斗的那一刻，方云自己其实也有点意外，因为他根本没料到这个家伙明明防御速度都很高，可血量却那么低。

    算下来，对方其实只挨了超级泡泡两拳暴击就直接跪了，他估计这家伙大部分属性点都拿去加了敏捷，为的就是不管任何时候一旦苦主逮到也能第一时间放楚楚可怜逃跑。

    “妈的，虽然总算是把那孙子给宰了，但我怎么感觉还是不爽呢？”

    就在这时，队伍里的萌面乖兽忽然打字嘟囔起来，而方云在看到他的话后笑了笑，道：“没办法，谁让他是个高敏还能放楚楚的女儿呢？不过不管怎样咱也算是杀了他一次，而且以后但凡遇到都别放过就行，至于他加的那个帮派嘛……就让酥酒去处理吧。”

    闻言，萌面乖兽很是不屑地说道：“切，自己帮里出了这种人渣，他们要是敢保的话就别怪兽爷我不讲情面了，反正杀一个也是杀，杀一群也是杀！#不屑”

    “行行行，咱兽爷怕过谁呀？不过就像你说的，王者天下若是敢保这个人的话，那就别怪咱哥俩大开杀戒了。”

    看到他的话，方云不禁一笑，对这个老虎头的性格倒是挺欣赏的。

    这家伙虽然人傻钱多还是个话痨，但他却从不主动惹是生非，一直以来在外人面前表现的可以说相当低调。

    这么一个整天满脑子只有氪金买宝宝的家伙最终却被人给狠狠摆了一道，他能忍着没将事情闹大，甚至连去找王者天下管理层讨个说法都没有，已经算是相当克制了。

    在这种情况下，若是王者天下的管理层不明事理还想去保这个骗子的话，那做为自带系统的终极挂比，方云并不介意一三五屠帮二四六强P，用这种方式好好矫正一下这些人的三观。

    骗子已经被杀，虽然方云跟萌面乖兽都知道这绝不会是最后一次，但刚刚被杀损失惨重的呐√爷一时半会儿怕是不敢离开安全区了，他们再这么蹲下去并没有什么意义。

    让萌面乖兽赶紧去睡觉，解散队伍的方云将大唐号挂在托管助手上继续跑商，自己则操控着鼠标切回桌面，点开梦幻西游官网又注册了一个新号。

    他决定了，自己第三个主力号要练一个杀人方寸。

    经过这次追杀呐√爷的经历，让他忽然意识到一件事情，那就是随着区内外玩家等级不断提升，玩家之间的摩擦一定会愈发的频繁。

    在这种情况下，他的大唐号无论再怎么强力，但在面对像呐√爷这样自身拥有极强保命能力的骗子时，想要将其击杀依然还是有一定难度的，他跟萌面乖兽这次之所以能够干掉对方其实还是占了些运气成分。

    当然，经过这次的意外，他下一次再追杀呐√爷的时候自然会提前变个感知卡，同时也会尽快提升自己的追捕技巧，甚至有时间还可以抽空搞一只配速宠配合自己解控放技能。

    但有一说一，像大唐狮驼这种输出门派在遇到高速封系时是真的无奈，对方真刀真枪的或许干不过他，但若是一心想逃的话他还真没什么办法留住对方，特别是在对方为了保命还学了逃离技巧的情况下。

    正因如此，很清楚幸运女神并不会每一次都站到自己这边的方云想明白了，想要保证每一次追杀敌人时的成功率，方寸山这个门派才是真正的不二之选！

    比起传统的输出型门派大唐狮驼或是龙宫魔王，以封系为主要定位的方寸本身并没有太多输出技能，其封系技能大多也都是单封。

    虽然这些单封技能同时还会降低对方相应的属性，但在眼下这个时代，比起同为封系但玩家数量并不算少的女儿盘丝，方寸山却是个实打实的冷门门派。

    但这并不代表方寸山就一无是处了。

    虽然不如女儿盘丝人多，但即便是在眼下这个时代，方寸山的‘杀手’称号也已经初见端倪，而造成这一切的原因，就是方寸山那堪称王牌技能的‘催眠符’！

    催眠符这个技能很有意思。

    虽然被催眠中的玩家会立刻进入全封状态，无论技能普攻还是特技逃跑全都无法使用，可一旦被攻击就会立刻苏醒。

    所以在打群架的时候，经常会出现方寸刚将人催眠上就被己方队友或是催眠对象用宝宝攻击自己打醒的情况，这也是梦幻初期大多数玩家组封系时更喜欢女儿盘丝而不是方寸的原因。

    但若是双方处于单挑的环境下，催眠符的威力就会彻底爆发出来！

    一旦被方寸催眠，对面的玩家简直可以说是痛不欲生，既无法逃跑也无法防御或是使用任何技能，全程都只能被动挨打。

    若是被方寸点到的玩家运气好有个配速宠还能帮忙打醒挣扎一下，但若是没有配速宠的话，那简直就突出一个生不如死！

    而这也是方云为什么要练方寸的主要原因。

    今天这场追杀如果他手里有一个强力方寸的话，对面的骗子根本就没有放出楚楚可怜的机会，倒计时结束的那一刻就会被立刻催眠，之后等待对方的就是无尽的蹂躏，根本一丁点逃命的机会都没有！        

