
　　“陈婶放心，不会有事的。我给小蛋扎针是为了化解他脑子里的淤血，让他尽快的清醒过来。不然如果时间一长，淤血出不来，小蛋有可能会失忆，也有可能会变成傻子。”

　　“什么？这么严重吗？”

　　“是啊，所以您别着急，我帮他处理一下，很快就好。”江茶一边说着，一边用手指弹了弹银针。

　　随着她的动作，一丝灵力顺着银针钻进了小蛋的头。

　　随着灵力进入小蛋的体内，他的脸色以肉眼可见的速度变得红润那起来。

　　发现小孙子的变化，陈婶和丈夫这才微微放下心来。

　　也不知道是不是因为那人说那句话的关系，看到那扎在小孙子头上的银针，夫妻二人真的很担心。

　　今天也是因为儿子和儿媳妇去赶集，没有回来。不然看到孙子摔成这样，儿子和儿媳妇还不知道怎么怨他们两口子呢？

　　江茶把灵力输送完了以后，直接把银针给取了下来，然后对陈婶说道，“陈婶，小蛋已经度过了危险期，如果你们不放心的话，可以让人送他们去医院做个全身检查。”

　　“不用，不用啦，江茶，我相信你。”

　　陈婶笑着向江茶道谢，便问她需要多少钱出诊费。M.23sk.com

　　虽然是村子里的人，江茶也没有打算免费，而是象征性的收了五块钱。

　　现在五块钱对于村子里的人来说，并不多。因为这几年，家家户户几乎都种了茶树，卖茶油都赚了不少的钱。

　　所以对于江茶看病要收费的事情也接受良好。

　　江茶收了钱，又交代了一些注意的事项，并让人把小蛋抱回了房间，放在了床上，这才背着药箱离开。

　　她一出院子，就看到了等在外面的圆圆。圆圆的脸色有些不好，好像吓到了。

　　江茶上前摸了摸圆圆的头，低声问道，“圆圆，你怎么啦？”

　　“姐姐，小蛋没事吧？”圆圆抬头看了江茶一眼，担心的问道。

　　刚刚他和村子里的小孩在捉迷藏，小蛋因为躲藏从而爬上了大树。可谁想他踩到了一根枯枝，枯枝断了，他才从树上摔了下来。

　　小蛋从树上摔下来的时候，圆圆离他正好不远，亲眼看到了这一幕，所以吓得不轻。

　　“圆圆，别担心，小蛋已经没事了。”

　　“你之前被吓到了，姐姐带你回家好不好？”

　　“好！”圆圆乖巧的点了点头，跟着江茶离开了。

　　姐弟二人离开不久，小蛋的父母回来了。得知孩子出事，夫妻二人吓坏了。

　　他们飞跑着回到了家里，一进院子就大声的喊道，“妈，妈，小蛋呢？听说他从树上摔下来了。”

　　“是，小蛋确实从树上摔下来了，不过现在已经没事了，刚刚我请江茶过来给他看过了。”

　　“妈，你怎么这么糊涂，小蛋摔到了，你怎么不送他去医院，怎么还请江茶过来给他看呢？江茶只是一个丫头片子，她懂什么？”

　　“你给我闭嘴！”陈婶不高兴的呵斥了儿媳妇一句，冷声说道，“江茶的医术好着呢。有多少人想请他看病都请不到，人家好心来给小蛋看，你还嫌弃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第888章免费阅读。https://xs.23sk.com 