    东方璃月见霍明煜家破人亡，无家可归，心生同情，忍不住劝道，“苏沫，就带着他吧，他的实力在幽冥城虽然不咋样，但在枫林帝都还不至于沦为废物啊，再说了，他泡过仙池后，已经晋级到后期君灵师了，这实力在枫林帝都可是相当不错的呢。连夏侯梓安那种实力的都不嫌弃，更何况是霍明煜呢！”

    夏侯梓安好好的，躺着也中枪，无语的瞪了东方璃月一眼，什么叫连他都不嫌弃，他难道还差了吗？他灵力虽然不行，但好歹是名毒药师啊，能如此不把毒药师放在眼里的估计只有她了吧。

    “瞪我干什么，难道我说得不对吗？”东方璃月挑衅上瘾了，谁让夏侯梓安动不动就调侃她。

    苏陌凉听了东方璃月的话，解释道，“不是嫌弃，只是担心他跟着我担惊受怕，还会有生命危险。”

    “苏沫，我觉得把他留在这里更危险，我们到时候都走了，霍明煜孤孤单单的一个人，万一幽冥城的人找他麻烦呢，更何况把仙池都毁了，要是被幽冥城的百姓知道真相，虽然不能找麻烦，但他们能拿霍明煜开刀啊。就算城主愿意庇护他，收留他，他总不至于一辈子躲在城主府不出来吧。”夏侯梓安知道苏陌凉的顾虑，难得跟东方璃月站在了同一战线上，沉声劝说道。

    夏侯婉璇也于心不忍，连连点头，“是呀，我们害得他家破人亡，要是再丢下他，如何忍得下这个心啊。”

    看到大家都帮霍明煜求情，赞成带着他一起离开幽冥城，苏陌凉似乎也没了反对的理由，说到底她自己也不忍心，旋即深吸一口气，做了决定，“好吧，跟我们一起走，以后，只有跟我们这群人相依为命了！”

    听到苏陌凉松口，东方璃月几乎是欣喜若狂的蹦起来，赶紧伸手去扶霍明煜，“明钰，快快起来，苏沫她答应了，以后就是我们这个大家庭中的一员了。”

    看到东方力璃月一脸热情的抓着霍明煜的手，夏侯梓安微微敛眉，顿时上前一把扯开了她，“人家还年轻，模样长得又不错，可别想染指人家。”

    东方璃月被他硬生生扯开，顿时不服气了，“说的什么话，我本姑娘实力不俗，还长得貌美如花，难道还配不上他吗？什么叫染指啊！给我把话说清楚！”

    “实力？呵呵，就那可笑的实力，也有脸拿出来说，不嫌丢人，我都替丢人呢！还有那都算貌美如花的话，我妹妹岂不是美如天仙了？”夏侯梓安损起东方璃月可是一点不含糊，句句扎心！

    说来，东方璃月和夏侯婉璇其实是两种不同的美，东方璃月性格外向，爽朗，就是个没心没肺的大小姐，或许是相由心生，她长得比较大气，整体来讲属于甜美可爱的那一类型。

    而夏侯婉璇则是比较内向，性格温柔，模样小巧玲珑的，是属于小家碧玉，温婉娴静的那一类型。

    这一动一静，相得益彰，还真说不出谁比谁漂亮。

    不过夏侯梓安有心埋汰东方璃月，自然不可能夸她漂亮。

    看到这两货又开始吵起来，苏陌凉和夏侯婉璇等人都是无奈的摇摇头，冲着城主大人行过礼后，纷纷走出了大厅，在仆人的带领下，前往城主安排的房间。

    这一晚，大家似乎都睡得不太安稳，或许是看了霍家被灭门的惨状，大家的心上都蒙上了一层阴翳，虽说这件事不是他们干的，但却是他们间接导致的，心里多少有些内疚。

    苏陌凉更是一夜未眠，她倒不是因为自怨自艾而睡不着，而是在抓紧时间修炼。

    她如今的实力虽然已经恢复到初期境界的后天君灵师了，但外边有不少等着追杀她的人，那些可全都不是简单的人物啊。

    虽说枫林帝国整体实力不如焚血天城和云楼暗域，但也不乏有不少实力不俗的强者和天才人物，她一旦回到枫林帝都，危机四伏，只有壮大实力才是硬道理。

    更何况，她还有心参加枫林帝都举办的晋级争霸赛呢，因为据说只要打进前十名才有机会进入黄泉路，而这黄泉路可是枫林帝都所有天才都盼着前往的地方，对提升实力，锻炼战斗力有着极大的帮助，对想要杀回焚血天城报仇的苏陌凉来说，可是不容错过的好地方。

    之前，她还在枫林帝都的时候，就听说学院里好多实力强大的弟子为了竞技争霸赛，老早就闭关了，她除了见过排行榜上的慕寂宸和天极盟的盟主以外，其他厉害的人物都还没怎么见着呢，所以对那些人的实力也不太了解。

    加上，她因为受伤，本就耽误了很长一段时间，在这段时间里，别人跟她一样在努力修炼，一刻也没闲着，必定也有了很大的提升，所以，她就算是恢复实力也远远不够，还要继续努力才行。

    夜匆匆过去，经过一晚上的修炼，苏陌凉感觉体内又比以往坚韧了不少，顺带她将空间里的傀儡，炼制了出来，虽然只炼制了一具，但至少多了一层保障，在紧急时刻能暂时抵挡一下。

    翌日一早，天刚蒙蒙亮，城主大人便是派人来唤他们启程去南鞍森林。

    看得出来，城主大人也是有些迫不及待，想要试试，自己领悟出的东西。

    又或是盼着苏沫能早日拿到解药，解救幽冥城。

    苏陌凉收拾妥当后，便是将昨晚炼制的丹药交到城主大人的手里，“这里边有一些能缓解病情的丹药，虽然不能彻底清除体内的毒素，但在发病时不至于太过痛苦。之前吸光了仙池的灵力，这就当做我的一点补偿吧。”

    城主的确缺少丹药，倒是没跟她客气，接过丹药收入了戒指里，“那就多谢丫头了，咱们出发吧。”

    南鞍森林离幽冥城并不远，不出一个时辰便到了，再次来到出口，大伙儿发现这里的环境又变得不一样了，但东方耀钰和城主的感悟却是更深了。

    城主面色凝重的朝大伙儿开口道，“五个重叠的困阵，相信不用老夫说，们也清楚这其中蕴含的力量，眼下我要开启它，然后破阵，可能无暇顾及到们的安全，们自己小心！”