    次日，端午节来临。

    端午节又称端阳节、龙舟节、重午节、龙节、正阳节、天中节等等，与春节、清明、中秋并称四大传统节日。

    在这一天，南方的百姓大多都会买一些艾草、菖蒲等等药草放在家中备用。

    同时，不少地方还有饮雄黄酒的习俗。

    雄黄酒一般用雄黄、朱耒、柏子、桃仁、蒲片、艾叶等泡制。

    小孩子不能喝酒，便将雄黄酒抹在耳鼻、肚脐、四肢上面，以驱毒虫。

    同时还要家里四处洒上一些。

    因为人们相信，这样做不仅可以克制蛇、蝎之类的毒物，还能起到杀百毒、辟百邪的功效。

    对于陌子鸣来说，这一天却有些煎熬。

    一来，他不知道小青会不会留在家里不肯离开。

    二来，不出意外的话，那个瞎眼老道还会上门纠缠。

    其实陌子鸣知道那个瞎眼老道的落脚之处。

    只不过，以他现在的实力尚没有办法对付那老头，也只能让白素贞自行应付。

    但，他要是留在家里的话，势必有些碍手碍脚，而且也会听到一些不该听的话。

    所以，最好的办法就是主动回避。

    于是乎，陌子鸣便找了个借口说：“素贞，今日我不能在家里陪你，几个同窗约了一起喝酒，同时也交流一下读书的心得。”

    “啊？你不在家吃晚饭呀？”白素贞颇有些失望。

    按她的计划，本打算晚上与陌子鸣一起喝点雄黄酒，也好彻底打消其疑虑。

    “嗯，大家难得聚一次，也不好推却不去。”

    “好吧，那我等你回家。”

    白素贞依然没有死心，决定再晚也要等着陌子鸣回来一起喝雄黄酒。

    等到陌子鸣一走，小青便溜了出来。

    “姐姐，你说他会不会开始怀疑我们了？”

    “不知道……”白素贞幽幽叹了一声。

    “那我去跟踪他，看他到底去了什么地方。”

    “小青，，不要去！”白素贞摇了摇头：“有些事，还是顺其自然的好。”

    “可是姐姐，万一他……”

    “没有什么万一，喜欢一个人，就要选择相信他。

    就算他有事瞒着我们，相信也是有苦衷的，正如我们撒大谎骗他是一个道理……”

    听到这里，小青不由手抚额头哀叹：“做人太难了，还不如做蛇简简单单。”

    “是么？我怎么看你乐此不疲的样子？”

    “那还不是因为姐姐你么？要是你肯回山修炼，我才不稀罕做人呢。”

    “好了，少在这里犟嘴，回房间里老老实实呆着，不许乱窜。

    今日端午节，满城都在洒雄黄酒，别到时候又忍不住现出原形来。”

    “知~道~啦……”

    小青有些不高兴地拖长声音应了一声，随之转身颇有些夸张地扭胯、摆腰走向屋内。

    “唉，到底什么时间你才能学会做一个人？”

    白素贞忍不住叹息了一声。

    ……

    入夜时分。

    白素贞独自坐在酒桌旁，手托香腮看着夜空。

    她在等陌子鸣回来，也好一起喝上几杯雄黄酒。

    这样做，只是图个心安。

    突然间，白素贞眉头一动，掐指一算，随之喃喃道：“真是个阴魂不散的家伙。”

    话音一落，那瞎眼老道便带着弟子从墙头飞进院来。

    “我算过了，端午亥时有利于我，蛇妖，你的忌辰到了。”

    上次，瞎眼老道在大街上被小青追上，本以为可以威风一把，当着一众百姓降服小青。

    哪知却反被小青戏弄了一番，最终掉进水里出了个大洋相。

    所以，这次铁了心要扳回一局。

    听到对方的话音，白素贞阴沉着脸走了出来。

    小青正好在屋子里闷的慌，一听有架打当即来了精神，风一般冲了出来。

    “师父，有两个……”

    “哼，蛇妖，你们害的我身败名裂，这次我定要扒下你们的蛇皮给大家看，尝尝雄黄的滋味吧。”

    瞎眼老道一边吼，一边抬手抛洒雄黄粉。

    “啊，雄黄……”

    小青一闻到雄黄的气味，不由惊呼一声，“哧溜”一声缩回屋子里。

    当然，也不是说用雄黄就能降了她。

    主要是雄黄对她有一种天生的克制作用，她的道行不高，一沾雄黄便会现出原形。

    不过，她怕，白素贞却不怕。

    当下里冲着瞎眼老道冷哼一声：“妖道，你还是省点雄黄吧，你的道行太浅了。”

    说完，身形瞬间从原地消失。

    老道不由偏着头感应了一下，下意识问：“徒弟，蛇妖变到哪里去了？”

    两个弟子急急环顾四周。

    随之，左侧那个弟子不由惊呼：“师父，变出来了，在你身后。”

    同一时间，白素贞抬手捏诀，冲着瞎眼老道喝道：“妖道，枉你还有那么一点修行，却是非不分，满嘴假仁假义，滚！”

    “哼，雄黄粉我多的是，看你能坚持多久。”

    瞎眼老道心知修为不如对手，但却对雄黄有着一种盲目的自信。

    当然，雄黄用来对付普通的蛇妖的确有效果。

    但这老道眼瞎，哪知遇上的根本不是什么普通蛇妖，而是修道多年，几乎已经修成正果的白蛇。

    “滚，不要再来了！”

    面对满屋子弥漫的雄黄粉，白素贞避都不避，抬手一挥，一股无形的力量涌出，直将那瞎眼老道送上半空……

    “徒弟，快接住我！”

    瞎眼老道吓得声音都变了调。

    一来，他不知道自己飞了多高，二来，白素贞展现出来的力量让他有些心惊。

    “是，师父！”

    两个弟子赶紧上前去接。

    “扑通~”

    结果，明明看准了落点，偏偏却没有接住，摔得瞎老道头晕目眩，一头大汗。

    “奇怪，时辰不是有利于我么？”

    直到这个时候，这家伙似乎还有些不服。

    “都给我滚，再敢来闹，定不轻饶，送客！”

    白素贞一挥袖，瞎老道三人顿感身体一轻，仿佛飞鸟一般飞向夜空……

    “砰、砰、砰~”

    这时，屋子里传来了一阵巨大的动静。

    “唉~”白素贞隐隐头疼。

    很明显，这满屋子的雄黄粉，让小青又现出原形了。

    好在她法力高，连续挥袖将屋子里的雄黄粉尽数吹散。

    随之找到小青道：“赶紧去水池里藏起来，千万不要露面，公子可能快回来了。”

    “姐姐，我不是故意的，都怪那老道……”

    小青颇有些委屈。

    “行了我知道，总之在变回人形之前，切记不要露面。”

    “知道了姐姐。”

    小青潜入水底躲了起来……

