    谁都没有想到唐雪韵态度如此坚决的拒绝！

    唐雪韵不同意和陈阳离婚。

    唐雪韵一旦和陈阳离婚，唐耀祖给她的中天集团股份也将被回收，唐雪韵又什么都得不到了。

    一直以来，唐雪韵都在忍让！

    但她的忍让并没有让她在唐家站稳脚跟，她被唐家的人视作威胁。唐雪韵唯一依靠的爷爷，前不久还想把她的总裁给撤了。

    唐雪韵终于意识到她只能依靠她自己。

    唐雪韵的眼睛望向唐耀祖，“爷爷，我不会和陈阳离婚。”

    “唐雪韵，你想造反吗？”唐世峰一听到唐雪韵这句话，不等唐耀祖说话，他已经气呼呼地说道，“你竟然连老爷子的话都敢不听，你是不是太目中无人了。”

    “二叔，我向来最听爷爷的话，但爷爷让我和陈阳离婚，我做不到！”唐雪韵紧咬一下唇瓣，“我已经有了他的孩子！”

    呼！

    当唐雪韵这句话一说出来，在场的人都愣住了！

    就连陈阳都愣住了。

    他和唐雪韵就没有亲热过，怎么可能怀上呢？

    但随即他就知道唐雪韵这是说谎了，唐雪韵只是不想和陈阳离婚，希望用这个做借口。

    唐耀祖的眼睛望向唐雪韵，“雪韵，你应该知道陈阳给我们唐家惹了多大的祸事，都这样了，你还不想和他离婚？”

    “不，我不会离婚！”唐雪韵坚决道。

    “那你也别在家里面住了！”唐耀祖突然说道，“你和陈阳立刻搬出去！”

    这是要把唐雪韵赶出唐家？

    唐世峰等人眼睛里面都闪烁着兴奋的光芒，他们一直都希望唐耀祖可以把唐雪韵赶出唐家！

    唐雪韵稍微顿了顿，似乎在考虑。

    但下一秒，唐雪韵已经走向了陈阳面前，右手握住陈阳的手，“我们走！”

    唐雪韵选择了陈阳！

    陈阳现在是越来越看不透唐雪韵了，他什么时候变得这样重要了，唐雪韵竟然为了不和他离婚和家人闹翻了。

    “老婆，等一下。”陈阳见到已经闹到这个地步了，也不想说他和顾镇鸿的关系，他的目光望向唐世峰，“我知道你很讨厌我，但你毕竟是雪韵的二叔，我这个人心软，不愿意看见自己的亲戚被欺骗了……我刚才回来时，正好碰到了二婶和她的司机在车里面亲嘴，那场面真是让人看了脸红，二叔，别怪我没提醒你啊！”

    陈阳这句话一说来，唐世峰脸色当即变了，目光直接望向江玉致！

    江玉致就像是被踩了尾巴的猫一样，一下子跳了起来，“你这个不要脸的废物，竟然敢污蔑我，你真是下贱的玩意。”

    呼！

    唐睿就在附近，听到陈阳这句话，他已经冲了过来，对着陈阳的脸上就是狠狠一拳。

    陈阳只是轻轻一闪，唐睿这一拳就打空了。

    唐睿的身体收不住，就听到扑通一声，唐睿已经摔在地上。

    “哼，真是没用。”陈阳轻蔑地冷哼一声！

    陈阳之前对唐家的人客气，只是看在唐雪韵的面子上，不想让唐雪韵太难堪！但现在情况不同了，陈阳自然不会客气了！

    他抬起头，眼睛望向江玉致，“我可是亲眼见到的，你要是说我污蔑你，那就让那名司机进来当面和我对质！”

    “陈阳，你疯了吗？”唐雪韵听到陈阳说竟然要找司机对质，在她看来，陈阳这是脑子进水了！就算司机和江玉致关系非同一般，司机也不会当面承认。

    唐雪韵是想过来阻止陈阳，但已经来不及了，江玉致听到陈阳这句话，当即答应道，“好，我现在就让司机过来当面对质，世峰，我江玉致嫁给你之后，从来就没有做过对不起你的事情，今天陈阳公开诬蔑我，我一定要当着大家的面，给我讨一个公道……！”

    唐世峰的手搂住江玉致的肩膀，“我相信你……你不用和这个没教养的玩意计较！”

    “不，我一定要证明我的清白。”江玉致坚持道。

    司机被叫了进来！

    这名司机三十来岁，原来是唐世峰公司的司机，因为江玉致也经常用车，这名司机就变成了唐世峰家里面的司机了！

    江玉致站在司机的面前，她指了指陈阳，气呼呼地说道，“这个不要脸的下贱玩意，说看见我们在车里面亲……亲了，你当着所有人的面，告诉大家我们到底有没有做过这样丢人的事情？”

    其实，从一开始江玉致就稳操胜券！

    江玉致确实和这司机有奸情，但陈阳没有证据，更何况江玉致和司机回来时，并没有亲密的行为，只是在门口遇到了陈阳，江玉致当然有底气了。

    江玉致挑衅地望向陈阳，她就等着这名男司机否认他们没做过丢人的事情，之后再狠狠羞辱陈阳，最后还要报警，把陈阳抓起来。

    “我……我和夫人确实……确实在车里亲……亲了……。”突然间，这名男司机当众说出这句话。

    他一说口，在场的人都惊住了！

    就连他自己都被吓住了。

    这名男人急忙捂住了嘴，不敢相信这话是他说的。

    他刚才想否认，但这嘴却不听使唤，竟然承认了。

    唐世峰眼睛一下子瞪大了。

    在这之前，他可是很相信江玉致的话，相信江玉致不会做出丢人的事情，但现在亲耳听到司机承认了，唐世峰就感觉自己戴了一顶好大的绿帽子。

    啪！

    唐世峰抬起手，狠狠给了江玉致一耳光子，当时就把江玉致给扇倒在地上。

    “江玉致，你给我说清楚！”唐世峰满腔怒火，这事情太丢人了，尤其是当着全部唐家人的面，让唐世峰恨不得找一条地缝钻进去！

    唐耀祖的脸色也沉了下来，这件丑事如果传出去的话，他唐耀祖这张老脸不知道往哪里搁了！

    “这不是真的！”江玉致也傻眼了，她没想到她的情夫竟然会承认，“你在胡说，我没有和你亲热过！”

    此刻看着这混乱的场面，陈阳的嘴角露出了冷笑。

    他趁着众人不注意之际，掐了一个手诀，就搭在那男人的身上，这手诀名叫“真言诀”，效果是只能说真话！

    陈阳那什么眼睛，只是在门口见到江玉致和那名男司机，就知道江玉致和那男司机刚刚亲热完。陈阳虽然没有看见，但真言诀却能让男人承认他和江玉致亲热过！

    此刻客厅里面，乱成一团！

    陈阳的手伸了出来，搂住了唐雪韵的蛮腰，“老婆，我们走吧！”

    两人走出了客厅……。

