    “你可别说了，我的口水都要流出来，人家生意好，晚上根本就不营业，想吃也买不到啊。”

    “哎，太惨了，”他们就想尝一尝传说中的美食都那么难。

    “几位同学，你们想吃凤酥早餐店的哪几样东西？”金凤就在他们后面的座位上。

    他们点的不多，金凤可以在上晚课的时候帮他们打包带过来。

    “金凤啊，我知道你人美心善，家也住这附近，可是早上卖的美食，你晚上拿给我们吃，那味道也不一样了。”其中一个青年叹息。

    “那家店是我妈妈开的，我就是店里的唯一的厨师。”金凤一开口，周围的人顿时陷入一片死一般的沉寂。

    “凤酥早餐店。”有人喃喃自语，金凤，她妈妈好像姓苏，这不就对上了。

    “金凤，你说的是真的。”有人觉得幸福来的太突然，不敢相信激动的问。

    “如果你们白天经过我们早餐店，就能看到我和我妈在店里忙碌。”金凤有些自豪。

    “赶紧拿纸笔啊，列个清单让金凤带回去，会做美食的大厨就在我们班上。”四周围着看热闹的同学们立刻就散开了。

    他们赶紧埋头写自己想要吃到的美食。

    “哟。”苏莹看着一群人簇拥着自己女儿出校门，发出惊讶的声音。

    “我家凤丫头怎么受欢迎了吗？”苏莹路上打趣的问。

    “妈，我跟他们说，我就是凤酥早餐店的厨师了，这是他们明天晚上要吃的菜单。”金凤一时冲动，说出了自己的身份。

    现在也只能硬着头皮跟苏莹实话实说。

    “你做的很对啊，我们就是开店做生意的，你的同学也是我们店里的顾客，我看看都点了什么，明天早上我就把他们的那份食材都买回来。”

    苏莹笑眯眯的说。

    “妈，你不怪我擅自做主。”金凤还是有些忐忑不安。

    “我女儿是个能做美食的大厨，让大家知道你的厨艺，我高兴还来不及，为什么要责备你。”

    苏莹有些好笑的看着金凤。

    “我们店里的生意渐渐的好起来了，我打算增加一项送外卖的业务，这样，连商业街那边的人都会成为我们的客源。”

    苏莹可不满足，一天就赚两三百元的利润，她有自己的野心和计划。

    “妈，我们真的可以做大做强吗？”金凤也充满了期待。

    “肯定可以，我到时候找两个帮手，一个在店里帮忙，一个负责出去送外卖。”苏莹早就计划好。

    “妈，我都听你的。”金凤笑容灿烂的挽着苏莹的胳膊，她觉得现在的日子真好。

    金凤如约把同学们点的美食一一装在外卖盒里带来，她早早就站在校门口等他们。

    “这是我的，你们别抢啊。”一个粗犷的男声忍不住发出一声不满。

    “谁抢你的东西了，没看到凤同学在每个外卖盒上面写着我们的名字。”有人率先领到自己的美食盒，立刻就发现了这一个细节。

    “这是我妈妈想到的办法，你们每个人列了清单，上面都写着你们的名字。”金凤笑眯眯的站在原地递外卖盒。

    “这字写的真漂亮，凤同学，你好厉害，才学了一段时间，进步好大啊。”旁边的同学看着上面的字迹清秀整洁。

    “你们猜错了，那是我妈妈写的。”金凤纠正他们的错误。

    “阿姨，她识字？”一群人围着金凤站到了路边，他们好奇的问。

    “我妈没上过学，但是她模仿能力很强，照着你们清单上的字，她一笔一划抄下来。”金凤也是惊叹自己的妈妈还有这一手绝活。

    自己这过目不忘的本事，估计就是遗传自家妈妈。

    “苏阿姨牛人。”有人边吃边竖起大拇指开始夸苏莹。

    “哈欠，谁在说我坏话。”苏莹在店里研究新的销售模式，外卖，那就需要一个下单平台。

    是时候去买台电脑回来了。

    苏莹查看了一边自己的银行卡，这一两个月的收入不错，她打算等明天中午忙好就带着金凤去电脑城。

    “凤同学，你家的点心可真好吃。”他们忍不住就称赞。

    唯一美中不足的就是，他们才吃饱晚饭没多久，肚子并不觉得饿。    “我昨天好心提醒同学们不要点太多。”金凤早就考虑到这个问题了。

    “我们店里很快就要增加一项送外卖，你们要是需要宵夜，我们可以送货上门。”金凤现在觉得自己的亲妈就是有做生意的头脑。

    “是吗？那太好了，我要下单。”有人立刻举手报名。

    “还有我，我。”其他人纷纷附和。

    “这次又拿到了什么？”苏莹现在已经见怪不怪，金凤从包里拿出一张纸条。

    “这是他们的地址，我把你的手机号留给他们了。”金凤再次做出了一笔买卖。

    “女儿，你好棒。”苏莹毫不吝啬自己的夸奖。

    “我们明天去电脑城，买台电脑回来，另外，去打印几个名片，把我们的早餐店宣传出去。”苏莹乐呵呵的说道。

    “好。”金凤现在就是苏莹的头号迷妹。

    金霖第二天醒来的时候，他宿醉的后遗症马上就出现了，他捂着头疼，费力的从沙发上爬起来。

    身边早就没有那些年轻妖娆的女孩子。

    “金大哥，你醒了，我正好也要下班，你去哪里，我送送你。”青青换回自己普通的衣服，她走到金霖的面前关心的问。

    金霖使劲的甩甩头，一边晕沉沉的站起来。

    “小心。”青青一把抱住金霖的腰，阻住他倒下去。

    “我这个醉酒的样子不能回去被我妈看见了，不然她会说三说四。”金霖目光躲闪。

    他根本不敢跟青青说实话。

    “那没关系，我知道附近有一家酒店不错，你先去休息半天再回家。”青青善解人意。

    “走，我先送你过去。”青青温柔处处会照顾人。

    金霖搂着青青心里充满了暖意，两个相亲相爱的走出星夜城。

    “青青这丫头本事不小啊，一个晚上就拉来了一个大客户。四五万砸下去，一点都不心疼啊。”

    蕊经理看着昨晚的金霖的消费记录啧啧称奇。

