    　　程处弼的脸黑成了常年熬火锅底料的大铁锅锅底，李叔叔，亏得你还是大唐的皇帝，做个人吧……

    　　某个没有长辈意识的不良皇帝没有再露面，李承乾这位太子殿下在上面似乎听到了什么，快步地得船来。

    　　“父皇吩咐，让你那三个弟弟到船上来赶紧换身衣物再回长安吧。”

    　　程处弼回头看到这三个如果不仔细辨认，根本分不清五官的沼泽妖怪，无可奈何地点了点头。

    　　“都给我老实点！看看你们，像什么话，丢脸都丢到姥姥家了。”

    　　“三哥，姥姥是谁？”

    　　“别问，这不是你能掌握的知识点，都赶紧给的擦干净。”

    　　在程处弼又哄又吓之下，总算是让这三个熊孩子收拾停当，换上了干净且不合身的衣物。

    　　三个耳朵都被下黑手的程老三揪得红彤彤的熊孩子灰头土脸地爬上了马车。

    　　程处弼谢绝了某个吡牙咧嘴笑得跟火烧狗似的亲王殿下的随行。

    　　黑着脸押着这三个规规矩矩坐在马车上的熊孩子，朝着长安城的方向启程。

    　　“处弼兄，可莫要忘记了，记得明天约好的时辰。”

    　　李恪咧着嘴，笑容很不正经地挥着手臂大叫道。

    　　“行，明天不见不散。”程处弼扭过了头来，朝着那站在岸边的李承乾和李恪扬起了手臂回应。

    　　只是，程处弼很刻意地弯曲着四根手指头，唯有中指，竖得笔直如剑。

    　　冲这两位殿下方向挥了十多下，这才心满意足地扭头而去。

    　　直到这个时候，李世民这才又显身于大船的上层甲板栏杆前。

    　　看着程老三打马而行，三个熊孩子坐在马车上东张西望。

    　　嘴角又不自觉地咧了咧，嘿嘿笑出声来。

    　　不过这一次，李世民飞快地扫了一眼左右，这次总算是没有人看到天子失仪。

    　　船畔，老大和老三正站在那里勾肩搭背不知道嘀咕啥，显得十分的亲密。

    　　虽然老大的举止，不符合太子风仪，不过一想到这里也没什么外人。

    　　眼中满是慈祥的李世民也就悄然地后退，由着这弟兄二人继续聊着年轻人的话题。

    　　只是他没能看到，李恪正一脸黑线地瞅着跟前勾着自己肩膀，唾沫星子横飞的大唐太子殿下。

    　　“就这么说定了啊，等到明天，你可要等着为兄。”

    　　“大哥，小弟我就是陪着处弼兄去翼国公府，又不是到处闲逛。”

    　　“去翼国公府，就不能顺道了解一下民生疾苦吗？”

    　　李承乾脸色一板，忧国忧民的复杂表情显现在脸庞上。

    　　“我大唐立国至今不过十数载，正所谓百废待兴，百业……”

    　　李恪看到这个平日里人五人六，风资仪态。

    　　就算是最挑剔的那些大儒，也只会翘起大拇指夸奖的大哥。

    　　他当然知道，现在的模样，是大哥真实的另一面。

    　　看到大哥开始忧国忧民，一个头两个大的李恪赶紧举双手投降。

    　　“成成成，大哥你想上天都成，可是小弟我的话，你觉得父皇能信吗？”

    　　“父皇想收拾小弟我可不是一天两天了。”

    　　“哎哟，你自己也知道？”李承乾顿时乐得笑出声来。

    　　这下轮到李恪黑了脸。做个人吧，大哥。

    　　“不好意思，为兄不该如此，你放心，不用你露头，孤自有妙计……”

    　　#####

    　　大唐的长安城，宫门外，身形高大健硕的程处弼，气宇轩昂地立身于……树荫之下。

    　　临近中午的太阳太辣，程处弼不觉得经常食用水果蔬菜的自己还需要合光作用。

    　　今日休沐，亲爹和两个兄长都在家，程处弼这位熊孩子看守所所长终于得到了解放。

    　　嗯，希望这三个弟弟最好在家里边上窜下跳，胡作非为。

    　　然后被亲爹用慈祥的父爱好好的关怀关怀，让他们能长点记性安稳老实几日。

    　　昨个已然与李恪约好，程处弼要在这里等李恪这位亲王殿下，一同前往秦琼的翼国公府。

    　　话说回来，昨个从李恪那里还听到了一个好消息。那就是关于李器这个倒霉孩子的趣闻。

    　　嗯，鸟贼大将军回府之后，看到三条爱犬都被开肠剖腹，气息奄奄的模样。

    　　顿时暴发了，直接捞衣挽袖地让李器这个孽子好好在感受了顿慈父之爱。

    　　并且让他搭张床睡在狗窝边上照看好那三条爱犬，并且还恶狠狠地威胁这个倒霉孩子。

    　　若是牺牲一条爱犬，老夫就打断你一条腿。

    　　程处弼难以置信地摇了摇头。可怜的娃，看样子大唐的名将们。

    　　在家庭教育方式上都有偏好，很喜欢动手动脚，物理教化。

    　　只是，这小子就两条腿，有三条狗，莫非连不能用来走路的第三条腿也要打断掉？

    　　程处弼咧着个嘴暗暗乐呵之时。宫禁之中，李承乾正跪坐在长孙皇后的跟前。

    　　长孙皇后颇有些无奈地看了一眼长子，看到李承乾那可怜巴巴的表情。

    　　最终怜悯地轻叹了一口气，站起了身来。

    　　“既然事关翼国公这等国家柱石之臣的性命，你父亲若去，自是不妥当。”

    　　“你去，代表着皇家对于翼国公的关切，和你父亲的爱护臣子之心……”

    　　“走吧，随我去见见你父皇去，但是去与不去，终究是要你父皇作主。”

    　　“多谢母后，母后对儿臣最好了……”李承乾大喜，赶紧朝着长孙皇后深深一礼。

    　　然后恭敬地扶着长孙无垢的纤手，出了屋子，朝着不远处李世民读书的偏殿行去。

    　　不远处的一株大树后边，李恪，这位才高四斗，学富三车的蜀王殿下一脸鬼鬼崇崇地探脑袋看了眼那边的情形。

    　　又赶紧缩回大树后边，暗松了口气，看样子，大哥已经搞定了母后，接下来就看他能不能让母后搞定父皇。

    　　反正我最多等你一柱香，你有没有本事窜出宫去浪里个浪，跟我这个人轻言微的弟弟没有半个铜板的关系。

    　　#####

    　　闲得蛋疼的蜀王殿下李恪正打着哈欠的功夫，就感觉到了自己的肩膀遭遇重重一击。

    　　一扭头，就看到兴奋的面颊泛红的大哥李承乾。“愣着做甚，还不快走……”

    　　“父皇答应了？”李恪还没回过神来，就被李承乾给拉着朝宫门的方向疾步而行。

    　　李承乾此刻浑然没有了半点的太子殿下该有的拘紧和威仪，兴奋得连连挑眉。

    　　“母后出马，还能有搞不定的？孤终于可以出宫，嗯，出宫去体察民情，了解民间疾苦了。”

    　　大步迈开，速度之敏捷，简直如同脱缰的野马。

    　　不过在看到附近有宫娥或者是宦官出现时，李承乾会第一时间慢下脚步，恢复了大唐太子的威仪。

    　　带着矜持的笑容，亲和温厚的嗓音让那些宫娥宦官们满心欢喜地退开。

    　　越过这些埋头行礼的闲杂人等后，又再次龙行虎步，昂然向前。民间疾苦，孤来了……

    　　

