    抑制立场是莫罗斯花重金从专门研究变种人的联合制药公司买来，专门限制各类变种人。

    立场可以产生高频电波和辐射，专门对变种人体内的埃尔法变种基因生效，所以无论是任何类型的变种人，一旦被困入抑制立场，都会暂时性失去自己原本的‘超能力’。

    就连杀手排行榜第一的闪灵，在进入抑制立场后，短时间内也很难出来。

    可就是这种极其克制变种人、屡立奇功的抑制立场，却对林克没有任何作用！

    不仅莫罗斯惊了，就连太一和众多保镖，此刻也瞠目结舌，看着林克堂而皇之的从抑制立场走出来。

    “就这种东西，还想困住我？”林克现在是心里偷着乐，自己本来就不是什么变种人，这种东西对他来说完全没作用，莫罗斯主动使用这招，这不是摆明了给他机会装逼么，赚到了有木有？

    林克从抑制立场走出来后，二话不说张开手掌。

    元素法戒微微点亮，从林克周身涌出一片绿色气体，开始往四面八方荡开。

    剧毒新星爆发，顿时整个大厅内都被墨绿色的毒气覆盖。

    因为毒气来自于元素法戒，所以林克自动免疫毒气的持续伤害，反倒是毒气中的打手们，很快开始剧烈咳嗽，然后是窒息的呜咽声，最后噗通倒地不起。

    莫罗斯所在的透明防护房并没有遭到毒气的入侵，不过除了防护房以外其他地方全都被毒气笼罩，莫罗斯看不见任何东西，就仿佛与世界隔绝。

    莫罗斯有些慌，在防护间内疯狂踱步，观察四周情况，可是入眼皆是涌动的毒气，其他什么都看不见。

    紧接着，莫罗斯听到一阵金铁交击的铿锵撞击声，声音时而出现时而隐去。

    前一秒声音从正面传来，过几秒背后又响起了声音。

    莫罗斯整个人如同惊弓之鸟一般，神经紧绷。

    本来莫罗斯在防护间里是最安全的一个，可是此刻什么人都看不见，周围弥漫着剂量足以杀死人的毒气，就像是在深海风暴中心的一叶扁舟，不能自己。

    砰！

    背后防护玻璃传来一声剧烈撞击。

    莫罗斯转身看到自己的手下太一被人紧紧摁在玻璃上。

    “老板，快……跑！”

    太一整个头被摁在玻璃上，挤压下已经变得扭曲，说话也含糊不清。

    但是这四个艰难吐出的字莫罗斯还是完全接收到。

    砰砰砰！

    就在莫罗斯愣神之际，急促的枪声响起，太一的脑壳接下了无数子弹，最终炸裂分崩离析。

    子弹穿透太一的脑壳落在防护窗上，在透明窗户上留下密密麻麻的裂隙纹理。爆炸的脑浆和血液粘在玻璃上，又在重力作用下逐渐滑下去，在玻璃上勾勒出一张诡异的‘山水画’。

    下一秒，林克平平无奇的脸诡笑着出现在莫罗斯面前。

    毒气逐渐消散，地上全都是死尸，无一活口。

    “你逃不掉了。”

    林克话音刚落，用天子望气术将在场包括太一在内的41人的死气全部吸收，身上再添41层血怒状态。

    血怒（41层）：你的攻击力、移动速度、抗性提升205%，持续10分钟。

    林克重新找回了在飞机上大杀四方的感觉，还真的要感谢一下这些帮他叠buff的工具人。

    莫罗斯简直就是圆梦大使，让林克能体验到指数级增长的力量。

    林克微微退后两步，手攥成拳，猛地朝防护玻璃砸了上来。

    轰！

    整个楼层音浪激荡，地面震颤，防护玻璃蛛纹密布。

    莫罗斯整个人脑袋嗡的一片空白。

    他的防护玻璃可是超高强度，就连火箭筒爆炸伤害都能抵挡。

    可眼下，就这么被林克轻易一圈就轰的摇摇欲坠？

    这要是再多来几拳，恐怕整个防护室都要崩塌。

    莫罗斯眼神里的惊恐慌张顺着眼角快要溢出来，立刻打开防护室暗道，一溜烟跑得无影无踪。

    林克嘴角噙笑，莫罗斯现在对他而言就像是瓮中之鳖，也正好通过猫抓老鼠的游戏，让莫罗斯带他领略一下大厦内的暗道机关。

    又一拳轰上去，防护室的玻璃顿时碎成齑粉。

    林克刚想追进暗道，密室另一扇门打开，打手们嘶叫着涌入房间，顿时枪声大作火光四起。

    林克躲在掩体后面，听着外面如狂风暴雨袭来一般的子弹，冷笑一声：“都是些叠buff的工具人罢了。”

    半分钟后，三十名保镖应声倒地。

    灰色的死气再次被林克吸收，林克身上的【血怒】状态也到达了前所未有的71层。

    “小宝，帮我感应一下莫罗斯逃到哪儿去了？”

    寻宝鼠眉头微蹙，闭上眼睛开始感应微量金属的移动。

    过了几秒突然睁开眼睛，小爪子开始忙活比划，一只手伸出两根指头，前后交替晃荡。

    然后两只爪子又貌似握着什么，上下晃荡。

    林克恍然大悟道：“你是说他下降很快，已经到地下停车场了？”

    小宝伸手比出一个大拇指，为林克的理解力点赞。

    林克起身微微叹气：“本来打算让莫罗斯继续带着我在大厦溜达一下呢，没想到这家伙居然开车逃跑。”

    林克闭上眼睛，感应了一下橡皮蟒的位置，用血脉操控示意它回来，随后又吹了声口哨，召回了所有银色行军蚁和隐形杀人蜂。

    “在口袋里藏好了，带你来一波极限跳伞。”

    林克摆弄了一下小宝毛茸茸的小脑袋，随后对准窗户狂奔，同时手中魔盒手枪不停朝玻璃射击。

    大厦玻璃如银瓶乍裂发出脆响，紧接着高空湍急的气流席卷扑面大风。

    林克从破窗一跃而下，当即就看到从莫罗斯大厦地下车库，冲出来一辆速度极快的汽车。

    林克这就有点搞不懂了，莫罗斯不在大厦待着等救援，一路冲出去是几个意思。

    根据他前世对莫罗斯的了解，这座大厦固若金汤，可以抵挡各种类型的刺杀和攻击。

    莫罗斯要是铁了心在大厦内捉迷藏，还是能玩很久的。

    到时候等四大天王其他几员大将回来，还有的打。

    现在突然冲出去，这就无法理解了。

    难道外面有什么比莫罗斯大厦更加安全的地方吗？

    林克快速俯冲，很快大厦中层的玻璃也倏地破碎，从里面飞出一条巨大蟒蛇，应声缠绕在林克腰间。

    橡皮蟒这一波从楼顶杀到楼下，终于舒服了。

    在快速下降中，气流倒灌进嘴里，吹的信子疯狂拍打脸颊。

    橡皮蟒收缩身躯盘在林克腰间，这一波是真的‘我蛇太长只能盘腰上’。

    林克拉开背后的降落伞，调整方向朝汽车所在的方向，随后立刻收起降落伞依靠重力快速下降，在一秒冷却后继续开伞，用这种开伞收起的方式在保证高度的前提下不断拉近和莫罗斯汽车的距离。

    在天空滑翔飞行鲜少遇到阻碍，但是汽车只能在道路上行驶，而且恰逢现在是下班时间，道路开始了拥挤。

    不多时，林克飞到莫罗斯汽车上空，抓钩出手死死钉在汽车顶部，抓钩贯穿了车顶铁皮，一度没入汽车驾驶舱内。

    林克收起降落伞，抓钩回收顺势把林克直接带到车顶。

    咚！

    林克落在车顶的声音在驾驶舱内回荡，这一声不仅落入耳朵，也狠狠在莫罗斯心头砸了一下。

    就在此时，一道黑影沿着汽车影子如水流一般涌入汽车，紧接着一个浑身漆黑身着忍者服，只露出一对眼睛的人出现在副驾驶上。

    “老板，救驾来迟，还请恕罪。”

    开车的莫罗斯看到黑衣人，赶忙问道：“其他人呢？”

    “他们三个还在路上，马上就到。”

    听到这话，莫罗斯猛地吐出一口浊气，起码自己暂时性可以摆脱这尊瘟神了。

    林克徒手一把撕开车顶，铁皮在林克手里脆如纸张。

    但旋即，林克看到副驾驶多了一人。

    “影子，你好啊。”林克嘴角微翘，对着黑衣忍者打招呼道。

    莫罗斯手下有来去无踪的贴身秘书科勒，以及大名鼎鼎的四大天王。而眼前这位影子，恰恰就是四大天王中坐镇中央的影子。

    莫罗斯将整个沙都分为东南西北中五域，由自己手下最得力的五人各自坐镇一方。平时只需要负责地区事务，只有紧急事态才会把四大天王召集到一起。

    所谓四大天王，分别是坐镇中央的影子，东区天王太一，西区天王黄泉，北区天王狂狮，南区天王星宿。五人都有极其强烈的个人风格，一眼便能认出身份。

    影子人如其名，其人如影，精通鬼影术，把自己包的乌漆嘛黑，就像是从石油里钻出来似的。

    东区天王太一，追求上流圈子，自诩带艺术鉴赏家，痴迷音乐歌剧。穿的最人模狗样的就是他。

    西区天王黄泉，性格阴冷，杀人如麻，百米之内都能感受到对方身上携带的寒意，是一位冰系变种人。

    北区天王狂狮，一头金毛长发，狂似雄狮，行事豪迈性格暴躁。

    南区天王星宿，文质彬彬，常穿一身星图道袍，对星象占卜颇有研究，一手摘星术气度非凡。

    至于名义上叫做四大天王，而实际上有五个人，这种常识还需要解释？

    “老板，这人交给我了。”

    影子话音刚落，倏地融成一团黑影，将被掀飞的车顶空隙全部填补上，把林克和莫罗斯重新隔绝开。

    下一秒，车顶影子张开黑黢黢的大口，想要一口把林克尽数吞入。

    林克不闪不避，一拳轰出，所有气劲仿佛泥牛入海，不见半点踪迹。

    黑影非但没有被破开，反倒连带着林克直接从车上扑了下来。

    公路上车流密集，此时林克和影子的大战，已经让公路上的交通混乱不堪。

    近处的人已经从车上跑下来四散而逃，后面远处排队的车则不停地发出鸣笛声催促。

    前世虽然听说过影子的大名，知道他技能诡异，但是亲身体验了一下，感觉还是不太一样。

    地面的黑影逐渐恢复人身，下一秒影子呕出一口血，扑通单膝跪地，声音微颤道：“好强的攻击，竟然能打破鬼影术的防御阈值……”

    黑影回头望了一眼，发现自家老板已经开车走远，这才放心。

    林克撅着嘴角，原本以为这鬼影术是什么厉害的东西，没想到一拳上去就直接给破防了。

    侦察术扫了一眼，修炼这种极端的招数，影子的血量也是奇低无比。刚才自己一拳竟然直接给干下去三分之一。

    就这？

    黑影心情无比焦躁，黄泉、狂狮和星宿这三个家伙，按理说应该到了，可为什么还不现身。

    “如果没有什么其他底牌的话，那么你这次的行动要结束了……”

    十分钟后，林克在暗影巷口找到了莫罗斯的汽车。

    林克啼笑皆非：“没想到堂堂莫罗斯，竟然会屈尊来这种地方寻求庇护。”

    林克手背在汽车引擎盖上贴了一下，滚烫的温度传来，说明莫罗斯也是刚来这里。

    进入地下黑市，根本不需要动用寻宝鼠和银色行军蚁，林克看到地下黑市所有人齐齐望向一个方向，循着众人望去的方向，林克看到了莫罗斯仓皇奔逃的背影。

    砰砰砰！

    林克举枪对准莫罗斯狂射，子弹应声落在莫罗斯的后背上，绽放出一朵朵血花。

    整个地下黑市的人，前一秒还沉浸在沙都三王之一的莫罗斯亲至，下一秒就被‘久违’的枪声震惊。

    回头望去，一张平平无奇的面孔，举枪射击莫罗斯。

    嗡！

    所有人大脑一片空白，彻底被惊呆了。

    竟然有人敢在地下黑市开枪，杀的还是沙都经济皇帝莫罗斯！

    中枪的莫罗斯扑到枪摊前，端起一把突击步枪对林克进行回击，同时猖狂笑道：“你完了！你完了！在地下黑市开枪，德里克不会放过你的，白金酒店也不会放过你的。从今天开始，你将受到最高等级的通缉，直到被杀死！”

    林克冷笑一声：“以为躲在地下黑市我就会收手了？”

    “你的命我今天收定了！我说的！谁来都不管用！”

