    尽职尽责的警察开始了搜查。

    草薙京、大门五郎、二阶堂红丸……三人依次被检查过，都没有毒品。两名警察继续检查车辆。

    “我已经说过了，我身上没有毒品，”草薙京耐着性子说道，“现在该放我们走了吧？我们有急事。”

    然而，草薙京话音未落，就听到一名警察高声说：“找到了！”

    草薙京心中一紧，看了过去，眼眸微微收缩——那个警察一手捉着坂本治保的手腕，另一只手从他肮脏的西服内兜里，掏出了一袋白色的粉末！

    “坂本？”草薙京吃惊地说道，在他的印象中，坂本治保没有吸毒的恶习啊！

    坂本治保表情呆滞，显得有些颓废地说道：“京少爷……对不起，在庄园被毁掉之后，我一直在做噩梦，睡不着觉……所以，我就……”

    草薙京咬了咬牙：“你……简直愚蠢！”

    “已经搜到了毒品，现在要带你们去警署调查。请配合一下，不要反抗，否则以拒捕论处。”那名巡查的警员显得很警惕，掏出了明晃晃的手铐。

    草薙京深吸了一口气，作最后的努力：“我是草薙京，我的父亲是草薙柴舟……或许你不知道我的名字，但你的上司应该知道！让我的家臣给你们上司打个电话……我现在急需时间！”

    “草薙庄园我听说过，就是前几天毁于火山爆发的那个庄园吧？”那名警员有些慎重地打量了草薙京一眼，“你可以打电话，不过要快一些。”

    见到草薙的姓氏还管用，草薙京心中略略松了口气，随即命坂本治保和富川署长联系。

    坂本治保打完电话之后，赶回来小声禀报草薙京：“京少爷，富川署长说，我们是被当场抓获，众目睽睽之下不好放人，让我们先受点委屈，去警署……到了警署之后就好办了。他会直接前往警署，我们就约在那里见面。”

    “喂，你们讲完了没有？戴上手铐，跟我们走一趟吧！”那名领头的警员没有接到上司的通融指示，又变得趾高气扬了起来。

    草薙京吐了口气，瞪了坂本治保一眼。若不是这个无用的家臣，他堂堂草薙一族的少爷，怎么会屈辱地戴上手铐？

    看着明晃晃的手铐，草薙京心中郁闷，实在有种想把一切都砸烂的冲动。

    大门五郎走了过来，拍了拍他的肩膀：“这种不锈钢手铐对我们而言只是一种形式而已，不会造成任何束缚的。京，暂且忍耐吧！”

    说完，大门五郎主动向警员伸出了双手，任由其铐住，带上了最前面的一辆警车。

    二阶堂红丸“切”了一声，同样伸出双手，被带上了第二辆警车。

    那名警员又铐上了坂本治保，打算将他带上第三辆警车，忽然草薙京心中闪过一丝警惕，伸手拦住他：“我要和他坐在一辆车里。”

    “为什么？”警员不同意，“分开押送是基本的制度……”

    “我担心他的安全，必须随行保护，”草薙京冷冷说道，“警告你一句，我跟你走是因为我不想触犯法律！如果我想走的话，再多十倍的人也拦不住我！”他的右手指尖“腾”地冒出了一缕火焰，轻轻摇曳。

    那名警员脸色一变，只能点头妥协。草薙京噗地吹灭了火焰，带着一种优越感戴上了手铐，和坂本治保一同坐在车辆的后座上。

    警车发动，一路疾驰。

    坐在最后一辆警车上的草薙京，看着手腕上的手铐，颇有种心力交瘁的感觉。六十多个小时没有合眼，他的精神已经相当疲乏，就像是绷紧的弓弦，不知何时便会被崩断！

    坂本治保低声说道：“京少爷，等到了警署，见到富川署长就好办了。您要不要先睡一会？”

    草薙京实在是非常困乏，不过他仍然勉强摇头：“不必了，我闭目养神，一会儿就好。”

    草薙京闭上眼睛，两天多以来的疲乏一齐翻涌上来，眼皮泛酸。

    在闭目养神期间，草薙京偶尔还会睁开眼睛看一眼。

    看到前面的两辆警车，他便再度安心地闭眼休息。那两辆警车上，坐着他最信赖的两名伙伴，有他们在，草薙京不管面对怎样的恶劣情况，都丝毫不惧。

    汽车行驶了半个多小时以后，草薙京揉了揉眼睛，再次睁开。他下意识地瞥了窗外一眼，正打算再次闭眼休息的时候，却是猛然圆睁！

    “怎么回事？这不像是开往警署的路！”

    虽然草薙京对南岛警署的位置不是很熟悉，但他却是知道，警署本部应该在城区！而道旁的建筑物，却是越来越低矮稀疏，明显已经开到了郊区！

    在发问之后，前方驾驶警车的警员，却是毫无回应，只是拼了命地踩油门！

    草薙京眼眸一厉，稍稍用力就崩断了手铐，随后猛地探出手，从后面扣住了驾驶警员的脖子：“停车！我让你停车，听到了吗？”

    那名警员回过头，露出了一个怪异的笑容，就像是殉道者一般！在草薙京有力的手扣住喉咙的情况下，他只是费力地说出了一句话：

    “为了……组织的荣誉！”

    “什么组织？”

    草薙京还想再问一句，猛然一种危险的感觉传来，轰隆！

    一声巨响，气浪翻滚，草薙京乘坐的警车，轰然爆炸！

    吱嘎！

    前面的两辆警车，猛地倒退回来，一前一后拦截在爆炸起火的警车之侧！

    一直不远不近跟随的一辆房车开了过来，下车的是白晓文、李淑仪，牧原博士，以及音巢组织干部福克茜！

    “草薙京不会被炸死了吧？”牧原博士搓着手，有些不安地说道。

    “放心，这点爆炸，对草薙京来说只能算是一点小麻烦……”白晓文悠然说道。

    这个地方已经是城郊，车辆稀少，道路两旁的建筑，也多是低矮的两层、三层平顶木质楼房，和热闹的城区有很大差别。

    忽然，警车的废墟之中，伸出了一双冒着火焰，戴着日蚀花纹手套的手掌！

    这对手掌抓住警车的车窗边框，发力一撕，像是撕纸一样把警车的车顶撕开。

    