    李木材人直接背过气儿，晕了过去。

    昀儿也看到了镜中的自己，她那金豆豆就跟断了线的珠子似的，一个劲儿的往下淌。

    闻讯赶来的严敏姑侄儿俩，一见着眼前此景，根本不用想就知道，这一切肯定又是出自于小宝儿之手。

    “好看，好看！”苏愉辰焦急忙慌的从他娘亲的手中抽下了帕子，轻轻地帮着昀儿擦了擦眼泪儿，嘴里还在喃喃着：“昀儿真好看。”

    真好看？

    严锦玉和他姑姑互相对视了一眼，他干咳了一声后，压低了声线说道：“真不知道，我宝儿弟怎么说得出这种违心话的，咳咳。”

    锦玉的一番话说完，昀儿哭的更厉害了。

    严敏叫人先给李木材带下去，看看都给人家吓成啥样儿了……

    “别哭，别哭，李木材一直胆儿都不大，这不怪昀儿。”严敏蹲下身来，一脸认真的看着昀儿，对其劝说道。

    昀儿的眼泪才刚止住，巴巴地瞅着门口，糯糯的开口说道：“李木材，咋样儿了，没死吧？”

    死……

    那不至于。

    苏愉辰也学着他娘哄昀儿的样，轻轻地摸了摸人家的额头，顿了顿后，说道：“昀儿最好看，就像城口卖的纸娃娃一样，好看！”

    “那是棺材铺吧……”

    锦玉的这一句补刀，紧接着昀儿的眼泪就跟洪水猛兽一般覆水难收，哭的更惨了。

    苏愉辰挠了挠头，又有些不知所措的看了看昀儿，他说错啥了？

    “这孩子，跟你爹一个德行，哪儿都好，就是多长了一张嘴。”严敏顺势一把将小昀儿抱了起来，带她去院儿里洗脸。

    “就一张嘴啊，娘亲！”苏愉辰在自己的脸上摸了摸之后，朝着他娘亲的背影，高声喊道。

    严敏带着昀儿一块进了她和允弦那屋，过了好一阵才从屋里出来。

    从她俩进屋开始，苏愉辰就一直站在他娘亲的屋门口，巴巴的等着，盼着，可再等着昀儿她们出来的时候，人可已经好了。

    亦不知，他娘亲是使了啥好法子。

    昀儿刚一出来，苏愉辰便快步迎了上去。

    人家一个女娃娃，他才说了人家像外面棺材铺的纸人儿，昀儿能对他有好气，那才是见鬼呢。

    “昀儿，烤花生。”

    苏愉辰从他大哥哥手里拿过那一碟花生米，借花献佛似的端到了昀儿跟前。

    未料到，昀儿就连看都不看一眼，低着头朝着堂屋走去。

    待到苏允弦从外面回来的时候，已经下起了淅淅沥沥的小雨，天色已黑，站在屋门口还能听到雨水淋在屋檐上的滴答滴答声。

    他推门的那一瞬，便察觉到了异样。

    今儿个这木门倒是比起往日更重了些，推起来，也更费劲。

    苏允弦重力一推，当那扇木门朝里开时，伴随着咣当一声，像是什么东西落了下来。

    苏允弦迅速一闪，身子往后一咧。

    一个小木盆儿就那么从门顶那掉了下来，木盆儿里装的水，还撒了一地。

    他朝着院儿里看了一眼，当即便对视上了小宝儿那一副无辜的表情。

    苏愉辰正打算往水盆儿里舀水的动作瞬间停滞，一只手也顿在了半空，有些不知所措。

    “你这是又要闹哪出？”苏允弦说着，将地上的木盆捡起，左右检查了一番，还好，没有摔坏。

    “做个陷阱嘛，对付贼。”

    苏愉辰耷拉着个小脑袋，嘴里还据理力争的小声喃喃着。

    贼？

    苏允弦面色铁青的瞥了小宝儿一眼，厉声对其质问道：“我是贼？”

    “不不不，就是，想让爹爹，先帮贼试试，试试。”苏愉辰说着，还嘿嘿一笑，给他爹爹赔着笑脸。

    见着爹爹依旧是面色不好，小人儿那马屁拍的可溜了！

    “爹爹身手了得，贼不行，这，能成。”

    “宝儿长大，也要像爹爹这么厉害。”

    难得见着小宝儿说话能说的这么溜，如此清晰还连串儿的，苏允弦紧蹙着的剑眉可算渐渐舒展开。

    “你也想像爹爹一样身手了得？”苏允弦俯下身来，轻轻地在小宝儿那肉嘟嘟的小肥脸上捏了一把。

    苏愉辰连忙点点头，康强有力的嗯了一声！

    苏允弦轻轻地挽起了小人儿的手，将其带到了后院儿的那一间偏房里。

    打开门之后，这屋里摆放的东西，可是让苏愉辰大开眼界。

    长剑短匕，弓弩……

    冷兵器这里面可是应有尽有啊！

    这要是能拿着出门，那可气派了！

    苏愉辰欢喜不已的便朝着面前摆着的那把长剑奔去，他心里还在盘算合计着，自己待会儿手握长剑的样子得有多威风。

    下一瞬，小人儿整个人脸都绿了。

    手握长剑的样子是挺威风，不过么，他苏愉辰倒是也能拿得起来才行。

    看着面前的娃儿脸上那一脸受挫的表情，苏允弦情不自禁的就想笑出声。

    “还是得先练好了基本功，不然连兵器你都握不住。”

    苏允弦说着又带着小宝儿从这屋里走了出去，顺势又一把锁上了门。

    “爹爹！”苏愉辰有些懊恼的高唤了一声，他抬起眸子看了他爹爹一眼。

    合着爹爹带自己来，就是为了给他看一眼的？

    苏允弦不做反应，而是直接给小宝儿带到了前院儿，他瞥了小春一眼，道：“今日起，先教小少爷从基本功开始练起。”

    基本功？

    “小少爷，基本功啊，可简单了。”

    小春眯着眼睛笑着将自己手中的活儿给干完，用墩布擦了擦手后，快步朝着他的跟前走来。

    还未等小胖墩儿反应过来，他的双手可就被小春和小夏给钳制住。

    苏允弦还拿给了她俩一把戒尺，道：“习武之事，不可马虎，若他不乖巧听话，就用这戒尺教他。”

    小春拿着戒尺轻轻地在他的小屁股上打了一下，笑盈盈的说道：“小公子，扎马步不是这样的，应该这样，你看。”

    严敏站在昀儿的身侧，轻声道：“爹爹帮你报仇了。”

    昀儿倒是没有显得很开心，反倒是还一脸焦虑的看了苏愉辰一眼，低声道：“他没事吧？”

    严敏刚抬起头想要说什么，却看到允弦一脸凝重的看着自己，似乎是有什么话要说。

