    大鸿集团的大鸿操作系统，市值至少一千五百亿星币。

    电脑、手机通用的操作系统，性能远超同类操作系统。

    云雾平台、双惠平台、星海平台虽未盈利，但用户数量都有好几亿。

    大鸿精密仪器厂只有跟随者这一款产品，市值最少一百亿星币。

    大鸿集团要是上市，估值别说是两千亿星币，就算是五千亿星币，也没什么问题。

    细心的网友分析一番后，纷纷意识到洪国忠已是全球首富。

    翠竹小区的洪国忠，正在修炼阴阳真经。

    “阴阳内力增长的速度太慢了，有空多出去转转。”

    身高一米八，长相不差的他，今年二十九岁，博学多才又有钱。

    男人喜欢美女，女人喜欢帅哥。

    钞能力横行的年代，有才有貌有钱的男人，无异于男神。

    相应的，白富美也是很多男人心目中的女神。

    洁身自好的微胖美女程笑，被洪国忠轻易拿下，足以说明不少东西。

    阴阳真经的驯服能力很强，他不担心后院起火。

    尽情修炼了两个多小时，浑身舒坦的洪国忠，陪陈诗烟她们吃了午饭，迈步走进书房。

    最近这段时间，除了日常生活与修炼，他都在编译材料合成系统。

    “地球所有的金属元素都录入系统了......”

    测试了一下材料合成系统，洪国忠皱了皱眉头。

    使用系统合成的虚拟材料，其性能与他知道的成品材料，存在一些差异。

    “数据不够完整，继续。”

    吞云吐雾的洪国忠，再次敲打着键盘。

    片刻后，身穿职业装的柳妍，从外面走了进来。

    洪国忠一边享受着柳妍的按摩，一边完善材料合成系统。

    温润舒爽的感觉，让他浑身一颤。

    “工作享受两不误，很好。”

    低头看了一眼柳妍, 洪国忠默默修改着代码。

    两个小时后, 他狠狠地教训了前来捣乱的柳妍, 走进厨房做饭。

    吃了晚饭，带着两个小家伙，在陈诗烟她们的陪伴下, 出去散了散步。

    花了大半个月修改，材料合成系统达到预期。

    跟陈诗烟她们说了一下, 洪国忠驾车前往华夏工业集团。

    “洪工, 有什么好事？”王震南问道。

    “我弄了一个材料合成系统......”洪国忠直奔主题。

    “我找人测试一下。”王震南惊喜交加。

    装上材料合成系统, 选取相应原材料，以及不同材料的数量, 随后启动推演。

    眨眼之间，推演结果出现在屏幕上。

    “生产工艺都有，成品合成材料的性能一应俱全？”

    看着屏幕上的信息, 王震南瞠目结舌。

    让人找了几份合金的生产技术, 按照技术输入数据。

    “推演出来的合金, 其性能比我们生产的成品高这么多？”王震南疑惑不已。

    “你们生产的合金, 淬火、退火的温度和时间等，跟推演的不一样。”洪国忠说道。

    王震南拿出手机, 打了一个电话。

    用了几个小时，以材料合成系统的数据，重新冶炼了一炉合金。

    测试合金的各种参数, 与推演结果大同小异，差距微乎其微。

    “时间、温度存在一些细微的差异。”洪国忠笑道。

    “洪工, 谢谢。”王震南感激不已，有了材料合成系统, 华夏的材料行业，必定能飞速发展, 做实验费时费力费钱，直接用系统测试，每天几种新材料易如反掌。

    升级完坦克500越野车，洪国忠驾车返回海州。

    华夏工业集团量产了几种新材料，防弹能力提升了几倍。

    这次升级防弹版坦克500，洪国忠换了防弹玻璃、防弹轮胎等。

    “身材火爆的美女车主？”

    看了一眼旁边的摩托车主，心下好奇的洪国忠，使用破妄金瞳。

    “硅胶玻尿酸人，可惜了。”

    眼见绿灯亮起，洪国忠驾车离去。

    摩托车主全身都被衣服、裤子、头盔、手套包裹，若非如此，无需使用破妄金瞳，他就能看出对方有没有随身携带硅胶。

    ......

    大鸿集团总部，会议室。

    “柳董，五五分成，是我们亿达院线的底线。”

    “范总，七三分成，行就签合同，不行就算了。”

    “柳董，别人花巨资拍摄的电影，都只有五五分成。”

    “范总，我们董事长要求七三分成，那就只能七三分成。”

    “柳董，超能者电视剧，已经在电视台和网站放过了。”

    “范总，超能者在电影院上映, 不愁没人看。”

    “柳董，电影院放映超能者，你们能多赚不少钱。”

    “范总, 七三分成, 这是我们的底线。”

    “不行就算了，没有超能者，我们院线不会饿死。”

    目送亿达院线的人离去，柳妍拿出手机拨打电话。

    “柳姐，什么事？”洪国忠问道。

    “忠哥，你什么时候回来？”柳妍问道。

    “马上出高速了。”洪国忠说道。

    “亿达院线的人刚走，他们只肯五五分成。”柳妍说道。

    “我们自己弄个院线公司吧，反正我们又不缺钱。”洪国忠想了想后道。

    很多质量一般的电影，因为院线、制作方，排片量高居不下。

    几年前的你好李玲，剧情远不及几十年前的老电影，总票房却有高达几十亿。

    不是观众想看什么电影，而是剧组、制作方、院线让观众看什么电影。

    电影、古董、金鱼......兰花等行业，存在不计其数的非法勾当。

    一件不值钱的古董，某些人需要它值钱，它就很值钱了。

    一件仿制不到三年的瓷器，在某些鉴定大师的宣扬下，可以变成几百年前的古董。

    某人以几百块钱捡了漏，又以几百万、几千万的价格卖出去。

    捡漏合法吗？合法，便宜买的古董，高价卖出去，合法吗？肯定合法！

    非法收入借助古董、兰花、金鱼......电影，就能变成合法存款。

    古董最有意义的，莫过于研究价值，借助古董研究古人的情况。

    古董的使用价值微乎其微，收藏价值不过是某些人哄抬起来的。

    物以稀为贵，存世量少的古董，被人赋予了某些能力。

    盛世古董，乱世黄金，听上去很有理，实则是某些人别有用心的宣扬。

    黄金能填饱肚子吗？不能！若非黄金数量少......导电性好，怕是没几个人在意黄金。

    钻石恒久远，一颗永流传？难道就不是珠宝行业为了赚钱而夸大宣传？

    天然钻石的数量就不少，上个世纪就有合成钻石的技术，这个世纪又研发出钻石养殖技术。

    售价几十块钱的饰品，就有可能镶嵌了钻石，无非是人工合成的钻石。

    晚上吃饭的时候，洪国忠跟柳妍她们，谈了谈组建院线的事。

    存款还有三千多亿，完全可以弄一个院线公司。

    想拍电影的时候，亲自担当导演，拍摄一些电影。

    不想拍电影的时候，让小白弄一些动漫电影，院线公司不愁赚不到钱。

    “忠哥，把超能者拍摄团队挖过来？”柳妍提议道。

    “没必要，影视学院每年那么多毕业生，招一些毕业生就行了。”洪国忠说道。

    挖人墙角的事，他没有想过，也不想去做。

