    “不，别误会，我只想劝两方罢手言和。

    当然了，如果林公子许以重酬，也不介意出手。

    或者，你拿一枚原界神石给我，老夫放你们安然离开，很划算吧。”

    鬼屠笑吟吟说道。

    幻尊脸色绷紧，浑水摸鱼，想白捞便宜？

    “前辈真会取巧牟利，我的神石烫手，可不是那么好拿的。”

    秦浩沉下脸色。

    “不识抬举。”

    鬼屠骂到，目光望向林轩：“林公子觉得如何？”

    “鬼屠前辈只管动手，事后必予重谢。”

    林轩眼中蕴藏强烈杀意，短暂思虑，下了决心，他要让秦浩死。

    “成交。”

    鬼屠满意道，恐怖的天轮光辉爆发，将这片虚空淹没掉，威势滔天，极为骇人。

    秦浩与幻尊打起十成警惕，鬼屠绝非青袍男子可比。

    一时间，气氛再度陷入窒息当中。

    “诸位，还请停手。”

    这时，一道声音传来，无视鬼屠爆发的威压，清晰传进诸人耳中。

    鬼屠与林轩为之一愣，接下去，一道道目光望去，见一行曼妙身影凌空迈步而来，衣衫飘舞，气场十足，每一名女子都生得貌美绝伦，正是昆仑海弟子，为首者乃荷仙子。

    顷刻间，鬼屠爆发的威压随着秦小荷入场直接停止，秦浩他们也都望去。

    “仙子何意？”

    林轩问道，为何阻挠？

    “紫华上尊祭日将近，昆仑海千年盛事召开，来者皆是客，林公子和李公子能否赏个薄面，今日之事到此为止，莫再追究，倘若因为参加盛事令你们何一人有个闪失，岂不是我昆仑海的过错？”

    秦小荷看着秦浩和林轩：“所以，得饶人处且饶人，两位收手吧，从盛会中夺得机缘，难道不更好？”

    林轩眼眸低沉，就此罢手？

    那青尊惨死之时，秦小荷为什么不出面阻止。

    现在鬼屠欲助他除掉李初三，昆仑海倒管起闲事来了，故意的吗？

    “林祖位列昆仑三位大神之一，威名远扬，想必也不希望林族与其他大陆强者立敌，林公子也只是林族继承者之一吧？”

    秦小荷笑道，暗暗看了秦浩一眼，从方才表现来看，李初三与武神必有渊源，一般神器可是难以抵挡天轮法则冲击，多少会受些影响，李初三气息平稳，半点损伤也没有，身上的神甲可见一斑。

    “林某卖仙子一个面子，上尊祭日之前不再动手，留他狗命多活几天，但不保证他们可以活着离开昆仑，哼……”林轩重重甩了下袖子，带人离开此地，没走多远，又回头喊道：“鬼屠前辈若无其他事，不如随我一道如何，青尊已死，我身边缺个帮手，前辈肯来，咱们平分所得机缘。”

    “乐意之至。”

    鬼屠笑了笑，借林族势力入盛会，自然对他有益，路过秦浩身边的时候，鬼屠说道：“年轻人，老夫之前的话依然算数，拿些原界神石给我，保管你们平安离开昆仑大陆，否侧……呵呵，林家可是很记仇的。”

    “不劳前辈费心。”

    秦浩冷淡道。

    鬼屠比划了一个手势，像在对秦浩说“你有种”，随后，追向林轩的队伍。

    “李初三，林族在昆仑属于顶尖大族，林祖修为之强横，更在鬼屠之上，非一般天轮能够匹敌，你身边这位老前辈，根本挡不住，林轩对你起了杀心，此行，你们怕是很危险了。”

    秦小荷好意提醒道。

    “在下命硬。”

    秦浩笑了笑，似乎并不放在心上，他若要走，林氏留不住他。

    “你们与武神的关系看来很不一般，这样吧，等盛会召开，你若表现足够突出，我愿在宗主面前说些好话，宗主肯出面，或许能护李公子周全。”

    秦小荷用平静的口吻说道，并非施舍，而是像对朋友一样。

    今天林轩的杀心多强烈，秦浩心中有谱，不可能放任他们离开昆仑，这种情况下，需要借助其他势力才行，昆仑海乃前任天道执掌宗门，纵然衰落了，底蕴仍在三大世家之上，昆仑海之主肯出面保秦浩，林祖也需忌惮三分。

    “多谢仙子提醒，在下会尽力。”

    秦浩说道，来昆仑大陆本就为了紫华上尊的神道之力，若他掌控了昆仑天道，何惧区区一个林氏，那时，另外两大世家，连同昆仑海在内，都须尊奉于他，还需要靠昆仑海之主出面？

    不过，秦浩不会把这些话直接讲给秦小荷听，搞不好人家会认为他傻了，昆仑天道几乎不可能被人掌控，除非天墉神主指认执掌者。

    “好，期待你的表现。”

    秦小荷能够看出来秦浩很自信，而且为人还很骄傲，希望盛会召开后，他能带来一些惊喜吧。

    继任紫华上尊神道意志不太可能，这多年来，没人能走到那一步，她所在意的不过是秦浩背后的武神，为宗主结交一位堪比神主境的强者，对昆仑海没有坏处。

    “告辞了。”

    秦小荷对着秦浩点头，默默望了首无缺一眼，便带人驾驭彩云离去，返回了天池圣地。

    首无缺身上散发着一种令她沉醉的气息，那感觉很玄妙，可惜刚才一战，没有从他身上看到闪光点，也许，是她的错觉吧。

    “你小子的春天来了。”

    秦浩手臂碰了碰无缺，无缺身子轻微一颤，板起脸道：“胡说什么。”

    他与秦小荷没有半点可能，人家是昆仑海的仙子，又是一位铸出天轮的神道强者，他才几斤几两，至少目前，无缺距离神道还差得太远，这一点自知之明还是有的，不敢奢望什么。

    “爱情里，再优秀的人都是自卑的。”

    秦浩默哀摇头道。

    “可你是个例外。”

    萧晗委屈撇了撇嘴，她可没见过秦浩在她跟前自卑，永远那么霸道。

    谈笑间，一行人御空离去，找了处宫苑住下。

    从今天起，与林轩的梁子算是结死了，接下去，要么夺得紫华上尊神道力量，要么冒着被林族诛杀的危险逃出昆仑。

    不过这两种选择对秦浩都非常难做，除了萧晗他们之外，绝对没人相信他可以掌控昆仑天道，至于逃窜，说实话很丢人，传回神荒被战武知道了，一定会笑掉大牙。

    秦浩他们离去后，这场风波暂时平息，可是造成的轰动却越来越大，林氏数十名帝道被灭，一位天轮被斩杀，令许多名流人物感到不平静，甚至有些梦幻。

    青袍男子并非无名之辈，毕竟是昆仑本地的神道强者，这种人，大陆没有多少，三大神道世家加上昆仑海，总共算下来，不过寥寥十余人而已。

    秦浩刚到昆仑，便斩了当地一位天轮境，那一套空间御剑术，给许多观战之人留下深刻的印象。

    可惜，这种人才怕要陨灭在林族的手上，林轩不可能放过他们。

    此时。

    一座豪华的酒楼中，在一间雅致的包厢内，坐着两名青年，皆气质超然，房间内，还围着一排气息强横的强者，恭敬站立，为他们护道。

    “便是那人的缘故，东皇神主将你逐出了东皇界吗？”

    一名白衣青年浑身散发潇洒之气，缓缓斟下一杯酒，优雅品茗，面带笑容看着对面的青年。

    他对面坐着的青年虽然也散发着上位气场，不过，与白衣青年对比，却显得失落太多。

    此刻，东望透过包厢的窗户，目光看着秦浩一行人御空离去，拳面捏出青筋，桌上杯子都因为他的怒气而产生不安的晃动。

    “李初三，真没想到，他居然来了昆仑大陆。”

    东望绷紧了牙关道，不仅害他的人来了，而且，幻尊竟然跟着一起到此。

    难道，幻尊叛离了东皇神主？

    “少爷，都打听清楚了，这群人手上有原界神石，根据昆仑海弟子传言，似乎与武神有些关系。”

    白衣青年身后一位中年强者迈步上前，俯身在他耳边说了几句。

    “与武神有关，有趣。”

    白衣微微一愣，顿时笑了笑。

    东望仿佛没有听到，从看见秦浩那刻起，仿佛丢了魂，眼底只有杀意。

    “听见没？

    他与武神有关，在此听我一句劝，莫再招惹此人。”

    白衣青年见到的东望神情，不由严肃告诫道。

    “陆兄……”东望面露哀求。

    白衣青年摆了摆手：“念在姑母的份上，不再招惹李初三，我还是你兄长，再与此人沾上什么纠纷，到时候，别怪我翻脸无情。”

    东望顿时低下了头，满身丧气。

    陆秋见状，心底默默长叹，换成别人还好，他可以出面为东望摆平，甚至抹杀掉。

    李初三与武神有关，似乎还是武神的弟子，作为剑道大界出身的陆秋，怎能不知武神乃何等强者，那是横扫了众多剑神的超绝人物，铸出完美天轮，神力通天，虽然最终以微小的弱势败给了他的父亲，但陆秋却非常清楚武神的实力处于什么水平，绝对的准神主级别。

    甚至陆秋的父亲曾言，未来不久，连他也不是武神对手，对方的天轮过于霸道，只是神力底蕴稍弱了些，有巨大的上升空间。

    因此，那一战之后，陆秋成了武神的记名弟子，被剑界神主逼着下跪，拜武神为尊。

    可惜，武神仅仅给了个记名弟子，至今没有传授他九宫斗神技，那是陆秋十分向往的神技。

    李初三隐隐是武神暗中培养的弟子。

    这么说来，他陆秋与李初三有师兄弟名分，怎么可能帮东望对付自己的师弟，这一点人伦常理，他陆秋还是知道的。

    况且，即使抛开人伦，他也过不了师尊那关，他敢出手被武神知道对付自己的师弟，老家伙发起火来，整个剑界怕要遭殃，天翻地覆。

    

