    只见陈悠悠拿起话筒，面对着台下众人，笑着开口：

    “非常感谢在场的所有宾客的到来，众所周知，今天是我的生日，在这个特别的日子里，我要向大家宣布两件事情……”

    陈悠悠说到这里，顿了片刻，目光在台下的众人里搜索，最后落在了薄皑珽的身上。

    薄皑珽身边的乔贝琳直接被她无视了，她无限深情地凝望着他，嘴角扬起了一抹弧度：

    “我跟薄皑珽从小就青梅竹马一起长大，我的心一直心系于……”他

    陈悠悠的话刚说到这里，突然话筒里没了音。

    她不由奇怪地拍了拍话筒。

    要知道今天的一切，都是她提前精心准备的。

    她已经跟干爹他们商量好了，就是要趁着这次生日宴的机会，当众向薄皑珽表明自己的心意，顺便宣布自己的身世。

    这样一来，薄皑珽就没法再拒绝她了。

    而世人也都会知道，是乔贝琳抢走了属于她的一切，而非她做小三夺走了她老公。

    话筒很快又恢复了声音，刚才陈悠悠说了什么，其他人自然都没有听见。

    他们只听到陈悠悠说，她跟薄皑珽青梅竹马，至于她后面对薄皑珽表白的那一段，其他人都没有听见。

    陈悠悠又紧接着宣布第二件事：“还有一件大事，大家一定对我的身世感到好奇吧，其实我并非姓陈，我真正姓……”

    她说到这里，话筒又再一次地没了声了。

    陈悠悠强烈怀疑，这个话筒是不是提前被什么人做了手脚，存心跟她作对来着。

    怎么她每次一说到关键时候，话筒就没了声音了？

    陈悠悠正气愤着，宴会厅的门口处突然传来一些声响，待她抬眸望过去的时候，只见好几个身穿制服的警察走了进来。

    “请问，你是不是陈悠悠小姐？”警察直接走上台，对陈悠悠亮出了他们的警察证，然后一本正经地问道。

    “是我，怎么了？”陈悠悠疑惑地问道。

    “陈悠悠小姐，你现在涉嫌与一宗重要的案件有关，请你跟我们回去协助调查，这是逮捕令！”警察面无表情地说道。

    话音落下，他们已经一起上前，将陈悠悠铐上手铐，带下了台。

    “可是，这……”陈悠悠几乎都傻眼了，表情茫然又疑惑。

    今天明明是她的生日，是她向所有人宣布她真正身世，向薄皑珽正式当众表白的大日子，这原本应该是喜事啊。

    这些警察是怎么回事？

    他们为什么突然出现逮捕她？

    她犯什么事了？

    “警察同志，这是不是搞错了？”陈淑媛连忙上前，想要替陈悠悠说话。

    “她是陈悠悠的话，就没错了。”警察十分确定道。

    “你们知不知道你们要带走的是什么人？她可是我严强生的干女儿？”严强生也赶了过来，亮出自己的身份，皱眉喝道。

    “我们很清楚她是什么人，但是这位先生，任何人触犯了法律，是谁的干女儿都没用。”警察脸色刚硬着，毫不动容。

    “你们……”严强生不禁有些气结，没想到这几个小警察而已，居然这么不给他面子。

    他忍着一口气，不悦地质问道：“那好，我问你们，我干女儿犯了什么事了？是什么重要的案子，非要在她生日宴上把她带回去协助你们警方调查？”

    要知道今天的生日宴上，可是来了不少宾客跟媒体，悠悠若是这时候被警方的人带走，肯定会惹来不少的非议。

    “案件还在进一步地审理当中，具体的细节我们不方便透露，但是刚才的逮捕令我们已经拿给陈小姐看过了，这是经过上级机关批示的，我们警方绝不会随便抓人。”警察目光与他对视，一副公事公办的态度。

    “可是……”严强生表情一滞，攥紧了拳头，准备说给他们上级打电话。

    警察面色严肃：“请你们让一让，不要影响了警方办案。”

    说完不顾任何人的脸色，将陈悠悠当场从宴会上带走了。

    宴会上的其他人，全都面面相觑，不知道到底发生什么事了。

    好好地一个生日宴，他们还等着听听看陈悠悠有什么好事要宣布呢，没想到这几个警察居然莫名其妙的出现了，还当众逮捕了陈悠悠，实在让人始料未及。

    最着急的人，莫过于陈淑媛跟严强生了。

    或许是做贼心虚的关系，别人不知道警察为什么会突然带走陈悠悠，他们俩心里可是非常清楚的。

    他们曾经做过得那些坏事，随便一件若是被警察找到证据，强揪住不放，也足够够他们喝好几壶的了。

    陈悠悠是他们的人，陈悠悠现在被逮捕了，一定是他们曾经做的某一件事情被警方翻出来了。

    这件事必须要尽快解决，耽误不得。

    陈淑媛跟严强生在陈悠悠被警察抓走了之后，立即第一时间联系了他们的律师，匆匆离开了这场宴会。

    薄皑珽自是最清楚发生了什么事了，他用眼神示意早已经安排好的手下，宣布散场。

    接着便带着乔贝琳一起离开了。

    夜色朦胧，一辆豪华的劳斯莱斯轿车行驶在路上。

    “陈悠悠今晚突然被警察带走，是你安排的？”乔贝琳坐上车后，还是忍不住问了。

    薄皑珽面色沉静幽深，不紧不慢地反问：“不让她被警察带走，难道任由她在台上胡言乱语？”

    他已经警告陈悠悠许多回了，是她自己一意孤行，那就怪不得他了。

    更何况她也确实犯了事，一切都是她自己咎由自取，与人无关。

    “没想到你之前说，在陈悠悠的生日宴上，替我报仇，是真的。”乔贝琳眯起双眼，脸上掠过一丝惊奇：“不过我真的很想知道，警察是因为什么案子带走了她？居然连逮捕令都下达了？难道是那个阿强突然在医院里醒来了，指证了陈悠悠？”

    “阿强并没有醒来，陈悠悠他们派人一天24小时的守在医院里，就怕阿强会醒过来，坏了他们的事。”薄皑珽深邃的眸光看了她一眼，淡淡地开口道。

    “既然那个阿强还没有醒来，那为何警察会找到生日宴上来，还逮捕了陈悠悠呢？”乔贝琳顿时不解的问。

    难道薄皑珽真的找到了其他有力的证据，比阿强的指证还有信服力？

    薄皑珽目光深深地凝望向她：“那个阿强是没有醒来，但是你的堂妹乔贝婷已经醒来了。”

    “你说什么？”乔贝琳心下一震，瞠大双眼叫道：“乔贝婷……她竟然醒了？”

    “是！”薄皑珽肯定道。

    “可是她之前不是从三楼坠下来，医生已经判断她大概率会成为植物人，不可能再苏醒了吗？”乔贝琳眼里掠过一抹质疑。

    薄皑珽嘴角挑了挑：“我之前车祸，医生也判断我有可能成为植物人，但我最后不还是苏醒了吗？”

    “那倒也是。”乔贝琳若有所思地点点头。

    沉呤了片刻，又下意识地问道：“她是什么时候苏醒的？我怎么一直都没有收到消息？”

    她最近既见了她五姑，也见了她二叔二婶，若是乔贝婷已经醒来，这么大的事情他们不可能不告诉她。

    可是他们都没有说，证明他们都不知情。

    看来乔贝婷苏醒的消息，被人有心隐瞒了下来。

    “是你三叔、六姑跟我商议后决定的，暂时不公开乔贝婷已经苏醒的事，以免陈悠悠他们得知这一消息，再想办法加害于她。”薄皑珽敛了一下深眸，慢条斯理地回道。

    乔贝琳闻言微眯起眼眸：“你是说，乔贝琳坠楼一事，真的跟陈悠悠有关？”

    “我一直都怀疑那件事情是陈悠悠干得，可惜始终没有证据，乔贝婷住院昏迷不醒后，我一直派人在医院里留意她的情况，所以第一时间就得知了她已经苏醒的消息。乔贝婷醒来后，就向你三叔、六姑指证，说那天晚上是陈悠悠亲手将她推下楼的，不是乔嘉宝！你三叔乔志航和六姑乔安莲当场气愤地就想要报警抓陈悠悠了，是我的人阻止了他们冲动的行为，并将他们带来见我！”

    薄皑珽挑眉看着她，俊逸非凡的脸上依旧没有太多表情，黝黑的目光却很深邃，认真地向她诉说整件事的前因后果：

    “是我将陈悠悠以及她背后的势力告知了他们，并劝他们想要为女儿报仇的话，就得从长计议。于是你三叔、六姑跟我一起商量了这个计划，在陈悠悠生日宴的时候报警抓她，让他们的视线先转移到阿强的身上，在他们自认为自己已经做的天衣无缝，不可能会惊动警方的时候，再杀他们一个措手不及。”

    乔贝琳恍然说道：“原来你之前派人找冉安妍把那个阿强引来S市，再将他移送警方，只是一个障眼法，转移陈悠悠他们的注意而已。你真正想在陈悠悠的生日宴上，报警指证她的人，其实是早已经苏醒过来的乔贝婷！”

    “如果不这样做的话，今天就未必有这么顺利了。”薄皑珽眸光深沉如渊，意味深长地说道。

