    蔡琰想了想，自责道：“是臣臆测了。陛下有化夷为夏之心，又怎么会滥杀无辜呢。死罪，死罪。”

    刘协瞅瞅她，欲言又止。

    明知她在说谎，却还是有点感激。

    装圣人太累，纵使两世为人，他也难免会情绪失控。

    可是身边不是固执的老臣，就是站着说话不腰疼的迂腐之辈，心中只有圣人教训，一心想将他塑造成他们想象中的圣王，根本没人在乎他的情绪。

    刘协看看四周，一声叹息。

    “令史，你对孟子、荀子关于人性的观点有何看法？”

    蔡琰转头看着刘协，不明所以。

    刘协说道：“简而言之吧，你相信人性本善，还是人性本恶？”

    蔡琰抬起头，看向远处，沉默了良久。“人性太复杂，恐非善恶二字所能解说。臣读书有限，阅历也不够多，尚无言说人性之能。”

    她微微欠身，又道：“百炼成钢，琢磨成玉。古往今来，能成大功业者，皆经大磨难。故孟子有天降大任于斯人之说。臣愿陛下，九折而不悔，常葆赤子之心。”

    刘协扭了扭脖子。“令史能做到吗？”

    蔡琰一声叹息。“臣不能，但陛下必须能。”

    “为何？”

    “臣不能，不过免冠徒跣，以头抢地，啮爪自恨。陛下不能，必血流千里，伏尸百万。天下易乱难安，杀戮如抱薪救火，薪不尽，火不灭。或能逞一时之快，却后患无穷。”

    刘协耸耸肩，有点无奈。“你说得没错，治大国如烹小鲜，火太大就糊了。道理人人都懂，但又有谁能一直理性呢？莫斯说过，让人类永远保持理智，是一种奢求。”

    蔡琰皱眉。“莫斯……是谁？”

    “呃……”刘协曲指轻叩额头。一时出神，说漏嘴了。“忘了。”

    蔡琰眼神疑惑，却没有再说。

    ——

    行军两天后，刘协到达平阳。

    平阳历史悠久，号为尧都，是最早的中国所在。

    三家分晋时，韩以平阳为都。

    秦并天下，平阳属河东。

    汉灭秦，开国功臣曹参封平阳侯，传六世而除。

    对刘协来说，他最熟悉的平阳人不是什么平阳侯，甚至不是号称为刘汉先祖的尧，而是卫青。

    卫青的故里成了匈奴人的牧场，让他怨念极重。

    这不仅是卫青的悲哀，更是整个东汉的悲哀。

    推崇德政的儒家成了主导思想，读书人一心追求王道，却对近在肘腋的威胁视而不见，真不知道他们是选择性失明还是先天性无能。

    刘协命令全军停止前进，在匈奴人的驻地外列下阵势，然后命呼厨泉招部下来见。

    即使呼厨泉不如蔡琰敏感，也感觉到了天子的情绪不好，随时有发作的可能。

    他不敢离开一步，生怕刘协背着他玩阴的，让人带着能代表他的金牌赶回大营，召左右贤王等部下来见。他本人陪在刘协左右，寸步不离。

    大鸿胪杨彪匆匆赶来求见。

    “陛下，为何列阵而战？”

    刘协摇着马鞭，不紧不慢地说道：“大鸿胪不必多虑，只是有备无患罢了。”

    杨彪松了一口气，随即又道：“单于在此，忠诚可鉴，其部焉能有异心？陛下谨慎些自是好的，只是动静太大，只怕会引起误会。”

    “不然。”刘协说道：“匈奴人不守礼义，以强者为尊。单于年少，难免会有大臣心生异志。”

    杨彪直皱眉，天子这话怎么像是有所指呢？

    他仔细打量了刘协一眼，却看不出刘协是否有其他的意思。

    刘协看着远处的山峦，神情坚毅。

    “再者，朝廷威严扫地久矣，匈奴人对朝廷多有轻视。若不能震慑其心，如何能驱其为鹰犬？鲜卑之教训不可忘，大鸿胪当留意。”

    杨彪微怔，随即明白了天子的意思，心中感慨。

    天子所说的鲜卑教训，当是指当年孝桓帝想息事宁人，欲和亲于鲜卑大王檀石槐，却被檀石槐拒绝，其后鲜卑人轻视大汉，屡交入侵的故事。

    说起来，那真是对几百年的和亲之议一次重大打击。

    若无武力撑腰，就算想和亲也不可得。

    这次天子亲征，就是想示之以威，震慑北疆的胡族，为朝廷中兴争取一丝喘息之机。

    风险很大，勇气却可嘉，亦有其不得不行的无奈，是以获得了不少大臣的支持。

    虽然在具体执行上存在不小的分歧。

    “陛下思虑深远，臣自愧不如。”

    刘协眼皮轻挑，示意虎贲为杨彪搬个小马扎来。

    杨彪身材高大，胡须一大把，站在面前的压迫感太强，蹲在小马扎上好多了。

    看着小马扎，杨彪直皱眉。

    他很不习惯这种坐姿，但天子赐座，他又不能不坐。

    谢了恩，双手拢好衣摆，规规矩矩地坐下。双手抱膝不是，摆在膝盖上也不是，威严不见，反倒有些滑稽。

    “不习惯吧？”刘协关切地问道。

    杨彪叹息道：“陛下，臣的确不太合适。”

    “朕也这么觉得。”刘协顺势说道：“要不，这次你就别跟着去了，有德祖同行即可。”

    杨彪沉默不语。

    天子要独行，不让公卿们跟着，他们当然不放心。可是这些天从安邑走来，他们也意识到一个很现实的问题，天子年轻，可以天天骑马，他们这些老臣却适应不了马背上的长途跋涉。

    与匈奴人作战，最好的方式就是以骑对骑，坐车肯定不适合。

    他可以短途以马代步，连续奔驰却不行。

    “陛下，臣惭愧，身为大鸿胪，却不能随陛下远征蛮胡。”

    “老臣运筹朝堂，少壮征战沙场。各展其长，何必惭愧？”刘协伸手拍拍杨彪的膝盖，以示安慰。“大鸿胪在太原住几天，正好与诸公商量一下大汉的未来。欲行王道，仅有荀彧、裴茂是不够的，当群策群力，众志成城。”

    杨彪微微颌首。“既然陛下决心已定，臣也毋须赘言，当以犬子代臣服侍陛下。只望陛下谨守誓言，以长城为限。放长眼量，不求成功于一时。”

    刘协有些感动。

    杨彪年过半百，只有杨修一个儿子。他让杨修随驾，就等于压上了最珍贵的筹码。

    “杨公不负大汉，大汉必不负杨公。”

