 “她生来是臣弟的闺女，臣弟想与玉灵一起去悬崖边看看，然后……再住些日子。”

“好，你自己有安排就行了，还以为你没有安排，想着你既然回来了，我就可以偷个懒，这皇位给你，以后我就可以安稳度日了。”

皇上说着说着竟然笑了。

南宫辰维倒也不是完全没有良心，“最近玉灵回来了，要不让玉灵给皇兄调理调理身体？

朝中能用的人手也多，皇兄也可安心让他们去办。”

“你打下这天下，身为皇兄便要治理好了，有很多事情需要去处理，最近事情很多，闲不下来，你回来了，若是无事的时候也可替我分担分担。”

“是。”

“不过让玉灵调我调理身体的事情，我看行。”

皇上笑了，皇后也在一边附和着，“玉灵医术好，替皇上看看是可行的，而且我也想让玉灵帮我瞧瞧呢。”

乔玉灵倒是挺乐意的，“臣，现在就为皇上，皇后娘娘把脉。”

“你呀，别太拘束了，今天就是我们一家子人聚聚，没有外人在，皇上都说了，这里不分君臣。”

“是。”

乔玉灵为皇上与皇后把脉之后，记了下来，说自己回去配好了药让南宫辰维带进宫里来，不过需要些时间。

皇上与皇后自然是乐意的，众人很快就聊起一些别的，皇上聊着近年来的事情，南宫辰维也说着一些发生在他身上的事情，皇后与乔玉灵偶尔发言，气氛很和谐。

快到午膳的时候，皇后身边的嬷嬷去做饭，乔玉灵起身跟着一起去了，后来乔玉灵做饭，嬷嬷打的下手。

饭菜上桌的时候，南宫思凌与南宫念凌的易容也完事儿了，皇上自己都分不出来哪个好，哪个不好，因为……两人易容出来的样貌竟然是皇上身边的嬷嬷，一模一样看不出来任何破绽。

“这易容术甚好。”

皇上很开心，有这样的易容术会放便行事，但同时他也考虑到了更多，“看来近些日子，京城要严加防范了。”

“是，河眙岛的人极狡猾，现在他们在暗处，查不出来，我们也很难做防范，但他们想要当这天下之主，定然是会有所行动的。”

“恩，明日你进宫我们好好商议一番。”

“是。”

乔玉灵听着两人的话，心里也是担心，河眙岛的人随时随地都有可能见缝插针，或者身边的任何一个人都有可能是他们，还是得想个办法先破了他们的易容术才好。

几人一起开开心心的吃过饭，又聊了一会，南宫辰维陪着乔玉灵和两个孩子出宫了，随之而来的便是皇上对两个孩子的一些赏赐，竟还有南宫安凌的，是一些女孩子用的，也算是给南宫辰维一个念想。

看着小女孩的东西，南宫辰维的心是软的，乔玉灵的心更软。

她抬头看着他，“让两边的人手一起去查河眙岛的事情，我想尽快去悬崖下面看看，也许闺女还活着。”

“好，属于安凌的东西一样都不会少，我也感觉安凌活着，她也许就在某个地方，等着我们去接她。”

“恩。”

两人正说话，南宫思凌与南宫念凌兄弟两人走了进来，异口同声，“父王，母妃，我们也要一起去找妹妹回来。”

他们两个不知道大小，但是他们知道妹妹是三个人中最小的一个。

乔玉灵自然不会带着他们去，“你们两个还有很多东西需要学，不要去瞎跑。”

“我们需要学的父王与母妃便教了，孩子儿想与爹娘一起去找妹妹。”

南宫思凌小脸严肃极了，仿佛下定了决心一定要去。

南宫念凌在一边更加乖巧的说：“父王母妃，念凌乖乖听话，好好学习本领，但是找妹妹孩儿也想去。”

乔玉灵看着兄弟两人，“行了，你们两个现在先各自回书房看书，明日就让你父王进宫问问，给你们找先生进府，接下来便有你们忙的。”

“我们好好学，母妃可以带我们去吗？”

思凌还是不死心。

“先好好学，以后再说。”

乔玉灵对两个孩子真是无语了，怎么就这样执着想要去找妹妹呢。

因为回来的时候已经接近黄昏，乔玉灵也收到小影的消息，便去找了乔冬，告诉他明天一起出城去安葬了乔家夫妇的骨灰。

晚上南宫辰维没回来，乔玉灵早早洗澡上床睡了，昨天就没有睡好，今天白天又忙了一天，倒床就睡，其实还有一个原因……是她不愿意承认的。

那便是……早早睡了，南宫辰维回来了就不这般尴尬了。

南宫辰维回来上床，乔玉灵就醒了，她依旧装睡没动，感觉到南宫辰维的手伸过来，她身子便僵硬起来，有些不敢动，不过还是尽量保证自己的呼吸平稳。

南宫辰维自然感觉到了她身子僵硬，轻轻在她额间留下一吻，抱着她便睡，规规矩矩也没有别的动作，乔玉灵的身体这才慢慢放松一下。

原以为会睡不着，但是在南宫辰维怀里，她竟睡得更加熟，而且极舒服，早上醒来的时候南宫辰维已经进宫去了。

乔玉灵与乔冬和萧奇泽一起吃过饭，听说乔玉灵要带着乔冬出城，萧奇泽自己在府上无聊也要去，乔玉灵想了想便劝说他，“你先在府上待着，我与乔冬办完事儿之后，差不多了我让人回来再带你过去？”

“为何不能去？”

萧奇泽不明白。

乔玉灵直接了当的说：“你不是想见程老的尸体？

我还需要去找找，不一定能找出来，你就别急了，对了，对于易容术，你想想有没有办法可以破解的，就比如让我们很容易能分辩出来，对方是易容的，如何？”

听到要破解易容术，萧奇泽笑了，“好呀，这倒是个活。”

“那你就在这里忙，辰王府有一处地方，里面全都是医术，一会我让人带你过去。”

“好。”

那个地方还是之前江伊尘在府上住的时候，南宫辰维让人专门整理出来的，一半是医书，另一边就是医材库，相当方便。

 