    何瑞龙和宋子涛，虽然是竞争对手。

    但是，他们面前出现了一个共同的敌人张易。

    所以，何瑞龙也在期待着，张易在宋子涛面前，丢尽颜面的一幕。

    而此时。

    张易则一步步走了过去。

    越来越近。

    宋子涛甚至还晃着腿，很是得意。

    就在两人距离只有一米不到的时候，张易停了下来，他抬头，看向宋子涛，打量着他。

    “你看着我干什么？想下跪求饶，赶紧啊！”

    宋子涛说道。

    他对接下来要发生的一幕，有些迫不及待。

    “你知不知道，你现在的处境，非常危险！”

    张易的话，让宋子涛再次笑出了声。

    宋子涛模仿者张易的语气，对那边的何瑞龙和方依依说。

    “你知不知道，你现在的处境，非常危险……神他妈的危险，张易，你是想要笑死老子吗？”

    张易面不改色，说。

    “不是！我想让你哭！”

    “好好好！你让我哭一下，我看看？”

    宋子涛来了兴趣。

    他心说。

    这小子不死心啊！

    这种时候，还想挑战我这个空手道高手？

    不是找死，是什么？

    然而。

    宋子涛的这些想法，只到这里，突然间，就被轰然一声而截断！

    取而代之的。

    是一声凄厉的惨叫！

    不知道什么时候。

    张易的一拳，已经砸在宋子涛鼻子上！

    这一拳。

    几乎把宋子涛的鼻梁骨都给砸碎了。

    下一秒。

    宋子涛真个人直接倒飞出去。

    他摔在甲板上，又滚出去了两三米远。如果不是船舷挡着，宋子涛恐怕就直接坠入了大海当中。

    摔在地上的时候。

    宋子涛的鼻子一片通红发紫，鲜血直流。

    眼泪也随着掉了下来。

    他真的哭了。

    而且，脑袋眩晕着，让他连站都站不起来。

    事实上。

    对付松子天这种人，张易并没有使出全力。

    因为方才张易大概打量了宋子涛一下，就宋子涛的体格，如果张易出全力，很可能会直接要了宋子涛的命。

    当然。

    这一幕。

    让近在咫尺的方依依也愣住了！

    方依依的六叔，就是方刚，她见过她六叔的身手，也不过就这样了。

    而旁边。

    那何瑞龙则彻底被惊到了。

    他嚣张的资本，就是他老爸手上的钱。

    这些东西，给他带来的地位。

    平日里，何瑞龙经常跟宋子涛混在一起。宋子涛能打，为此欺负过不少人，甚至，有的人被打断了手脚的情况也有。

    所以。

    今天在船上，欺负张易的这种事，对于他和宋子涛来说，就是家常便饭。

    可是。

    何瑞龙没有想到，他这次居然招惹了张易这么一个狠角色。

    宋子涛的下场，让他明白，他刚才的行为，他说的话，到底有多么的愚蠢。

    这边。

    张易往宋子涛所在的方向走去。

    到了之后。

    他蹲下来，问。

    “空手道高手，才一招而已，还要继续比吗？”

    宋子涛都被那一拳头给砸懵了，他根本说不出话来。

    张易抬手。

    一把揪住了宋子涛的领口。

    帕巴拉神庙里，张易对帕巴的那次汲取，让他的力量变得十分强悍。

    所以。

    此时，张易手上生力。

    单手就把宋子涛给拎了起来。

    “你不说话，我就当你同意继续比试！”

    语罢。

    张易一把将宋子涛给甩了出去。

    宋子涛砸在甲板上。

    滚了好几圈儿，才停下来。华夏中文

    然后。

    张易再次朝他走过去。

    “该你出手了！”

    他冷声道。

    这次，宋子涛非常艰难地爬了起来。

    见此，张易说。

    “不错，我等着你！”

    然后。

    张易就站着，等着宋子涛出手。

    “不……不打了……”

    宋子涛非常艰难地说道，他站立不稳。

    “你说了，点到为止，现在，我觉得点还远远没有到，不能停下来！”

    张易说道。

    宋子涛连忙摇头。

    他说。

    “我……我错了……求您了……放……放过我，我……我才是软骨头，我才是怂包……我特么的不是人，我有眼不识泰山……”

    宋子涛对张易跪了下来。

    “你不是，你刚才还让我下跪呢！”

    张易的话，对宋子涛来说，就如同死神的话一样恐怖。

    只是一次出手，就几乎要了宋子涛的命。

    面对死亡的威胁，死亡带来的恐怖，宋子涛是完全扛不住的。

    他跪倒在地上。

    祈求张易的原谅。

    这时候。

    张易再回头。

    看向整个人已经呆滞的何瑞龙。

    他问。

    “何瑞龙，你觉得，你就那么站着，就不会有事吗？”

    一句话。

    就让何瑞龙坠入了冰窟。

    他那两条腿撑不住。

    扑通一声。

    也给张易跪了下来。

    “对不起……我……我错了……”

    张易抬眼，看向他。

    “一声对不起，就能解决问题吗？”

    张易反问道。

    何瑞龙已然不知所措。

    “我……”

    他只好给张易磕头。

    脑袋砸得咣当作响。

    而这边，张易走到船边上，看了一眼一望无际的大海。

    然后，他再回头，看向何瑞龙。

    “我不太想看到你们，咱们的船上救生船是用来应急的，你们也不能用。要不然，你就带着宋子涛，下海游回去吧，怎么样？”

    张易问。

    “啊？”

    何瑞龙惊声道。

    那边本来就迷迷糊糊的宋子涛，索性俩眼一翻，就倒了下去。

    “我……我还不想死……张指导，求您了……”

    何瑞龙一脸哀求。

    还不停地跟张易磕头。

    “不想游回去，也行，那就过来继续挑战我。反正我闲得无聊，如果你们能给我解闷儿了，不下船也可以！”

    张易说道。

    继续挑战张易？

    跟找死有什么区别？

    还不如下海游回去。

    说不定，还能多活几天。

    可是。

    下海一样是死路一条。

    方依依也没想到，事情会闹成这样，她走了过来，看着张易。

    她说。

    “张指导，要不然，就先绕他们一次……”

    方依依担心张易真的逼出人命。

    不过，张易却问。

    “方小姐，如果现在地上躺的是我，你觉得，他们会绕过我吗？”

    “这……”

    方依依也不知道该说什么了。

    正在这个时候。

    那边的唐大元，突然跑了过来。

    他过来之后，看到这边地上跪着两个人。

    又看了看张易，似乎就明白怎么回事了。

    叹了一口气，唐大元说。

    “哎呀，你们两个，终于开始作死了啊？”

