    和青女一起把药材送到了租借使用的炼药室之后，陈莫白又在网上下单，把木灵符箓店这段时间新上架的两百来张符箓一扫而空，掌柜很熟练的回了个笑脸表情之后，发了同城闪送特快。

    只可惜仙门旗舰店这边抢购护脉丹失手了，大概是家里的网络不好，速度慢了一秒，直接就被秒光了。

    对此，陈莫白也只是遗憾，毕竟他拥有三阶的权限，每个月都可以抢，总有抢购成功的时候。

    而且上一次升灵散抢单成功，如果这一次护脉丹再成功的话，被有心人注意到了，还是有可能暴露的。

    晚上，他惯例回到了青光岛。

    虽然自己住的木屋灵气等级只有一阶上品，比不上水府那边，但陈莫白最近养成了一个习惯，那就是在天河界这边，他就能自觉的努力修炼。

    大概是每次炼化天河界的灵气，总让他这个地元星的修仙者，有一种白嫖的感觉。

    这就令他修炼非常有动力。

    服用了一管青女调和出来的一阶上品补气灵水，陈莫白再次感觉到了那种飞速提升的效率，五行功运转之间，一缕缕灵气被他吸纳，经过了大周天之后，融入了丹田气海之中，已经逐渐成型的灵力漩涡之中。

    打坐结束，陈莫白看了一下外面的天色，一片黑暗。

    看了下手机的时间，正好是凌晨四点。

    他索性开始组建自己在斗法之时，要使用的符箓。

    一张一阶上品的符箓，他现在手里能够用来战斗的，只有“草木皆兵符”。

    根据描述，这张符箓在森林那种环境之中能够发挥出最大的效力，主要是用来困人和压制。斗法的地点是丹朱学府，那边虽然也有绿植，但大多都是丹霞地貌的山峰，陈莫白只是想了想，就放弃了这张符箓。

    仙门网之上，他也查找了一下各大符箓店，但用来战斗的符箓极其稀少，而且还都有不少的限制，避免被不懂事的修士使用，弄出大事。

    都太温和了。

    陈莫白摇摇头，没有在仙门网之上找到一张能够令得他满意的战斗用符箓。

    莫名的，他想起了齐侯当初使用的那张“赤炎剑符”，虽然发动需要准备一会，但威力却是无比强大，而且速度还非常快，以飞行闻名的黑瘟鸟都躲不过去。

    毕竟论斗法，还是天河界的修仙者更为擅长。

    民生方面的法术功法虽然发展的一般，但战斗这一块，陈莫白对于这个世界的修仙者，还是蛮认同的。

    他想起了当初在南溪坊市，陆沭送给他的那本《神木宗制符心得》，立刻从书包的最底层拿了出来。

    翻开来先找了一下目录，果然找到了“赤炎剑符”的介绍。

    赤炎剑符：一阶上品符箓，制符师可以将自己修炼的赤炎剑光固化入符纸之中，最多可以封印三道剑光，可以一次性全部爆发而出，也可以一道道使用。

    只可惜这本心得之上，只有这道符箓的介绍，并没有真正详细的炼制之法。

    不过也正是得益于此，陈莫白才知道原来“赤炎剑符”还有三个层次。

    像上次齐侯使用的，就是最普通的，只封印了一道赤炎剑光，若是三道剑光齐出，使用者神识足够，甚至可以在发动之时摆成一个小剑阵，令得符箓的威力再上一个层次。

    也就是说，这“赤炎剑符”虽然只是一阶上品，但是各种条件都达标之后，却能够发挥出堪比二阶下品的威力。

    说不定不比陈莫白手中那张“乙木神雷符”差。

    要不，就选这个吧。

    陈莫白看完介绍之后，就感觉自己要是拥有“赤炎三剑符”，斗法就算是拿不了第一，进个前十应该还是没问题的吧。

    明天就去岛上神木宗的符箓店中看看，有没有这道符箓卖。

    将“赤炎三剑符”列为自己的候选第一目标之后，陈莫白又开始选择两张一阶中品的符箓了。

    青箭符和木甲符他用的很顺手，几乎可以说是他用的次数最多，最为熟练的两道符箓了，暂时先定为这两张。

    最后只剩下四张一阶下品的符箓。

    陈莫白又用木盾符，木牢符，缠绕符，解毒符组了一套。仙门那边斗法，总体来说肯定是点到为止，这些符箓正好可以用来对付那些凑数的练气六层对手。

    不过这其中，木盾符和木甲符功能有点重复，而且陈莫白还练成了水元罩，感觉防御手段有点多了。

    但他又想了想，立于不败之地也没有错，就暂时先这样搭着吧。

    陈莫白粗略的搭建了一套斗法时候用的符箓之后，决定明天自己单独去找一下黑甲龟练练手。

    看了看外面的天色还没有亮，陈莫白又将手中的《神木宗制符心得》看了下去。

    想着能不能利用天河界的符箓，将自己的这套再次优化一下。

    这本心得是神木宗分发给新入门弟子的，上面记载了神木宗最常见的四十八种符箓，但真正有炼制方法的，却只有五种符箓。

    分别是“苏生符”、“再生符”、“更生符”、“新生符”、“回生符”。

    看名字就知道是成体系的一整套，都是用来治病救人的符箓。

    “苏生符”就是“复苏符”的劣化版本，可以用来回复灵力，回复的多少视境界而定，但没有复苏符那种去除所有负面效果的强大效力。

    “再生符”就比较厉害了，可以断指再生，甚至是手臂胳膊之类的肢体断裂，短时间之内使用这张符箓的话，都可以接上。

    “更生符”则是神木宗在低阶市场之中卖的最好的符箓，可以令得男人的阳气功能更上一层楼。

    “新生符”能够令得肉体开始衰老的修仙者们重新体会到年轻的旺盛精力，也卖的不错。

    而最强大的“回生符”，则是救命的符箓，无论多重的伤势，给自己拍上这一张，三天之内都可以保住一口气。当然了，你若是头都被人砍了，十张回生符都没用，一般都是用来用来交代后事的时候使用。

    陈莫白看完了这本制符心得之后，稍微有点明白神木宗的套路了。

    感情这个东荒大派招散修就是专门用来制符的。

    制符所得的宗门贡献，据说累积到一万之后，就可以兑换筑基丹。

    

