    轰…轰…轰…轰…

    无数火焰，瞬间吞噬了大地，让大地化作火海。

    金焱天君冷笑，“炎殿总殿主，果然有些本事。”

    “区区一个存在了千多万年的势力，竟有媲美我们天源地境的控火手段。”

    “只可惜，你能反抗金焱，却无法掌控半分龙炎。”

    吼…

    一头巨大游龙蜿蜒席卷，转瞬间将周遭火焰吞噬殆尽。

    这，便是龙炎的霸道。

    无黑天君冷漠道，“本天君说了，这里不是你们中域。”

    “还轮不到你们放肆。”

    八位总殿主，齐齐皱眉。

    嘭…

    蓦地，炎殿总殿主身上气势愈发飙升。

    那本就愤怒的面庞，此刻一阵扭曲。

    “掌控龙炎了不起吗？天源地境了不起吗？”炎殿总殿主似在肆意怒吼。

    “不杀了你们这群老贼，老夫如何能消心头之怒。”

    “不杀光你们这群老贼，我八殿的希望如何成长？”

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    苍穹，再次爆响轰鸣。

    那本被六封惊魔剑封锁的天地苍穹，这一刻竟是反被炎殿总殿主的气势冲散几许。

    四面八方，似乎整片大陆的火道力量都在疯狂聚集而来。

    炎殿总殿主身上的神火脉气息，渐渐惊人到可怕地步。

    一众天君，脸色大变。

    远方，圣君凝望苍穹，眯着眼，“这八个老家伙要发疯了，这次是真的疯个不死不休。”

    月尊武圣皱眉道，“这里非在中域，不发疯，他们如何能奈何天君？”

    高空上，炎殿总殿主的气势渐渐将整片荒凉大地压迫得似极了一片熔岩火海，炙热难耐。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    一时间，天机总殿主、风刹总殿主、药尊总殿主…

    一众总殿主的气势，竟还在疾速飙升。

    整片天地，似都在这八股气势下压迫得形如寂灭。

    猎妖总殿主脸色冰冷，“当年东边大海上，便不该信古元天君的鬼话。”

    “早该料到你们天源地境，不会信守承诺。”

    是的，若古元天君信守承诺，今日便不会率先现身欲要击杀萧逸。

    可怕的气势压迫下，八位天君竟也有了几分呼吸不顺。

    北隐天君咬了咬牙，脸色阴寒，“八殿，你们想清楚了。”

    “即便拼了命能击杀我等，可没了你们八人的八殿，算什么？”

    “没了你们八人的中域，又算什么？”

    “若我等八天君身死于此，你们八殿和中域，便等着天源地境无数天卫无穷无尽的报复吧。”

    六合天君冷声道，“即便没了我们八天君，天源地境仍是这片天地的最强力量。”

    “足够诛杀你们八殿以及这个魔门余孽。”

    这边。

    “呼…”萧逸喘了口粗气。

    他已然能感受到八位总殿主不断飙升的气势中所带来的是不断削弱的生机气息。

    这庞大战力增幅之下的代价，绝对是八人的寿元。

    “停下…”萧逸咬着牙，扫视各位总殿主。

    手中紫电，再度握起。

    “我说停下。”萧逸怒吼，声音在元力的增幅下同样震颤天地。

    身前，一直守着他的修罗总殿主缓缓转过头，认真地凝视萧逸。

    “对比你乱来，我们这些老家伙更宁愿亲手结束这一切。”

    “这份决定，在六年前已有，只是拖到了今日。”

    话音落下，修罗总殿主转回头，猛地踏出一步。

    一步出，整片荒凉大地剧烈震颤。

    这一次震颤，竟是波及整个极荒九地边缘。

    九座帝岳高山，拔地而起。

    这片荒凉大地，原本很是奇怪，大地地面坚硬无比。

    哪怕是从变天之争至今，无数次激烈，无数次力量轰击，这片大地终归没有太多的破碎。

    而今，竟是九座巨大高山拔起，九片巨大范围大地开裂，乃至地脉涌动。

    “都停下吧。”修罗总殿主瞥了眼各位总殿主。

    “修罗，你…”猎妖总殿主脸色一变。

    此刻的修罗总殿主，身上生机气息消散得比他们任何一人都要快。

    修罗总殿主负着手，一步又一步，却似擎天之山，步步压向八大天君。

    “北隐天君说得没错，八殿，不可以没有我们八人。”

    “萧逸小子还年轻，还需庇护，我们不能全没了。”

    修罗总殿主的声音，很轻，但却一如以往的语气深邃。

    “但，也同时。”修罗总殿主的眼眸，忽然冰冷到极点，目光，落到了八天君身上。

    “便是因为他年轻，所以他禁不住折腾，禁不住你们一次次算计和对付。”

    “事实上，当年东边大海上，老夫早知猎妖的决定是错的。”

    “你们天源地境，你们一个个天君，绝不会愿意放过萧逸小子，放过我们八殿的希望。”

    “只可惜，那时，那里是东边大海，老夫无能为力。”

    “而今…”

    轰…

    修罗总殿主的身影，已在八位天君的百步之外。

    一脚落下。

    “噗。”八大天君，齐齐一口腥血喷出。

    “怎么可能，帝君实力？”

    修罗总殿主嘴角难得的咧过一抹得意，而非以往向来的严肃。

    “这里，确实不是中域。”

    “但你们似乎忘了，这里是九荒大地，是修罗太荒石的真正诞生之地。”

    “这里，老夫方是无敌。”

    最后一句话，清晰地传到了萧逸耳中。

    似是在告诉萧逸，一如当年他口中所说的那般，那座山，唯帝境可破。

    轰…

    一声轰鸣。

    高空上，一个个总殿主被强行轰退，落到了萧逸身前。

    “修罗。”风刹总殿主脸色大变，脸上闪过一抹悲凉。

    修罗总殿主最后一次转换过头，看了眼风刹总殿主，又看了眼萧逸，轻笑。

    而后，笑容霎时凝固，目光落到了洛前辈等人身上。

    眼眸，亦顷刻凌厉。

    “带这小子回中域禁足。”

    “他一日未有八绝巅峰圆满，一日不许踏出中域范围半步。”

    各位总殿主身上的气势飙升已然停下，恢复了本身的圣尊境巅峰气息。

    众人，点了点头。

    唯萧逸，脸色阴寒狰狞，身影，猛地跃出，“我说了，停下。”

    “不要让我做的一切毫无意义。”

    他还能爆发这最后一次。

    身影，瞬间越过各位总殿主，直奔修罗总殿主而去。

    但也是这一瞬，萧逸体内猛地元力紊乱，身影在半空就此落下，而后一口腥血喷出。

    “幻天，你找死。”萧逸暗喝一声。

    ......

    第二更。