    沈泽川此行带不来两百万,但是他带来了诚意。雷常鸣看着那几箱白银，都是货真价实的东西,码放得整整齐齐。他随手抓了一把,感受着那沉甸甸的重量,说：“这么几箱白银,我手底下卖糖饼的兄弟也拿得出来,你想用这点东西说服我，也忒看不起我雷常鸣了。”

    “我如果真的带来了两百万,大当家这会儿也未必敢收。”沈泽川已经落座，说，“好生意都值得慢慢谈，眼下该着急的是茨州和萧驰野。”

    雷常鸣招手，让人把孔岭拖出了帐子，只留下自己的侍卫和沈泽川。他始终不肯离开虎座,没有靠近沈泽川半步,说：“你跟萧驰野突围阒都,算是生死之交,怎么突然就变了脸，要从我这里讨口饭吃？”

    “大当家既然知道我，想必也知道沈卫是我老子。沈卫在敦州捅破了天,让我跟离北落下了宿怨。我与萧驰野虽然能冰释前嫌,但萧既明那里未必就肯用我。”沈泽川似是苦恼,“功成名就男儿志,萧驰野自己都是泥菩萨过河,哪里还有精力替我谋一谋出路？我与韩丞韩大人之间是有些误会，可那都是罪不至死的小事情，只要有人替我作保，我便能回阒都再次为朝廷效命。”

    “这么说你还是想做官啊，”雷常鸣双手扶着膝头，“兄弟，不瞒你说，我也想做官。过去咱们混迹山野，日子也算过得逍遥，可到底不是正经差事，一举一动都让启东守备军盯得紧！”

    “我与大人志同道合，”沈泽川的小竹扇微抬，“这不正好？”

    “可我呢，被你们这样的读书人骗怕了。”雷常鸣露出几分忌惮，“你这两百万还在茨州，怎么拿给我？还有那韩靳，你又怎么助我救他？今日你我把话说清楚了，让我心里有个底，我才能真的带着你干。”

    “银子好说，大当家挑个信得过的人，去茨州问周桂要钱，他知道银子都放在那里。只要大当家拿得动，现在就可以把银子拿走。”

    “我问他要，他就肯给我？”雷常鸣手指摩挲，似乎还想摸一摸那些白银。

    “你手里有孔岭，那是周桂的心腹。”沈泽川带笑说，“你还有四万兵马，周桂岂敢不给？他一直想做个爱民如子的好官，不会在这个紧要关头激怒你。”

    雷常鸣看着沈泽川，像是在估量着什么。帐子里安静下去，沈泽川左右皆是雷常鸣的侍卫，他摸到了茶碗。却没有喝。在那漫长的对峙里，雷常鸣忽然笑起来，说：“我后备物资充实，不着急要钱，这两百万再放几日也不打紧。来人，给沈公子也看茶，我们当务之急是说一说怎么救韩靳，毕竟他才是你我去阒都见韩丞的关键。”

    ***

    孔岭被关进了马棚，他横在杂草上粗喘不止。那粗糙的麻绳把他捆了个结实，马就歇在跟前，一撅蹄子全泄的是热腾腾的马粪。他被那股味冲得头晕目眩，使劲别过头喘息。外边围了一圈流匪，都在哈哈笑。

    孔岭愤然地喊：“贼子骗我！呸！士可杀不可辱，休想拿我去胁迫茨州！”

    那些马鞭戳在孔岭脸上，他浑身都是泥水和马粪，被围观得一阵阵发晕，又羞又恨地说：“你们狼狈为奸、你们！雷常鸣！你与这样不讲道义的人同谋，你能有什么好下场？！”

    可是任凭孔岭骂天骂地，周遭都是一阵哄笑。他也是饱读诗书之辈，过去不论是澹台龙还是周桂，都对他以礼相待，所过之处，谁人不尊称一声成峰先生？如今不仅被绑在马棚，还遭人这样笑话。他又想起了从敦州逃命时的雪夜，这些流匪与边沙骑兵的脸逐渐重合，都是模糊的笑声。孔岭一时间情难自抑，竟呜呜咽咽地哭了起来。

    “巡营！”那头忽然走出个将士，喝道，“都凑在这里干什么？这一张老狗皮比巡营任务还要紧？耽误了巡防我看你们全部都得扒皮！走，散了！”

    周围的人一哄而散，孔岭挪到了马棚边缘，把头靠在栏杆上，让淌下来的雨水冲洗。他像是在透气，用力呼吸，一把山羊胡都脏成了撮泥巴。

    远远地帐子里进进出出的都是人，挑起的帘子可以看到雷常鸣准备设宴款待沈泽川。孔岭啐着唾沫，在雨水里闭上了眼睛。不知过了多久，有人轻轻拍了孔岭的面颊。

    孔岭睁开眼，见是适才的将士。这人看着三十出头，黝黑面孔，透着一股精悍之气，他说：“成峰先生！”

    孔岭被惊动。

    “先生不要怕，我是澹台将军的旧部，曾经在敦州守备军里任职，与你有过一面之缘。”这人勉强地笑了笑，又叹道，“先生……落到这般境地，实在不该。”

    “你既然是澹台龙的旧部，怎么能跟着雷常鸣一个土匪作乱？”孔岭木然地说，“澹台龙生前最恨这些歹人。”

    “我也是走投无路，先生，”这人苦笑着说，“敦州被收复后，朝廷调走了粮食，拿去填补厥西的豁口。我们这些幸存的人，饿得嚼树皮。大当家虽然是个土匪，却为人仗义，行事大方，跟着他才能吃饱饭，我们也是不得已。”

    孔岭知道他说的是实话，却无言以对，只能沉默。

    这人又扶了扶孔岭，说：“我适才在席上听大当家的意思，是准备拿先生和茨州州府交涉。我担心先生太过刚强，受不得那些羞辱，便寻了个机会跑了出来。先生，我马上骑马带你走！”

    孔岭看他神色真诚，说：“你放走了我，雷常鸣必然不会轻饶了你。”

    这人给孔岭解着绳子，快速说：“我把先生送去茨州，自会回来跟大当家请罪。我本是澹台将军旗下的忠义之士，如今为了讨口饭吃，沦为流匪，心里一直过不去。但是大当家待我有恩，我也不能背弃了他。先生，我扶你上马！”

    孔岭被他搀扶上马，握住了他的手臂，凝噎道：“你是个明白的人。”

    这人也跟着上了匹马，给孔岭披上斗篷，一抖缰绳，就带着孔岭绕向营地大门。雨里还有人在巡防，见到他纷纷行礼。他也不多说话，亮出了牌子，就带着孔岭出了营地。

    两人上马奔驰不过片刻，就听见后边有呵斥之声，竟是追兵。

    “此处距离茨州还有千里，先生！”这人冒雨引路，“我们彻夜不停地跑！”

    孔岭被颠得摇晃，紧紧攥着那缰绳，跟着这个人疾行。背后的追赶声一直没停，黑夜里的枝条抽打在脸上，孔岭连头都不敢回。他忍着痛，一心想要赶回茨州，赶紧给周桂通风报信！

    ***

    沈泽川吃得很少，他无视帐子里的歌舞，坐在下方饮酒。

    雷常鸣行军带了不少妾室，好些都是他在端州时明抢回来的女人。他叫其中一个去给沈泽川倒酒，坐在虎座上一个劲地劝道：“沈兄弟，你喝啊！我此行带的好酒不少，今夜你想喝多少喝多少。”

    沈泽川看雷常鸣喝得红光满面，嗓音越渐大了起来，与人调笑时毫不避讳，掐得那怀里的女子脖颈肩头一片青紫。沈泽川微抬了杯，饮尽了酒，没说话。

    雷常鸣吃着肉，说：“你是建兴王沈卫的儿子，从小没吃过苦，不知道粮食的金贵，这两百万说给就给，倒有几分江湖人的爽快！沈兄弟，不是我说，你眼下投靠我，我觉得做得很好！那萧驰野一个毛头小子，在阒都还有些用武之地，现在回到离北，有什么出路？他还带着两万杂兵，离北铁骑肯定是不会收纳的！难不成离北王还能让他做离北统帅么？那萧既明才是真厉害！”

    沈泽川没叫那些女子碰他的酒壶，自己倒了一杯，含笑着说：“是啊。”

    雷常鸣咽下肘子，抹了嘴，说：“说到这些将军，我雷常鸣只怕启东大帅戚竹音！天下四将里边就她一个女人，我还在河州那片走镖的时候，见过她一回。娘希匹，长得那么好看的一个小娘子，握的却是把鬼头刀！鬼头刀啊，萧驰野用的也是鬼头刀嘛！直劈时能够劈开骨头，靠得都是真力气。我这次之所以来茨州，也是为了给她卖个面子，替她把萧驰野俘虏了，送回阒都，让他们启东能和离北掰开了，不至于被牵扯进去。你说我凭着这样的功劳，能不能在她手底下谋个将军做做？”

    “听说戚大帅麾下有五虎，个个都是能打的虎将，全是她这些年在启东守备军里一手栽培起来的人。”沈泽川说，“大当家若是去了，自然是要拨个头筹，当大哥的。”

    雷常鸣笑声如雷，他捞起怀里的女人，不顾哀声，把人胡乱亲了一通，油腻腻的手在那些绸子上抹干净，说：“我是从山野发迹的，这些年东奔西走，也打过一些仗。在中博提起我雷常鸣，谁不知道我就是能打？沈兄弟，你知道边郡的陆广白吧？他们陆家忒穷了，感觉就是个硬骨头，在边郡跟人死磕，凭的是股劲，也没什么别的本事。我觉得天下四将里，陆广白是最没能耐的一个，他叫什么‘烽火吹沙’，边郡年年都在烧狼烟台，这有什么稀罕的？他这个位置，不如腾给我做做，保准儿比他更厉害！”

    沈泽川看他吃醉了，已经开始胡乱吹嘘，便垂下手指，把桌案上的筷子轻轻扶正，笑说：“他确实不大起眼。”

    “像左帅那样的才是真英雄，”雷常鸣灌着酒，漏了半身，他也来不及擦拭，扔了酒碗，对沈泽川说，“千里之外取敌首，一箭穿云破敌胆！早年河州那块的茶馆说书全是讲他的，说他杀妻保城，三步白头，唉，听得人都忍不住掉眼泪！可惜最后也免不了英雄气短，还是早早退隐了，不然我与他，说不定还能拜个把子呢！”

    帐内像是群魔乱舞，那些所谓的侍卫、副将都原形毕露，或站或躺的拉着妓子吃酒作乐。这样的队伍毫无军纪可言，他们与雷常鸣一样，就是最早凭靠刀枪棍棒打家劫舍的土匪。

    沈泽川坐在其中，却生出股微妙的不适。

    雷常鸣不应该是这样的人，他若是这样鼠目寸光、及时行乐的人，他又怎么能在众匪之中脱颖而出？这个人呈现出来的东西与他在传闻里的东西截然不同。

    雷常鸣起身追着妓子，把人拉在怀里玩亵。他喝着酒，唱着灯州不为人知的田头歌，手舞足蹈，像是头莽撞冲入棋盘的牛。他乐得尽兴，喝得上头，竟然一拍脑门，指着沈泽川说：“你娘是端州舞伎！沈兄弟，快起来，给我们跳一段！”

