    关于北岚道丞的这个秘辛，肖执还是第一次听说。

    原来，北岚道丞这个老头子，之所以卡在了金丹巅峰境，迟迟无法凝聚出领域雏形来，竟然是因为这个。

    修士想要踏入元婴境，领悟出领域雏形，这是必要条件，若是领悟不出领域雏形，就连渡劫的资格都没有。

    北岚道丞的这个教训，让肖执更加坚定了自己的选择。

    水行法则平庸点就平庸点吧，只要能助他顺利进入元婴境，那一切都是值得的。

    一旦踏入到了元婴境，实力上的提升可不是一点半点，

    哪怕是最弱的那种元婴，打那些最顶尖的金丹修士，那也像是成年人打婴儿一样，轻松简单。

    接下来的时间，肖执继续在属于他的宅邸内，尝试感悟水行法则。

    就这样折腾了一天，他的属性列表里，法则选项依旧是一个‘无’字。

    这让肖执愈发意识到了，感悟法则并不是一件简单的事情，也愈发坚定了自己的选择。

    他并非初出的牛犊，对自己可没有那种盲目的自信。

    深夜时分，他取出传音玉符，向济释尊者传音，询问‘入真君道场，去参悟法则’的事情。

    这可是济释尊者之前向他承诺过的，承诺今次会送他入真君道场参悟法则。

    若不是因为这个事情，他真不一定会加入这已经式微了的神门玉虚一脉。

    济释尊者给他的回复是，入真君道场尚需要一段时间，让他不必着急，先稳固境界，确定好需要参悟的法则再说。

    还需要一段时间，才能入真君道场修行么……

    宅邸内院，肖执盘腿而坐，在思考着一些事情。

    这一天的凌晨时分，肖执向自己府内的管家何洛，传音说了几句，便出了宅邸，然后骑着银飞马出了内城? 一段时间后? 骑马奔出了大昌皇城。

    出皇城之后，肖执收了银飞马? 化作一道流光? 一飞冲天，向着远空飞去。

    肖执于离地千丈的高空之上急速飞行? 云层都处在了他的下方。

    飞行过程中，浩瀚真元力自他体内涌出? 在他身前凝聚为了一只金色的小鸟? 随即金色小鸟融入了肖执身体，金色光芒闪烁间，肖执化作了一只金光灿灿的鹏鸟，展翅往前疾飞。

    化为鹏鸟之后? 肖执的速度快到了肉眼难见的程度? 就像是一道金色闪电一般。

    在速度一项上，虽然还是不如施展缩地成寸的时候，可是，长时间频繁施展缩地成寸，需要的真元力太多了? 对于身体的负荷也有些大。

    化作鹏鸟飞行，就不会如此了? 相对来说要轻松许多。

    天还没亮，肖执便进入到了沧州道地界。

    大昌国周围没有海洋? 沧州道算是整个大昌国境内，江河湖泊最多的地方了? 也是水行一道修炼者的圣地? 在大昌国? 大部分修习感悟水系术法神通的宗门以及修士，都居于这沧州道。

    沧海，是沧州道境内，最大的一个湖泊，若是论面积的话，比现实世界里的地中海面积还要大，如此面积，将它称之为海，也不为过。

    与海的区别是，沧海海水为淡水，并非那种腥咸的海水。

    夜风习习，将沧海海面吹得波光粼粼。

    呼，一道金光闪过，一只金色鹏鸟展翅悬停在了这沧海的海面上空。

    高空之上，一轮明月高悬，将皎洁银辉洒在了海面。

    金色鹏鸟身影剧烈变化，光影闪动间，化作了一名穿着黑色绣银武服的青年，正是肖执。

    赶了这么长时间的路，肖执也有点儿累了，他盘腿坐在了海面上，稍作休息，就像是坐在了地面上一般，身体没有丝毫的下沉。

    休息了一下之后，肖执从储物戒指里，取出了灵石，以及一大块的大妖肉干。

    他一手握着灵石，吸收灵石内蕴含的精纯能量，一手将一大块大妖肉干塞进嘴里，用出【鲸吞功】，快速咀嚼了起来。

    咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓……

    这一大块肉干下肚，肖执又张嘴一吸，有海水旋转为了一个龙卷，被他吸入了嘴中。

    吃饱喝足之后，肖执开始了化形。

    很快，他便化作了一头黑色的鲲，噗通一声，一头扎入了水中。

    济释尊者曾言，若是修士想要感悟的法则，与观想物有关的话，修士可以化形为观想物，如此在感悟法则时，可以起到事半功倍的效果。

    肖执现在只想快一点领悟出水行之力来，所以，一来到这沧州道境内的沧海，他便化形为了黑鲲。

    虽然维持这种化形状态，需要源源不断的消耗真元力，对于真元力的消耗颇大，可肖执的身上还有不少的灵石，这点儿真元力的消耗，他还是承担得起的。

    如此，化形为鲲的肖执，在这沧海之中，如真正的大鱼般生活着，时而在海面游动，时而于海底处休憩，始终保持着黑鲲这一形态。

    伥妖李阔因为无法离开肖执太远的距离，也只能跟着肖执一起随波逐流，不过他不太喜欢将自己浸入海水中，一般都是坐在沧海海面上，或是漂浮在海面上，观看他的那些杂书。

    上一次，管家何洛派人去给他搜罗了不少的杂书，这些杂书都被他装入了储物戒指，携带起来倒也方便，还够他看很长一段时间。

    时间过得很快，一转眼，几天时间便过去了。

    时间来到了2021年的6月19日。

    这一日的清晨时分，化身为黑鲲的肖执，一如往常那般，摆动着鱼尾，在沧海之中肆意的翱翔着。

    沧海很大，像他这么漫无目的的游弋，通常一、两天的时间，都见不到一艘船、一个人影。

    他照例唤出了自己的属性面板。

    法则：无

    还是一个无字，没有任何的变化。

    已经花了好几天时间了，灵石都不知道消耗了多少块了，肖执在水行法则的参悟上，依旧没有任何的进展。

    这还是相对平庸的水行法则，若是生死法则等相对罕有的法则，参悟起来的难度，无疑会更大。

    肖执在心里轻轻叹了一口气，用意念挥散了眼前的半透明光幕，继续在水中游动。

    叹气归叹气，他是一个比较有恒心的人，他还就不信了，以他的资质，会连水行法则的门都入不了。

    肖执化身为鲲鱼，继续在海水中游动着。

    这时，一片巨大的阴影，自水中向着他接近了过来。

    这是一头身长超过了百丈的大鱼，细长如龙蛇，身体呈银白色，泛着金属光泽，双眼是一种幽碧色，嘴里的尖牙比成年人的手臂还要粗。

    虽然它的体型很巨大，可它游动时的速度却是快到了极点，如箭般窜向了肖执。

    在它冲向肖执时，一股浩瀚如海的压迫力，也排山倒海般向着肖执压迫了过来，仅仅只是气机，就令周围的海水像是沸水一样沸腾了起来。

    这是一只妖王后期的鱼妖。

    在众生世界里，不止山林之中有妖物，水域之中，同样有着妖物诞生。

    化作鲲鱼，游入沧海的这段时间里，肖执在这沧海之中，遇到了好几只大妖级的水妖，可妖王级的水妖，他这还是第一次遇到。

    化身为鲲的他，表现得如同一只普通的鱼类大妖，在这只妖王级鱼妖的气机笼罩下，瑟瑟发抖，就连逃跑都忘记了。

    下一瞬，这只妖王级的鱼妖便破水而至，来到了肖执所化鲲鱼的面前，张开满是尖牙的利嘴，想要将肖执一口吞下。

    灭身刀！

    肖执黑色的鱼尾如刀，带起一道阴影刀气，闪电般斩在了这只鱼妖的脑袋上，噗嗤一声响，将这只鱼妖的脑袋给斩成了两截。

    墨绿色的血，顿时染绿了这片区域的水。

    一道烟雾从鱼妖那巨大的尸体里冒出，化作鱼妖虚影，鱼妖流露出了人性化的惊恐表情，刚一凝聚出来，便要向着远处逃窜。

    这只妖王后期的鱼妖，竟然还修了神魂，可以凝聚出魂魄来。

    只是，虚影刚有所动作，肖执所化鲲鱼那黑色的鱼尾，便带起一片灰蒙蒙的刀影，斩在了虚影身上。

    噬魂刀！

    仅仅一刀，鱼妖虚影就连惨叫都来不及发出来，就被斩成了虚无。

    以鱼尾为刀，仅仅两刀，肖执所化的鲲鱼，就灭杀了一只实力强大的妖王后期鱼妖。

    能够斩杀一只妖王级鱼妖，肖执心里面还是挺高兴的。

    这可是妖王级的鱼妖啊，鱼肉之中所蕴含的能量，远远高于大妖级的妖兽。

    这么大一条的鱼，将它制成鱼干的话，够他吃好一阵子了。

    很快，肖执便用真元力牵引着鱼妖那庞大的尸体，飞出了沧海，飞到了距离海面数丈的半空中。

    浩瀚如海的真元力自他体内涌出，包裹住了鱼妖的尸体，抽离鱼妖体内的水分。

    这是对于真元力的一种应用，现在的肖执，已经掌握了这种应用。

    鱼妖体内的水分被抽离，身体肉眼可见的变得干瘪，很快，它体内绝大部分的水分都被抽离了出来，化作了标准的鱼干，这可比用太阳暴晒要快多了。

    一柄如一泓秋水般的长刀，从肖执的鱼尾处窜出，看着如同一条欢快的小鱼般，正是肖执的悲春刀。

    无需肖执去操控，悲春刀自发飞向了半空中的鱼干，刷刷几十刀下去，将鱼干切成了等份的几百块，被肖执收纳进了储物戒指。

    这些妖王级的鱼干，算是肖执给自己的储备食物了。

    与这几百块鱼干一起被收纳的，还有一枚碧蓝色，核桃大小的珠子，这是这头妖王级鱼妖的内丹。

    妖王级的内丹，价值不菲，能值不少的灵石。

    做完这一切之后，肖执一摆鱼尾，正准备重新钻入沧海之中时。

    他隐隐听到了手机铃声。

    这是现实世界里，有人给他打电话过来了。

    肖执见此，通过意念，向伥妖李阔与悲春刀，分别传去了一道意念，接着，他便从化形状态下退了出来，重新恢复了人形。

    因为一旦他的意识离众生世界，返回了现实世界，或者是进入了诸生须弥界，他的身体是无法维持化形状态的。

    恢复了人形的肖执，盘腿坐在了沧海海面上，闭上了眼睛，意识返回了现实世界。

    意识一离体，他的身体便开始向着水中沉去。

    这时，悲春刀快如闪电般飞到了肖执的身下，刀身瞬间膨胀，如一艘小船般载着肖执，不让肖执的身体沉入水中。

    伥妖李阔的身影，也在半空中闪了闪，替肖执警戒着周围。

    正是因为有伥妖李阔与悲春刀这双重防护在，在这‘野外’，肖执才敢放心返回现实世界。

    现实世界里，肖执睁开了眼睛，拿起床头柜上还在震动着响个不停的手机，看了眼，发现给他打电话过来的，是他的那位专属通讯员刘霁。

    “喂？有事？”肖执直接开门见山道。

    “诸生须弥界里，有宝物出世了，就在刚刚，上面让我立即通知你。”刘霁的声音，同样显得简单干脆。

    “知道了，我马上过去。”肖执闻言，不由得精神一振。

    争夺宝物，这可是一件需要争分夺秒的事情。

    事不宜迟，说完这句话，肖执便挂断了电话，将手机随手丢在了一旁，闭眼躺在了床上，心念一动间，意识重新来到了众生世界。

    众生世界，盘腿坐在悲春刀刀身上的肖执，睁开了眼睛，用意识唤出了那副可以通往诸生须弥界的水墨画卷，他的意识很快便进入了诸生须弥界。

    诸生须弥界，黑雾无处不在，一如既往的昏暗，伸手不见五指。

    肖执的精神刚一恢复清醒，便双眼绽放出了灿灿金光，这是施展出了神通【金刚耀目】的征兆。

    “肖执先生过来了。”肖执不远处，有声音惊喜道。

    “肖执先生，那边！宝物在那边！”有女声喊道。

    肖执一眼看去，这是一名穿着白色武服，金发碧眼的年轻白人女子。

    这名白人女子，肖执觉得有些面生，之前从未见到过，应该是这几天刚突破到金丹境得玩家。

    她伸手指向了黑暗中的某个方向，向着肖执激动大喊。

    整个山头上，除了肖执之外，就只有这名年轻的白人女子，以及最开始开口说话的一名年轻黑人男子。

    肖执循着白人女子手臂所指的方向，看了过去。

    那是一片深沉的黑暗，黑暗深处，正闪烁着一点暗淡的白色光芒。

