    黑无涯面色骤变，看着直直飞来的巨石，他眼底寒芒大盛，非但没有躲避，反而一拳轰击在巨石上面。

    “轰……”

    上前公斤重的巨石，直接被炸成粉碎。

    然而，一把泛着寒光的长剑，却突兀地出现在黑无涯眼前，没给他半点躲避的机会，便从他的胸膛穿过。

    “不可能……”

    黑无涯脚步倒退，低头看向被剑长穿透的胸膛。

    突如其来的变故，令围攻童虎的三名武道宗师齐齐停手，他们带着满脸的骇然快速聚到一起，看向远处风驰电逝般扑来的两道身影。

    咻！咻！

    周毅和天蛛婆婆终于赶到浑身伤痕累累的童虎身旁。

    “虎子，没事吧？”周毅抓住童虎的手臂，满脸担忧地问道。

    “嘿嘿，你们来得挺及时，否则再晚一两分钟，那可就真有事了。”童虎露出满脸轻松的笑容。

    “没事就好。”周毅松了口气。

    他心中暗暗庆幸，随即那冷冽的眼神落在眼前四名武道宗师身上。

    这些人，不管什么身份，敢伤虎子，都该死。

    周毅深吸一口气，杀气腾腾朝前走了两步，冷色说道：“你们这些老不死的东西，敢伤我弟弟，今天就都留在这里吧！”

    “你们又是谁？”黑无涯已经封住胸口和背部几处穴位，但那一剑对他的伤害太严重了，哪怕一时半会死不了，但如果不及时治疗，他活下去的希望依旧渺茫。

    他嘴上问着，眼神却定格在拄着拐杖，低头不语的天蛛婆婆身上。

    他看不清天蛛婆婆的面容，但对方却带给他一种很熟悉的感觉，让他想不起来曾经在哪里见过。

    “好了伤疤忘了疼吗？”天蛛婆婆慢慢抬头，佝偻的身躯也慢慢挺直。

    “天蛛婆婆？该死，你们是药门的人？”黑无涯看清楚天蛛婆婆的面容，顿时面色大变，朝后倒退几步后，心里半点争斗欲望都已经滋生不出来了。

    天蛛婆婆是他极其痛恨的强者。

    三十多年前，他刚刚突破到宗师境界的时候，就被天蛛婆婆给打成重伤，如若当初不是有一位隐门强者及时赶到，他当时恐怕就已经死了。

    他没想到，如今竟然会在这里重新见到天蛛婆婆。

    逃！

    必须尽快逃命！

    这该死的老太婆，是真人境强者，别说自己被偷袭受重视，就算是自己全盛时期，与其他三人联手，也不是她的对手。

    其他三位武道宗师听到天蛛婆婆的名字，面色同样大变。

    他们隐门有一个分支，专门调查古武界各方势力，自然知道药门的天蛛婆婆到底有多恐怖。

    原来，他们追杀的那个年轻人，之前真是在胡扯。

    他根本就不是隐门弟子，更不是古天浪的徒弟。

    他是药门弟子。

    “婆婆，他们是隐门的武道宗师。”童虎开口说道。

    “隐门？”

    天蛛婆婆一愣，随即才恍然说道：“我终于明白，黑和尚是什么来自哪里了，隐门是古武界非常神秘的宗门，也只有隐门，当年才能庇护他。而他当年救了你黑无涯，如果我没猜错，他是你的长辈吧？”

    是长辈！

    而且还是他的父亲！

    黑无涯看着天蛛婆婆，从怀中掏出一面杏黄色旗子，阴沉着脸色说道：“天蛛婆婆，当年的确是我冒犯你，但你也让我付出了惨痛的代价，咱们之间的恩怨当时已经两清。而我们隐门和你们药门，也没有什么深仇大恨，今日之事，只是一场误会，咱们就此揭过如何？”

    “就此揭过？你脑子有病吧？”周毅散发的杀意更浓，厉声说道：“你们追杀我兄弟这么长时间，把他伤成这个样子，敢跟我们说就此揭过？你们隐门中人都这么不要脸吗？”

    “小娃娃，逞口舌英雄没意义，老夫承认有天蛛婆婆在，我们没有什么胜算，但你们也要想清楚，我们四人都是武道宗师，如果想逃的话，只要任何人逃出去，你们药门将来所要面临的，都将是我们隐门最疯狂的报复。”黑无涯威胁道。

    “婆婆，你有信心把他们全留下吗？”周毅沉声问道。

    “没有！”天蛛婆婆说道。

    说完，她观察起周毅的表情。

    “没有就没有吧！他们敢伤虎子，必须让他们全部去死。”周毅沉声说道。

    “虽然我现在还不用听你的，但我却很满意你做的这个决定，哪怕会遭到隐门的报复，那又怎么样？敢伤咱们药门弟子，绝对不能饶恕。”天蛛婆婆放声大笑，朝着黑无涯扑去的时刻，再次大声说道：“更何况，咱们药门可不怕他隐门，倾尽全宗门之力厮杀，谁胜谁负还不一定呢！”

    “天蛛……”

    黑无涯瞳孔收缩，看着扑来的天蛛婆婆，他瞬间朝着其他三人身后奔逃，那态度很明显，就是要让其他三人帮他挡住天蛛婆婆。

    只可惜！

    其他三人看到天蛛婆婆动手，立即拔腿就逃。

    他们是武道宗师不假，但与真人境强者厮杀，他们没这个胆量，与其徒劳无功的反抗，最终被杀死，还不如能逃一个是一个。

    “虎子……”

    周毅暴喝一声，瞬间朝着其中那名中年武修扑去。

    童虎明白周毅的意思，也朝着另外一名武道宗师扑去。

    他们两人要做的，并不是杀敌，而是拦截，是拖延时间，只要天蛛婆婆能够在最短时间内击杀两人，那么被他们拦住的另外两名武道宗师，也不可能逃脱得掉。

    “天旗诡阵。”

    黑无涯逃出数百米，身形为之一顿，他拿着的那面杏黄色旗子，瞬间一分为三，朝着天蛛婆婆追来的方向丢去。

    “噗……”

    那把长剑如同飞舞的纽带，速度比几名武道宗师还快，点点寒星瞬间笼罩住黑无涯后面的那位武道宗师。

    剑光闪烁，鲜血喷溅。

    天蛛婆婆在那位武道宗师躲避剑芒的时刻，已经追到他身后，随着排山倒海般的一掌轰击在对方背上，她冲天而起时的一脚，直接把对方踹向半空中的杏黄色旗阵。

    “剑来……”

    天蛛婆婆低吼一声，长剑化作流光出现在她的脚下。

    这一刻，天蛛婆婆仿佛化身成为一位剑仙，脚踩流光长剑，几乎是擦着不断膨胀的阵旗闪过，追向再次奔逃的黑无涯。

    另一边。

    童虎之前在拖延时间中，天莲断续膏和恢复真气的丹药，都已经起到作用，所以他现在继续进行短暂的厮杀缠斗，依旧没有问题。

    而周毅手中反握匕首，一根根银针不断激射，彻底把那位中年宗师奔逃的路线给封锁住。

    突破到宗师，他的速度和力量大幅度增加。

    但他在突破之后，却没有和别人交过手，所以不清楚自己现在能爆发出多强的力量。

    而此刻，短暂的交手之后，他有信心了。

    因为他发现，对方虽然很强，但速度和力量和他相比，顶多也就是仲伯之间。

