    第1627章 出手   

    三十分钟！   

    “叮，所有装备已经修复完成！”

    

    想起来这个声音的时候，距离系统暴露，只有三十分钟了。

    

    不过当一道道装备浮现在姜独身上的时候，姜独还是感觉到了特别的安全感。

    

    “升级升级，把低一级的装备全部升级，升级这么多需要多长时间？”

    姜独开口问道。

    

    这些装备，其中一部分已经升级过一次了，所以暂时没有必要再次升级。

    

    但是有些系统已经跟不上节奏了，必须要升级一波。

    

    “叮，因为本系统的完整性得到极大的提高，第二因为这些装备本身就积攒了颇为庞大的力量，所以此次升级全部完成只需要十二小时的时间，是否升级？”

    系统开口问道。

    

    “升！”

    

    十二个小时，姜独可以在这些时间之内，先猎杀实力较为弱小的完整序列。

    

    “另外，展开所有的技能！”

    姜独说道。

    

    “叮，确定？”

    系统有些为难的问了一句。

    

    “确定！”

    

    一瞬间，姜独的脑海之中，直接出现了无数的名字，这些名字，全部都是代表着一个个技能，它们连接在一起，无数条这玩意就仿佛是基因链条一般缠绕着。

    

    而一个数字，更是让姜独看的极为的清晰。

    

    198861！   

    将近二十万个技能，姜独不由得摸了摸自己的鼻子。

    

    要不然他把这将近二十万个技能，直接列出来？

    

    比如随便拉出来一个属性，火属性，它拥有的技能是:火球术、火焰术、烈火术、焰火术……   

    太多了……   

    姜独看着都感觉到了不可思议，有些感慨世界之大，当真是个人的意识都是千奇百怪的。

    

    各种各样的名字竟然都有。

    

    “选取出来所有的速度类技能，融合成一个技能，只要加速的，没问题吧？”

    

    “叮，需要消耗一个完整度，是否融合？”

    

    “融合！”

    

    姜独为了逃命，也是愿意花费大力气的人。

    

    “叮，本次融合需要一个小时！”

    

    “融合之后给我先升两级！”

    

    系统……   

    好家伙，这狗姜独，就这样被打怕了？

    

    不行啊，年纪大了还是怎么滴了？

    

    吩咐完系统之后，姜独看向了这片灰色大地，魇魔力量将他覆盖，他的身影向着深处大地快速的低空飞行过去。

    

    时间一分一秒过去，很快，姜独便找到了一头序列之兽。

    

    这是一头仿佛双头霸王龙一般的序列之兽，姜独盯着一会，不是很能看明白这头霸王龙的实力。

    

    不过，应该不是太强，先试试。

    

    姜独的身影直接浮现，对着霸王龙露出了一个灿烂的笑容。

    

    “哈喽，你好啊！聊聊天？”

    

    姜独带着笑容和双头霸王龙打了一个招呼。

    

    双头霸王龙微微一愣。

    

    什么东西？

    

    它磨盘大小的眼睛，看着姜独，眼中的煞气并不是特别的浓郁。

    

    主要是突然出来这样的一个小东西，它还有些懵逼。

    

    “能听懂人话吗？”

    

    姜独轻轻的摆了摆手问道。

    

    双头霸王龙缓缓的反应了过来，四只眼睛之中，开始露出了凶光。

    

    好家伙，一个食物，竟然敢在它的面前手舞足蹈。

    

    “吼！”

    

    左首猛然间发出了一声咆哮，右首快如闪电，瞬间就要把姜独直接吞下去。

    

    姜独咧嘴一笑，身影猛然间拔高，仿佛鬼魅一般出现在双头霸王龙的右首旁边，一脚重重的踢了过去。

    

    “嘭！”

    

    这一脚，就仿佛踢在了一块神铁之上，仅仅是让右首微微的扭动，随即张嘴就咬了过来。

    

    姜独身影躲闪，刚刚绕过了大嘴的撕咬，就有一只前爪瞬间拍在了姜独的身上。

    

    恐怖的巨力拍着姜独的身体落在了地上，大地瞬间轰鸣一声。

    

    姜独被拍的有些翻白眼，这一刻他根据双头霸王龙的力气，大致得到了对方的实力。

    

    差不多就在五星神左右。

    

    并不会出现斩杀自己的情况。

    

    姜独口中一声低吼，他的双臂用力，双头霸王龙的前爪直接被缓缓的抬了下来。

    

    可是下一秒，前爪突然抬起，姜独的身影刚刚飞了起来，就有大嘴满嘴锋利的牙齿要一口把他吃掉。

    

    姜独也是丝毫不惧，双臂摆动，任凭双头霸王龙将其咬住，而他的拳头则是对着它的牙齿就是疯狂的砸了起来。

    

    “咣咣咣！”

    

    庞大的金铁交击的声音响起，姜独的腰身被牙齿直接穿透，可是姜独直接用骨头固定住自己的身体，对着其中的一颗牙齿就是疯狂的砸。

    

    双头霸王龙的牙齿疯狂的咀嚼，姜独身体脆弱的地方，直接就被嚼穿，而若是有骨头的地方，便硬生生挡住锋利的牙齿。

    

    即便是双头霸王龙的咬合力堪称恐怖至极，可是若是想要把姜独的骨骼咬碎，还是极为的困难。

    

    姜独不管不顾，用尽一切力气，死命的锤着一颗牙齿，终于把这颗牙齿锤的粉碎。

    

    双头霸王龙的左首发出了一声痛苦的咆哮。

    

    不知道为什么，姜独竟然从他的痛苦咆哮之中，还听到了一丝隐约的喜悦？

    

    什么鬼？

    

    是自己听错了吗？

    

    不管了，就是砸！   

    砸碎了一颗牙齿，姜独更加的卖力，同时他的伤口不断的恢复，脑海之中也出现了系统的声音。

    

    他的皮肉在一次次的破碎之中不停嗯变强。

    

    鲜血从双头霸王龙口中流淌了出来。

    

    它却丝毫不急不缓，一口口的咀嚼着。

    

    很快，姜独惊讶的发现，双头霸王龙被自己打碎的那颗牙齿，竟然重新生长了起来。

    

    而且这颗新生长出来的牙齿，比之前被自己打碎的牙齿，还要坚固一些。

    

    “握草，这家伙也是挨打也变强？”

    姜独有些匪夷所思的说道。

    

    “叮，因为序列都是从本系统身上出来的，或许或少都会夹杂着一些本系统的天赋。”

    

    系统给了姜独解释。

    

    姜独在这一刻，突然感觉到，这地方对于他来说，或许是一个天堂。

    

    双头霸王龙丝毫不急着彻底灭杀姜独，因为姜独在帮他换牙。

    

    而姜独要不是不得已，他同样不想杀双头霸王龙，因为这家伙在帮助姜独让血肉变得更强大。

    

    可是倒计时越来越少了。

    

    姜独微微叹了一口气，心中无比的可惜。

    

    神魔之变，开！   

    

    

