    我是摩尔冈斯，我的身边正发生着十分危急的事件！

    我的身份很多，我是鸟鸟果实——信天翁形态的能力者，实力强大。

    我也是掌控着新世界地下的六位王者之一，掌控着大量的资源。

    然而，我真正的职业，并将其奉为自己人生意义的，则是世界经济新闻社的社长，一名真正的记者！

    为了深入各种险地，打探各种机密的情报，我强迫自己变得强大，强迫自己掌握着隐匿气息，不被人发现的手段。

    为了从各方面获得大量的秘闻，我不惜以身犯险，所以才成为了地下世界的王者。

    这一切的一切，都只是为了完成我的梦想，为了让我在记者一途中走的更远，将世界真正的秘密公布与众！

    为此，我不惜面临各种险境，对于海军的威胁从不放在心上，对于各种混蛋在暗地里的警告，更是懒得理会！

    我一心只想将全部的经历，放在劲爆的新闻上面！

    当田越，当这个海军冉冉升起的新星找到我时，我以为这又是一个为了自己的前途，而想要找我麻烦，以此来获得功绩的家伙。

    然而，在他为我展示了他的计划之后，我被他天才的想法所震惊。

    一个拟人化的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！

    别说一般人没有见过，就连我，这个自认为见识已经超越了普通人范畴的存在，也从没听过，没想过这个事情！

    把这个东西拍摄下来，并发在报纸上让全世界的人们看见，这是足以让我付出任何代价也要完成的事情！

    当然，我知道这个计划想要实施起来究竟有多难，也明白这件事会让海军多么的抗拒。

    这是一个环节稍微出错一点儿，就足以全面崩盘的脆弱计划。

    我虽然自持自己实力强大，但也没有自信到与好几名海军大将正面硬刚的程度，我只能将我自己的任务尽力做好。

    为了这一刻，我打消了让其他人过来拍摄的想法，孤身一人来到了此处，为此，我甚至不惜暴露了自己的一张保命底牌：

    我一直说自己不会飞，但为了此次事件，我把我自己会飞，且飞行速度极其迅猛的情报都暴露出来了！

    然而，自从看见了这一个在我眼前越来越大的金色手掌，我发现自己还是低估了海军对于这一件事情的决心！

    “轰！！！！！”

    伴随着一声震耳的巨响，战国在大佛形态下，一巴掌就把摩尔冈斯拍到了海里。

    他伸手一捞，把拍晕在海面上的摩尔冈斯捞起，踏着月步，直接来到了蛋糕岛上，迎面首先映入眼帘的，就是阿姆斯特朗炮！

    本身的阿姆斯特朗造型就异常的“炫酷”，再加上田越为其释放的土黄色盔甲“皮肤”，更是让其整体造型，变得丧心病狂了起来。

    看着眼前不断扭动的这东西，战国的脸上，阴沉的可怕。

    一拳轰出，阿姆斯特朗连惨叫都没来得及，就已经被战国轰成了渣滓！

    缓缓收回了拳头，战国目光冰冷的看着田越：

    “你这混蛋，你明白自己究竟在做什么吗？”

    “战国元帅，其实这件事我有说法的，这都是摩尔冈斯指使我的……”

    田越卖起同伴毫不犹豫：

    “这些周密的计划，都是摩尔冈斯给我支的招！”

    田越说话的时候，摩尔冈斯刚刚转醒，直接就听到了田越的话。

    然而，面对着田越的指责，他却是一句反驳的话都没有说，似乎已经默默承认了田越的说辞。

    不过，战国已经是老油条了，见此，他恢复了人类大小，一把将摩尔冈斯扔到了萨卡斯基的手里：

    “好好的搜一搜，把这家伙身上都给我搜干净了，我决不允许今天岛上的事情，有一丝一毫的信息被外界掌握！至于你，田越……”

    战国对着田越伸出了手掌：

    “把照片交出来！”

    “照片？什么照片！”

    听闻战国此言，田越顿时惊讶的瞪大了眼睛：

    “元帅，我怎么不懂您的意思呢？”

    “你少给我装糊涂！”

    战国怒骂了一声：

    “谁不知道你小子的鬼伎俩多，哪怕是当着我的面，你都能偷偷的拍几张照片。

    摩尔冈斯这个混蛋，之所以默认你的说辞，分明就是你已经拍下了照片，让他转移我们的注意力，最后好偷偷摸摸的把照片发出去！

    少废话，这件事关乎海军，关乎世界政府的威严，我不想多和你浪费口水，赶紧把照片给我交出来！”

    “啧！”

    眼见战国如此说，田越也不得不在摩尔冈斯绝望的眼神中，默默从怀里掏出了三张照片，依依不舍的交到了战国的手里。

    看着战国毫不犹豫的将照片拍成了粉末，扬的到处都是，田越的嘴角撇的老高：

    “真是的，这可是顶级的霍米兹，可是吸取了大妈很多的魂力的，再想复刻，几乎就是奢望啊，真是个暴殄天物的家伙！”

    “你小子少给我胡咧咧！”

    战国的目光依旧冰冷，手掌再次对着田越伸出：

    “别想用三张照片就打发我，把你身上所有的关于那个该死的大炮的照片，全部给我交出来！”

    “喂，你这个人不要太过分了！”

    田越愤怒的大叫：

    “我真的是一张都没有了！”

    “你以为我会相信你的鬼话吗！”

    战国气的大吼：

    “你这混蛋，海军不是你胡闹的地方，你要还想在海军里混，不想被海军除名。

    就赶紧把所有的照片都给我交出来，这一次，我不是和你开玩笑！”

    “啧！”

    看着战国那彻底冷下来的脸，田越心不甘情不愿，磨磨唧唧的把所有的照片都拿了出来。

    而战国也丝毫没有惯他毛病，伸手直接把那些照片撕了个干净！

    “有的时候，我真的想把你的脑袋掀开，看看里面究竟装了什么！”

    战国恶狠狠的看着田越：

    “这些照片流传出去的后果你不会不知道，可你还是这么做了，你究竟是为了什么！”

    “呃，我这只是想要调动一下大家的情绪嘛……”

    田越耸了耸肩膀：

    “自从咱们海军的力量大幅度增强以后，底层的不说，我们上层的大将，中将们，很多都开始了摸鱼。

    这种闲散的工作态度是不行的，我这也是为了调动一下大家的精气神，为了接下来的大战做好准备嘛！”

    “这个借口，我姑且相信了！”

    战国的脸上，满身不信的神色：

    “这件事就先不说了，啊，对了……”

    战国拍了拍额头，像是突然想起了什么：

    “为了测试你这家伙的警惕性，我这次还偷偷带了三个人过来……”

    战国看了一眼田越，随即，露出了老狐狸的得意笑容，他让开了身体，身后的薇薇、情人节以及汉库克显露出了身形：

    “因为我们潜伏的时间够长，所以，你一开始说要把嘉蕾特抢了做老婆的事情，她们可是都听到了！”

    田越：“(⊙x⊙;)”

