    商人逐利，只要他们看见霍老爷子的手上还能榨出利益，他们绝不会轻易动手。

    况且霍老爷出现在了公共场合上，李众山也会顾及，只是这么一来，李众山的狐狸尾巴可能会隐藏起来。

    所以，我们得另外想一个办法，让李众山相信霍家的公司已是他的囊中之物！

    但，应该怎么做呢？

    我看着霍老爷子，在他的眼里同样看到这一抹深思，不过我并没有继续说下去，而是看着楚婉竹和霍念纯说道：“往年霍老爷子生日宴的规格是怎么样的？”

    “登报，发请帖，广邀宾客！”霍念纯率先道。

    我点头看向楚婉竹，见她也是如此点头，才继续问：“这些请柬是你们手写的，还是刊印的？”

    “刊印的！”楚婉竹回道。

    她们又不是无所事事，怎么可能会手写请柬？

    要知道宴请的宾客可是有几千个人，她们要是手写，手怕是要写断。

    “行。”我眸光一闪，看着她们姐妹俩建议，“这次请柬你们都要自己手写！”

    霍念纯闻言，嘴嘟起，显然有些不赞成的嘟囔，“这些人哪值得让我们为他们写请柬？而且，有这个时间，我们还不如为爷爷写百福呢！这样，显得我们更加诚心。”

    我看向她，内心有些微妙。

    虽说霍念纯是养在霍老爷子身边，但她的一举一动全然不如楚婉竹得体，就连想法也很是天真，还带着大小姐的娇纵脾气。

    “念纯！”霍老爷子低斥道：“你要是不懂，就别说话了。”

    霍念纯被训斥，老实下来不再插嘴，只是眼里透露出些许不服气。

    我叹口气，在一旁打圆场解释道：“手写请柬，并不一定真的要有你们两个写，只是一个噱头，告诉大家，霍老爷子很好，不然，你们也不会有心情手写请柬。当然，这也是一个计谋，让李众山生疑。”

    楚婉竹看我一眼，眼里是浓浓的赞赏。

    在她的目光下，我不由自主挺起胸膛，让她更好地打量我。

    我们俩眉来眼去，相视一笑，空气中都是浓浓的情意，霍念纯在一旁看了直瞪眼。

    “生疑？”霍老爷子重复一遍，眼里迸发出浓浓的光芒，忽地拍了拍手，看向我的眼光里也有一丝赞赏，“对，生疑！”

    像李众山这样的千年老狐狸，很是谨慎，如果不是百般确定霍老爷子出了事，绝不会迈出最后一步。

    因此，他会对霍老爷子所走的每一步，而做深深地思量，仔细地思考那背后的意义。

    如果没有霍念纯手写请柬的这个消息，李众山怕是会认为霍老爷子还好好的，只是在故布疑阵，但霍念纯手写请柬这个消息传出去，他只会认为霍老爷子是真的不行了。

    毕竟，以霍念纯的性格高傲无比，看谁都不在眼里，这样的人又怎么可能会为那些她认为下属的人写请柬呢？

    肯定是走投无路，不知道该怎么办，想用这种方法笼络那些人，才会出此下策。

    这些从侧面反映了霍老爷子的身子已不大好，甚至还处于危急之中！

    到时只要霍老爷子正常出现，但假装自己是强忍病痛，时日无多，但强撑着不肯放弃，李众山内心的最后一丝疑虑都会消失。

    彻头彻尾地进入我们的圈套！

    我将这个方法一说，在场的人都表示赞同。

    当然，除此之外，我们还得做第二手准备，放松李众山的警惕。

    “在寿宴开始前几天，你们都要保持镇定，生活轨迹正常，但是在寿宴前一天晚上，你们要想办法，请公司里的那些小股东吃饭！不管以什么方法，都要把人请过来！”我又说道。

    这次，霍念纯学乖了，并没有表示疑问，而是点头表示赞同。

    “好。”楚婉竹应声道，眼里都是对我的敬佩。

    我存心卖弄一下，便继续说道：“写请柬是让李众山存疑，请股东是让他去除疑虑，这样，李众山才会真真正正地入套。”

    霍念纯闻言，眼睛一亮，显然也是想通了其中关窍。

    “好，那就按你说的那么办。”

    最后，霍老爷子一锤定音。

    “好的，爷爷。”楚婉竹、霍念纯同时道，很是默契，这样，倒是有点姐妹间心有灵犀的味道。

    两人看了对方一眼，又很快挪开视线，还有些不自在。

    我扫一眼她们，含笑点头。

    其实这两人要是没有过节，关系会很好，我也真心希望他们能够恢复和睦的姐妹关系。

    事情商量好，我和楚婉竹并没有久留，楚婉竹跟霍老爷子道别：“外公，那我们先走了，改天在来看你。”

    霍老爷子点头，也没有多留我们，而是望着楚婉竹说：“有空多回来看看我。”

    “我知道了，外公。”楚婉竹甜甜一笑，上前拥抱了一下爷爷，“等这阵子忙完，我就陪外公出去旅游，好不好？”

    霍老爷子听后，双眼一亮，“这可是你说的。”

    楚婉竹重重点头。

    我心想，要是可以的话，自己也想跟着他们去旅游，出去散散心。

    一旁的霍念纯看着这一幕，转过了身。

    我摇摇头，霍念纯这是还放不下架子，内心作祟。

    道别后，我和霍念纯离开，在纯念咖啡馆的后门上楼，然后，又假装不愉快地从前门而出。

    坐上车，我们才有种尘埃落定的感觉。

    我和楚婉竹相视而笑，车内的温度随着我们的笑容而渐渐升高，空气也似乎变得稀薄不少，我有些紧张和手足无措，不知道是该开车，还是先和楚婉竹说话。

    见我如此紧张，楚婉竹的眼里笑意加深，身子往我这边靠近，气息如兰，“程磊，你在想些什么？”

    她的语气平平淡淡，我却从其中感受出几分专属于成熟女人的魅力。

    “我在想你！”话不经脑，一下便说出口。

    楚婉竹见状，唇边的笑意逐渐扩大，贴着我的耳边说到，“我也想你。”

    一听这话，我总感觉自己的耳边有柔软的东西轻轻擦过一样，整个身体僵住不敢动弹。

