    站在黑铁之城的城头，远望这一幕。

    君临笑得很开心。

    白寡妇站在他身旁，长吸口气：“你赢了。”

    “别这么说，是你们赢了。毕竟你们把他们打回去了，不是吗？”君临笑道。

    “只是暂时的……”白寡妇语气低沉。

    按照君临的说法，象这样的位面裂缝，还会出现至少十九处。

    这一次他们是及时封堵了？

    那下次呢？

    而更大的问题是，对方扩大裂缝的能力显然超出他们的想象——他竟然可以把黑魔导师都放进来。

    不仅如此，更是直接与黑魔位面建立了联系。

    这太可怕了。

    白寡妇很想问君临，到底要如何才能解决这个问题，但她终究还是忍耐了下来。

    她知道君临会说的，只不过在那之前，得先满足他的条件。

    黑魔导师退去了，无法摧毁裂缝，帕罗等人只能在位面裂缝前驻扎重兵，将所有的炮口都对准裂缝，然后才不甘的回来。

    其实这种情况下，就连候选者都能穿过去。不过一旦进入，入侵生物就不再是对方，而是自己了。在那里战斗没有任务，也没有任何好处，一般情况下不会有候选者这么干。

    回到君临身边，帕罗道：“说吧，要怎么才能帮我们解决这个麻烦。”

    君临回答：“简单，在他打开下一条裂缝之前，找到他，解决他。”

    “你怎么找到他？他会在什么时候发动下一条裂缝？”问话的是加顿。

    “那是我的问题。总之，你们只要知道我能做到就可以了。”

    白黎道：“如果你没能及时找到他呢？要知道他随时可能发动下一条裂隙。”

    君临回答：“把我要的东西给我，我保证今天就能找到他。至于说在那之前他会不会发动下一条裂隙，那就是你们的问题了……耽误时间的不是我。”

    白黎一咬牙：“给他！”

    随着这喊话，一列列军车急驶而来，开到君临的身边停下。

    里面装的是满满的军火，武器，弹药，包括之前那些候选者留下的装备。

    但这些君临脸看一眼的兴趣都没有。

    他只是扬声大喊：“确认物主，尼古拉，除候选者装备外，全部出售。”

    天空中传来尼古拉的声音：“请求通过。”

    随着尼古拉的说话，就见那些军车同时消失，与此同时，君临的系统中已多出了三万积分。

    是的，就是这一下，君临直接出售了相当于三万积分的装备。

    钢之位面的装备并不值钱，又是位面装备，再加上出售给系统的打折，导致了一把普通的枪连三个积分都卖不到，即便是一门重炮的积分也不过百。

    但是架不住它量大。

    君临要了整整八千支枪，一千把精铁战刀，数十万发子弹——他是算准了价钱来的。

    君临他们是一级候选者，这次尼古拉不给他们算半级，通过交易获得的积分只能是一万，三个人也就是三万。

    这是顶格。

    这些东西就算带回飞升位面也没人要，而且也带不回去，所以君临直接出售商店。

    三万积分到手的同时，君临先给自己买了个次元皮肤。

    次元皮肤其实类似次元戒指的东西，它并不以实体的形态出现，而是直接在自身某个地方形成一片特殊的刺青，这就是次元皮肤。

    次元皮肤的价钱很贵，一万积分只能换两个立方，而且上限就只有二十立方，除非自身拥有空间能力，否则无法扩大空间。这显然是为了杜绝候选者通过倒卖位面装备赚积分的事。

    所以君临只是卖掉了位面资源，候选者装备却留了下来——候选者装备不在交易限制中。

    这刻买了两立方的次元皮肤，君临手臂上现出一点淡淡的空间印痕，将所有的候选者装备都收入皮肤中，君临这才走回来，他笑道：“谢谢诸位的大方，这趟总算没白来。”

    白黎冷冷看他：“你要的东西，我们已经给你了，现在该你实现诺言了。”

    他的潜台词自然是，若你拿了好处而做不到，那就别怪我们不客气了。

    “别担心，我会搞定的。”君临回答。

    他对白寡妇道：“走，我们现在去城主府。”

    “去城主府干什么？”

    “等电话。”

    “等电话？”

    众人面面相觎，一时想不通这是什么情况。

    ——————————————

    半小时后。

    城主府，城主办公室。

    君临坐在帕罗的位置上。

    帕罗恶狠狠的看他。

    回到城主府已经十分钟，但是君临说的电话一直没来。

    这让大家都有些焦躁。

    君临却依然淡定，只是在静静的思考什么。

    又过了十分钟。

    终于。

    电话响起。

    帕罗想拿电话，却被君临按住。

    他对帕罗摇摇手，然后自己把电话拿起。

    电话的那头传来一个男人的声音：“帕罗？”

    君临一笑：“我叫君临，现在是帕罗城主的代言人。有什么话，你可以和我说。”

    对方明显沉默了一下：“那个五万积分的家伙？你果然和他们走到一块儿了。”

    君临笑道：“你果然是猜到了。”

    “我要和帕罗或者白黎通话。”

    “哇哦，竟然还知道白黎。帕罗城主就在我身边，有什么话你可以和我说。当然，如果你不想接受也没关系，我可以替你把没说出来的话说出来。”

    “你知道我要说什么？”

    “我可是在城主府等了你二十分钟的电话。当你听到我声音的时候，就应该知道你的计划我很清楚。”君临呵呵笑道。

    对方沉默了。

    白寡妇等人却莫名了。

    什么意思？

    这是什么意思？

    君临在说什么？

    片刻，那人终于道：“说说你猜到了什么？”

    “滤波仪，空间干扰器，空间连接器，空间能力，精神暗示……你投入了不小的成本。这么高的投入，只是为了制造一场位面入侵？多杀几个入侵生物？损人不利己，不是一个超级精英会干的事。有投入就得有回报，就象是核弹，真正的威慑不在爆炸之后，而在于爆炸之前……然后，当然就是坐下来谈判了。”

    听到这话，对方哼了一声：“你果然都知道了。我要相当于十五万积分的装备，否则，我会把所有的位面裂缝都同时打开，地点却不会仅限于黑铁之城。”

    十五万积分，那就是说有四个人？三个四级，一个三级，或者是五个三级？

    君临迅速做出判断。

    “我们需要半个小时进行讨论，也建议你用这半个小时好好冷静的思考一下你的要求。毕竟钢之位面的人有时候是很顽固的，万一他们不同意呢？”

    君临说着不等对方回答就放下电话，笑道：“你们都听见了？”

    白寡妇帕罗等人同时颤抖起来。

    他们当然听见了。

    也全都明白了！

    对方的目的不是复仇，而是敲诈！

    他做这一切的目的，就是为了威胁钢之位面，然后就是和君临一样，获得大量的物资，再转卖成积分。

    这就是为什么他只打开一个裂缝的原因，因为只有这样，才能谈判。

    是的，这才是君临所说的，一个超级精英应有的做事方式。

    什么狗屁复仇，君临就是在扯淡！

    问题是按照这样的发展态势，他们其实根本不需要君临的帮助，因为没有君临，对方也会停止自己的行为主动和他们联系。

    也就是说……

    他们被君临骗了！！！

    “君临，你该死！竟然敢骗我们！”白黎大喊着站起来：“我们根本不需要你也能解决问题！”

    “是，我是骗了你们。”君临笑道：“但是现在可不一样了。别忘了我刚刚赚到一大笔积分……”

    他脸色一变，变得狰狞起来：“我现在可以买到足以炸死你们这群杂碎的核弹了！”

