    村民们跟李元清担心的都是一件事，他们知道卢员外要把地卖掉后就各种不安，这几天连干农活都没劲了，换了新东家也不知道会不会提高租金，也不知道还把不把地给他们种。

    所以李元清娘子在村里喊大家来见新东家的时候，他们都迫不及待的来了。

    不过所有人看到屋中坐着的林玉竹和楚晋霖后，都把目光看向了楚晋霖。

    李元清大概扫了一眼来的人家，便道：“林大夫村里人基本上到齐了。”

    村里人还有点没弄明白是怎么回事，李元清居然是对着他们以为是丫鬟的女子说话，态度还这么好！难不成未来东家是这位女子，而不是旁边坐着的男子？

    很多人都有这样的想法，而接下来林玉竹的话算是证实了大家的猜想。

    四人都从堂屋中走了出来，林玉竹对着大家温柔一笑道：“如果不出意外，我会买下卢员外手中的地，叫大家来是想和大家认识一下，也想和大家说一说我的计划。”

    她粗略数了一下，村里的壮劳力还真只有十几个，难怪卢员外之前会提醒她，说村子里的人越来越少，壮劳力的流失是最大的麻烦，如果村里没有多余的壮劳力，村子也就发展不起来。

    李元清看大家还很疑惑，帮着解释道：“你们放心林大夫人很好，往后大家的日子只会比以前更好。”说完不好意的看了一眼卢员外。

    卢员外却丝毫没有生气，反而大方承认道：“你们以后能跟着林大夫讨饭吃是你们的福气，林大夫把地买去是要种植药草，而种植药草需要工人，以后会在村子里聘请你们帮忙做工，一年下来的收益不用我说你们就明白吧，一定比你们种地赚钱。”

    这是他的心里话，以前村里人只知道种地，一年下来肯定赚不到多少钱，但现在有了林玉竹，只要林玉竹开始种植药草，就得在村子里聘请村民帮着种植，如此一来，不用出村子就能赚钱。

    村里人议论纷纷，有些人觉得是好事，但有些人又觉得没了田地他们没办法生活。

    林玉竹仔细听着大家议论的事，楚晋霖则站在一旁什么都没说。

    终于等到大家议论差不多了，为首的一位约莫三十来岁的中年男子开询问道：“林大夫种植药草只会请我们村子的人吗？”

    林玉竹微微点头道：“不出意外是的，如果你们好好做事我肯定不会从外面请人，如果种植药草需要工人，优先会选择村里人。”

    李元清接话道：“林大夫的意思是，你们要好好做工，若是做工不努力肯定会选择外面请人，还有就是山林地，咱们后面的这些山林大夫也会租去种药草，她不会破坏林地，也不会阻止大家山上砍树，一年三两银子这是我们两人商量好的价钱。”

    三两银子对于村里人来说已经是很大一笔数字，就算分到各家各付，每家人也有两三百文钱，往年的话他们得上山捡野菌子，挖草药很久才能赚到这么多钱。

    这下子村里人都心动了，一年有两三百文钱的收入，还能赚点工钱，这么一想好像也不错。

    卢员外肯定是向着村里人的，但他也知道这件事以后是楚晋霖负责，便道：“这位楚公子乃是府城楚大人的长子，往后会在村子负责一切，你们可以安心，工钱肯定能拿到，并且林大夫也会租下你们手中的地，租金也会按时付给你们。”

    林玉竹很清楚，人心是关键，她的目的便是和村里人和平相处，以后日子很长。

    保证道：“租地的租金我会每年按时付清，工钱不管你们是按天结，还是按月结都可以，工钱也和外面价钱一样，不会让你们吃亏的。”

    村里人没有不心动的，林玉竹这样说了他们也信了。

    林玉竹对村里人很满意，看大家都很面善都是很好相处的样子，这地她买了。

    “卢员外我很满意这里，我们现在就回城把银子付了吧。”

    她对这里很满意，所有的顾虑都打消了，又回答了一些村里人担心的事后，才和卢员外离开。

    靠山村。

    林玉竹离开之后村里人都开始议论起来。

    很多人找到李元清问林玉竹的事，当知道林玉竹是城中女医馆的大夫和老板后，一个个都震惊不已，毕竟！他们从未想过一个女子能如此成就。

    李元清瞧着人群中还有人担心，道：“你们也不想想卢员外这些年帮我们够多了，现在他需要卖地换银子，咱们又有什么立场阻止？他为了们特意挑选了林大夫，那就说明林大夫人很好，今个你们也看到了，林大夫很好说话，能看上咱们村子是咱们的福气，别的不说，就租下咱们的后山，这就算咱们村的一大笔收入了。”

    他不是不识好歹的人，他也看出来了，林玉竹不一定要买下村子里的地，也是看大家淳朴最后才答应下来。

    人都是相互的，只要他们安分做事，兢兢业业，踏踏实实，日子总会好过起来。

    先前说话的中年男子赞同道：“的确她可买可不买咱们村的地，既然她看得上咱们这个贫穷的村子，咱们以后好好做事，不辜负她的期待就好。”

    “还是大山看得明白，此事便这样吧，林大夫也不急着用地，她同意我们把稻谷收了，不过山里种了药草后，你们可不要随便去破坏明白吗。”李元清认真叮嘱着。

    村里人现在就是遇到了财神爷，谁敢轻易得罪林玉竹。

    而且没看到楚大人的公子都在跟着做事吗！跟着这样的东家也不是坏事。

    村道上，颠簸的路让林玉竹浑身上下都不舒服，一路上卢员外介绍了一下靠山村一些比较有趣的事，随后道：“以后就请林大夫多照顾大伙了。”

    卖地迫不得已，也有种愧对村民的感觉。

    只有把靠山村安心的交给林玉竹，他才不会那么愧疚。

    一直很少说话的楚晋霖开了口道：“以后我会照顾一点村里人的。”

