
　　伴随着令人牙酸的开门声，藏在衣柜的胡媚娘，就听到任野的脚由远到近。

　　虽然一开始，任野唱的这种调很奇怪，但是听着听着，胡媚娘反倒是愈发觉得新奇，甚至还有点上口。

　　她本身就是花魁，精通音律，还是第一次听到这样奇特的乐调。

　　不过，对于胡媚娘来说，当下最期盼的是任野赶紧走！

　　然而，胡媚娘这个念头刚刚落下。

　　她的瞳孔突然放大！

　　通过衣柜门的缝隙，胡媚娘惊骇地发现，任野居然脱衣服了！

　　但见，任野将他那结实健硕的上半身，显露了出来。

　　那如同岩石一般坚硬且棱角分明的肌肉，看得胡媚娘面红耳赤！

　　看着任野随手就把衣服丢到地上，胡媚娘终于明白，任野这是要换衣服！

　　一个臭男人，大白天换什么衣服！？

　　胡媚娘在心里已经开骂。

　　当她看到任野已经解开腰带，要脱的时候，当即吓得呼吸急促！

　　联想到任野等一下清洁溜溜地打开衣柜，胡媚娘连忙如同兔子一样从衣柜里头蹦了出来！

　　“任野，你住手！”

　　结果，任野的腰带已经解开，随后就听到“唰啦”一下，裤子就滑了下去。

　　“啊！”

　　胡媚娘连忙用双手捂住眼睛，并且转身过去！

　　随后，她就听到身后传来任野那坏兮兮的笑声。

　　“哟，稀客啊，嫂嫂怎么有空来我这狗窝？”

　　“是有什么紧要的事情，要跟小弟沟通么？”

　　任野一边说话，一边朝着胡媚娘靠近。

　　尽管胡媚娘捂着双眼，但她能够感受到自己身后，有个火热滚烫的身躯，已经贴了过来。

　　胡媚娘吓得心脏都快跳到嗓子眼，顿时开口。M.23sk.com

　　“你别过来！”

　　“离我远点！”

　　任野苦笑着说：“嫂嫂，这可是我房间哎？”

　　“我现在一身臭汗，要换件衣服，你挡在我前面了。”

　　说话的同时，胡媚娘能够感受到任野那强而有力的臂膀，从她的脸颊旁边伸了过去。

　　“嫂嫂你别动，我的手刚好能够到衣服。”

　　任野这么一说，胡媚娘不由地稍稍松了一口即。

　　可接着，任野后边的话又让胡媚娘恨得牙痒痒！

　　“哎呀，衣服这么多，我要穿哪一件呢？”

　　“真伤脑筋，让我来好好挑挑。”

　　说着，任野就贱不兮兮地开始挑衣服。

　　其实这柜子里，拢共也就三四件，颜色也差不多，款式几乎一致的“狗皮”。

　　哪还需要挑？

　　但任野就是这么贱不兮兮地开始挑衣服。

　　他那健硕的肱二头肌，在手臂移动的时候，总是时不时会蹭到胡媚娘那已经滚烫且通红的耳朵和脸颊。

　　任野当下是把手抬起来的，按理来说，他流了一身的汗，就算没有狐臭，但汗味肯定有的。

　　可不知为何，胡媚娘感受到的，不是那种令她反感的臭味。

　　反倒是有一种强烈，且让她感到身体异样的气息！

　　这种味道不像女人那般幽香，也不是花朵那般浓烈，但是闻着很舒适。

　　任野只是单方面地想要戏弄一下这个女细作，他并不知道，自从修炼了象甲盘龙功之后。

　　他身上的气息，已经在潜移默化地发生改变。

　　象甲盘龙功在拓宽经脉，改变体质的同时，也让任野身上带有一种特殊的气息。

　　就像花散发香味，是为了招蜂引蝶，方便结果。

　　而任野身上的这种气息，也是如此。

　　只是他自己闻不到而已。

　　好在任野很快就把衣服穿好，胡媚娘这才转过身来，脸蛋红扑扑的，如同一个诱人的水果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第30章 嫂嫂怎么有空来我这狗窝免费阅读。https://xs.23sk.com 