    李珏握紧了拳头，然后又张开，又再握紧，如此往复三次。

    那道人凌虚子眼睛一亮，道：“贫道明白了，足下是想告诉贫道，你把烦恼当做掌中之物，可握着，也可松开，全凭心情？”

    随后又摇了摇头，道：“可惜，脱发是实实在在的问题，不解决，就一直在困扰你。”

    李珏受不了了，一拳打过去，将那道人凌虚子打翻在地。

    “脱发你个头，臭道士，你坏我好事了。”李珏怒喝道。

    周围众人见有热闹可看，纷纷围过来。

    凌虚子爬起来，拍了拍尘土，却十分的淡定，道：“足下大可不必生气，即使你没有脱发困扰，也肯定有别的烦恼。”

    “既然贫道坏了你的好事，那么就让贫道报答你一件事，只要你说得出来，贫道必定能够为你做到，或者你有烦恼就说出来，贫道一定为你解惑。”

    凌虚子淡定从容，那仙风道骨的模样，还真的让周围不少人都有些信服。

    当即就有路人认出了凌虚子，惊叹连连。

    “此人是活神仙啊，前些日子我家里老母重病在床，是他随手写了一个符箓，让我烧成灰熬成水，给老母服下，老母当即没事。”

    “我也是，我夫人久久不能生育，都已经绝望了，结果老神仙给我夫人写了一张符箓，吞下了一粒丹药，昨天就已经大了肚子。”

    众人啧啧称奇，几天就能大肚子，太神奇了吧。

    李珏想问那个吃瓜群众，是不是有个邻居他姓王？

    不过。

    周围群众叽叽喳喳，都是吹捧着凌虚子，言辞凿凿，兴高采烈，激动万分，不像是作假。

    此人有真本事。

    而且。

    李珏方才给凌虚子一拳的时候，就有些后悔了，那一拳有些重了，他怕打死人。

    但是凌虚子如同没事人站起来，绝非普通人。

    他就已经警惕起来，此人非同凡响，但是又正好出现在他面前，肯定有古怪。

    凌虚子很满意众人的吹捧，这也是他这些天大费周章的缘故，为了名声，也为了让李珏信奉他。

    他就是骊山狼王，专门为了李珏而来。

    却不知道，李珏已经猜到他的不凡，只是还不知他的身份而已。

    凌虚子笑道：“贫道只是做了力所能及的事，诸位散了吧。”

    众人哪里肯散，都纷纷恳求凌虚子帮他们解决问题。

    “老神仙，求求你帮帮我，我家里兄弟四个都已经当兵死光了，你帮我老娘，让她再生几个吧。”

    “老神仙，求你帮我，我家太穷了，你能让我也当老神仙呢，那我就能自己变钱出来，以后就不用再求老神仙了。”

    “老神仙，求求你帮我，最近我很困扰，我忽然不想当个男人了。”

    “我看王家有一条狗，吃的比我还好，我有时候在想，还不如变成一条狗。”

    众人各种奇葩的请求，也让凌虚子有些不胜其烦，不过他需要众人吹捧。

    便是忍受着，同时为了让李珏相信他的本事，便是满足方才最后一个人的要求。

    他掐诀，拿出一张符箓，然后吹了一口气，符箓焚烧起来，变成灰烬，让他洒在那人身上。

    噗。

    顿时。

    那人瞬间变成了一条狗。

    众人大惊失色，震惊万分，同时也是退后了好几步。

    凌虚子笑道：“他想变成狗，我就帮他实现愿望了。”

    然后继续看着李珏，等着他提出要求。

    李珏心头凝重，这一手，他看不出任何虚实，此人莫非会法术？

    面对未知，他打算退让，便是想走人。

    凌虚子不让，道：“足下还是不信贫道有能力帮你？”

    李珏道：“我信，但是我没有什么想要的，所以不需要你帮我。”

    凌虚子还是觉得，李珏不信。

    便道：“我能说出你的姓名来历，还有你如今的情况，以及你将来的命数。你且听听，若是说对了，你再求我也不迟。”

    随后便是把李珏的生辰八字，还有姓名来历都给说了一遍，都是李珏前身的。

    还把李珏是刽子手，在老街当亭长，斩了什么人，都给一五一十说了。

    众人看向李珏，都想看下，这说的到底对不对。

    但是。

    李珏不动声色，内心却更加警惕，因为，都说对了，此人除了不知道他背地里所做之事，明面之上的事，他都知道。

    莫非，监视他了！？

    不过，他却道：“错了，你说错了好几个点……”

    “没错，老神仙，你说的太对了，求老神仙指点我发财大计。”

    结果。

    李珏还没开始否认，牛三不知道从哪里钻出来，扑通一声跪在凌虚子面前。

    他激动的不行，道：“老神仙，你说的都对，你就差把七哥身上有几根毛给说出来了，太厉害了，求你指点俺发财之路。”

    李珏一阵无语，将他拉起来。

    让他离开，因为他越来越觉得，凌虚子有所不同。

    所以想要与牛三离开，然后再慢慢调查这个凌虚子，到底是谁。

    只是世上叫凌虚子的道人，没有一千也有八百，查他来历，恐怕不易。

    只能跟踪，看他虚实。

    牛三却不肯走，反而道：“七哥，反正你不要这个指点的机会，不如让给我。”

    凌虚子似乎知道牛三与李珏关系匪浅，便是笑道：“可以，你去那里……”

    他在牛三耳边低语几句，指点了一个地方，告诉他那儿有钱财，十分安全，取回来便是。

    牛三信了，激动地跑了。

    随后凌虚子又神秘一笑，道：“既然足下不需要，贫道便是告辞了。”

    他欲拒还迎，说要走却不走，还想李珏留他。

    结果李珏要走，他反而不走了，补充一句话，道：“足下曾在乱葬岗修行，怕再不解救，便命不久矣。”

    说到这里的时候，他声音充满了蛊惑。

    李珏差点就失神，内心震荡。

    好在他斩杀国舅之前，斩了一个道家的，获得了清心诀，而他已经大成。

    默念清心诀，才守住了心神。

    随后快步离开，而凌虚子也没追上来，转身牵着那条狗消失。

    李珏心中念头千转百转，思考那个凌虚子到底是谁，竟然会知道，他在乱葬岗修行之事。

    他还知道什么秘密，还是说，他真有奇门遁甲推算的本事！？

    若是如此，自己还有什么秘密！？

    李珏有些害怕，决定搞清楚这个凌虚子的身份，杀人灭口。

    随后，他张开手，手中多了一根头发。

    这是他拉回牛三之时，揪断凌虚子的半根头发。

    就在此时。

    牛三回来了，他激动万分，还抱着一个箱子，看分量，有些沉重。

    他来到李珏面前，激动道：“七哥，那个老神仙真是神了，他说某棵树下埋了一箱钱，我去挖了，竟然是真的，哈哈，有了这些钱，我娶十几个婆娘都不成问题了。”

    他激动地嗷嗷叫，“七哥，感谢你给我这个机会，到时候我也给你取个婆娘。”

    李珏让他打开箱子，拿出一块银锭，而牛三有些不舍，却也没阻止。

    “七哥，那块银锭就归你了，但是可不能再拿了，这是我的。”

    李珏用力一捏，银锭瞬间化作泥土。

    嘶。

    牛三大惊失色，惊道：“怎么回事？”

    然后也拿起其他的银锭，同样捏成了泥土，他悲鸣道：“我的钱啊！！”

    李珏拍了拍他的肩膀，道：“钱本来就是假的，那个道人也是骗你的。不要哭了，你本来就没这些钱，谈不上失去。”

    随后转身离开。

    牛三喊道：“七哥，你去哪里？”

    李珏道：“我找那个道士算账。”

    朱雀街。

    凌虚子并未出城，而是找个地方躲了起来。

    他要让李珏主动来找他，然后他再以神龙见首不见尾的姿态出现，彻底的降服李珏，最后拉到骊山给灭了。

    凌虚子正在吃那条人变成的狗，而且是生吃。

    身边有个面目狰狞的壮汉，同样是化形入城的人狼，问道：“大王，为何如此费事，干脆直接把那刽子手给变成畜生，我们也好饱餐一顿。”

    凌虚子道：“那刽子手有真气护体，不好施法，恐惊了城内城隍。”

    “我略施小法，必定能够让那刽子手信服，到时候自己来找我，就任凭我摆布了。”

    壮汉道：“可是，他真的会来么？”

    凌虚子道：“此人实力强大，却还是刽子手，肯定心有不甘，必定渴望更强大的实力。而我，就是那个能给他强大实力的人！”

    壮汉又道：“那他会不会找到我们这儿？”

    凌虚子道：“不可能，本王潜形匿迹，城隍都找不到，何况是他区区一个凡人。”

    然而。

    朱雀街客栈之外。

    李珏手捧寻龙尺，蹲在墙角，而他已经听到了凌虚子二人的对话。

    “他们果然是为我而来，只是，他们到底是谁！？”

