    “别激动，听洪队长把话说完……”但他的动作半截就被人按住了，别看吕叶江南白白净净文质彬彬的，手上还挺有力气。

    “这事要从焦樵送云大侠回来那天说起了……”洪涛斜眼看了看窗外的天色，已经快全黑了，现在不是详细描述自己是个战术大师的好机会，还是挑重要的讲，三句五句就要把所有关键点说清楚。

    “艹，我说姓马的怎么突然跑了，合算是在外面吃了大亏，没脸再待下去啊！杀的好……要不是闫哥总拦着，说顾全什么大局，我早就对他们不客气了！来，进来半天还没抽根烟呢……您年纪大，您先您先！”

    刚说到在地下城里把狼队派去截杀焦樵和蓝迪的九个人全击毙了，窦云伟的大手就重重拍在了洪涛肩膀上，随后烟也递了上来，还非要帮忙点上。不能说敌意全无，反正无形中信任感增加了一大截。

    这倒是应了一句古话，敌人的敌人就是朋友。现在救援队和飞虎队已经站在同一个立场上了，狼队就是大家共同的敌人，这比什么理由都过硬！

    “洪队长，那您这次打算怎么对付狼队？”吕叶江南脸上也露出了笑容。

    “吕叶队长还是去陪着闫队长吧，他要是醒过来看不见熟人心里肯定七上八下的，这里有我和窦队长总够用了。”见到吕叶江南又不着急走了，洪涛忍不住提醒了一下，下面还有个病人呢！

    “刚才已经派别人和焦大哥一起陪着闫队长走了，我留下还是有点用的，有些人云伟指挥不动只能我来……”

    吕叶江南干脆在床边坐了下来，也掏出一盒烟给自己点上。看他抽烟的样子就不是老手，估计是大灾变之后才不得不学会的。

    “……嗯，我建议你还是走，不光你一个人，还要带上你的大部分队员一起走，就在最合理也最显眼的地方，把行李、物质都装上车，用最快速度离开。窦队长，你也得配合一下吕叶队长，等他快走的时候要出去和他吵一架，别动手，做出不欢而散的样子。但暗中你得多安排一些虎队队员武装护送，暂时就到天坛公园里去，别走东单路口，从火车站绕行。”

    一听说有人连窦云伟都指挥不动，洪涛就想到了那个马队。确实，都是编外队员，说白了就是苦力，平时肯定待遇最低工作最累还谁都看不起。

    现在你们这些高高在上的家伙落难了，很难指望人家帮忙一致对外。即便那些人在武力威逼下不得不从命，心里也不会非常情愿，就算不主动反水也没啥战斗力，确实需要个他们愿意信任的人坐镇。

    但洪涛觉得光靠吕叶江南恐怕还不能完全保证那些人的立场，万一有谁打算趁乱报个仇或者逃走呢，就会坏了自己的大事儿。

    所以最稳妥的办法就是把那些人弄走，自己不需要乌合之众。这种规模的战斗太小了，人数真不是什么大优势。战斗素养参差不齐，反倒会是劣势。

    “我……我现在手里也没多少人了，算上鹰队的顶多二十出头！”为什么要让吕叶江南带着马队的编外队员撤走，窦云伟没问，他更关心兵力部署。

    要防御这么一大片地下连通的高层建筑群，二十多个人确实太单薄了，这也是为什么要把地铁站出入口都堵上的原因。家里都没有力量守卫，再抽调走几个的话漏洞还会更多。

    “分出去十个人给吕叶队长，你带着剩余的人到地下车库里把摩托车准备好，在西南口集结。不管发生了什么都别动地方，用手台保持联络，听我的命令再动！”

    “吕叶队长，你们要带足武器和子弹，那地方有三个出入口，其中两个可以用，一个千万不要靠近。里面的空间很大，还有六七条岔道，易守难攻。”

    “如果我这边判断失误，敌人没有进攻，天亮之后让窦队长再派人去通知你们回来……下面大概就是这样子，这边是北。两位，还有问题吗？”

    但洪涛没搭理窦云伟的困难，而是随手找了张饭店的便签纸画把天坛地下城的平面图画了一张交给吕叶江南。

    “洪队长，如果他们用火攻我们该怎么办？”吕叶江南先止住了跃跃欲试的窦云伟，把平面图摊开看了又看，提出了第一个疑问。

    “这可不是村民挖的地道，是正正经经的国防工事，带三防门和完备的通风管道，他们就算开着油罐车来也是白搭。”

    看来吕叶江南对当年遍布城市下面的防空洞体系缺乏足够的了解，这种地下城系统非常复杂，有专门的储水隧道、排烟隧道、通风隧道和各种各样的隔离措施，为的就是应对发生大规模战争，考虑的很周到。

    那些隧道并不是建在地下工事的上面，而是斜着延伸出几十上百米甚至更远，出口的地方可能是个特殊建筑，也可能是个井盖，或者乒乓球台，甚至会和民居建在一起。

    别说外来人找不到，就算当地居民，不是长住在这个院子里的也不清楚。想把它们都堵住破坏，几百人开着大型施工机械忙活一周都不见得能干完，仅靠几十个人用一两天时间想都别想。

    你还别真的放火，尤其是灌油烧。只要下面的人把三防门关闭，你灌油的地方就成了火苗的出口，附近的通风口则成了进风口，类似风箱的原理。这时一点火，砰的一家伙，火苗能崩出来几十米远，连人带油罐车一起玩完。

    这些知识可不是课本上教的，而是小舅舅他们上小学时由预备役军官培训的。那些年很多学校都有这类课程，专门教授孩子们在发生战争时如何正确使用地下工事逃生和反击。

    同时孩子们也乐意学，全当是电影地道战的现实版了，不用老师家长督促，放学之后立马拿上木头枪，随便在院子里找个防空洞就训练上了。整天钻的和土猴一样，家长也没法管，这就叫时代的烙印。

    “那我先去准备准备……洪队长，大恩不言谢，不管这次飞虎队能不能挺过去，您这份情义我先记下了！”听了洪涛的解释，吕叶江南点了点头，转身就要向外走。

    “等等吕叶队长，我建议不要把人分的太散，最好能集中乘坐一两辆车，这样即便中途遭到拦截也不至于一哄而散。”

    可洪涛没说完呢，他还有个担心。马队的队员基本都是苦力，肯定也不会有军事训练，普通人到了末世依旧是普通人，枪声一响就麻爪，哪怕事先说的再详细，已经能倒背如流了，到时候同样谁也控制不住。

    “放心，车库里有好几辆押运车正好能派上用场。云伟，洪队长比咱们想的周到，你好好配合，也注意安全……保重！”

    吕叶江南终于正式笑了，整个人都显得阳光了起来。这让洪涛对他的好感立马就降低了三分，长的太帅的男人，比如高天一、蓝迪、还有吕叶江南，他都从心底喜欢不起来。

    “洪队长，您能不能给我透个信，到底怎么打，我也好和兄弟们交代……”既然吕叶江南都服气了，窦云伟也不好意思再一点一点的抠细节，可好奇心是无法抑制的，细节不清楚，给个大致方向也成啊。

    “先等等啊……蓝迪，你现在就去国贸B座顶层找个观察点，扫描周围的通讯信号，我会让飞虎队停止使用对讲机。”

    见到窦云伟不再反对把指挥权交给自己，洪涛先和蓝迪取得了联系，把眼睛和耳朵放出去，一边侦查一边聊天，两不耽误。

