　　第八三七章

　　听到松州城没事，牛进达松了口气，又详细的问了一下情况之后，便打发信使继续出发。

　　这红翎信使可不是专门为了通知他牛进达松州情况的，往长安送信才是那信使的任务，与他相遇不过是巧合罢了，所以他也没有权利把这家伙留下，虽然老牛有信心把来犯的吐蕃人给打回去。

　　“将军，我们怎么办？要不要通知其他人？”等到信使离开，牛进达所率领的一万人已经收拾停当，随时可以出发，身边的亲卫和刚刚被叫来的几个郎将纷纷询问。

　　“安排人去通知大总管，另外执失思力和刘兰将军那边也派人去通知一下。”牛进达是为先锋，这种消息自然不会隐瞒，尽管那个信使很有可能被候君集遇到，但是该有的通知却不能少，宁可麻烦一些，也不能凭感觉行事。

　　在这一点上，老将军要比西域军团那些纨绔们做的要靠谱许多，绝不会干出演习打烂了人家城门，最后不得不进攻把整个城拿下来这种奇葩的事情。

　　“通知大军，继续出发，把探马加一倍，距离增加到四十里。”安排了人去通知其他三路大军之后，牛进达下了继续行军的命令。

　　“喏！”领了军令之后，众人退去，时间不大，大军再次起行，不过这次的速度要比昨天慢了一些，这并不是他们不急着去松州解围，而是怕是了敌军的埋伏。

　　甘松岭失守就发生在昨天，他们遇到的信使也是昨天从松州派出来的，也就是说牛进达的一万先锋距离松州的距离并不远，在这样的情况下，如此懵头懵脑的继续匆匆赶路，很容易掉进敌人的埋伏圈里。

　　况且失守的只是甘松岭，并不是松州城，有坚固的城墙，松州那地方十天半个月根本不可能被攻下来，牛进达也完全没有必要急吼吼的赶路。

　　一天四天的每日三十里行军，终于在九月十四日的时候，牛进达带领大军出现在了松州城的另一侧，望着眼前满坑满谷的吐蕃军，老牛不由倒吸一口冷气。

　　该死的家伙，太特么能霍霍人了吧？这城外面，漫山遍野到处都是马粪，整个松州外面就没有一块好地方，这帮从来不知道洗澡的番子，到底什么时候才能学的干净一些呢？

　　防御，扎营，牛进达带来的一万大军面对着同样为数一万左右的吐蕃军，有条不紊的进行着自己的工作，视那些虎视眈眈的番人如无物。

　　来自于右领军卫的家伙们可不是普通的边军，按照后世军种来说，松州城里的守军最多算是武警部队，也就是说属于半军半警。可是十六卫却不一样，他们可是正规的野战部队，不管装备还是战斗力，完全没有可比性。

　　松州守军用的弓依旧是老式的长弓，箭也依旧是平头的长箭，可是十六卫呢？所有的弓全都是换了装的滑轮弓，箭也全都是三棱矢，不管是射击距离还是攻击的力度都是一个在天一在地，根本没有可比性。

　　再看其他重武器，松州守军还在使用老式弩，那种不能移动射击角度的大家伙，光是挂弦就需要用两匹马，与十六卫装备的那种便携式可以自由组装，操控只由两个人进行的床弩一比，又是一在平地一在天。

　　护甲同样如此，十六卫已经部分换装成了新式的板甲，虽然只有身体部分，但是与那些还在用皮甲、绢甲的守军来说，这已经是长弓与大炮的区别。甚至若是松州守军如果有新式板甲作为护甲的话，甘松岭一战，怎么也不可能有两千余人的战损。

　　至于说使用火器的火箭军，炮兵以及钢制弩，松州守军更是想都不敢想，不，应该说想不到，因为他们根本就不知道还有这种东西。

　　两相比较之下，松州守军唯一可以称道的地方就是他们全都是骑兵，而且战马的质量远远好于十六卫，仅此而已。

　　所以，在这样的情况下，一万大唐十六卫的精锐，不要说面对一万吐蕃军，就算是五万吐蕃军全上，能不能在他们这里讨到好处也不好说。

　　“喂，对面的唐军，你们是哪一卫，将军是谁，报上名来！”对峙的过程中，吐蕃人守先沉不住气了，有几个类似乎大唐校尉或者都尉的家伙脱离本阵，在牛进达率领的一万右领军卫军卒面前耀武扬威的来回纵马疾驰。

　　几天前仗着人多势众，搞掉了大唐两千人，这些吐蕃的家伙有些忘乎所以，以为所有的大唐军队都是一样的战力，轻视之心顿起。

　　“将军，弄死逑算了，看着他们心烦。”一个牛进达的亲卫老兵抱怨着说道。

　　“你们自己看着弄，这种事情也需要问老子，尿尿用不用也汇报一声？”蝼蚁般的小角色，牛进度根本就没看在眼中，亲卫要搞死他们，那就搞死好了，谁会在乎呢。

　　“得嘞，将军你就瞧好吧。”亲卫嘿嘿一笑，拨马就走，片刻之后人已经在出现在组装好的床弩附近。

　　“怎么样兄弟，这东西现在能用不？”看着两个坐在一起谈笑的操弩手，亲卫跳下马来笑着问道。

　　“有啥不能用的，每天都会定期保养的东西，架起来就能用。”操弩手撇撇嘴，像是受到了什么侮辱一样。

　　“能不能把那家伙干下来？”亲卫挑了挑眉毛，带着一脸坏笑，指着正在耀武扬威的某个吐蕃番子说道。

　　“能啊，太能了，不过需要他停下来，如果他总是像兔子一样跳来跳去的话，就没办法了。”操弩手也是惟恐天下不乱的性子，听到亲卫的问题之后，一下子从地上跳起来，把头盔往下一摘，露出一个秃秃的脑袋，兴奋的说道。

　　自从这床弩改进了之后，每天除了训练就是训练，从来不知道这东西对活人来一发是啥感觉，现在有将军亲卫跑来询问，操弩手如果不兴奋那才出了鬼了。

　　“先对准他，只要敢停下就给他来一发。”这亲卫其实也是个唯恐天下不乱的角色，老牛同意他折腾，他自然要折腾个大的，否则他完全可以拿弓把那个吐蕃番子射下来了事。

(本章完)

