    “啪，啪，啪——”

    唐泽真琴怀着极其忐忑的心情，趴在门后听着走廊里的动静。

    脚步声大概是从步梯过道那边传过来的。

    一步一步很急促，越来越近。

    没几步，就到了这个单元两户人家中间的位置。

    唐泽真琴的心提到嗓子眼里——或许，她和吃人魔之间，只隔着一扇门。

    下一瞬，她听见脚步声往对门的方向走了过去。

    紧接着，传来了对面门打开的声音——

    “吱！”

    开门的时候，似乎完全没有遇到任何阻碍。

    紧接着的是对门邻居的一声尖叫。

    第一视角的画面再次出现在唐泽真琴的眼前——

    一个中年女人瘫软在地上，满脸惊悚地望着镜头。

    她浑身战栗着，发出连续的惊恐尖叫。

    尖叫声从门的另一边传到了唐泽真琴的耳朵里，与镜头里的画面完全合拍，简直就是惊悚电影里的原声配音。

    镜头拉进……退后……再拉近……再退后，少许，地板上只剩一双穿着老式皮鞋的脚。

    镜头一黑，画面消失了。

    唐泽真琴听到门外再次传来急促的脚步声，它经过了两户人家中间的过道，接着走进了步梯通道里，声音越来越远、越来越小。

    稍稍平静下来之后，唐泽真琴打开了住户群，里面的消息再次刷屏。

    除了一堆感叹号，惊悚的表情符号，很多人都在问，怪物到了哪个楼层。

    让唐泽真琴无语的是，有好几位男士通过私信给她发来了好友申请。

    有人还利用APP的超级VIP权限，发起了临时私聊通话：“这位女士，我有注意到您……我想我们可以互帮互助，您懂得……我可以冒着风险去保护您。”

    无语……

    唐泽真琴大概明白这是因为刚才自己太过着急，在群里发了一条语音消息、被很多人听到了的缘故，但这都什么时候了，还有闲心加好友？拜托，很快就会有更多人被吃掉的。

    唐泽真琴想了想，在群里发了条文字消息：

    “那个怪物刚才来到了三楼三单元，杀死了我隔壁的住户，现在它离开了，进入了步梯通道。需要提醒一下：怪物是可以直接打开房门的，锁门没有用，我听见对门的邻居上了好几道锁，一下子就被打开了。另外，怪物出现时，是有脚步声的。”

    有人立刻回道：“果然去了三楼，那么接下来轮到四楼了吧……怪物是盯上三单元了吗？”

    “糟糕，我就在三单元四楼！我要不要现在逃出家门？”

    “刚才就进了步梯通道，你现在来不及了吧？”

    “我在三单元的五楼……”

    “我是七楼……”

    “别……”有人劝道：“看刚才的情形，出去只会死得更快！”

    屏幕消息不断刷新之间，恐怖的直播再次降临。

    这次的被害者是趴在门的猫眼上偷看外面楼道状况的一对老夫妇。

    在吃人的镜头扑向老妇人的一刹那，她的老伴满脸惊恐，但仍然鼓起勇气，大喊一声，挡在了老妇人的前面，并且反而朝着怪物扑了过去。

    可惜，没有用。

    两个人先后被吃掉，只用了二十多秒。

    住户群里的气氛更加凝重。

    有人报了这对老夫妇的位置——“两位老人是我的邻居，没有子女，平时十分恩爱来着，总是一起出门锻炼、买菜，唉……我们住在四楼，五单元。”

    “！！”

    “！？！？”

    住户群里，一通不可理解的感叹号、问号刷屏。

    有人做了总结：

    “也就是说，那个怪物并不是只盯着三单元，而是随机杀人的吗？每一个单元都有可能被它选中？”

    “……”

    “#￥%……&%#”

    “彻底绝望了，走出去是找死，待在家里是等死，感觉真的要走投无路了！”

    有人再度想到了警察。

    “警方知道我们这里的情况吗？刚才不是有很多人报警么？不是说正在安排专门的调查人员赶过来吗？这都死了八个人了，警察怎么还不过来啊？一定要等到所有人都死光才会在新闻发布会上鞠躬道歉吗？”

    这句话点炸了住户群，各种问候警方效率的脏话此起彼伏。

    “混蛋警方！”

    “畜生！！”

    “￥……&%￥……”

    唐泽真琴觉得骂人对解决问题完全没有帮助，住户们愤怒和恐慌的情绪很可能把事情推向更糟糕的境地。

    想了想，她再次发了条消息——

    “先别着急埋怨警方！从那个怪物出现到现在，时间也只过了二十几分钟，警方就算再迅速，也不可能这么快赶过来的。

    而且，以这个怪物诡异的杀人手段和恐怖程度，就算警方真的赶过来，恐怕也未必一定能对付得了。

    大家仔细回想一下，从怪物前几次杀人的情形来看，它明显遵循着一定的杀人规律。

    求人不如求己！现在，我们这些身处死亡困境和边缘的住户最应该做的事情就是——想办法搞清楚它的杀人规律。

    我相信，只要能做到这一点，我们就有机会自救。至少，可以提高生存几率。等警方人员到达之后，我们也可以提供更多有效管用的信息，帮助大家脱困。”

    “不得不说，这位女士说的很有道理。咦……好像就是刚才发语音信息的那个声音很好听的女士啊。”

    “杀人规律？”

    “对，比如——第一条规律，怪物是吃人的，先从脑袋吃起，而且它吃人时的画面，公寓里每一个人都可以看到直播。

    第二条规律，怪物吃完之后，会留下死者的一双脚。

    第三条规律，怪物似乎是从下往上行动的，每个楼层只进一户人家吃人，但会随机挑选目标。

    第四条规律，离开房间打算逃走的人，会被怪物优先盯上吃掉。

    第五条规律，怪物靠近时是有脚步声的……”

    “第六条，怪物会开锁。”有人补充道。

    住户群的消息重回理智，大家总结了八九条怪物杀人的规则，唐泽真琴认真记录下来之后，因其表现出来的冷静和理智，被住户们一致推选为代表人，与警方进行了沟通。

    在将住户们用生命换来的规则告诉了接线员之后，唐泽真琴也有了重要收获——

    警方从一个被称为怪诞数据库的平台里检索到了这个怪物的相关信息。

    怪物叫【熊田信彦】，是真的吃人魔。

    只凭居民自己的力量，绝对无法从熊田信彦的迷雾里走出来。所以，对于目前困在公寓里的住户而言，最好的选择就是待在自己的房间里，等待救援。至于什么时候救援能到位，要看那位从北海赶过来的调查员什么时候能够抵达了。

    因为，似乎只有那位调查员，才有机会和能力对抗熊田信彦。

    听到这个消息后，连唐泽真琴这样坚定的乐观主义者都要绝望了。北海离这里太远了，等明天早晨调查员赶到的时候，整栋公寓里恐怕只剩下几百双血淋淋的脚。

    好在，警方也提供了几个唐泽真琴所不知道的怪诞杀人的规律。

    1.熊田信彦杀人的前提是，被杀者一定要看到熊田信彦的脸。如果看不到熊田信彦的脸，则不会被杀死。

    2.熊田信彦一旦出现在被杀者的身边，被杀者就会无法控制地看向熊田信彦（属于精神层面的控制，普通人难以对抗）。

    3.小心楼道里的大号血脚印。那是熊田信彦的脚印，踩到血脚印之后，会被熊田信彦锁定，对方会在很短的时间内出现在此人身边。

    4.住户走出房间就会被熊田信彦盯上，对方会在猎物行径的路线上等待，或者直接找到猎物，回到房间里就能暂时安全。

    5.只有杀人的规律才能对抗杀人的规律……

    最后这一条完全听不懂。

    警方解释了一番，唐泽真琴的理解是——要从怪物杀人的规律中找到对抗怪物或者逃避被杀的规律。

    等唐泽真琴和警方沟通完成之后，熊田信彦已经杀到了第十三层，恐怖的画面让奈良公寓的住户们一个个理智狂掉。

    有个住户在听到楼道里脚步声之后，在群里发了一条消息——

    “我受不了了！我被盯上了！下一个被杀的肯定是我！再见了各位，我宁可跳楼，也不要被那种恶心的怪物吃到只剩一双脚！”

    发完消息，这个住户直接打开窗户跳了下去。

    但在跳出去的一瞬间，他整个人又出现在了自家房门口，恐怖的镜头朝着他一扑而去……到最后，还是一双血淋淋的脚。

    “跳楼也会被怪物优先锁定！各位住户，在这样一个人人平等自由、告别了奴隶和封建制的现代社会，我们竟然连跳楼的资格都没有了！”

    “跳楼如果都不成的话，那是不是上吊、撞墙、煤气自杀等等，都不行了？”

    “大概是这样……”

    “混蛋！”

    “各位，经过我和警方沟通，获得了以下几个方面的信息，或许对大家求生有所帮助……”

    唐泽真琴把自己和警方沟通的情况发到群里之后，引起了住户们的热议——

    “真的吗？只要不看到熊田信彦就不会被吃掉？”

    “这个感觉很容易做到啊，只要闭上或者蒙住眼睛不就好了？”

    “那个北海调查员什么时候能到！”

    下一次恐怖镜头出现的时候，唐泽真琴看见那个被镜头锁定的男子在头上罩了个黑色布袋，袋口打了个死结。

    当镜头出现之后，男子很利索的、完全无法自控的解开了死结，从头上取下了黑色布袋。

    布袋之下，男子的眼睛上蒙了厚厚数层黑布，此时也被他自己一圈一圈解开了。

    在睁眼看到镜头的一瞬间，镜头朝着男子扑了过去……脚……

    住户群里——

    “蒙住眼睛都不行吗？”

    “当然，警方不是说过了，那是精神层面的攻击嘛。”

    “有没有什么办法可以临时失明吗？失明之后，总不可能看到这个怪物了吧。”

    “我上网查了查，临时失明的办法有——1.精神压抑或刺激；2.受到强光刺激，3.受到药品或化学品刺激，4.……5……”

    “这些条件短时间怎么可能搞得定！哪种药物会导致临时失明？能查得到吗？”

    “氯霉素滴眼液，胺碘酮，异维a酸……等等……”

    “这些药品短时间怎么可能搞得到！”

    “搞到也没用，要想用这些药物导致失明，起码得连续使用半个多月或者更长的时间。一次服用过量，说不定直接就把人吃死了。”

    下一个被镜头锁定的受害者，在自己的眼前打开了一盏亮度超高的照明灯。但是也没有用，镜头出现的一刹那，灯灭掉了。

    当地上只剩一双脚的时候，唐泽真琴才发现满地洒落了各种药物。她的眼神不错，看见其中一个瓶子上写的就是胺碘酮。

    “这样都没有用吗？”

    “那是不是只有挖掉或者刺瞎眼睛一种办法了？”

    “……”

    “可是，不到迫不得已的时候，谁愿意真的弄瞎自己的眼睛啊。”

    “下一位听到脚步声的邻居……要不然……”

    这时，群里多出一条语音信息。

    唐泽真琴点开来，听到一个慌张颤抖的声音——

    “是我，我听见脚步声了，我试试弄瞎自己的眼睛，看能不能活下来！只要能活着，就算瞎了也好啊。”

    下一瞬，镜头出现。

    一个男人正拿着一把尖刀对准自己的眼睛，一只眼睛似乎已经刺瞎了，不停往外流着血。

    一旁的女人怀里抱着一个小男孩儿，满脸惊恐。

    当他试图把刀子刺向自己另一只眼睛的时候，镜头朝他扑了过去。

    很快，这个屋子的地板上只剩下三双脚。

    住户群里，精神快要崩溃的人越来越多。

    “！！！？？！”

    “弄瞎自己都不行吗！！”

    “难道我们只能等着被怪物找上门来吗？”

    “那个来自北海的调查员什么时候能赶到啊。”

    唐泽真琴也感到希望很渺茫，她又给警方打了个电话，将住户们用生命摸索的几条新的怪物杀人的规律传递了出去。

    比如：如果身处黑暗迷雾中，试图临时失明或弄瞎双眼是徒劳的，用任何方式蒙住眼睛是徒劳的，任何的自杀方式也是徒劳，致盲和自杀只会让怪物更优先的锁定此人。

    唐泽真琴只希望这些杀人规律，对警方日后解救陷入熊田信彦迷雾中的人们有所帮助。就算是奈良公寓里的住户们最后全部都会被杀死，也最好不要毫无价值的牺牲，总得为后来的受难者留下些什么。

    住户群里的消息从来没有停下来过，只是那些消息里的文字和语气越来越绝望。

    感叹号和问号，还有#￥……%……￥%*（）&*#￥@#这样表示无法用语言形容心情的乱七八糟的符号出现的次数越来越频繁。

    恐怖的直播在不停地上演。而且，每一次上演的间隔时间越来越规律，因为再没有人试图通过自杀或者致盲干扰它杀人的优先级。

    根据群里住户的反馈，怪物果然在一层一层往楼顶上杀，每一次都是随机选择单元和住户。

    真的只能这样，束手无策，乖乖等待那个怪物找上门来，然后被吃掉么？

    唐泽真琴很不甘心。

    要是为了一些更重要、更有价值的人或事，被怪物吃掉也就罢了。

    可是唐泽真琴是因为被千田一郎这种完全没品的家伙搞乱了心情，才来奈良公寓躲清净的，因为那种人而死，她真的觉得实在太冤枉了。

    一定有活下来的办法！

    规律，只有杀人的规律才能对抗杀人的规律……

    唐泽真琴想起了警方告诉自己的最后那句话，当即找出一张纸，在纸上把熊田信彦杀人的所有规律一条一条写了下来。

    她努力让自己保持镇定，看着一条条规律，在规律之间画起了因果连线，脑袋飞快地旋转，彻底沉了进去。

    她完全没有注意到，住户群里还在通报熊田信彦一层一层往楼顶上吃人的消息……

    “熊田信彦到35楼了！刚刚吃掉了我邻居一家三口！下一层就该到最顶楼了吧？”

    “到顶楼会怎么办？会不会暂时停下来？”

    “到36楼了！正在我隔壁吃人！我快要疯了！隔壁的美女是我暗恋了半年的女神！我最近正在策划向她进行一次大型摩天轮的告白仪式……怎么会，她怎么会就这样被活生生吃掉了？为什么那个怪物偏偏选中了她！其他人不可以吗？”

    现在没有人关心36楼男子的女神为什么会被选中。

    大家关心的是……

    “会停下来吗？”

    “求求它了，快停下来吧！”

    不一会儿，恐怖的镜头再次出现，一个正在房间里双手合十、跪着祷告、满脸惊恐的男子被镜头一口吃掉了半个脑袋……很快地上留下了一双脚……镜头消失。

    “一楼！是我隔壁的隔壁，从正门右拐，第五个房间的住户，”

    群里有人第一时间报了位置，“那个怪物又回到一楼了……”

    这时，直播镜头突然再次出现，还是在刚才那间屋子里，地上留着一双脚，一架无人机从房间门口飞了进来，镜头转向无人机。

    很快，镜头一晃，对准了一个身穿囚服的犯人。

    犯人的身旁，站着一个看守警察。在镜头瞄准犯人的时候，一旁的警察也朝着镜头偷偷瞄了一眼……

