    但是，当他看到身边的其他人，也[笔趣阁 www.biqugeso.vip]都没有了之前坚定意志的时候。

    在这一刻，四皇子白忌心中清楚了，这一次，怕是不行了。

    也就是在，灵境山脉这边，正在处于如此境地的时候。

    此刻，在沉沦之地之中，长生一族的强者，终于出现了。

    他们刚一出现，就直接将所有在此的妖族强者，汇聚在一起。

    随后，整合了所有的强者，将他们全部安排好之后，开始朝着外面进发。

    而此刻，林清尘他们，在沉沦神城之中，也在一直等待着。

    因为，他们早就知道，长生一族，是不会罢休的。

    只不过，不知道时间会是在什么时候罢了。

    正是因为如此，所以时时刻刻做好了准备。

    为的就是，若是收到消息，沉沦之地之中有异动，在第一时间可以做出反应。

    为了防止，到时候应对不及时。

    在这段时间里，也就是妖族强者出现的那时起，就已经让无数的强者，分成许多小队，在沉沦之地之中巡视。

    这些带队的人，每一个都是沉沦军团的精锐，可以说，至少也有着统领级别的战力。

    现在这个时候，谁也不敢掉以轻心。

    同样的，东境那边，三域的强者，都在秘密的寻找，从幽冥大陆前来的强者。

    可以说，他们都在尽最大的努力，想要早点找到幽冥九圣子。

    对于这些，九圣子自然是知晓的。

    所以，自从来到了天玄大陆这边之后，一直就没有闲着。

    此刻的幽冥九圣子，或许是运气好，又或许，冥冥之中，就该是如此结局。

    现在，他所前往的方向，正是幽冥七圣女，所在的方位。

    按照这个速度来说的话，用不了多久，若是没有什么意外，必然会遇到的。

    “看来，你们妖族的人，也不怎么样嘛。”

    “看看，信誓旦旦的来，现在，还不是全部都撤回去了。”

    “你们妖族皇子的号召力，好像有些不够啊。”

    在这个时候，姜漱玉，死死的压制着妖族十二公主白晶。

    对于林清雅那边的状况，自然也是关注的。

    现在，妖族的五位皇子，现在都已经开始撤离了。

    他们之所以撤离，就是因为妖族的一些少主，他们行为，所导致的。

    所以现在，姜漱玉说的，一点都没有错，妖族皇子的号召力，是不够的。

    若是他们有足够的号召力，有足够的威望，何至于出现这样的局面呢。

    面对姜漱玉此刻所说的话，白晶现在，不知道该怎么开口。

    因为，姜漱玉说的，都是事实，现在这个时候，的确没有什么好辩解的。

    若不是自己的这些皇兄们，没有足够的威望和号召力，那些妖族的少主，怎么可能会离开。

    说到底，还是没有得人心。

    至少，不是所有的妖族少主，都会听从他们的。

    哪怕，这一次出手，关乎到能不能冲破封锁。

    现在这个时候，这些妖族的少主们，好像已经不在乎了。

    不过，面对这样的情况，白晶也没有办法。

    此刻，她自身都难保了，被姜漱玉压制的死死的。

    在这个时候，又能够说其他人什么呢。

    她能够让自己，保证不被姜漱玉灭掉，可以说已经算是不错了。

    因为，随着跟姜漱玉交手的时间越久，白晶就越是发现，自己小瞧了这个圣族的少女。

    本来还想着，能够拖住姜漱玉她们，然后等着四皇子白忌他们，可以斩杀了林清雅。

    但是现在看来，真的是不行了。

    “你们纵然守得住一时，但你们不可能守得住一世。”

    “想要封锁我们妖族的强者，不让其走出虚空通道，那是不现实的。”

    就在这个时候，三皇子白昆，到是开口了。

    没错，现在看情况，目前是没有可能，突破天玄大陆这边强者的封锁了。

    但是，这不代表着，天玄大陆这边，就可以一直封锁住出口。

    现在封锁，不过是一时的。

    “那就等你们，真正的突破了封锁之后，然后再说这种话吧。”

    对于三皇子白昆所说的，此刻姬无雪冷笑一声。

    就如他所说的一样，等到你们真正的突破了封锁，在来说吧。

    现在这个时候，还是算了吧。

    就在这个时候，林清雅看着四散而逃的妖族众多强者，此刻，心中有些无奈了。

    谁能想到，千算万算，竟然漏算了一点。

    或者说是，高估了妖族的强者，他们并没有那么坚韧。

    现在这时候，自己去追杀，那是不现实的。

    无奈之下，只能够放弃原来的想法了。

    妖族的皇子，现在看来是没有机会斩杀了。

    不过，这都没有关系。

    妖族的皇子，现在杀不了，但是，妖族的其他强者，可是跑不掉的。

    就在这个时候，林清雅直接将紫色雷霆化为的紫色凤凰，朝着下方妖兽强者丢了过去。

    本来，毒蛛一族，和天狼一族的强者，都已经冲出了一段距离。

    后面吗，都有一些妖族的强者，也是一样，跟在他们的后面。

    可是，随着妖族皇子的离开，林清雅这边没有人可以继续拖延住了。

    所以，在这一刻，本该是妖族的皇子和少主，所面临的攻击，现在这个时候，变成了他们。

    妖族的皇子，和一众少主们，都没有办法抵挡的紫色凤凰天雷。

    他们，现在又哪里能够挡得住。

    所以，在这一刻，当他们面临紫色凤凰天雷的时候，瞬间心就凉了。

    他们可是清楚的看到，这紫色雷霆凤凰的威力。

    现在，他们的皇子和少主，都已经跑了。

    此刻，他们哪里是对手。

    现在这个时候，想要离开，都已经没有这个可能了。

    就在这一瞬间，数道紫色凤凰天雷，直接落下。

    雷霆之中，携带着凤鸣之声，直接湮灭了下方，无数的妖族强者。

    也就是在这一瞬间，本来妖族强者所在的地方，顿时出现了一道道深深的沟壑。

    不仅如此，雷霆之力，也在此地蔓延，看这个趋势，要是消散的话，怕是要好久的时间。

    而妖族的强者，想要冲破封锁，就必然要经过此地。

