    诡秘作为外来的入侵者和污染者，本身就拥有扭曲现实，污染生物精神的模因。

    即精神污染和现实修改！

    而且，是简单粗暴，对人的思维和精神，乃至身体都有巨大伤害的。

    这和苏云用系统和幻想力弄出来的现实修改与幻想塑造有本质上的区别，也代表双方完全对立的力场。

    既然阿尔托莉雅是苏云亲自赋予模组，自然考虑到了诡秘带来的精神污染与干扰，故而获得传承的阿尔托莉雅对诡秘的侵染具有超强抵抗力。

    仅仅是心中产生想要‘家人团聚’的想法瞬间，阿尔托莉雅就瞬间意识到不对，并下意识抗拒这种意识。

    凡人无法抵抗的诡秘精神污染，便被轻而易举的阻挡了，无法再对阿尔托莉雅的意志产生分考影响。

    而在回过神之后，阿尔托莉雅也蹙眉看着那相框，继而举起了手中的石中剑，直接就向着这个诡秘之物劈砍下去。

    噌！

    相框被一分为二，同时魔力爆发下，将诡秘的力量直接肢解。

    人类只有用太阳或是核弹才能彻底消灭的诡秘之物，就这样被直接摧毁了。

    霎时间，诡秘制造的诡秘领域消散一空，屋子里的灯光骤然间就亮了起来，同时那些侵蚀房屋的腐朽也迅速消退，仿佛刚才的腐朽恶臭完全是幻觉一样。

    这便是诡秘对现实的侵蚀已经结束，现实世界遭到闺蜜侵蚀的部分自然而然就会恢复了。

    不过，那些被破坏的地方并不会还原，同时，人类受到的伤害也是实打实的。

    整个屋子里，还活着的，就只剩下包括雪之下姐妹在内的五个人了。

    与此同时，阿尔托莉雅面前，只有她才能看到的光幕弹出。

    【新人任务（完成）】

    【恭喜你，作为天命干员的第一个任务完成了，你干的很漂亮，但还需要有更多的提高。不过，你已经有了一个很好的开头，期待你今后的表现，任务奖励已经发放，请查收。】

    【任务奖励：传承精华X1。】

    然后，阿尔托莉雅就看到自己面前突然出一团金色的光团，而她也下意识伸手去抓。

    在接触到的瞬间，光团就融入体内，阿尔托莉雅也明白了这是什么东西。

    由天命铸造出来，专门用于天命干员身上的东西，其功能就是可对干员进行强化，类似游戏里的强化石。

    按照阿尔托莉雅所获得的知识，她所获得的传承一共可以强化七次，而第一次强化，则需要五个传承精华。

    “就是说，这样的行动再来如此就能强化我的传承了吧？”

    阿尔托莉雅若有所思，瞬间对第一次强化有了满满的动力。

    只不过，总感觉这很像是游戏，挑战关卡，获得奖励，然后进行强化……

    ————

    “当然是游戏，谁叫我是个狗策划呢？我也不会玩那些不在行的，所以就只能用游戏方式来做喽。”

    苏云耸了耸肩，表示自己就是故意的。

    在他面前，系统显示详细的战斗结算面板，最后还有幻想力获取的奖励。

    一次获得了三千多的幻想力，也算是不小的收获了。

    至于那所谓的传承精华，实际上就是幻想结晶，不过是五分之一。

    而且，实际上幻想结晶还在苏云手里，并没有给阿尔托莉雅，阿尔托莉雅得到的，只是被包装过的信息罢了。

    狗策划嘛，做这些最擅长了。

    当然，苏云也不是故意这么折腾的，实际上，他也不介意直接将幻想结晶丢给阿尔托莉雅用。

    只是阿尔托莉雅的等级还没到使用幻想结晶的程度。

    【干员：阿尔托莉雅-潘德拉贡】

    【性别：女】

    【年龄：16】

    【持有模板：亚瑟王（fate）】

    【等级：11】

    【经验：235/1900】

    【心情：92/100】

    【健康：100/100】

    【魔力：75%】

    【目前状态：行动中】

    这就是阿尔托莉雅通过系统数据量化后，经过战斗之后的状态变化。

    等级从10级变成了11级，有了实力上的略微进步——主要是真正有了实战经验，从而对自身力量理解更深刻，显示出来的数字就是升了一级。

    至于幻想结晶的使用要求，则是要满20级，达成第一个等级限制后，才能使用幻想结晶打破等级限制，将20级的最大等级限制提升到30级，达成一个升阶提升。

    之后，每升十级，阿尔托莉雅就可以达成一次升阶，直至完成七次升阶后，阿尔托莉雅就可以达到90级的最高等级。

    不过，这还不是极限，后面苏云还计划进行规模的超规格升级，让这90级的等级限制也完成突破，使阿尔托莉雅变得更加强大。

    毕竟，只有足够强大，才能成为对抗诡秘的优秀工具人干员啊！

    所以，苏云绝对是对员工极好的良心老板，比那些万恶的资本家好无数倍的那种——不管别人信不信，反正他是信了。

    接下来就应该是收拾残局了，苏云觉得也不需要自己继续盯着，便准备暂时停止对阿尔托莉雅那边的关注了。

    然而就在这时，苏云突然察觉了什么，一双眼眸瞬间变得凝重，口中喃喃念道：“这种存在形式，那些家伙这么快就坐不住了吗？比我想象中的快不少啊……不过，来得正是时候！”

    看了一眼已经超过六万的幻想力，苏云眯起了双眸。

    ————

    千叶市，雪之下宅邸。

    九尾狐小队和巴尔泽布已经进入了宅邸内。

    因为所有的探测仪器都显示诡秘已经消失，同时也与阿尔托莉雅取得了联系，从阿尔托莉雅那知晓诡秘已经解决的事实。

    现在，身为超自然灾害对策室专业人员的她们就要负责收尾了。

    老实说，这对九尾狐小队来说绝对是全新的体验，让他们感到十分别扭。

    毕竟，以前都是他们来解决诡秘，而其他人负责扫地，结果今天得由他们来扫地了。

    好在情报已经上传，总部那边的增援部队很快就会赶到，并负责专业的收尾工作。

    眼下对众人来说，却是有个不大不小的问题要面对。

    那就是作为受害者兼幸存者的雪之下雪乃和雪之下阳乃姐妹似乎不是那么的幸运，她们与诡秘产生了接触，以妹妹雪乃的右手和姐姐阳乃的左手为基点碰触之前的血肉怪物，从而沾染了那诡秘的东西，现在各自的手上都有着恶心的血肉在蠕动，似在侵蚀二人。

    阿尔托莉雅试图用自己的魔力去遏制，但并没有用，反而两名少女虽然在昏迷中，却依旧流露出了极度痛苦的表情，各自的左手臂和右手臂竟然直接出现了破碎裂口，鲜血都流了出来，显然是她的魔力虽然依旧能克制诡秘，却是直接将雪之下姐妹一起判定为诡秘准备一起净化掉，这使她不得不投鼠忌器。

    老实说，非常苦恼，因为阿尔托莉雅虽然是超凡者了，可并没有治愈相关的能力，她解决诡秘的方式也很简单，就是将诡秘砍了，那么该净化的东西都能净化掉。

    眼下她自然不可能拿剑砍两名少女，而各国对诡秘机构其实也多有遇到这样的受害者，皆有完善的处理流程。

    所以，当巴尔泽布表示超自然灾害对策室会负责救治两名少女后，阿尔托莉雅去也就带着沉重的心情应了下来。

    少女其实很自责，因为在她看来，如果她能再快一点的话，就可以将两名受害者完好救下了，结果却因为慢了那么一点，导致两名少女直接与诡秘之物产生接触，身体被诡秘所侵蚀。

    而就在这自责中，阿尔托莉雅却是面色猛然一变，继而露出如临大敌的表情并转头对巴尔泽布道：“巴尔泽布小姐，请带着其他人立刻撤退！”

    巴尔泽布一愣：“阿尔托莉雅小姐，你发现了什么吗？”

    阿尔托莉雅连冷汗都流了下来，头上的呆毛与她通过传承获的完整直感技能都在疯狂警示着她：“有非常危险的东西来了！”

    话落之际，诡秘领域，突然降临！

    整个富人区都笼罩其中，同时，代表人类文明之火的灯光，霎时间全部熄灭！

