    起先有一个两个free战队粉丝发现时洛小号的时候,原本是觉得这是哪个余邃粉丝在皮,还跟着排队说了几句自己和evil在一起了，自己和宸火领证了。

    可惜时洛发过记录同余邃在一起的微博后就没再理过那个小号,他大号上每条微博都是成千上万条的评论，时洛早也没功夫看着这些,没在意过,后来几次上小号都是发完恋爱小作文就切号，几个月来，说的话在粉丝看来也越来越神神叨叨，种种言论,令人震惊。

    让人怎么看怎么觉得这人有点危险。

    余邃刚出道没成年那会儿就有过言行过激的粉丝，后来稀稀落落的还是有，只是余邃成年了,个子越长越高，没成年就窜到了一米八多，平时进出都有一群俱乐部的工作人员陪着,粉丝们逐渐就放心了，本以为不怀好意的人已经绝迹了的,不想突然平地冒出来一个这么野这么狂的。

    也有少部分粉丝猜测也许是余邃真恋爱了，余渣男好歹也二十一岁了，虽然每天一心扑在游戏里,但这么大了，真要找了个恋人也不是不可能。

    纵然大家觉得余邃恋人一个俱乐部编外人员搬进基地和余邃同吃同睡不太合适，可毕竟是余邃自己的事,因为种种前事，粉丝们对余邃一向宽容，故而才有了puppy直播间的问题。

    而好兄弟puppy金口一开，断了时洛的所有后路。

    当晚时洛跟宸火边互喷边上分的时候，他小号惨遭战队粉丝无情爆破，纷纷要求他理智追星，离选手的生活远一点。

    当然，苦苦守护着自己爱情的时神自己还是什么都不知道。

    不发恋爱日记小作文的时候，冷酷少年时洛从来不登那个号的。

    余邃一晚上自己单排无聊，每局等排队的时候会刷刷小号微博看一看情况。

    意外之喜，举报时洛小号里面还有不少余邃时洛的cp粉。

    结束一晚上训练，等时洛宸火下机的时候余邃看了看cp粉的评论，轻声喃喃，“姑娘，给你机会，你不中用啊……”

    “走么？”时洛关了电脑，揉了揉两边肩膀，微微蹙眉道，“自己说什么呢？”

    “没事。”余邃收起手机起身，训练室已经没人了，余邃直接道，“问你件事……”

    时洛盯了一晚上屏幕，眼睛有点干，揉了揉眉心，“什么，问啊。”

    余邃忍笑，好似只是不经意的提了一句，“我想起你说你有个小号，发过我的事，是吧？”

    时洛警惕的看向余邃，眸子动了下道，“怎么了？你……你不用搜，我id是乱码，你搜不到。”

    “我就是想起来了，问一句。”余邃双手插在运动裤口袋里，不甚在意道，“藏着掖着的，你害怕什么？”

    时洛含糊道，“就好早之前乱发过几条微博，不是跟你说了么，看有粉丝笑我，我本来要把号都删了的，但……但表白那天发过一条纪念微博，算有点意义，不太舍得删，就留下了。”

    “哦……”余邃点头，“那确实挺重要的，不能删。”

    余邃尽力忍着笑，再次问道，“这是你说的，无论如何，那条记录微博都不能没，对不对？”

    时洛这会儿困死了，闻言胡乱点头，“对啊，之前有评论让我删，我没删……”

    不是知道那是自己粉丝，时洛早就喷回去了，时洛自己也老大不乐意，“我不能留点记忆么？”

    “能能能，有你这句话就行了，记清楚了，这是你自己说的，这号无论如何都不能没。”余邃在时洛头上揉了一把，“以后别看评论了，走，睡觉去。”

    时洛用手腕揉了揉眼睛，含糊道，“早就不看评论了，全是骂我的，我自己死忠粉都骂我，什么世道……”

    之后半月，紧张辛苦的训练之余，刷时洛小号成了余邃一项消遣。

    时洛跟余邃装酷，嘴硬说早删了，说只留了表白那天的微博，其实私下没事儿就发。

    余邃甚至能从时洛小号发的微博里，判断出他当天状态。

    【一样的决赛新队服，余邃怎么穿都好看，宸火怎么穿都难看。】

    这条保持了基本的理智和正常的审美，就是正常状态。

    【没人能阻碍我，没人能拦住我。】

    这……不太懂，大概就是狂吧。

    【今早起床没找着我t恤，他要我穿他的，大一号的，不太合适，又担心别人看出来……但他不给我别的，还是穿了，一天里都有点不好意思，但又觉得甜，妈的，矫情。】

    也是正常记录，但时洛说的太保守了，真让他不好意思的事并没记录下来。

    事实情况是余邃堵在衣柜门口，半强迫时洛穿了自己t恤，这还不是重点，重点是余邃头一次在时洛换衣服的时候没回避。

    时洛自己觉得两人都这么亲密了，专门让余邃回避矫情，可他又有点不是太放得开，看看这个碰碰那个，拖着时间，好不容易换了t恤，看着床上的运动裤和床尾内裤盒子里的内裤，眼中迟疑了下。

    余邃这次也十分没眼色，没先出宿舍，就站在门口等着时洛。

    两人谁也没戳破的僵持了一会儿后余邃笑了下让步，倚着门闭上了眼。

    时洛一愣，火速换衣服，余邃使坏，闭着眼轻声数数，“十、九、八……别发呆了数到一就睁眼了，七、六、五、四、三……”

    时神动作很利索，数到一的时候已经换好了，余邃觉得下次可以从三开始数。

    【我说想给他捂手，其实是想给他找个暖贴，他直接把手伸我衣服里了，他不想冰着我，又要隔着背心。余邃手真好看，就是有点凉，每次碰着他手我都心疼，他以前手没那么凉。】

    还是正常记录，还是阉割版的，事实是那天睡前时洛碰到余邃的手觉得凉，非要去给余邃拿热帖或是热宝，大晚上的余邃不想让时洛下楼折腾，直接把手伸进了时洛衣服里开玩笑跟他说用你捂就行，但没多久，时洛握住余邃的手，塞进了他运动背心里，这还不算，还要轻轻的搓一搓揉一揉。

    平时训练时跟宸火吵架时那么凶那么狠的时神，夜里给余邃暖手的时候甜的软的不像话。

    【基地到处都是人，余邃总想办法堵我，他今天又堵我，我下楼他也下楼，明着演，不远不近跟在我后面，我知道他在跟着，不敢回头，走进厨房后他进来了，把门关了。】

    【其实我挺愿意被他堵的。基地人太多了，好几把烦。】

    saint和nsn半决赛当天，余邃和时洛早早出了基地上了自家保姆车，赶往场馆。

    头次去比赛场馆但不是为了比赛，两人没带外设，穿着自己私服，十分轻松。

    去场馆要四十多分钟的车程，时洛倚在后座补眠，余邃自己玩手机，又刷出了两条微博。

    站在粉丝的角度看，记录这个小号的人是真的精神不正常到有些?人。

    但真实情况不是写小号的人不正常，是自己不要脸。

    近段日子，不知是不是同居的缘故，每天都比上一天更喜欢时洛。

    更喜欢同时洛亲昵。

    时洛最近总被要求同宸火双排，训练时余邃甚少有机会同时洛一起，是余邃自己看着时洛心里不满足，也等不到晚上结束训练了，白天时洛落单的时候，余邃总会去堵时洛。

    洗手间里，厨房里……这些没监控的位置都是事故高发地。

    昨天将时洛堵在厨房后余邃带上门，拿过时洛手里的冰啤酒放回冰箱里，拿了一瓶矿泉水换给时洛，身为队长，顺便对时洛正常训练日里偷喝冰啤的行为做出了小小的惩罚。

    “训练时间里喝酒。”余邃垂眸看着时洛，轻声道，“被老乔闻出味儿来，两万块钱又没了。”

    “嚼口香糖就行了。”时洛稍稍退了下，偷鸡摸狗的事，不敢让教练经理知道，但敢让自己队长知道，时洛也知道理亏，眼神躲闪着小声道，“度数这么低，根本不耽误训练……宸火昨天也偷喝了，没人发现就没事。”

    “我发现了。”余邃轻笑，“怎么办？”

    时洛菜刀眼一横，压低的声音里瞬间多了几分不甘，“你不罚宸火，罚我？”

    “你觉得我舍得？”余邃低声问，“基地空调开的太高，你热，想喝凉的是不是？”

    时洛怕余邃会调低空调温度，怕余邃冷了胃疼，忙压着嗓子道，“不热，就是打游戏打的燥……我不喝了……”

    “肯定是不能让你喝了。”余邃把冰箱关好，“哥给你降燥。”

    余邃嘴唇温度很低，亲在时洛略红的耳朵的时候，时神都颤了下。

    堵住了至少是会亲吻的，时洛是真的一心为战队，死活不想在大赛前搅出什么风雨来，生怕会被基地的其他人发现，被余邃堵了一般都是咬死了牙一声不吭，被做什么事都绝不会发出一点儿声音。

    余邃自己都觉得自己像是上学那会儿欺负好学生的流氓。

    只是别的流氓是堵学生劫财，余邃是劫色。

    去场馆的路上，时洛睡着了，两条长腿不太讲究的摊着，睡着后脸色冷冷的，朝着余邃一侧的耳朵上隐约可见几个耳洞。

    不管怎么看，时洛这一脸不好惹的样子才像会堵同学的坏人。

    就是这样的叛逆少年，私下用小号记录同自己的恋爱点滴，时时刻刻想要照顾自己，保护战队。

    粉丝们不懂，跟时洛谈过恋爱后才是再也没法喜欢上别人了。

    哪儿还会有比时洛选手更好的男朋友。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

