    “蒂奇，唯有你，我绝不饶恕！！”

    白胡子这边看到黑胡子蒂奇，几乎气昏了头，不过仅有的理智，没让他离开战场。

    毕竟他现在是对抗海军三大将的主力，如果离开的话，自己的孩子手下们，可就会被海军击溃的。

    只有他在，这些人才不敢肆意对他手下出手。

    “老爹，你的时代已经过去了。”

    “现在的时代，是黑胡子的时代啊！”

    但是黑胡子蒂奇此时，已经完全没有以前在白胡子爱德华面前那种软弱。

    脸上满是猖狂，哈哈大笑的说道。

    他也是看到，白胡子此时根本无法过来对付他，所以才敢开口挑衅。

    不然的话，他也不敢挑衅这个男人。

    “在看那里啊，白胡子！！”

    萨卡斯基这边再次杀回战场。

    带着炙热的岩浆，一拳轰向白胡子的后背。

    不过被马尔高使用不死鸟形态，艰难抵挡住了这股炙热的攻击。

    而白胡子这边也无法继续分心，只好继续和萨卡斯基对战。

    “白胡子理智还是保持的很好啊。”

    “不过现在这个情况，不出手先清理几个，感觉有些不太合适。”

    宇智波玉玄这边，看到白胡子没有马上攻击黑胡子蒂奇那边，也没有太过意外。

    但是他不准备放过现在这个机会，任务最难的是全灭这些家伙。

    此时除了那个身形巨大的圣胡安·恶狼没有带过来，其他人都在这湾内里，宇智波玉玄准备重复一下之前萨卡斯基的操作。

    关门打狗。

    须佐能乎的骨骼手臂，握着长剑一个横扫，直接将周围的海贼给清空。

    而宇智波玉玄则直接跳到铁壁之上，接着踩着墙壁，轻而易举的爬到了铁壁顶上。

    不过战场上大部分的注意力都在自己的战场上，那里会有时间注意宇智波玉玄的动向，只有本来应该在这场战争中，十分嚣张搞事情的多弗朗明哥。

    这次比较沉默，摸着鱼，但是视线更多的放在宇智波玉玄身上。

    站在铁壁之上，宇智波玉玄抬起右手，一股电光从手臂冲天而起。

    撞入那漆黑的积雨云当中。

    这积雨云是萨卡斯基刚才使用流星火山，清理湾内的白胡子海贼团的海贼，同时为了消融青雉库赞制造的冰面，让海贼们没有立足之地形成的巨大积雨云。

    “那家伙做什么？”

    多弗朗明哥疑惑道。

    麒麟刚使用并不是那么快的术，需要一段时间，所以多弗朗明哥看不出来宇智波玉玄在做什么。

    “轰隆隆隆！~”

    但是突然，天空中那积雨云突然穿出轰鸣声。

    不过这雷声，还是无法和下面那密密麻麻的炮弹声相比。

    许多人都以为只是炮弹在自己身边炸开，不少人还直接一个懒驴打滚，想要躲过爆炸的冲击。

    “滋滋滋！”

    但是马上，所有人视线呆住了，抬起头看着云层当中，有一头蓝白色完全由电弧形成的巨兽，在云层当中翻腾着。

    这异象吸引了太多人注意。

    “那里什么东西！”

    黑胡子蒂奇感觉到了心慌。

    不断出现计划之外的事情，让他很是不安。

    这些事情都在挑动着他的神经。

    “雷遁·麒麟！”

    宇智波玉玄脸色冷冽。

    雷光不断闪动，将他脸照亮。

    手中凝聚出电流，同时右手向前一挥，控制麒麟攻击的方向。

    千分之一秒，那巨大的雷兽就从天空中落下。

    “轰！！！”

    攻击的目标并不是黑胡子蒂奇，而是他之前的几个手下。

    拉非特，范奥卡，吉扎斯·巴杰斯还有毒Q，一共四人。

    他们四个并没有和黑胡子聚集在一起，而是全部躲在了一块碎木甲板下面，露出脑袋喘气。

    不过并没有瞒过宇智波玉玄的写轮眼，清晰捕抓到他们的位置，释放麒麟攻击他们。

    “为什么！！”

    范奥卡作为狙击手，是最快反应过来的人，他是黑胡子之前手下中唯一拥有见闻色的人。

    可是此时他在海水里根本无法躲避，其次是麒麟攻击的范围太快了，而且落下的速度也不是他这种不擅长近身战的人能够躲避掉的攻击。

    雷遁麒麟瞬间将那一片的海面给覆盖，电弧瞬间在海水里传导着，不会飞根本无法躲避这个攻击，加上雷属性性质变化是扩散，覆盖的范围更加广泛。

    几乎整个湾内海水都被电流给传导了，不过这样也导致麒麟威力也削弱了很多。

    “2/10”

    “只死了两个？”

    宇智波玉玄看到系统任务的提示，稍微有些意外。

    毕竟这些在伟大航道前半段招揽的手下，现在实力一般，连超新星都打不过。

    雷遁麒麟也是S级忍术了，威力巨大。

    此时宇智波玉玄只能感叹，这个世界的人身体素质确实太强了。

    路飞一伙人在空岛，被艾尼路那样电，但是全部都存活下来了，这只能是因为身体素质的原因了。

    “那就来第二发！”

    宇智波玉玄再次举起手。

    第一次释放进入积雨云中的电弧，引动积雨云变化，场上已经开始下起雨来。

    同时里面也扩散了宇智波玉玄的查克拉，利于宇智波玉玄控制。

    最主要的是，萨卡斯基用熔浆制作出来的积雨云是真的很大，都不用宇智波玉玄释放火遁上去，制造热空气让积雨云自己变化了。

    而且这个术对查克拉的消耗太少了，宇智波玉玄现在几乎瞬间就能够恢复，所以可以肆意使用。

    接着是第二发麒麟落下，然后是第三发。

    场上不少人对天上的变化已经麻木了，而且主要战场是在广场内部，湾内基本上已经没有几个人了。

    只有小丑巴基这边，带着一群从监狱的逃犯，艰难的站在挤满人的莫比迪克号碎片上，靠着铁壁边缘，幸运的存活下来。

    “那家伙，为什么对我的人出手！！”

    黑胡子蒂奇这边怒极。

    他招揽的手下，自然是能够被他给看上的，拥有足够的野心和潜力。

    每个他都准备培养成独当一面的存在。

    可是现在，却被那个年轻人肆意攻击，感觉全灭了。

    “4/10”

    “第三次才干掉这四个吗，看来这任务确实不容易。”

    宇智波玉玄这边看着系统的提示，放弃了继续使用麒麟。

    因为在攻击的时候，剩下几个本来躲着的人，都聚集到黑胡子那里去了。

    麒麟并没有针对那几个，他们实力也抵抗了麒麟扩散的攻击，所以才逃到黑胡子这边，被黑胡子吸收电流给救了下来。

    而麒麟对黑胡子使用效果其实没多大，最主要麒麟是面伤，单点威力不够强，黑胡子蒂奇完全可以使用他黑暗果实的能力，将攻击他那方向的电流给吸收掉。

    只要一次无法撑破黑胡子吸收的极限，那么他就可以一直吸下去，麒麟很显然不是能够撑爆他的攻击。

