    沈钰珠刚要歇一会儿，突然张妈急匆匆从外面走了进来。

    “张妈怎么了？”沈钰珠忙坐了起来。

    张妈同沈钰珠行礼道：“赵姨娘将自己吊在了祠堂的横梁上，已经被身边的丫头救了下来，不过闹得厉害！”

    张妈顿了顿话头：“老爷去知州府里做客，到现在还没有回来，府里头也没有个能主事的人，主子，这该如何是好？”

    沈钰珠眉头蹙了起来，一边伺候的两个小丫头云香和春熙也替主子着急。

    这可怎么办啊？赵氏闹得这么厉害不就是给主子看的吗？

    谁都知道赵姨娘被关在祠堂里，是因为大小姐之前闹的那一出子。

    如果赵姨娘真的死了，人人都会说是大小姐逼死她的，指不定又扯出来乱七八糟的事情来。

    到时候大小姐定会得个逼死姨娘，飞扬跋扈的恶名，以后还怎么说亲？

    大小姐眼见着到了说亲的年龄了，传出来这么个恶名，谁还敢上门来？

    “大小姐，”云香忙看向了自家主子。

    沈钰珠的眸色沉了下来，缓缓起身将衣物穿戴好。

    “张妈，你去给李泉传个话儿，尽快去知州府告知我爹！府里头出了事儿，让我爹速速回来一趟。”

    “是！”张妈知道赵姨娘要是真的死了，那么宠赵氏的老爷会恨死大小姐的，指不定要做出来什么事情。

    她不敢耽搁疾步走出暖阁去传话。

    沈钰珠带着云香和春熙朝着祠堂的方向走去。

    沈家除了设在郊外的整个沈家祭祀用的宗祠外，在沈家长房府邸的后院里还修建着一座祠堂，也就是沈家长房的家祠，平日里供奉沈家祖宗牌位。

    沈钰珠穿过了后院的月洞门，沿着穿廊，穿过一片芭蕉林，刚走到了祠堂外面，就听到赵姨娘和妹妹沈知书撕心裂肺的哭喊声，还有丫鬟婆子们的劝慰声。

    她脚下的步子稍稍顿了顿，大步走上了祠堂门前的台阶。

    祠堂里挤满了人，几个丫鬟婆子紧紧抱着要寻死的赵姨娘，沈知书看起来也吓傻了，痛哭出声。

    祠堂正中的不知道什么时候放着一张椅子，堪堪坐着一个圆脸，神情冷冰冰的老妇人。

    穿着深紫色褙子，祖母绿翡翠抹额，眉眼和沈啸文有些相似，正是沈家老夫人，沈钰珠的祖母。

    沈钰珠眸色一闪，果然赵姨娘这是诚心闹这一出子，连祖母也被惊动了。

    她闹得越大，越要府里头的人觉得是她沈钰珠得理不饶人，非要将人活活逼死了才算。

    沈钰珠提着裙角走进了祠堂的正门，方才还闹哄哄的场面顿时安静了下来。

    所有人都看向了沈钰珠，那些视线里有惊讶，有嘲讽，还有幸灾乐祸。

    沈钰珠不动声色冲正位上的沈老夫人福了福道：“钰珠给祖母请安！”

    沈老夫人看着眼前的长孙女儿，脸色不善。

    她从来就不喜欢这个孙女儿，不如二孙女儿书儿会哄她开心，眼前这个又蠢又笨。

    有人在她的耳边吹了风，今天沈家闹到了这种地步，都是眼前这个丫头的错。

    如果她之前不找来那么多人对峙，闹出了人命官司，现在沈家怎么可能被云州城的人指指点点？

    “起来吧！”沈老夫人没好气道。

    本来已经被按坐在椅子上的赵姨娘看到沈钰珠走了进来，朝着沈钰珠扑了过来，跪在了她的面前。

    “大小姐，大小姐求求你放过我们母女吧！”

    赵姨娘在祠堂里跪了几天，此时看起来头发纷乱，脸色苍白，分外的憔悴。

    她紧紧抱着沈钰珠的腿大哭了出来。

    “大小姐，你是妾身养大的，妾身对你何曾有过亏欠？都是陈婆子陷害我，你却恨在了我身上！”

    她哭得凄惨，饶是最心硬的人看着赵氏这个样子也会心头生出怜悯，越发觉得大小姐是不是过分了？

    “我何曾恨过你？”沈钰珠唇角勾着一抹冷笑，视线如刀子一样刻在了赵氏的脸上。

    赵氏也不知道为何，看着面前这个小贱人的眼神觉得瘆得慌。

    沈钰珠不露痕迹将腿挪到了一边，挣脱了赵氏的束缚，环顾了四周一眼。

    她低头看着赵氏冷冷笑道：“姨娘是不是在祠堂里跪糊涂了？”

    她一字一顿道：“杀了陈婆子的是姨娘，陷害我的是你的女儿，将你关进这里来的是我爹，我可曾说过一句半句？你冲着我哭什么？”

    赵氏猛地抬起头看着面前定定站着的沈钰珠，嘴巴张了张硬是一句话也说不出来。

    她心头恨毒了这个小贱人，如果不是她之前做局，她怎么能办出来杀人那样的蠢事，彼时也是被沈钰珠这个小贱人逼急了。

    她只想从祠堂里出来，她不能失宠，她得回到老爷的身边去。

    赵氏忙又跪行到了沈老夫人面前，嚎啕大哭：“老夫人，您瞧瞧钰姐儿说的什么话？若不是钰姐儿之前当着那么多人的面儿闹，妾身又如何落得这般下场。”

    “是！是妾身教导下人无方，也是书姐儿年龄小不懂事被陆卓那厮骗了，可是……”赵姨娘用帕子捂着唇大哭道：“可是钰姐儿就不能放我们母女两一条生路吗！”

    她冲沈老夫人狠狠磕了一个头，洁白的额头撞出了一片红紫，哭了出来道：“罢了，罢了，就当是我这个做娘的，对不起书姐儿，更对不起礼哥儿，以后礼哥回府就告诉他，他已经没了娘！”

    “老夫人！妾身在这个家被欺负至此，实在是活不下去了！”赵姨娘跳了起来，朝着一边的柱子撞了过去。

    “来人！快拦住她！”沈老夫人彻底慌了。

    四周的丫鬟婆子忙又将赵姨娘拦了下来。

    沈老夫人脸也吓白了，平时赵氏在她跟前服侍得尽心尽力，书姐儿也会哄着她开心。

    她的孙子沈知礼更是沈家的骄傲，十二岁过了乡试，十五岁过了省试，马上就要进京赶考了。

    这个节骨眼儿上，要是赵氏死了，礼哥儿也会恨她这个做祖母的。

    “沈钰珠！你是聋了还是瞎了？还不快来给你姨娘磕头陪个不是！难不成你要看着沈家再闹出人命吗？”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，她就知道赵氏一旦说出来弟弟沈知礼的名号，算是掐中了老夫人的要害。

    老夫人最偏心沈知礼，沈府里最好的，最贵的，都是留给她孙子的。

    沈钰珠冷冷笑了出来：“好，我来劝劝姨娘！”

    她抓起了供桌上的一只茶壶，打开壶盖，从袖子里拿出纸包，展开纸包露出些褐色粉末，当着众多人的面儿倒进了壶中。

    沈钰珠提着茶壶，一把拽起了坐在地上哭个不停的赵姨娘，猛地掰开她的嘴就要灌下去。

    “住手！快住手！你这是疯了吗？”沈老夫人顿时吓傻了。

