    听到血妖的话，罗南心里就有了基本的判断。很自然就换了一种目光，去打量目前正向他们走过来的这位年轻白人神父……模样的家伙。

    他们也算是见过的。

    亚波伦。

    这个进入全球最危险超凡种之列的家伙，就这么突然出现在罗南眼前。

    要说，这儿是人家的地盘，人家想怎样就怎样。可看这架势，再结合血妖的说法，罗南也有不祥的预感。

    他上一次见到亚波伦，还是在全球巅峰会议上。那时候是虚拟会场，只觉得这人孤僻阴沉，与其他人格格不入。

    只有在现实中，当这位一步步向他走过来的时候，才能真切感受到，其中蕴藏的深重的危险。

    看上去，亚波伦从上到下板板正正、一丝不苟，是那种从漫画里走出来的，能让小姑娘尖叫的“冷酷神父”人设。

    但在他一身板正装扮的下面，实实在在翻动着起伏混乱的浪涌。大部分都压制得比较好，唯有在那一双时刻都在燃烧的眼球处，透出了痕迹。

    罗南视线与之相对，周边的空气似乎也受到了辐射出来的高温影响，波动扭曲。

    这一刻周围不像是已经入夜，倒像是正午烈日催化下的场景。

    事实上，罗南和血妖所在的这条街道，确实变得明亮起来，好像多了一个不知在何处的光源，日夜也为之颠倒。

    街道远端的人群，就像之前漏过了这位哈城最高主宰一样，也丝毫没有察觉天色的颠倒变化。

    他们已经沦为了纯粹的幕景，成为这个根植于现实、又抽离于其上的奇异空间的点缀。

    “空间断层啊。”

    罗南瞥了眼血妖，这哥们儿这两天还专门提醒，说话太硬可能会引来亚波伦的不满，以至于节外生枝，产生不必要的冲突。

    可如今，他都没说话呢，空间断层都架起来了。

    而且，这不是普遍断层，倒是更像欧阳会长的逻辑界。所不同的是，这处由超凡力量架构的领域空间，混乱狂躁的气息翻腾不休。

    而当一切回归到亚波伦本体之上的时候，又是内敛压抑，所有的混乱元素，又都压制在整齐的袍服之下，只留存了暴躁不甘却又无声的嘶吼震荡，使得周边一切的混乱，都貌似与他无干。

    血妖咧咧嘴，上前一步：“我说……”

    话说了半截，就不太好往下走了。

    亚波伦仿佛时刻燃烧的眼睛，投射出来灼热视线，直接跨过血妖肩头，刺在罗南脸上，然后开口：

    “你是以观察者的身份到这里来，保持住，不要试图成为参与者、治理者。”

    实打实的警告啊。

    罗南抿了下嘴角，也不说话，安静地倾听下去。

    亚波伦确实还有下文：“要么，世界是畸形的；要么，人相对于世界是畸形的，彼此干涉修正。这是万物存在以来，天然承载的意义。 

    “遵从于此，付诸行动，就是神圣的仪式。是神国还是地狱，又或者彻底的毁灭，面临终末的审判，只在于他们的选择。“

    这位先生的语言表达能力，和我有一拼了。

    果然神棍当久了，说人话比较困难？

    罗南吐槽之余，还需要认真地捋一捋，才算听懂了亚波伦话中的意思。

    这算是解释吧。

    虽然架起空间断层，虽然持续干扰破坏他预先准备的时空构形，虽然试图剥离所有的安全屏障，直见本体……

    但这确实是解释和交流没错。

    罗南下抿的嘴角翘起来：“了解，我确实是观察者。”

    旁听的血妖本来该松口气的，可听到罗南的语气，就是呲牙咧嘴。

    罗南继续说下去：“所以，我会好好观察这里的。包括目前这个城市里1亿9000万人，还有里面接近5000万的二期、三期感染者；还有数百万已经失控或濒临失控的可怜虫。我会观察他们在这个畸形世界里畸形的作为。

    “同时，也会好好地观察你，亚波伦先生。”

    旁边血妖抬手张口，想说什么，但还是落在了罗南出奇流利的言语后面，最后只能摊开手，很自觉的向后退了一步，从两人对峙的核心区让开。

    亚波伦燃烧的眼球凝定：“你，观察我？”

    “是的，我会仔细观察你在这场所谓的‘神圣仪式’中的位置和作用，还有带来的后果和影响。

    “但我也要坦白，纯粹的观察几乎不可能。现在这种情况下，比较合理的预想和设计，应该是一场相对客观的实验。

    “通过相对克制的措施，看一看这个好像已经变成了火山口的城市，在不同的导向力量的作用下，事态会发生怎么样的偏移或变异。”

    罗南还在说话，两侧的街道建筑却有了一些微微的晃动，很快连地面也是如此。给人的感觉，好像整个城市都在水面上晃荡，地底似乎真的有岩浆在咆哮撞击。

    对此，罗南并不在意，只是很体贴地把旁边的血妖，也拉进了讨论组：

    “如果我的地理知识没错，哈城这个城市，确实是挨着火山口。而且我还听说，由于城市设计、包括无序开采使用地下水等问题，最近这些年，城市建筑一直有沉降现象。

    “还有，血妖先生，咱们两个刚才看到的这些。

    “在这么复杂，嗯，也能说是恶劣的环境下，这个城市仍然可以存在，而且是以这么一种混乱又充满活力的方式……真的是非常不简单的事情。

    “血妖先生，这一点你比不过。”

    血妖无辜的表情，意思分明就是“你们两个人针锋相对别带上老子”！

    至于此前信誓旦旦，说是要为罗南铺路引荐、实现和平交流……那些个承诺，通通都散落淹没到这个混乱无序的城市里，看上去他也绝不愿意再捡起来。

    然而，罗南所说的和血妖所想的，并不在一条轨道上。

    他只能摇摇头，进一步解释：“我的意思是，亚波伦先生的城市在不断地调整状态，他也借机不断地调整状态。借这个混乱的局面调节身心，摆脱强大但僵硬的超凡结构。

    “必须要说，血妖先生，你真的做不到这一点……至少没有去做。”

    血妖没有即刻回应，但原本有些夸张的神情态度却有所收敛。

    罗南直接在这里拿人比较：“在我看来，亚波伦先生和目前正在夏城做客的墨拉女士有点像，但是这种状态、还有活化调节的手段，要比那位更大气，好像也更无所顾忌。”

    “那你是对墨拉不太了解。”

    血妖缓过劲儿来，嘟囔一声。

    不过这时候，他投向亚波伦的视线，明显也和此前不相同了。

    亚波伦静静地看着罗南，过了几秒钟才微微点头：“早就听闻，和罗教授交流，不管怎样总能得到获得独特的见地，这样很好……还有没有更漂亮的说法？”

    罗南笑了笑。

    他能够感觉到，混乱空间断层对他防御领域的侵蚀，越发地明显。

    当然相应的，千万根来自于磁光云母的“操纵线”，也是更肆无忌惮穿透进来，在断层中，也试图在亚波伦的形神框架上弄影。

    其实罗南想说，亚波伦这种状态，更像是魔符，那个由遥远的深渊日轮投射过来的、本质混乱的暗面种。

    虽然混乱，却有着一个更高维的框架，因而具备了某种规定性。

    当然，它的框架并不是秩序，而是相对于秩序的反动，所以也就分外需要有一份秩序实体的依托。

    这也正是魔符基本上都以寄生状态存在的原因。

    至于亚波伦，他能够以混乱的气息承托起空间断层，也是有可以依托的秩序实体。

    那个实体就是哈城。

    “这种一人一城的绑定，在里世界貌似很流行？”

    罗南信口评论。

    在夏城，欧阳会长是通过灵波网，以硬件的架构验证他的理念。

    在阪城，则是天照教团。嗯，那种自称神国，又迫不及待催生幻想种的做法，在幻想学派的资料里也有记录……呵呵。

    好吧，流行也只是相对而言。

    “并不是所有的秩序框架都要用一个城市来承载。”

    罗南的言语和思路并不总是同步的，会回避一些敏感信息，所以听上去就会有一些跳跃：

    “亚波伦先生，密契老先生与你签订的契约，是不是也属于这一类？”

    罗南的视线投射在了亚波伦身上那件黑沉沉的神父袍之上。

    如果他没有看错，这件衣服的材质，就是血妖曾经拿给他当成卡牌载体的所谓“密契书”吧。

    从这个角度来看，亚波伦与密契尊主签订的“城下之盟”，究竟是禁锢和限制，还是帮助他攀爬到新境界的扶手、阶梯呢？

    亚波伦没有回答，他是用更直接的方式来回应：

    他身上的神父袍，颜色骤然变得更加深重，几乎都不再反光，以至于看上去，就如同一团黑漆漆的暗影——暗影随即扩张，将亚波伦整个吞没。

    也在此时，空间断层参照映射的街道，却是淹没在了眩目的光芒中。在肉眼已难视物的环境中，只听到亚波伦平静的低语：

    “有谁配展开那书卷，揭开那七印呢？”

    血妖长长叹气：“不至于吧！”

    下一秒，似乎有千百面战鼓擂响，整个空间断层随之嗡然共鸣，却又难以承载，出现了无数裂痕，仿佛世界一步迈入大破灭的阶段。

    罗南就站在这个行将破灭的“世界”中央，辛苦回忆里世界应有的常识：

    “这场面……启示七印？”

