    这说的……好像无力拒绝的样子？

    想跟着就跟着吧，秦羽也没有多少什么。

    刚好，他需要个本地人引路。

    “这里最大的商会在哪里？”

    秦羽沉吟一声，随即直接询问道。

    “最大的商会？”

    “那肯定是龙藤商会了，龙藤商会起源于王都，圣诺王国建国的时候就已经在了。”

    “松花城的龙藤商会算是分会……”

    “恩公这是要购置商品？”

    龙战随即回答道。

    “龙藤商会……”

    “嗯……”

    “就去这个吧！”

    “确实有一批商品需要采购。”

    “早点采购完毕，早点回去。”

    “你在前面带路。”

    “麻烦了。”

    秦羽微微一笑，随即点头道。

    “不麻烦不麻烦……”

    “能够为恩公引路，这本来就是我的荣幸。”

    龙战一副受宠若惊的样子，随即连忙笑道。

    “咳……”

    “不要一口一个恩公啊……”

    “这叫着多尴尬……”

    “实在不行，直接叫我名字就可以，我叫秦羽。”

    秦羽是个很随性的人，被人称呼恩公，总觉得奇奇怪怪的。

    “啊？”

    “那…那我还是和他们一样，称呼恩公为少爷吧！”

    “少爷……”

    龙战点点头，随即改了个称呼道。

    方方面面的，展现地还是比较到位的。

    一路上，龙战龙雨两兄妹都在为秦羽介绍这松花城的风土人情。

    来回走动着，倒是显得颇为舒适。

    很快，众人便来到了这龙藤商会。

    入眼处，鎏金打造的招牌闪烁至极。

    走入其中，里面人不多。

    “龙藤商会这种高级商会一般来说只接待那些高端客人……”

    “所以客流量不是很大。”

    “但是龙藤商会中的货物必定是最齐全的。”

    “就算是他们有什么欠缺的，基本上也可以从总部调拨过来……”

    龙战随即解说道。

    “少爷，您…您准备购置什么东西啊？”

    “如果是一些普通商品的话，最好还是去小商会去购买，这样的话，还有更大的议价空间。”

    “这龙藤商会虽然大，但是价格一般会贵上一点。”

    “不过他们的商品质量的话，会有所保障。”

    龙雨持剑站在秦羽身旁，随即解说里面的门道。

    秦羽点点头，倒也没多说什么，直接走入其中。

    直接走到柜台处，选中了一个肤色比较白晢的侍女。

    “这上面的东西，都给我准备好……”

    “尤其是盐巴，多备一些。”

    秦羽将清单递送到白晢侍女手中，随即直接道。

    “啊？”

    “这…这么多？”

    “其他的倒是都有，但是这一万单位的铁锭和铜锭…这也太多了……”

    “一般情况下，只要购买的铁锭或者是铜锭超过一定数量的话，就需要城主府出具文书进行报备的……”

    “而且这数量…太多太多了……”

    白晢侍女似乎被吓了一跳，随即连忙站起身，目光在一旁进行全面查看，面部表情变化地尤为真实。

    “你做不了主？”

    “那找个能做主的过来啊。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “这位先生，我是松花城龙藤商会高级管事霍达……”

    “请您到贵宾室一叙……”

    “我们好好谈谈……”

    “呵呵，没有什么是不能商议的么？”

    远处走过来一个身材肥硕的中年男子，肚子在前面挺了挺，一双眼睛早已经缩了起来，压根就看不到。

    秦羽耸耸肩，随即跟着走入到包厢中。

    这个世界上，哪有什么不能卖的商品啊。

    所谓的规则就是用来打破的。

    目前来说，松花城所在的圣诺王国和雪花城所在的斯坦丁帝国正在进行战争。

    所以在这种情况下控制铁锭和铜锭的流出自然是非常必要的。

    但是也仅限于此了。

    在很多规则面前，这些啥也不是，也没有人真的在乎这玩意儿。

    方方面面的，只要展示到位就好。

    关键是金龙要到位！

    商人逐利的本性在任何时代都是一样的。

    此中真谛，简直不要太真实。

    “阁下不是松花城之人？”

    “阁下来自斯坦丁帝国？”

    “这一万铁锭和一万铜锭……可不是个小数字啊……”

    龙藤商会圣诺城分会高级管事霍达舔了舔嘴唇，随即在一旁全面暗示道。

    “只要有货，金龙不是问题。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    秦羽说完之后，站在身后的夏侯霸和艾琳各自对视一眼……

    其他人不知道，但是领主大人的财富值是个什么情况他们还是清楚的。

    尤其是艾琳，当初为了训练二阶朴刀兵，领主大人可还是在她这里拿走了一些金龙……

    额……

    这其中的各种玄妙就慢慢到位了……

    那么多的生活物资，再加上这一万铁锭铜锭，已然不是个小数字了。

    艾琳忍不住伸出手来在秦羽身上碰了碰，暗示他悠着点……

    这保不齐就要出事的啊……

    秦羽不动如山……

    龙藤商会高级管事霍达看到秦羽如此自信满满的样子，顿时也跟着兴奋起来了。

    这是一条大鱼啊！

    “嘿嘿嘿……”

    “我这价，可贵……”

    “不知道阁下此番带了多少金龙过来……”

    霍达小眼珠子里面开始透射精芒……

    怎一个兴奋了得。

    “额……”

    “没带啊……”

    “我没有带金龙出门的习惯。”

    秦羽一本正经道。

    他说的倒不是假话，在领地里，这金龙也花不出去，要着也没用，领地里面的财务秦羽也不管，所以他身上没有金龙理所当然。

    “啊？”

    “没…没带？”

    “你确定？”

    “你…你……”

    “阁下是故意来拿我开涮的么？”

    霍达嘴角抽了抽，因为愤怒，身上的肥肉都忍不住抖擞起来。

    一旁的艾琳忍不住别过头去……

    此刻整个人都懵了……

    领主大人还是那个领主大人……

    哎……

    此番真的不知道应该说点什么好了。

    领主大人这是想要出来白嫖？

    “我确实没带金龙……”

    “不过…这东西能抵押金龙么？”

    秦羽默然一笑，随即取出一把三阶骑弩。

    之前将三阶重骑兵中队从兵符中召唤出来之后，秦羽尝试将今天还剩下的两次【铁手指】机会给使用了。

    最后居然全部都量变升级了。

