    吼！

    在风云山庄内。

    鲁全施展天妖秘法，他脸庞扭曲，双眸泛红，身上的气息变得无比的妖异和邪恶，体内仿佛像是蕴含着某种可怕的力量一般，令人感到心悸和害怕。

    这就是天妖教的核心成员，他们将自己的灵魂出卖给了妖族，换取天妖秘法，在短时间内，获得强大的力量。

    “我似乎闻到了鲜美的味道。”

    鲁全红着双眼看向陈枫，他残忍一笑道。

    而陈枫看到这诡异的一幕，他凝神戒备起来，随时面对鲁全发动的攻击。

    “我要杀了你！”

    这时，鲁全发出一声低吼，他突然向陈枫发起了攻击。

    唰。

    鲁全的速度很快，几乎是眨眼间，便出现在了陈枫的面前。

    “糟了！”

    陈枫脸色微变，他低呼一声道。

    陈枫没有任何犹豫，他脚尖轻点地面，身体如同蜻蜓点水般，向后退去。

    但是鲁全的速度更快！

    他如同一只凶狠的恶狼般，朝着陈枫猛扑而去，瞬间便追上了陈枫。

    鲁全的双手虚握成爪，划过半空，朝着陈枫的身上，狠狠抓下。

    不过，在这电光火石之间，陈枫强行扭转身体，他避开了身上的要害。

    撕拉！

    顿时，陈枫身上的衣服被鲁全撕成了碎片，肩膀部位出现血痕。

    砰！

    鲁全右脚抬起，如同鞭子般，朝着陈枫身上猛抽而去。

    陈枫根本来不及闪躲，他被鲁全一脚踢得倒飞了出去。

    碰！

    陈枫的身体如同沙包般，倒飞而出，直接撞在了墙壁上。

    咔嚓。

    陈枫整个人都镶嵌在了墙壁中，四周的墙砖因为可怕的力量，碎裂开来。

    鲁全施展天妖秘法后，他的理智丧失了许多，只剩下了原始的杀戮本能。

    但是鲁全却变得非常厉害，陈枫只能不断被动挨打，失去了还手的能力。

    “杀！”

    鲁全脸庞扭曲，他低吼一声，如同那凶狠恶狼般，再次朝着陈枫扑去。

    陈枫见状，他脸色一变，赶紧从墙壁上脱离，朝着一旁闪躲而去。

    轰！

    鲁全一拳砸在墙壁上，顿时墙壁直接被打穿，出现了一个大窟窿。

    躲闪到一旁的陈枫看到这一幕，他不由得感到庆幸不已。

    自己若是被鲁全这一拳打中，就算是不死也得重伤吧。

    鲁全一击不中，转过身来看向陈枫，他双眸猩红，身上气息狂暴，再次朝着陈枫猛扑而去。

    不过，这一次，陈枫不再闪避了。

    陈枫知道躲避不是解决的办法，他只有杀了鲁全，才能结束这场战斗。

    想到这里，陈枫不再犹豫，他深呼吸了一口气，体内的气血之力，快速的运转起来，全部汇聚在右拳之上。

    “炮拳！”

    陈枫脸色肃然，他低吼一声道，施展了有着出神入化境界的炮拳！

    轰！

    好似一声炮响。

    震动九霄。

    陈枫身上的气血之力全部爆发，他一拳猛轰而出！

    可怕的力量汹涌澎湃，席卷九天，好似将虚空都给打爆了。

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    陈枫的拳头砸在了鲁全的身上。

    噗哧！

    鲁全仰头喷出了一大口鲜血。

    他的身体以更快的速度，朝着来时的方向倒飞了出去。

    轰隆！

    鲁全的身体飞出了书房，飞进了庭院中，狠狠的撞在了一座假山上。

    顿时，整座假山倒塌，四分五裂，碎石纷飞，直接化作了一片废墟。

    鲁全整个人也都被埋在了碎石废墟下，不知生死。

    呼哧，呼哧。

    陈枫脸色微白，他的胸膛剧烈的起伏着，不断喘着粗气。

    陈枫刚才施展的一招炮拳，消耗了他体内大半的气血之力。

    不过炮拳的威力也很强，直接将施展了秘法的鲁全击败。

    陈枫休息了一会儿，等缓过劲来，他走向废墟，将鲁全从石碓中拉出。

    陈枫发现鲁全已经彻底没了声息。

    他刚才一记炮拳，直接将鲁全体内的骨头和器官，全部都给打碎了。

    这一战，虽然凶险，但陈枫最终还是以弱胜强，获得了胜利！

    陈枫抬头看着一片狼藉的四周，天妖教成员躺了一地，他不禁皱起眉头。

    这里的残局得叫人来收拾一下才行，不然陈枫担心他如果就这么走了，万一被人发现这里的情况，恐怕会引起不必要的麻烦和骚动。

    想到这里，陈枫取出手机，他找到了吴新的手机号码，直接拨打了出去。

    “喂，吴队长吗？”

    “我是陈枫，我在风云山庄，我发现了天妖教在临海的据点......”

    陈枫将自己发现天妖教临海分堂据点的事情，直接告诉了吴新。

    “什么？”

    “你发现了天妖教临海分堂的据点？风云山庄是吧？”

    “陈枫，我马上来，你先躲起来保护好自己的安全！”

    吴新闻言，他顿时大吃一惊道，随后便挂断了电话。

    半个小时后，吴新率领临海执法队赶到风云山庄。

    当吴新看到风云山庄内，一片狼藉的样子时，他眉头不由得紧皱了起来。

    风云山庄是天妖教临海分堂的据点？可是刚才这里发生了什么？

    怎么会变成这个样子？

    “吴队长，你来了。”

    陈枫笑着向吴新打招呼道。

    “陈枫，这究竟是怎么回事？”

    吴新看到陈枫，他连忙出声问道。

    “没什么，就是早上我出门的时候，发现有天妖教成员在跟踪我。”

    “然后我把那名天妖教成员抓住，问出了天妖教在临海内的据点。”

    “我来到风云山庄，将这里的天妖教成员全部杀死了。”

    陈枫脸色淡然，他微微一笑，将事情的来龙去脉，告诉了吴新。

    “什么？”

    “这些天妖教成员都是你杀的？”

    吴新闻言，他顿时大吃一惊，难以置信的问道。

    天妖教成员有许多名准武者，而且天妖教临海分堂堂主鲁全，更是一名炼血期三重的武者。

    陈枫一个高三学生，他恐怕连准武者都不是，还能杀得了天妖教成员？

    “天妖教成员人人得而诛之，吴队长，我杀了他们应该不犯法吧？”

    陈枫微微一笑，他出声问道。

    “陈枫，犯法倒是不犯法。”

    “但是我怎么不太相信呢？”

    吴新闻言，他怀疑的问道。

