    二宝和三妮也知道自己是真的一点忙都帮不上，说不定去了还会添乱，也只能作罢。

    　　刘兰芝看着两兄弟匆忙离去的背影，蹙眉忧心道：“这糟心事咋一波接一波来？晚上老大媳妇儿差点死在生孩子上，这会儿乖宝又出事了！”

    　　周招弟听了，立马就呸呸了两声：“乖宝是个有大福气的，肯定会平平安安回来的。”

    　　刘兰芝连忙改口：“二嫂你说得对，乖宝福大命大，肯定不会有啥事的！”

    　　*

    　　村口，顾停云板着白俊的小脸等着小仓鼠一起去学校。

    　　江曼芸见他视线一直落在陈家的方向，就笑着调侃道：“儿子，你不要不高兴了，乖宝家的新房离无线电厂很近，以后你就能去乖宝家里等她，跟她一起去学校了。”

    　　“嗯。”顾停云酷酷地应了声，脸上依旧面无表情。

    　　但江曼芸知道他的心情好些儿了，忍不住在心里笑骂了一句，这臭小子！

    　　母子两等了一会儿，就看到老陈家的孩子来了。

    　　顾停云第一时间寻找小仓鼠的身影，却发现谁都在，唯独没有小仓鼠，顿时就蹙眉问道：“乖宝呢？”

    　　几个孩子脸上的神情都有些不对劲，三妮用袖子擦了擦眼睛，红着眼道：“乖宝生病了，村里的赤脚医生看不好，被送去镇上的医院了。”

    　　顾停云的脸色一下变得紧张起来：“乖宝为什么要去医院？”

    　　江曼芸也是一惊，这年头一般的感冒发烧，公社的赤脚医生都能治，去镇上的医院就说明病情真的有些儿严重了！

    　　看乖宝平时活蹦乱跳的，一点也不像是会生重病的样子啊！

    　　“我们也不知道。”陈二宝摇了摇头，也难得地沮丧着一张脸。

    　　他最喜欢乖宝妹妹了，不希望她有事。

    　　顾停云立马扭头，神色焦急道：“妈，我要去医院看乖宝！”

    　　江曼芸二话不说，就抱着他放在自行车上，带着他一起骑车朝镇上去。

    　　三妮紧握拳头，眼眶通红的看着他们的背影。

    　　乖宝是小仙女，一定会没事的！

    　　二妮不以为意，一个个地都紧张那个臭丫头，真不知道有啥好紧张的，能出啥事！

    　　两人很快就到了医院，顾停云迫不及待地从自行车上利落的跳下来朝里面跑去。

    　　江曼芸放好自行车后，也赶忙跟上前。

    　　她跑到护士台问出乖宝所在的病房，带着顾停云走进房间的时候，就看到一群穿着白大褂的医生正围在病床边给乖宝做检查。

    　　乖宝！

    　　顾停云瞧见她闭着眼睛躺在床上的样子，顿时瞪大了眼睛，迈腿就想冲过去，却被江曼芸及时拉住：“停云，你现在不可以过去，医生正在给乖宝检查身体，不能打扰医生。”

    　　她脸上也不自觉出现担心的神色。

    　　母子俩和老陈家的人都站在旁边静静地等着。

    　　马秀莲的眼睛紧盯着床上的乖宝，男人们皆皱眉沉默着，几人心中担心着乖宝，甚至都没注意到江曼芸母子俩啥时候来的。

    　　没过多久，医生就罗贯而出，几人顿时围上前：“医生，我家乖宝的情况咋样了？”

