    

    成功拿下了田佩芝之后，薛天就把目光投向了已经成了丧家之犬，到处“驱魔降妖”，算命测字看风水的无心“法师”。“不能再让你这么放任自流下去了。吞了你，彻底拿下这个世界的本源之力，这才是正事。”薛天喃喃自语，消失在房间里。

    一家赌场的边上，无心的卦摊。他正摇着铃铛，大声喊着：“算命，测字，看风水！算命，测字，看风水啦！不准不要钱！”

    薛天出现在大街上，慢慢地走向无心，丢了一块大洋在他桌上：“给我测个字。”

    “好的，先生，请您写下要测的字。我来给您解字。”无心拿出纸笔，放在薛天面前。薛天提起笔，随手写下一个“死”字。

    无心看了这个字，顿时张大了嘴巴，一种强烈的危机感莫名出现在他心头。这人知道他的身份！难道是来要他的命的？“这位先生，您这是？”

    “无心，你不记得我了嘛？”薛天的声音变了，变回了之前无心熟悉无比，不知多少次让他从梦中惊醒的声音。“是你！”他瞪大眼睛，目眦尽裂。他想也不想，随手拿起一把匕首，在自己掌心一划，鲜血喷洒而出，朝着薛天的脸上洒去。

    “不好意思，你的手段对我来说没什么用。”薛天心念一动，整个世界的时间都停了下来，所有的人事物都停止不动了。无心自然也逃脱不过。

    薛天一记腐蚀咒打向无心，他的身子就全部消失了，只留下一团光球在半空中静止不动，薛天张开嘴，将其吞噬下去，随后撤去了时间法则。世界又恢复了正常。

    薛天也回到了地狱中，他盘腿而坐，默默消化无心。他在光团里看到了很多记忆，无心原来居然是太上老君炼丹炉里的一颗丹药，因为产生了灵智而偷跑下界，却不慎丢失了记忆，所以才在尘世中浮浮沉沉几千年，这都末法时代了还回不去。

    “太上老君炼制的丹药吗？果然是好东西。我得好好吸收吸收。”薛天进入冥想，一心一意地吸收起这颗无心丹来。

    随着他一点一点地把无心彻底吞噬，整个世界也不断地坍塌，世界末日真的来临了，等薛天退出冥想状态的时候，他的寒冰地狱里又多了数百亿灵魂。但有趣的是，虽然无心世界毁灭，但纸醉金迷的世界里的人却安然无恙，两个世界似乎虽有交集但没有融为一体，薛天心想这样也好，我这次出来时间也够久了，这里也不是超凡世界，待着确实没多大意思，还是早点回去为好。

    等田佩芝醒了的时候，薛天已经坐在床边等着她了。“不好意思，我睡过头了。”她有些脸红地捂着自己的肚兜，虽然昨晚两人已经把一切都做了，但她依然有些害羞。

    “佩芝，我现在给你两个选择，第一，和我一起离开这个世界，我让你不老不死不灭……第二，我给你一大笔财富，一辈子花不完的那种。你选哪一样？”薛天一脸严肃地看着她。

    “大清早的说什么胡话，你没发烧吧？”田佩芝觉得薛天神经兮兮的，这年头谁能不老不死还不灭，真把自己当神仙了？

    “我就知道你不信。”薛天心念微动，田佩芝就震惊地发现自己和薛天已经到了一片白茫茫的冰山雪地之中，寒风凛冽如刀，她被冻得瑟瑟发抖，紧紧裹住了身上的被子。

    薛天双目微微一凝，一道透明的白光笼罩住她所在的床，田佩芝这才重新感觉到了温暖。但是她却被吓得魂不附体：“薛先生，这里是哪里啊？求求你带我回去吧！”

    “这里是地狱。”薛天很平静地吐出这五个字，顿时让她愣住，她这才明白薛天没有骗她，声泪俱下地哀求着薛天，让他大发慈悲放过自己，自己愿意和他一起离开这个世界。

    “早这样不就好了。非要浪费我的时间。”薛天笑了笑，两人重新回到了房间之中。

    “薛先生，您是神明吗？”她动人的双眸泪汪汪地看着薛天。

    “没错。我是来游戏人间的。就是给自己放个假。觉得你还挺对我胃口的，所以决定让你享享仙福。”薛天大方承认。

    “那您能把我女儿也一起带走吗？”

    “这个不行。不过我可以让她过上好日子，快乐幸福地活一辈子。”开什么玩笑，又不是我和你生的，还让我带走，薛天才不做这种亏本买卖。

    她咬紧了嘴唇，好半天才捂住了脸，无奈地答应了薛天。

    薛天也不会食言，他当即施法，祝福了田佩芝的女儿，让她一辈子大富大贵，无病无灾，活到两百岁安详去世。

    做完了这一切，薛天就把田佩芝收进了宫殿之中。他找来鲜儿，问了她同样的问题，结果很明显，鲜儿不是个安于平淡的人，她选择相信薛天，所以薛天在她惊讶的眼神中也把她收进了宫殿之中。

    诸事已毕，薛天自然不会在这里久待，他看了看还沉沦在纸醉金迷的梦里不能自拔，只待大梦醒后一场空的众人，离开了这个世界。

    “大唐，我回来……”了字还没说出来，薛天就尴尬地发现，这里有点不太对啊。天地间竟然满满地充斥着一种自己根本没听说的气息。这气息居然还有某人的意志在里面，有浩然正气，也有邪魔外道的魔气，看起来像极了一个人的善恶之念同时泄露在天地间了。

    他朝着天上看去，发现这里根本不是他熟悉的西游世界。“该死，我还以为叫大唐的就是西游呢。”薛天捂住了自己的脸，拒绝承认堂堂无上神明也会成为路痴这个事实。

    算了，既然来了，就在这里找找乐子吧。比如，先收了这些天地元气如何？薛天阴森森地笑了起来，这个主意还真是不错。

    “吞噬！”薛天魔咒一出，一道巨大的血盆大口自天边出现，天色暗淡无光，仿佛永夜降临，无数大能修行者顿时跳脚，黑暗降临了？时间不是还没到吗？昊天，不带你这么玩的！

    好在薛天并不打算让天空永远暗淡下去，他只是用了魔咒，在短短几个呼吸间就将天地元气吞噬一空而已。世界随着他的到来发生了剧变，最起码，对于那些修行者来说，末法时代来临了。而且连通知他们一声都没有，他们连个思想准备都没有。

    书院的夫子最是敏锐，他可是昊天世界里的“神”，可就算他，也没这么大的本事，能在昊天的眼皮子底下吸光天地元气，断了修行者的路。而且，昊天似乎还很忌惮他，连出面打断他的意思都没有。这让夫子很是失望。

    黑暗很快就散去了，太阳的光辉重新降临大地，这让所有人都松了一口气。虽然说上一个永夜发生在一千年前，可他们却知道，永夜来临，寸草不生，无人能够幸存，堪称末日。如今既然是误会一场，他们又可以苟活下去了，能不高兴吗？说不得还得好好喝上几杯庆祝一下。

    所有的修行者却在发现元气竟然消失后哀嚎不已。这是什么情况啊？我的元气呢？我的修行之路呢？无数修行人呆住了，俗话说断人财路如杀人父母，可如今他们的修行之路却在一瞬之间被断了，那又是什么仇什么怨呢？

    这一刻开始，许许多多的修行者悲痛欲绝，伤心落泪，痛不欲生，甚至有人神经错乱，发疯自杀……薛天的到来就像一场龙卷风，一场灭世的洪水，淹没了所有的修行者。就连夫子这些破了五境的大修行者，神仙一般的人物，也不得不紧锁体内元气，默默龟缩起来，商讨解决之道了。

    西陵神殿，卫光明一脸懵逼地看着昊天光辉不再洒落，而自己也感受不到天地元气……

    大唐国师府……颜瑟大师，他以后恐怕只能做一个招摇撞骗的“神符师”了……

    薛天看着满世界慌了神的修行者们，不禁笑了起来。就这种过于依赖天地元气的修行，也配叫做修行吗？我呸！还光明不灭，昊天永存呢。昊天？你也敢叫这名字？不问问邢育森同志的意见？

    薛天默默地看了一眼老神在在闭目冥思的清癯老人，夫子，暂时离开了这个似是而非的大唐国都长安城。他刚在时间长河里看了些画面，发现这里居然有一个穿越者，而且还日了天。他要去看看这个猛人。

    渭城下了一场雨。

    这座位于帝国广阔疆域西北端的军事边城，为了防范草原上野蛮人入侵，四向的土制城墙被垒得极为厚实，看上去就像是一个墩实的土围子。

    “我们来划淫荡拳啊！谁淫荡啊你淫荡！谁淫荡啊我淫荡！谁淫荡啊他淫荡！……”

    很快，薛天就看到了宁缺，他还不知道天地元气已经消散不见，还是兴致勃勃地和人猜着拳喝着酒。薛天看向他，嗯，十六岁，身上穿着一件军中常见的制式棉衫，棉衫襟前满是油污，一头黑色的头发不知道是天然生成还是因为几年未曾洗过的缘故有些发卷，也有些油腻，偏生那张脸却洗的极为干净，从而显得眉眼格外清楚，脸颊上那几粒雀斑也格外清楚。

    “咦？昊天在人间的分身？这家伙居然这么拼，在天上不就能监视人间了吗？”薛天不禁鄙视起昊天这个有名无实的所谓至高神起来。这个世界看起来有点弱啊。

    薛天在观察宁缺这个穿越者的时候，一个漂亮的小寡妇也在看着这里，不得不说，宁缺留给她的第一印象很是深刻，奇差无比的那种。在她看来，宁缺粗鄙不堪，还虐待她身边那个又黑又瘦的小侍女，让她独自一人干那么多粗活脏活累活，这让她很是触动了幼年时一些不美好的回忆。

    “呵呵，同为穿越者，没想到这个小老弟居然混得这么惨，如今天地元气不复存在，你们都是普通人了，这身武艺总算派上了用场。我倒是想看看后续剧情，想来肯定很有趣。”薛天笑呵呵地看着提着烧鸡走在前面，而桑桑吃力地拖着装满了水的水桶亦步亦趋地跟在后面的样子，觉得自己可以暂时留下来看看戏，也是一桩乐子。        

