    第二天，白娉婷被带回了展家。

    甚至，都没有提前知会夏珠这个正妻。

    但整个展家都认为，这天经地义。

    因为他们根本不认可夏珠。

    夏珠，本来什么就也不是。

    而白娉婷，才是众人心中的正牌夫人。

    夏珠是从佣人的议论中才得知，白娉婷来了。

    “这下白小姐来了，夏珠要更受到冷落了！”

    “什么叫更受到冷落，在先生心里，夏珠本来就什么都不是！”

    “你们说白小姐今天第一天来，先生会不会到白小姐房间里过夜？”

    “那是肯定的！先生也要传宗接代啊，夏珠先生不会碰，白小姐先生肯定会碰的。”

    “……”

    佣人的议论声传进了夏珠的耳中。

    夏珠的心，忽然很痛。

    而到了夜晚，白娉婷带来的佣人找到展夜枭。

    佣人告诉展夜枭，白娉婷的心口痛。

    展夜枭立即向白娉婷的住所走去。

    展家，富甲一方。

    居住在一个偌大的园林。

    这园林足足有六栋小别墅。

    而白娉婷，展夜枭给了她最靠近湖边的一栋小别墅。

    那栋小别墅，只要推开窗户，就可以看到平静幽美的园林湖泊。

    夏珠她一直在等。

    结果真等到了，晚上展夜枭去白娉婷的别墅。

    她忽然想到，她嫁进展家后，也单独住在一栋小别墅里。

    但展夜枭，从未主动走进她的别墅。

    夏珠忽然快步上前。

    她拉住了展夜枭的衣角。

    她一双如小鹿一般的圆眼有些泛红，她说道：“展先生，我没有别的奢望，但我请你不要忘记，我是你的妻子。”

    展夜枭一愣。

    而后，他冷声说道：“松开。”

    夏珠的小手，紧紧揪住了展夜枭的衣角，很固执地揪住。

    展夜枭伸手，将夏珠的手给掰开了。

    他头也不回走向白娉婷的别墅。

    夏珠呆呆望着展夜枭离去的身影，忽然泪流满面。

    而这时，一道虚幻的光在她眼前闪过。

    夏珠愣了愣，随即跟随着光走到无人的一角。

    是她的哥哥夏夜。

    夏夜心疼说道：“夏珠，我就知道你在展家不好，为什么要骗我？”

    夏珠止住了眼泪。

    她说道：“哥哥，我很好。”

    夏夜要带夏珠回去。

    夏珠却不同意。

    夏夜对夏珠的固执和傻是恨其不争，但却又无可奈何。

    最后他离开了。

    离开之前夏夜说道：“夏珠，你总有天会为你的傻付出代价。”

    说完夏夜光影一闪，人就消失不见了。

    而夏珠和夏夜都没有注意到。

    树林的后面，有一个人。

    那是展家的老夫人。

    她看到夏夜如同光影一般消失后，吓得直接晕倒在地。

    ……

    夜渐渐幽深。

    白娉婷并无大事。

    展夜枭就要离开。

    白娉婷没想到展夜枭要离开。

    她拉着展夜枭的手，言语温柔：“夜枭，我希望你今晚陪着我。”

    这话的意思，已经够明白了。

    展夜枭怔了怔。

    不知道为何，他忽然想到了之前看到夏珠。

    夏珠红着眼睛，固执拉着他的衣角。

    夏珠说道：“展先生，我没有别的奢望，但我请你不要忘记，我是你的妻子。”

