    孤山依旧高耸醒目，十三个矮人站在破损的门口，脸上笑容渐渐凝滞下来，沉默的望着那牵马远去的两道身影。

    他们难得换了一身宽松舒适的布衣，算是居家打扮，倒更显得朴实。

    “他们……会记得我们吧？”一人矮人问道。

    “一定会的！”

    “霍比特人的寿命短暂，远没有精灵那么悠长，也不知道还能否有再见到巴金斯的机会，不过我倒是相信这个爱冒险又爱看书的小子会把我们写进他的书里，只希望他书里能把我描绘得再勇敢强大一点。”

    “得了吧！矮人寿命也不长，除了诸神，谁的寿命比得上精灵？说不定不等霍比特人入土，咱们倒是先死了！”

    “说起诸神……”波佛沉默了下，“诸神的寿命几近于不朽，又时常化身凡人降临人间，他们经历过的事必然远超我们想象，这段记忆对于艾恩先生来说，真的值得他长久铭记在心吗？”

    闻言，众人不由都有些低沉。

    还是索林沉声道：“诸神并没有你们想象的那么无所不能，就算是索伦，不也曾经被人王埃西铎所斩杀吗？”

    “可他们的寿命悠久却是事实……”

    这时背后突然冒出一道冷淡声音：“你们真的相信那个狡言善辩的巫师是神？噢不是吧，我无意冒犯，不过如果神真的这么不值钱，那我便承认我眼瞎了！”

    矮人们回过头，才看见是莱戈拉斯，那个林地王国的王子，他依然留在这里。

    “中土世界共有五位守护者，这五位巫师不都是来自维林诺的迈雅吗？”巴林仔细看了眼莱戈拉斯，淡淡反驳道。

    “那是中土世界的守护者！”莱戈拉斯强调道，片刻后，他又说，“如果这惹你们不高兴了，那我可以收回话，不过我只是不希望你们相信一个错误的东西，兴许你们那位朋友只是和你们开了个玩笑。”

    “噢，不！”甘道夫站了出来，“我必须承认那位巫师远比五位中土世界守护者还要强大，甚至比我们加起来还要强大，我感觉得出来。”

    “是么？”莱戈拉斯皱起了眉。

    他留在这里的主要原因便是瑟兰迪尔临走前让他务必弄清那位流浪巫师的来历，不止是那位流浪巫师是否真的是一位埃努，还有他是否分属于黑暗阵营。毕竟堕落成魔神的埃努并不少见，也不是没有堕落的埃努打着神的名义蒙骗世人的可能，不管真相究竟是这样的，他必须要弄清楚。

    可莱戈拉斯调查了许久，却并未查出多少踪迹，甚至至今他还没从那些鼎鼎大名的维拉中找出有可能化身为流浪巫师的人选，而迈雅数量又实在太多。

    他只能等待机会，再问个究竟。

    这一等，就等到了安阳离开。

    他万万没想到这位自诩为神灵的流浪巫师竟会离开得这么快，可他又不敢贸然跟上去，毕竟这位‘神灵’当时的口气可是大得很，表现出的能力也非同小可。他可不想在跟踪人的时候却发现目标在等着自己，那样太折煞他的自尊心了。

    可忽然，这里却猛地震颤了起来！

    矮人们起初还以为又出了什么岔子，可却发现这震动并不来自于大地，而是来源于空气中。

    他们连忙转身，往远处看去。

    只见一片枯竭的史矛革荒原上空赫然是风起云涌，缕缕光芒汇聚成一团，凝而不散，竟组成了一道栩栩如生的巨大人影。

    同时狂风掠过大地，将荒原上萦绕不散的血腥味刮了个干净，日夜哀嚎的死灵和逐渐聚集的怨气瞬间被扫空，史矛革荒原似乎终于恢复了之前的模样。

    直到这时那道人影的面孔才清晰起来。

    赫然是那位流浪巫师！

    只是此时的流浪巫师穿着一身有些怪异的衣服，像是某种绣了繁复花纹的长袍，将身体勾勒得挺拔笔直，同时那面容也严肃而庄重，却又不失温和慈祥。他背后俨然有一轮明日正冉冉升起，身上亦是光芒不断，竟是比那些传说中的维拉还像神灵。

    十三矮人、甘道夫和莱戈拉斯纷纷睁大了眼睛，抬起头，耳中不断涌入城堡中其他矮人的惊呼声，身边不断有人慌里慌张的跑出城门，就为了一观这幕神迹。

    只见这道由光芒聚成的身影至少有数千米高，甚至于高耸的孤山在他面前都不算什么，可他却又完全和真人一模一样，若非亲眼目睹了光芒汇聚的全过程，他们怕是也会以为安阳一转身便化为了这尊比孤山还高的惊世巨人。

    忽然，那道身影竟是转头朝他们看来，张嘴说话了，声音如雷鸣一般震耳。

    “今逢黑暗势力入侵，林地精灵、矮人、人类三方倾力相抗，灭之于孤山荒原！我感三族损失惨重，而凛冬将至，恐你们难以度日，于是清除荒原上的邪恶，并令此处冬日温暖如春，植物复长，三年之内风调雨顺，所种粮食皆丰收满仓……”

    这道身影实在是太大，起码方圆数百里都能看见这一幕，听见这声音。

    话音刚落，身影背后的红日便发出耀眼的光芒，这片大地的温度竟真的开始回暖，就是孤山上的积雪也有融化的迹象。

    而荒原上的景象更是神奇——

    只有灰黑色石头和少许干黄枯草的地面赫然染上了一抹嫩青，这抹嫩青很快便演化为覆盖整片荒原的葱绿，之前还一片贫瘠的土地竟是眨眼间绿草如茵。甚至一棵棵大树也以肉眼可见的速度破土而出，眨眼间便已亭亭如盖，果子咕噜咕噜的钻了出来。

    “噢！不是吧！”

    “这简直太神奇了！”

    “等等，维拉们有这么大的神力吗？”

    “我开始相信他是神了！……而且我决定了，以后我要改信这位神灵！”

    城堡上方和城门外的矮人们都呆呆看着这一幕，下巴都快落地了，无论是谁都无法掩饰自己此时内心的惊骇。

    哪怕是而尽的山下之王——索林。他虽然身怀都灵血脉，这等奇异景象终究是少见的，当初在雷雨夜的大山隘口看见石头巨人互相搏击都惊讶不已，更何况这更震撼更壮观的景象呢！

    菲力转头瞥了眼同样瞪大眼睛的莱戈拉斯，挤兑道：“如果这还不算神灵，那这世上估计再没有神灵了。”

    接着他说：“想起我居然和这样一位伟大的神灵同行了大半年，期间我们还在同一个锅里吃过奇力煮的难吃得要死的饭，并肩战斗过，在深夜聊过天，真是……真是太不可思议了！”

    可这一长番话说完，却除了奇力瞪了他一眼外，根本都没人理他。

    哪怕是莱戈拉斯也没有看他一眼，这位精灵王子只是直直的看向天空，看着那温暖和煦的红日和巨大而又温和的身影，直到地上已化为一片草原……他终于忍不住抬头大声问道：“嘿，那么林地王国呢？”

    “嗯？”有些出乎他所料，又是他所期待的，那道身影疑问了一声，目光竟好像是在看他。

    莱戈拉斯上前一步，声音放平常，说道：“你在史矛革荒原做的事情能惠及矮人和人类，因为他们的王国都在这片荒原周边，可林地王国呢？林地王国也参与了这场战争并付出了巨大伤亡，你打算让我们奔袭百里来这里种粮食么？”

    安阳的巨大身影沉默了下，才雷声滚滚的问道：“那么，你想要什么？”

    莱戈拉斯有些惊讶于安阳的直接，他本来还以为自己再怎么也有些得罪了他，于是他才刻意忽略了林地精灵，方才那番话也是他鼓起勇气才问出来的。

    既然如此，他也无需拐弯抹角。

    “我想什么都可以吗？”

    “知足，是欲望的反义词。”

    莱戈拉斯稍作沉吟，倒是也不屑于大开口，而是道：“像是你在这里做的一样，我们也希望你大发神力，清除掉笼罩在黑森林的阴霾与邪恶生物，同时我们族的人口也消耗了很多，元气大伤，如果没有一个好的自然条件，兴许很难恢复过来。”

    “如你所愿，我的孩子。”那道声音继续说道，声音大得连在黑森林的瑟兰迪尔都能听见，可神情却温和得让人如沐春风。

    正当莱戈拉斯犹豫自己是否要道谢时，只一刹那，风云消失，荒原上方的天空恢复宁静，那道比孤山还高的身影、那轮让人觉得异常温暖的红日全都消失！留下一片即使是故事中的维拉也无法完成的杰作。

    如果说矮人们只是惊讶得忘乎所以，直愣愣的站在原地的话，河谷城中的凡人则早已被神迹惊动，此时更是跪下一大片，口中直呼天神仁德、保佑之类的话。

    这一手，至少在人类当中，安阳便多了不少信徒，只是比起这这么大的阵仗而言，这么点数量的信徒实在是太划不来了！

    “荒原……”索林喃喃自语，目光从左扫到右，眼中逐渐恢复神采，“史矛革已经死了，孤山外也再没有荒原了，这里以后就叫做……神迹草原！山下王国城堡大门外的神迹草原，就这么干……”

    听见他的话，其他矮人方才如梦初醒，可他们反应却仿佛慢了好多拍。

    “是啊，太不可思议了，我还和他一起打过猎，他还用过我的弓，可惜那把弓在经过林地王国的时候被一个可恶的精灵王子给没收了！”奇力呆呆道。

    “这算什么，我帮他挡过半兽人的锤头！”

    “我吃过他煮的肉汤！”

    “切！这有什么了不起，你问问大家所有人，谁没吃过啊？”

    “那你有什么了不起的！！”

    “我和他一起撒过尿！”

    “切！谁没撒过啊！”

    *********************

    霍比特人万分纠结的在原地站了半天，心里不断权衡，终究还是咬牙道：“我决定慢慢走回去，来时太匆惶，我想再看一遍这路上的风景。等我回了袋底洞，很多景色也许就再也见不到了，我只能回到从前的生活，捧着那几本书到死。”

    安阳笑了笑：“你的心中已有千山万水，即使回到从前的生活，你也不再是从前的巴金斯了。你整个人，整个灵魂，已经与以前大不一样。”

    他牵着马当先往前，说：“走吧，你选择走回去的话，我依旧陪你。”

    巴金斯笑了，连忙跟了上去。

    这一路上他与安阳相处的时间是最多的，比任何人都要多，安阳给他的鼓励、肯定、保护、帮助和安慰也是最多的，比甘道夫和巴林还要多，所以到此时他心中感情最深的竟是安阳。

    下山总比上山要简单些，骑着马即使慢悠悠走，也很快便到了长湖城旧址，只是这里已经是一座空城。

    总归是一个可以遮风避雨的地方，他们生了一堆火，便就在这里过夜。

    晚上望着漫天繁星，看着远方孤山的轮廓，几乎两个人都同时升起一个念头——

    回程的路，和来时一样长。

    感谢订阅！

