    无数的光针疯狂的打在了吞食兽的身体上。

    　　吞食兽移动速度很慢，直接被打了一个正着，吞食兽感觉一阵刺痛从身体上传来，发出了痛苦的哀嚎声。

    　　直接被打飞了出去，在地面上翻了好几个滚。

    　　溅起一身的灰尘。

    　　“巨钳螳螂，子弹拳”

    　　“吞食兽，使用毒液冲击”

    　　吞食兽连忙从地面上爬了起来，胖嘟嘟的身体移动的很缓慢。

    　　嘴巴张开，一大团的毒液如同炮弹一般发射出去。

    　　瞄准的正是巨钳螳螂，巨钳螳螂见状没有躲避，而是对着毒液直接冲击过去。

    　　毒液泼在了巨钳螳螂的身上，巨钳螳螂不管不顾，好像毒液泼的不是它一样。

    　　眨眼间出现在吞食兽的面前，一双红色大钳子挥出，白色光芒瞬间凝聚在它的钳子上，然后对着吞食兽打了下去。

    　　“砰砰”两下，快如幻影一般，吞食兽直接被打飞了出去。

    　　砸在地面上，脸上可以清楚的看到大钳印。

    　　观众席上的米娜骂道：“蠢货，毒系的技能对巨钳螳螂没有用。”

    　　巨钳螳螂将吞食兽打飞出去后，英士嘴角微微上扬道：“毒液的技能对巨钳螳螂可没有用。”

    　　卡多听到后，神色一僵，瞳孔一缩，随即露出了懊恼的神情。

    　　他居然忘记了毒系的技能对刚系的神奇宝贝无效的事实。

    　　而吞食兽正好是毒系的地神奇宝贝，大部分技能都是毒系的，真的是被自己给蠢哭了。

    　　“巨钳螳螂，使用连斩，不要给吞食兽反击的机会。”

    　　巨钳螳螂瞬间出现在了吞食兽的背后，双钳子用力挥出。

    　　“砰砰！！”

    　　吞食兽再一次的被打飞出去，巨钳螳螂冲击上去，钳子跟不要命了一般打在了吞食兽的身体上。

    　　卡多还在思考着该怎么办，没有了毒系技能，吞食兽的战斗力一下子就降低了六成，这还怎么打了？

    　　卡多的身体不由自主的开始颤抖起来，汗水顺着他的脸颊流了下来。

    　　他已经开始有些慌了。

    　　吞食兽也会反击，找到机会就会喷出毒液，但是巨钳螳螂几乎不会躲，因为毒液对它没有效果。

    　　几次都没有效果，吞食兽也发现了毒液对巨钳螳螂没有效果。

    　　于是开始使用别的技能。

    　　对着某个地方猛扑了过去。

    　　泰山压顶！！

    　　但是巨钳螳螂速度飞快，如同红色闪电一般，瞬间消失在吞食兽的面前。

    　　“巨钳螳螂，十字剪”

    　　巨钳螳螂双钳子合十，等待着体内的能量流通到身体的每一个角落中，然后汇聚到双钳之中，这就是蓄力。

    　　然后顺势划出一个白色能量“十字”那一瞬间空气都仿佛被切割成了两半，然后狠狠的打在了吞食兽的身上。

    　　“砰”

    　　巨大的响声传来，可以清楚的看到吞食兽的身体向里面凹陷，然后产生大爆炸。

    　　“轰”掀起阵烟雾。

    　　众人看到一道身影从烟雾中冲了出来，正是巨钳螳螂。

    　　巨钳螳螂身上没有什么伤，看来吞食兽并没有对它产生什么伤害。

    　　这次可以说是卡多的失误了，被英士抓住机会，没有费多大的功夫就打败了吞食兽。

    　　烟雾散去，吞食兽躺在碎石堆中，身体出现了一个塌陷，还没有恢复过来。

    　　昏迷了过去，失去了战斗能力。

    　　裁判宣布道：“吞食兽失去战斗能力，巨钳螳螂获胜。”

    　　大屏幕上，吞食兽的头像瞬间暗了下来。

    　　卡多脸色很难看，一不小心就酿成了现在的局面。

    　　原本一开始他还看不上英士，觉得他就是一个幸运儿，他也拿到了英士的资料，上面写着英士使用的都是一些虫系神奇宝贝，最强的居然是一只大针蜂。

    　　让他一度怀疑英士为什么能来参加五校联赛。

    　　普通人看到英士的配置，如果不是见过他实力的，第一印象就是觉得英士弱，这也是没有办法的事情。

    　　卡多也犯了同样的错误。

    　　这就导致他已经有四只神奇宝贝失去了战斗能力，而英士只有一只失去了战斗能力。

    　　而且看巨钳螳螂现在的样子，似乎可以再干一场。

    　　观众席上，芳缘地区的其它见状有些惊讶的说道：“这个英士有些厉害啊，卡多居然被逼这个地步了。”

    　　“看来这个英士的实力是真的可以啊”这个选手说道。

    　　“要不是卡多太过于大意，怎么可能会被逼到这个境地。”一个卡多的朋友说道。

    　　“我觉得就算卡多没有粗心大意估计也不是这个英士的对手。”一个选手发表了自己的看法。

    　　“你放屁，卡多怎么不可能不是这个叫英士的对手？”卡多的朋友瞬间怒了。

    　　“难道我说的不对吗？要知道英士现在使用的只是他的第三只神奇宝贝。”

    　　“谁知道他后面的神奇宝贝会不会更强。”

    　　“我……”

    　　随即几个人开始争论起来，声音是越来越大，导致隔壁的神奥地区都听到啦。

    　　“够了！！”

    　　一阵严肃的声音传来，是米娜发声了。

    　　只听她冷若冰霜的看着众人说道：“吵够了吗？吵够了就给我闭嘴，还嫌不够丢人吗？”

    　　米娜在众人心目中还是非常有威严的，她一说，所有人都闭上拉嘴巴，向往周围一看，果然神奥地区的人都在看着他们，随即有些不好意思起来。

    　　确实有些丢人。

    　　主席台上，柳主任嘴角微微上扬，英士这局稳了呀。

    　　如果不出意外，这局英士赢的几率应该有八成了。

    　　看来自己还是小瞧英士的实力拉。

    　　说着对旁边的中村主任说道：“看来卡多选手是有些大意了，这局可能没有希望了。”

    　　中村知道柳主任这是在跟自己炫耀，有些不想理他。

    　　说道：“比赛还没有结束，不要妄下定论嘛。”说完后就有些遗憾，要是英士是他们学院的就好了。

    　　如此天才居然不是他们铃兰学院的，真是太没有道理了。

    　　场地上卡多深呼吸一口气，将额头上的汗水擦去。

    　　掏出第五颗神奇宝贝球抛了出去，他还没有输，还有机会。

    　　一道白光从球中窜了出来，在地面上形成一道身影。

    　　它出来后张开翅膀，冲上天空。

