    “苏老板，可否借一步说话？”

    “借一部？”

    谢金水点头，伸手邀请苏平来到旁边靠窗的位置，布下隔音结界。

    看到他如此郑重其事的模样，苏平也有些凝重起来，脑海中浮现出一个个四个字或五个字的名字…

    “苏老板，我刚得到最新消息，之前驱赶离开的那些妖兽，似乎又有死灰复燃的迹象，我担心，它们还会再来侵犯！”谢金水沉声道，将先前得到的情报，悉数跟苏平分享，如今的苏平是龙江的战力第一，真有大规模兽潮过来，还是得依靠苏平才行。

    苏平微怔，心中放松下来：“就这？如果再来侵犯的话，再杀一遍就是，市长不必担忧。”

    看到苏平如此镇定的反应，谢金水嘴角微微牵动一下，心中既是高兴，又是黯然。

    有实力，说话就是够硬气！

    他只暗叹自己没能感悟到晋升传奇的路径，他已经卡在封号极限，有上百年，就差一个契机！

    要是能成为传奇的话，他又何需依靠别人？

    又何需像现在这样，因为一个兽潮而紧张，担心受怕？

    暗暗摇了摇头，谢金水收起这些杂念心思，对苏平道：“苏老板，这份恩情，我谢金水会记住的！”

    虽然苏平愿意出手，但他却并没有将这个当成理所当然。

    在基地市的守卫战中，像苏平这样的强者，包括五大家族和其他封号，愿意施予援手，谢金水都看作是他们的情分！

    说起来苏平和五大家族，都是龙江人，理应出手，但谢金水知道，参战会损害到他们的利益，是有风险的，只有老实巴交的百姓，才会开口闭口谈道德，因为百姓穷得只剩下一身方便驾驭的道德。

    妄图用这些道德来束缚住这些上位者，显然是不现实的，只会起到反作用，这就是现实。

    无论是苏平还是五大家族，还是别的封号，这些有能力帮忙的人，照样也有能力跳到别的基地市谋生，虽然混得未必有龙江舒服，但这就是一个取舍的问题。

    取舍和选择，是人类的本能。

    谢金水能做的，就是通过自己的态度和给出的待遇，让他们的天平倾向于龙江。

    “这是我该做的，我也是龙江人。”苏平说道，他想的倒没谢金水这么多，感谢什么的，他不需要，他出战也不是为了谢金水，只是为了自己的家乡，为了他的父母，为了来他店里光顾的那些顾客。

    也为了左右那些曾经叫他一声“小苏”的邻居，还有街头那家味道不错的面馆……

    太多太多，这就是苏平的家。

    是他来到这个世界，睁开眼后所居住的地方。

    是他父母和他从小生活到大的地方。

    有能力去守护的话，他就绝不会让这里坍塌！

    听到苏平的话，谢金水深深看了苏平一眼，有这样非凡的战力，但是像苏平这样“单纯”的人，他见的不多，他想到苏平的生平全部资料，他手里有最详细的，包括出生在哪家医院，接生的医生名字。

    或许，这就是十九岁少年的可爱吧。

    谢谢！

    谢金水在心底依然说了一句，却没有再说出口，有的恩情是难以说出口的，因为太沉重！

    没再多待，跟苏平道别后，谢金水便转身匆匆离去，从宴会厅旁边的通道离开。

    望着谢金水离开，苏平略微思索了一会儿，也转身回到之前的餐桌前，他看了眼唐如烟和钟灵潼，道：“吃饱了么，吃饱就准备回去了。”

    “嗯……嗝！”

    钟灵潼刚开口，就打了个响嗝，连忙捂住嘴，明眸看向苏平，小圆脸涨红。

    “你果然能吃……”苏平嘴角微微抽动。

    见她们都已经吃饱，苏平当即找到被一些贵妇包围的老妈，看到她似乎也有些应付不过来，便跟她说了提前回家的事。

    李青茹闻言欣然同意，虽然这些人对她的态度非常客气，都顺着她的话说，但她感觉跟她们不是一个世界的人，只是相互寒暄。

    几位贵妇看到苏平，都是恭敬叫了一声苏封号。

    她们不知晓苏平的封号，只好如此称呼才不显失礼。

    苏平点点头，便领着老妈跟唐如烟二女一同，从宴会厅旁边离开，提前回家。

    在宴会另一边，秦渡煌和周天林、牧北海等人聚在一起。

    他们虽然彼此聊着，但部分注意力却始终在苏平身上，此刻看到苏平提前离开，都是目光一闪，脸上却不动声色。

    既然主要的客人都离开了，他们再留着也没什么意思。

    “时间不早了，我家里还有事，先回去了。”柳天宗第一个起身说道，说完对秦渡煌等人笑了一下，便带着身边的族老转身而去。

    周天林和牧北海也相继起身告辞离开。

    很快，饭桌上只剩下秦家。

    “书海，联赛那边的事，你暂时不要透露给其他人，这些家伙现在还不知道苏逆王的事，让他们先蒙在鼓里再说。”秦渡煌随手捏出一个隔音结界，对身边的秦书海说道。

    秦书海微愣，道：“为什么？”

    刚在交谈时，其他人就有意试探他的话，但他看到老爷子给他使的眼色，没正面回答，此刻正好询问。

    “你在外面飘这么多年，怎么还是这么没门槛，要是他们知道这件事的话，苏老板在他们心中的地位就更高了，他们对苏老板就会更客气，那样的话，相比之下，咱们的态度就没法凸显出来了，这如何能让人家苏老板，对咱们秦家有更好的印象？”秦渡煌无奈摇头，立刻没好气地说道。

    秦书海哑然，没想到这都能算计。

    不过想想，跟苏平搞好关系，倒还真是一件值得动脑筋的事。

    苏平现在就有能力杀死传奇，将来要是成为传奇的话，单凭他们秦家跟苏平关系友好这一点，就能让他们秦家地位拔升，在家族运营的各方面，都没人敢为难他们，甚至招惹到别人，别人都未必敢报复！

    “我知道了。”

    秦书海说道。

    秦渡煌点了点头，眼眸微微眯起，有些唏嘘和感叹，道：“斩杀传奇，单挑联赛所有封号，要不是听你说起，我都不敢信，难怪你们同时回来，而且他只去一天就回了，我还以为他是特意赶回来的，没想到是用这么霸道的方式结束联赛回来的。”

    秦书海苦笑，别说你不敢信了，我自己亲眼所见都像在做梦！

    “逆王级的天才，已经多少年没出现了。”

    秦渡煌摇了摇头，既是感叹，也有几分羡慕，还有一丝无力感，这种无力的感觉，跟他先前面对那头王兽，险些没法保住暴灵火猿兽时一样，都让他有种自己老矣的感觉。

    “要是那些封号知道，苏老板今年其实二十岁都不到，估计都得疯了吧。”秦书海也是苦笑道。

    他们秦家早就调查过苏平的身份资料，虽然这资料里的信息，跟如今的苏平判若两人，有些地方隐藏了苏平变强的信息，但至少年龄是不会错的。

    在资料中，有苏平从小到大的照片，从小学到初中的学生照，还有后来苏平自己留下的奇奇怪怪的自拍照，这些照片里都能看出他现在的模样轮廓，是一路这么成长过来的。

    所以年龄绝对真实。

    秦渡煌嘴角微微抽动一下，忽然不想再聊这事，他说道：“你说在联赛上北王也出现了，这么说来的话，这次联赛的特殊奖励，应该是专门当鱼饵的，刚好钓出了青家老祖这条肥鱼，只可惜刚钓出来，还没蹦跶几下，就被打死了，跟我以前猜想的一样，果然有些不要脸的老家伙，为了躲避服役，刻意隐藏了修为！”

    秦书海道：“老爷子，你说北王来钓他们，是不是真的跟深渊洞窟有关？之前听到一些传言，说深渊洞窟那边的妖兽暴动，牺牲了两三位传奇，才镇压了下去。”

    “估计是的。”

    秦渡煌目光微微闪动：“深渊洞窟出现动荡，咱们龙江这里又有妖兽袭击，我刚看新闻，还有两座基地市，目前似乎也有妖兽包围的迹象，正在请求各方增援，这些事情同时发生，有些不同寻常，咱们也得做好准备。”

    秦书海脸色微变。

    “刚老谢也离开了，而且离开之前，跟苏老板似乎说了什么，这苏老板也离开了，估计有什么事。”秦渡煌看了一眼原先苏平待的位置，思索一下，当即起身道：“走吧，我们也回去，我顺道去找一下老谢，看看是什么事。”

    秦书海点点头。

    ……

    离开宴会后，有专车将苏平等人送回。

    苏平先安排老妈去休息，钟灵潼跟唐如烟，也将她们打发到她们的员工宿舍，随后苏平独自回到店内，打开灯，将店门关闭，看了一眼空空荡荡的店，有种热闹喧嚣后的孤寂感，但他觉得挺舒服。

    来到宠兽室里，看到乔安娜正坐在寄养位里修炼。

    “一天到晚待在这，你不闷么？”

    “所以，我能离开店？”

    “不能。”

    “那说什么？”

    “……”

    没再理睬乔安娜，苏平将炼狱烛龙兽跟二狗它们召唤出来，也让它们进入到旁边的寄养位里待着，温养灵性。

    与此同时，苏平手掌一翻，取出那块从王下联赛里获得的天赋石！

    看到这颗灰色石头，苏平忽然发现，自己还不知道该怎么用。

    想了想，他取出通讯，联系上刀尊。

    “苏老板？”

    半夜接到苏平的通讯，刀尊有些意外和惊讶。

    苏平也没料到，一打居然能打通，要知道，如果刀尊在别的基地市，他的通讯是联系不上的。

    “你在龙江？”苏平诧异问道。

    刀尊笑道：“没呢，我还在极道基地市，苏老板之前赶回去镇压兽潮，现在应该已经平息了吧，有苏老板出马，这兽潮敢侵犯你们龙江，就是找死。”

    对兽潮的事，刀尊毫不担心。

    龙江虽然只是二等基地市，但现在冒出苏平这尊凶人，就算是王兽来侵犯，都照样能击退，防御力算是能媲美七大一等基地市了。

    “兽潮解决了，话说你在极道基地市，我怎么能直接联系上你？”苏平疑惑道。

    刀尊笑道：“我这通讯号是大洲级的特号，在亚陆区的任何基地市，你都能联系上我，除非是我在别的大洲。”

    苏平愣了愣，没想到还有这样的事，果然，成名的封号还是有些好处的，秦书海就没有这个，否则先前就能联系上远在圣光基地市的他。

    “这通讯号怎么搞，我也能搞一个么？”苏平有些心动道，要是有这通讯号，他随时都能跟苏凌玥联系，毕竟人远在天边，虽说有那副校长照应，但终归心底有些牵挂。

    “当然能，苏老板可是百年难出的逆王，你想要的话，我回头跟亚陆通讯那边打声招呼，他们就会主动找到你的。”刀尊笑着道。

    “多谢了。”苏平点点头，随后问道：“找你是问天赋石的事，这个你知道怎么用么？”

    刀尊恍然，难怪苏平会罕见的半夜联系他。

    “这个简单，天赋石只要接触到星力，就会化作通灵能量，你让你的战宠直接用星力吸收就行。”刀尊笑道。

    苏平有些无言，没想到就这么简单。

    “知道了，谢啦。”苏平说道。

    等挂掉通讯后，苏平看着手里的天赋石，想了想，还是先集中一点再说。

    他叫出寄养位里的炼狱烛龙兽，将天赋石抛给它。

    炼狱烛龙兽下意识地张嘴，一口吊住，然后咕噜的吞了下去。

    苏平哑然，这感觉，怎么像投喂狗？

    “这不是吃的，用你的能量去炼化。”苏平连忙传念道。

    炼狱烛龙兽眨巴一下眼睛，随即浑身能量涌动起来，很快，它身上忽然有灰蒙蒙的光芒浮现，跟先前天赋石上的光芒相似。

    这光芒覆盖在炼狱烛龙兽体表，朦胧闪烁。

    苏平好奇打量着炼狱烛龙兽。

    炼狱烛龙兽抬着头，似乎店铺顶上有不可窥视的东西，它的瞳孔不停收缩，仿佛难以承受，浑身的炼狱烈焰也在飘忽，像有大风刮动，包括呼吸也变得粗重起来。

    过了好几分钟，它身上的气息才渐渐稳定，一双龙目又恢复到原先的模样，抬起爪子轻轻挠头，疑惑地看着苏平。

    已经结束了？

    苏平想了想，准备试试看效果：“1000-7等于多少？”

    “？”

    炼狱烛龙兽茫然地看着他。

    苏平见它答不出来，不禁微微摇头。

    他用鉴定术查看了一下炼狱烛龙兽的属性。

    战力居然变了，不是先前的10.5，而是10.9！

    提高了0.4！

    苏平立刻跳到技能栏，飞速看了一眼，顿时发现，里面多出一个技能，而且是传奇技！

    炼狱之歌！

    苏平看了两眼，这似乎是一个龙系音波技。

    “一个天赋石换一个传奇技，还不错。”苏平有些欣喜，之前就听说，这天赋石用起来，有一半概率会成功，也有一半概率会失败，用了跟没用一样，而眼前这情况，显然是成功的。

    这也没白枉费他跑一趟，大战一场。

    “不错。”

    苏平满意地拍了拍炼狱烛龙兽的粗壮大腿，随后带它到测验房间，试试看这技能。

    几分钟后，从测验房间里出来，苏平更加满意，这个炼狱之歌的威力颇为强悍，算是一个非常强力的技能。

    “回去吧。”苏平让炼狱烛龙兽回到寄养位里，继续温养。

    等炼狱烛龙兽进入寄养位后，苏平翻了翻店里的宠兽空间，由于他离开的原因，乔安娜没法替他接到专业培育，而普通培育交给影分身就行，他今晚倒是能轻松一些。

    调出培育列表，苏平在培育秘境里搜寻。

    先前老龙王的秘境在这里有记录，苏平不知道亚陆区的另外两处秘境，有没有也被记录在这里。

    翻寻许久，这些秘境培育地的数量极多，苏平一目十行的看，看了十来分钟，眼睛都有些花，但还是没找到名字有相同的，而且列表旁边没有拉条，苏平不知道还要翻找多久，才能到底。

    想想系统里的培育位面，覆盖到太古时期，这无数岁月里诞生的强者，以及他们留下的秘境，估计多到吓死人。

    苏平摇摇头，只能暂时作罢，毕竟这些秘境的名字记录，跟亚陆区官方的名字，未必是相同的，这样大海捞针的找，希望渺茫。

    想了想，苏平随便挑选了一处跟老龙王秘境一样的低等秘境，里面最高的战力上限，是王兽。

    不过，天命境的王兽，对苏平目前而言，依然是难以抵挡的存在，即便有那老龙王给于的保命秘宝，都没法与之对抗。

    这一次，苏平没带炼狱烛龙兽它们进去，它们在这样的低等培育位面培育效果不大，还不如留在寄养位里修养。

    到培育位面，苏平主要是想借用里面不同的时间流速，让小骷髅早点完成觉醒。

    这处培育秘境，是一片深红色的血海，里面到处都是尸骨。

    苏平刚出现不久，就遇到从尸骨和血海里钻出的亡灵兽，都是八阶跟九阶的，苏平也没客气，直接爆发星力杀入进去。

    除了镇魔神拳，他从半神陨地的其他天神那里，也学到了一些战斗搏杀技巧，此刻在近身厮杀中，轮番施展，逐渐熟练。

    转眼间，一夜过去。

    在外面是一夜，在培育世界中，苏平待了十多天，也杀了十多天，感觉整个人都变得更加敏锐起来。

    等回归店铺后，跟往常一样，苏平调整完心态，便开店营业。

    今天的顾客非常火爆。

    经过昨天的全龙江直播，所有人都知晓苏平，小淘气的名气达到空前的鼎盛！

    在店外是几条长龙队伍。

    “苏老板，兽潮是您击溃的，这是真的吗？”

    “我，我能要个签名么，我是你的藕粉！”

    “苏老板，我是来替我的儿子，谢谢你的，谢谢你替我儿子报仇！”

    在这些顾客中，有的满怀好奇，有的是来凑热闹的，其中还有一位老人，竟是前来给苏平致谢的。

    听到这老人的话，店铺内也变得安静了许多。

    在战后的欢庆之中，人们也再次想到了那些战死的英雄们。

    一时间，不少人对这位老人，都投去肃穆尊敬的目光。

    苏平也没想到会有这样的情况，将这位老人连忙扶起。

    ……

    一上午还没结束，店铺已经客满。

    等吃过午饭，下午在店里跟唐如烟和钟灵潼聊了聊修炼上的事，苏平又钻回到半神陨地，继续培育。

    时光飞逝。

    转眼间，三天过去。

    这三天，苏平店内的生意都是爆满。

    与此同时，在市政府厅里，谢金水的脸色却是一天比一天凝重，前方调查来的情报，不容乐观！

    妖兽的确在集结！

    而且有形成超大规模兽潮的趋势！

    不光如此，里面还有王兽出没，而且这一次，竟然不止一只！

    他此刻只盼望着，检测到的其它王兽生命反应，只是路过的。

    在第三天的下午，忽然一道情报传来，谢金水整个人都僵住了，呆坐在椅子上许久，才回过神来。

    他立刻想到了求助。

    当他拿起通讯器的时候，这位封号极限的手掌都在颤抖。

    当天晚上。

    受到市长邀请的苏平和秦渡煌等人，齐聚到市政府厅的最高会议室内。

    “老谢，把我们都叫来，是不是前面的情况，又恶劣化了？”秦渡煌看到坐着沉默不语的谢金水，脸色微变，忽然发现才一天不见，对方的鬓角，竟都有些发白了！

    这让他心底有种不安和不详的感觉。

    旁边的周天林和牧北海，也都是目光凝重起来。

    这三天里，他们各自家族也派出人手，调查了基地市外面的情况，兽潮在集结，而且规模极大，这一点，即便谢金水不跟他们说，也没法隐瞒住！

    兽潮又要来袭！

    不过，这一次，他们倒没有太过紧张，想到苏平这几天都在基地市里，他们心中颇有底气。

    要知道，除了苏平之外，在苏平店里，可还有一位传奇呢！

    再加上苏平这位能斩杀王兽的家伙，龙江的防守抗灾能力，完全媲美A级基地市！

    苏平随便坐在一个位置上，看着一语不发的谢金水，有些诧异，难道这次来的，不止一头王兽？

    “老谢，到底什么情况，你说话呀，把我们都叫来，又不说话！”叶家族长性子较为急，说话也直，看到闷不吭声的谢金水，忍不住叫道。

    谢金水微微抬头，看了他一眼，随后目光移动，看到不远处的苏平。

    他的眼眸略微凝聚了几分，也恢复了一些生气，低声道：“把你们都叫过来，也没打算瞒着你们，这次基地市外面聚集的妖兽群，不光有王兽，而且目前检测到的数量……不下于五只！”

    “五只？！”

    听到这话，秦渡煌和刚说话的叶家族长等人，都是瞳孔一缩。

    五头王兽？！

    开玩笑的吧！

    有一头王兽袭击，就已经算是大灾难了，五头王兽……这足以倾覆任何一座基地市了！

    这些王兽怎么会聚集这么多，而且都在龙江这块破地方？！

    苏平也是惊讶，没想到有五只这么多，眉头也皱了起来，五只王兽如果共同袭击的话，里面必然有领袖，可能会出现虚洞境的王兽也有可能！

    看到几人的吃惊反应，谢金水嘴角微微牵动，他的目光注视在苏平身上，只有苏平的战力达到王级。

    此刻看到苏平眼中的惊讶，谢金水感觉心底濒临崩塌的桥，似乎又裂开了一些，他嗓音沙哑，道：“除了这五只王兽外……还有人发现了疑似【彼岸】天王的踪迹。”

    寂静！

    会议室内陷入死[笔趣阁 www.biqugex.co]寂。

    秦渡煌和周天林等人，都是张着嘴，如见鬼般惊悚又震撼地看着谢金水。

    彼岸……天王？

    苏平微怔，看到他们几人的反应，心中也有几分不太好的预感。

    “老，老谢，你说的是真的吗，是假的吧，骗人的吧？”柳天宗的声音颤抖，说话都有些语无伦次的感觉。

    其他人都是喉咙滚动，似乎喘不上气，死死盯着谢金水。

