    双方签订停战协约之后，位于刘公岛海湾充作水上炮台定远舰弹药告罄，管带刘步蟾自杀，官兵用剩余弹药炸断了战舰龙骨自沉。

    刘公岛守军奉命投降，一条快船连夜驶入港湾内，接走了淮军上百名各级将佐。

    日军登陆刘公岛，收缴一切枪械和火炮，作为战利品全都打包运回国。

    甲午战争结束，带给大洋王国的强烈冲击丝毫不比清国弱上些许，此次战败，让向来以天朝上国自诩的华人感到了深深的耻辱，从内心对大洋王国的归属感更加强烈了。

    那个腐朽王朝已经无可救药，谁还愿意与他扯上关系？

    对扶桑国而言，甲午战争的胜利并没有带来他们期望的大片海外领土，而且战争赔偿被极大的压缩了，最后台湾和澎湖列岛也在列强施压下丢了，几乎被大洋王国玩弄于鼓掌之中，当真心中恨意勃发。

    所以在拿到第1期赔款的1200万两白银后，立刻将其大部分都用在向英国订购新锐战舰，大本营这一举动，更加促成了扶桑国陆军和海军原本就极深矛盾。

    扶桑国海军提出了“六六舰队计划”，即订造六艘强大的铁甲战列舰和6艘重巡洋舰，以实现与俄国海军分庭抗礼的战略目标。

    七千万两白银的赔款是一个什么样的概念呢？

    这相当于8千5百万日元（加上利息），对于扶桑可是个天文数字，要知道扶桑1893年的国内生产总值也才8400多万日元而已。

    甲午战争后，扶桑海军开始了一个雄心勃勃横跨十年的扩张计划，计划建造了109艘军舰（总吨位超过20万吨），包括战列舰、巡洋舰、驱逐舰、鱼雷艇、潜艇等，一举迈入世界海军强国行列。

    这8千5百万日元够用吗？

    答案是完全不够，即便所有的战争赔款全都给联合舰队发展海军，相比其雄心勃勃的造舰计划，还差三分之一的资金缺口。

    海军的贪婪彻底激怒了陆军部，双方因为分赃不均导致矛盾激化，很快在6月份显露出来。

    刘公岛，北洋海军提督衙门

    扶桑国在条约中驻军威海卫，自然也霸占了刘公岛的完善海军基地设施，这个充满华夏式建筑风格的北洋海军提督衙门，就成了联合舰队大本营的驻地。

    如今，一群舰队将佐坐在堂屋里议论纷纷。

    “野村君，听说你到威海卫英国医院去看过了，东乡君伤势如何啦，真是让人担忧啊！”

    “天照大神保佑，东乡君恢复的很好，除了暂时不能下床运动之外，已经能开始吃饭了，真是让人欣喜呀！”

    “那太好了，吉人自有天佑。”

    “东乡平八郎大佐这次是捡了一条命回来，爆炸的弹片从他的脑袋旁边擦过，将右边耳朵一剖两半，再深入一点就是脑袋开花了。”

    “哟西，他的运气比河源要一那个倒霉鬼好得多了，我亲眼看到炮弹将他炸碎了。”

    “喂，你们知道吗，陆军那些马陆据说在回程时准备袭击琉球群岛，还希望联合舰队为他们打掩护，简直痴心妄想。”

    “纳尼，这些愚蠢的陆军马粪为什么要去惹琉球王国？”

    “听说是为了武士的荣耀，真是可恶透顶。”

    “如今联合舰队的主力战舰伤的伤，沉的沉，历经数场血战战斗力大打折扣，现在可不是了大洋王国的好时机，他们可不好对付。”

    “诸位，我听到的情况不是这样的。”“秋津洲”号舰长上村彦之丞大佐抬手向下按了按，见一众同僚的目光都集中在自己的身上，便不慌不忙地说道；

    “陆军那些马陆是很蠢，但是还没有蠢到拿脑袋撞铁板，如今是出现了明显的战机，机不可失啊。

    据琉球群岛的情报显示；

    送维多利亚长公主成婚的3600名王室禁卫军已于近日启程，返回澳洲本土。

    而驻守在那霸港的“白虎”号重巡洋舰带着“忠诚”号巡洋舰向南顺访广州港，目的是向闽浙总督，湖广总督等清朝朝廷大员推销战舰，展示大洋王国的造舰技术。

    这些愚蠢的支那人真是痴心妄想，清王朝在可以预见的20年内，都没有钱能够买一艘小舢板，他们是在做可笑的无用功。

    而且根据旅顺传来的消息，大洋王国联同英美德等国正在调查大屠杀案件，并且向西方人士施压，要求公平公正的对待屠杀事件。

    据说，大洋王国将为每一位死难者开出2000银元的赔偿款，3600名死难者一共要多少？

    这就是720万银元的巨额赔偿，相当于一艘铁甲战列舰，这简直就是狮子大开口，是大本营绝对不能容忍的侮辱，因此决定执行“风”作战计划，第二军返程时顺势拔掉琉球群岛这个钉子，今后可以向南再度染指台湾岛。”

    这么一说，众同僚就都懂了，“桥立”\t号舰长日高壮之丞海军中佐犹豫了下，还是问出了大家关心的问题；“若是这样的话，恐怕要和大洋王国开战，联合舰队准备不足啊！”

    “是啊，陆军那些马粪不知道青龙级重巡洋舰的厉害，远非定远和镇远二舰可以比拟，两艘7600吨的巨舰加起来，也抵不上一艘9800吨的重巡洋舰战斗力，联合舰队无舰可以抗衡。”

    “嗦嘎，野村君此言甚是，帝国海军的力量还不足以抗衡大洋王国海军，这样太冒昧了。”

    “前景不乐观哪！”

    “诸位，诸位，请听我说。”众同僚纷纷嚷嚷起来，言语中都带着深深的忧虑，上村彦之丞大佐抬手再度制止众人，然后说到；

    “伊东佑亨司令长官已经决定了，回程时将会把第二军输送到琉球群岛。

    不过我们不会正面与大洋王国战舰发生战斗，想必对方区区一艘巡洋舰，也不会挑战我方整个舰队。

    联合舰队将陆军部队输送到滩头便撤退，绝不参与随之而来的战斗，尽量避免与大洋王国开战。

    这样一来

    陆军占领琉球群岛后，只要保证维多利亚长公主和国王尚典人身安全，任其流放至澳洲，有英国人和美国人的帮助斡旋，大洋王国不会悍然开战。

    要知道，帝国陆军也不是泥捏的，有信心与任何一个欧美强国硬碰硬。

    只有拔除了琉球群岛这个背上毒刺，大扶桑帝国才能把势力向南延伸，其中将台湾和澎湖囊括在内，放心大胆的经营朝鲜和满蒙计划，实现帝国复兴。

    希望大家能够众志成城，不折不扣的完成这一艰巨任务。”

    “板载，帝国万岁。”

    “板载，天照大神保佑，帝国武运长久。”

    一群联合舰队军官狂热的高喊起来，他们心中的凶性已经被激发出来，一想到与强大的大洋王国交手，便兴奋的不能自己。

    “嗦嘎，军心可用啊！”联合舰队司令长官伊东佑亨中将迈步走了进来，满意的点头说道。

    作为国小民贫的扶桑岛国，资源匮乏国力弱，从来就没有十拿十稳胜利的把握，都是要靠拼命赢取，所以从陆军到海军都弥漫着博杀习惯，拿生命赌明天。

    伊东佑亨中将环视众人，语气凝重的说道；

    “诸君，联合舰队在黄海海战和刘公岛海战中表现可圈可点，诸君不畏生死，奋力死战，才有了如今大扶桑帝国的良好局面。

    然而我们要看到……前路仍然坎坷。

    传统的陆地霸主沙俄虎视眈眈的图谋满蒙和东北三省，这是大扶桑帝国无论如何不能够允许的。

    今后10年

    帝国海陆两军将励志图新，加紧战备，力争在东北三省战场上彻底击败沙俄帝国，从此主导东亚局势，为大扶桑帝国赢得一个光明的未来。

    在我们的身侧，还有大洋王国虎视眈眈，其由于历史和民族渊源对扶桑国始终抱有恶意，仅以此次辽东半岛之战来看，其对淮军大量输出新锐武器弹药，补充北洋舰队枯竭的弹药库，对联合舰队造成极大伤害。

    我们必须隐忍，大扶桑帝国还没有能力同时挑战两个地区强国，所以在我们将沙俄帝国踩在脚下的时候，就是对付大洋王国的开始。

    如今之计，前途坎坷艰难，唯愿与诸君披荆斩棘杀出一条血路，共迎大扶桑帝国辉煌。”

    语毕，立马引得一众海军军官狂热的呼应声；

    “板载，野村贞誓死追随阁下。”

    “大扶桑帝国万岁，惟愿与诸君神社相会，那才是令人陶醉的结局啊！”

    “板载，天照大神保佑！”

    1895年6月29日

    第二军以黑木为桢中将的第六师团为主，还有第2师团的一支混成旅团，在威海卫开始陆续登上11艘运兵船，准备撤军回国。

    占领威海卫的任务将由第7师团担负，其他军队悉数返回本土，东北三省的第一军山县有朋所部也将按计划退入朝鲜半岛，结束此次甲午战争的大规模军事任务。

    码头上

    扶桑侨民以及军官妻眷手上举着小旗子，欢送光荣返回本土的勇士们，到处洋溢着喜气洋洋的氛围。

    战胜了大清国，让扶桑国愈发变得不可一世，那种小人得志的嘴脸隔着老远都能闻到味道，简直不堪入目。

    大山岩大将率领着一众高级军官亲自到码头送行，与黑木为桢中将依依话别。

    “黑木君，拜托了。”

    “请放心大山君，此行犹如探囊取物耳，请等待我胜利的好消息吧！”

    “哟西，海军方面的谍报工作做得很扎实，白虎号重巡洋舰在广州访问，青龙号驻扎在三马林达港，近日西香州确定朱雀号回港，而玄武号一直待在澳洲大本营，这就说明这四艘令帝国海军方面忌惮重型战舰不可能成为收复琉球的阻碍，黑本君尽管放心大胆去做好了。”

    “哈哈哈，那些胆小如鼠的萨摩藩白痴，真是让人鄙视啊，羞与其为伍。”

    “黑木君，忍耐。”

    大山岩大将叮嘱了一句，脸上忍不住露出得意的微笑，回手收复琉球群岛将成为他军事生涯的得意之作，这一招回马枪用的太棒了，令他忍不住沾沾自喜。

    他不知道，此时在威海卫英国电报局一纸电文发出，飞向了琉球王国……

    万事俱备，只待东风。

