    这可能是周元这辈子做牧民官最为辉煌的一次审案记录了，还在问案阶段，就已经破案了。前后不超过半个时辰。

    受害人去了一趟南街李大郎的宅子，开始他们是绝对不会相信，天底下竟然会有又如此倒霉的人，把别人家的老人从坟头里扒出来，然后在自己家里摆上灵堂，再体面的出一次殡。

    难不成是见他们这些当子孙的对老人死后的仪式不满，从而怨怼世人不孝，用自己清白之身，给大伙儿做个榜样？

    出殡，原来是这么出的啊！

    就算是本着好心给人做榜样的心思，受害者也接受不了。

    更何况李大郎如今是一副丧家犬的模样，脸上青一块紫一块的，看着好不凄惨，似乎不像是好人。

    “原来是你这贼子！”

    “你我往日无冤近日无仇，为何要如此羞辱我父？”

    受害者抬起拳头就要在沂水县的公堂上打人，作为沂水县的绝对权威，县令周元还能让人在公堂上行凶不成？

    周元拍打惊堂木，大喊道：“尔等还敢在公堂之上放肆不成？”

    “威武！”

    “肃静！”

    受害方这才明白，县令大老爷似乎并不支持他们当场报仇的举动。气恼的跪倒在公堂上，大喊大叫道：“大老爷，小民冤枉啊！”

    周元也是一脑袋的官司，头痛不已，如果换个人，似乎他做出任何判罚都不会被人非议。可是李大郎就不一样了，这厮是自己入室弟子李逵的亲兄长，怎么判，判成什么程度，都会让他陷入流言蜚语之中。

    这时候喊住了受害者，他也是有点没辙。气恼的看向了唯唯诺诺的跪在一边的李大郎。李逵给他惹事他也认了，凭什么连怂包成如此的李大郎给他惹事？再说了，李逵惹事，也不会闹出如此窝囊的官司来。

    踌躇良久，周元开口问道：“苦主可有诉求？”

    周元觉得如今这局面，秉公办理不太现实。案犯明显是那个叫‘金莲’的女子，但这个女人是否真的叫‘金莲’都是疑问，多半是假的。

    之前还失魂落魄的李大郎也反应过，自己是受骗了，可是他却惊恐的发现，自己竟然还摊上了官司。李大郎这才想起来，自己也是苦主，跪在地上叫冤道：“大老爷，小人冤枉啊！”

    “贼子，安敢喊冤？”

    “我吃饱了撑的挖了你爹的坟，将你家死鬼放在我家里，还摆灵堂祭奠？”

    毒舌李大郎丝毫不顾及苦主的伤悲，直接在人伤口上撒盐。苦主气地差点暴跳起来，和他拼命。

    不得不说，能说出囫囵话的李大郎已经活过来了。

    此案非常简单，就连县令周元也知道李大郎是冤枉的，而且很冤枉。他不相信苦主会看不出来这其中的关系。但看出来是看出来，可是自己家亲爹的坟给刨了，这要是还能忍气吞声，乡里乡亲的今后还怎么看他？

    要是不声不响的装仁义，岂不是家里以后要被人欺负死？

    作案的贼子是跑了，但有关联的李大郎不是还在吗？而且自家老爹的尸身还在他家灵堂上供着呢，总不能便宜了这厮。

    苦主咬着牙，就算是告到天荒地老，也不能让李大郎全身而退。

    周元心中暗暗叹气，也不知道这李大郎走了什么背运，遇到如此让人不堪的局面。但按苦主的心思，杀人不过头点地，真要是把李大郎往死里欺负，恐怕李家庄的人也不会答应下来。岂不是到时候又是一场官司。

    还有三个月。

    还有三个月。

    周元的吏部勘察就要结束，他就能换个地方当官，为何你们不能在三个月后再闹？

    想来想去没辙的周元只好审问封三，毕竟拉李大郎去出钱买人的就是这厮。坐在堂上的官椅之中，正襟危坐的周元狠狠的瞪了一眼封三。原以为，没他什么事的封三看到县令吃人目光的那一刻，顿时吓得一哆嗦，胆战心惊的高呼：“大人，此事与我无关啊！”

    “怎么就无关了，我好好的在街头走着，要不是你这厮拉我去，我能上了贼子的当？”

    李大郎怒不可赦的看向了封三，他是破财又遇灾，就算是个老实人，也是存了一肚子的怒火。再加上，他兄弟李逵已经回到了沂水县，胆气也比往日要足一些。

    周元见状，心说：“李大郎，你小子这么做，是要没朋友的啊！”

    明眼人都看出来了，封三也是苦主。

    不过这厮是得利的苦主，吃了一顿李大郎的席面。于是很不幸的也摊上了官司，可谁让他是这些人之中，唯一得到好处的人呢？

    周元拔出签字，闭着眼睛道：“打！”

    “着实了打！”

    衙役们一把薅住封三的头发，脚踩住了腰，高高举起的水火棍落下，噼里啪啦的一顿打之后，反倒是封三的喊声越来越大。他也明白，这时候不申辩，最后恐怕自己要落到和贼人一伙的身份。要是遇到个糊涂官，将他作为案犯之首，就此结案了。

    按照宋律，掘墓者，徒三千。

    这已经算是好的了，其他朝代，不少都是斩立决。再加上苦主的尸身也没有被毁掉，财物失落也不存在，毕竟不是什么地方豪族。豪族的墓地一般都有守墓人，轻易想要发掘不太现实。贼子也不会找这样的目标下手。

    “大人，小人冤枉啊！”

    “您老不能屈打成招啊！”

    “李大郎，你说封三冤枉吗？”

    周元打完了封三，心中暗叹，自己距离糊涂官也不远了。可是遇到这等事，估计贼人早就跑到不知道哪里去了，说不定已经离开了沂水县。想要抓住案犯，已经不太可能。只能装装样子，让捕头带人去抓人。另外发布抓捕文书。可毕竟不是杀人的大案子，其他州府就算是接到了文书，也不会重视。

    李大郎抬头看了一眼大老爷，口中发苦：“小人也不知啊！”

    得了！

    私了吧？

    周元从官案之后站起来，指着苦主道：“此案你也看出来了，是贼人盗尸之后街头诈骗，你是苦主，他也是苦主。既然如此，你们私下里先商议后事如何办理，实在无法商议，再找本官给你们判。”

    周元的态度很明确，自己不会陷害人，但同时也会按照人情来判。

    苦主怒不可赦的盯着李大郎，后者不知不觉道：“我给你爹买了一副棺材。”

    苦主被气乐了：“还想问我要钱不成？”

    都是针尖对麦芒，想要听好话也不成，最终闹了个不欢而散。

    也是天晚了，才议定明日去县衙让县令大老爷来决定。

    就连脑子不算灵泛的李大郎都回过味来了，私下里商量，绝对是他吃亏。

    想要回家，李家庄不想回去，回去没脸见人。至于南街的房子，放着死人呢？还不够晦气咋的，一定要凑上去不成？

    思来想去，只能去舅舅家将就一晚。

    张氏看到李大郎，已经是入夜之后。他舅舅来栓羊圈，才看到自己的窝囊外甥臊眉耷眼的在家门口晃荡，这才领进了家门。

    张家本是穷苦人家，要不然张氏也不会嫁到一贫如洗的百丈村。不过眼下张家日子是好多了，李大郎的舅舅张老倌，靠着放羊的营生，拉扯了一家老小。以前本钱小，家里也就十来只羊，如今从妹妹家得到了本钱，足足养了三四百头羊，日子也算是起来了。

    李大郎虽说窝囊，但是百丈村人不窝囊，李家庄不窝囊，李逵更不可能窝囊。看在旁人的面子上，也不能冷落了李大郎。

    张氏看到李大郎的时候吃了一惊，李大郎被李庆打的伤还没下去，都在脸上挂着呢。之前接到了家里的传信，说儿子要结婚了。

    要说是李逵要成婚，她信。

    但是大郎，虽说是大儿子，也是自己身上掉下来的肉。可是张氏宁愿相信李大郎这是梦话，也不愿意相信这是真的。就性格来说，自己的两个亲儿子，李逵做事，是天底下没有他成不了的事；放在他这个兄长的身上，就完全掉过个来了，李大郎没一件事干成。

    “大郎，你这是要成婚的人了，怎么像是要办丧事的脸面？”

    张氏一张嘴，毒的李大郎差点没被噎死，又是蹦，又是挠胸口，幸好舅妈给他递过来一碗水，咕咚咕咚灌下去，这才好不容易顺下去口中的食物，颓丧道：“娘，我……我被人骗了？”

    “哦！”张氏不为所动。

    原本是来亲娘这边找安慰的，可没曾想，自己的老娘对他连起码的关心都没有，让他大失所望至于，心中顿时不满起来。自己都被人骗了，怎么当妈的竟然不关心一下。气鼓鼓道：“娘，为何孩儿不得娘的关心？”

    张氏也很纠结，自己的两个儿子，还有一个过继来的傻儿子李全。按说，大郎是老大，自然应该撑起这个家，但问题是，他连傻儿子都不如啊！至少，李全就很受将门刘老爷的器重，要不是因为是李逵的兄长，他都想请进府中当他的贴身虞候。如今刘家俨然是皇亲国戚的身份，别看李全是傻子，但真要跟了刘葆晟，混个一官半职也不是难事。唯独李大郎，做什么都不成。如今李家的身份，让他再去做小生意也不太像话。

    至少三叔公那一关就过不过去。

    可是养在家族里吧，李大郎这样的人，啥事也做不成，只能干瞪眼，吃闲饭。

    见母亲不说话，大郎嘟哝道：“要是逵娃子受骗，您老就不会这样。”

    李大郎在家族里受气，就不说了，都习惯了。加上在外头受气，所有的事都赶在一块了。负面情绪累计到一起，隐隐有要爆发的趋势。他从小打大，第一次对母亲张氏说出心中的不满，就差指着张氏说她这个当娘的偏心。

    可是李大郎能和李逵比吗？

    李逵小时候虎头虎脑很可爱——谁年幼的时候不是个宝宝啊！

    可是四岁之后就开始惹事生非，十岁之后，连三叔公都经常气地指着李逵的鼻子骂：“你个挨刀货！”

    要不是十四岁那年，李逵大病一场，整个人都变了，说不定李逵也丢下个烂摊子远走他乡了。

    可即便这样，强势的李逵在他娘眼里，也好过窝囊的李大郎。毕竟，坏人虽然可恶，但也是吃肉的主。好人却留下个吃糠咽菜的命，凭什么？

    张氏气地笑了起来：“就算你兄弟不读书，这沂水地面上谁敢骗他？他不去杀人越货，惹上人命官司，我已经烧高香了，你成吗！”

    李大郎的气势立刻萎靡了下去，陷入自我怀疑之中。

    他要有这本事，谁还敢欺负他？

    