    目送藤田被抬走的魏铭辰，刚回过神便听到靳青的话，当即便对靳青愤怒的吼道：“我不干！”

    谁爱干谁干，反正他是打死不干。

    只要这女人一和颜悦色，他就开始心惊肉跳。

    靳青歪头斜眼的看着魏铭辰，再次伸手勾住对方的脖子：“那我们走吧。”

    她就知道这人一定会快乐的同意。

    707：“...”没错，她家宿主的耳朵和正常人不同，可以自动过滤不想听的讯息。

    半个小时后，靳青一脸严肃对魏铭辰问道：“感觉怎么样。”

    魏铭辰敲了敲自己的后脖颈：“我变成G铁侠了么？”

    这个大一个罩子严丝合缝扣在他脖子上，不但不痛，甚至还不影响脖子的转动，这种感觉实在是太新奇了。

    看见魏铭辰的脑残动作，靳青认真的点头：走吧，她的赚钱之路即将开启。

    当轮到靳青上场的时候，台下顿时响起热烈的掌声。

    靳青低头向下一看，表情瞬间狰狞了一下。

    为什么会有这么多身体带有残缺的人。

    战学风的事情传出去后，这天的票顿时成为整场魔术大赛最难买的。

    不只是科技发烧友，还有不少身体带有残疾的人也想过来碰碰运气。

    万一他们能被选中...

    就这样，所有人都坐在台下，目光灼灼的看着靳青，眼中满是期盼。

    不管目的是什么，他们都希望靳青能创造出另一个奇迹。

    就在这时，他们发现靳青动了。

    随着靳青的手掌翻动，地上竟多了不少乱七八糟的金属块。

    就在大家想不通靳青要做什么的时候，却见靳青竟蹲在地上快速组装起来。

    组委会的人相互对视一眼，这好像不算是魔术的范畴了吧！

    可科技发烧友们却纷纷尖叫起来，他们已经看出这东西的大概轮廓了，那是两条腿，还有身体。

    魏铭辰也同样诧异的看着靳青，他原本只以为钢铁侠只是个玩笑，可现在，他貌似真的看见了钢铁侠的战衣。

    半小时后，一套比魏铭辰略高的黑色战衣立在魏铭辰身边。

    威风凛凛，看的人心生敬畏。

    可除了外形的特别外，唯一的特殊之处便是靳青的拼装速度。

    见台下的欢呼声渐渐弱了下去，靳青在魏铭辰和战衣后飞快转了一圈。

    魏铭辰只觉得，靳青的手从他脖子上缓缓划过。

    在魏铭辰没有发现的时候，他脖子后面的金属小盒已经发出了淡红色的光。

    之后，魏铭辰发现那件战衣动了，就像他一样向右边歪了歪脑袋。

    魏铭辰下意识的伸出右手想要去摸战衣，却见战衣也同样抬起了右手。

    台下已经响起了惊呼声。

    魏铭辰向后退了两步，却见战衣也同样后退。

    不论动作还是活动幅度，都与魏铭辰没有任何区别。

    若不是亲眼看见，靳青是如何将战衣一点点拼起来的，他们后几乎会已经以为靳青是不是藏了个人在战衣里。

    魏铭辰似乎被吓到了，他做了不少奇怪的动作，可每一次，战衣都能做到与他同步。

    台下的人有些在起哄，另一些则是惊愕的看着魏铭辰，这人竟然能用大脑控制金属的动作。

    这铠甲要是穿在身上，那岂不是可以像使用自己的手脚一般灵活。

    魏名辰显然也发现了这一点，只见他停下动作，张大嘴吃惊的看着身边的铠甲。

    铠甲没有嘴，并不能做出与魏铭辰相同的动作。

    于是，众人便看到了更加惊悚的一幕。

    只见铠甲抬起手，将魏铭辰的嘴合上了。

    合上了？

    合上了！

    一些魔术爱好者哄然大笑：原来靳青表演的是滑稽魔术啊！

    但科技发烧友以及技术人员却惊疑的发现，这个铠甲貌似已经具备了独立的智能。

    可更惊人的还在后面。

    只见靳青示意魏铭辰抬起手，然后同魏铭辰说了句什么话。

    魏铭辰先是脸色涨红，随后还是硬着头皮吼了一声：“滴滴答答，变身！”

    全场的喧闹声瞬间被他中二的台词镇住了。

    可还不等众人发出对他的嘲笑，却见一旁的战甲已经迅速分解，将魏铭辰紧紧包裹起来。

    随后，魏铭辰无师自通的利用战甲上蹿下跳，凌空飞翔，时不时的还能秀出他的近战武器：流星锤！

    见魏铭辰在台上折腾的不亦乐乎，在场观众：我是谁，我在哪，这里真的是地球么！

    靳青的眼睛一直盯着时钟，终于在最后一分钟的时候将魏铭辰抓了下来。

    在魏铭辰身边低语一声，魏铭辰听话的伸手在自己后脖颈拍了一下。

    只见那金属罩的颜色一暗，而魏铭辰身上的铠甲直接凭空消失，只剩下与靳青并排站在一起的魏铭辰。

    这是星际时代的初代战甲，虽然功能和强韧度都不如后面的几十代，可用来忽悠人却是足够了。

    当发现战甲凭空消失后，众人纷纷尖叫起来，怎么没了，他们还没看够呢！

    靳青则是将魏铭辰拖下舞台，表演圆满成功。

    表演确实非常成功，尤其是那个真实版钢铁侠亮相后，所有人都癫狂了。

    这些人将靳青誉为本世纪最伟大魔法师，因为靳青拿出来的东西已经不能称为魔术，那根本就是魔法。

    还有人说靳青是科学家，过来参加魔术大赛，是为了降维打击，刷存在感。

    可不管怎样，大家都在为靳青拿出来的东西d耳疯狂。

    靳青翻了翻日历，她确实应该是本世纪最强的魔法师，因为过了今年，就是下一个世纪了！

    感觉自己顺利躺赢的靳青，开始了她为期十天的广告拍摄生活。

    毕竟也是在演艺圈里混过的人，几乎所有广告都是一条过，喜得导演直夸她有天分。

    若不是靳青的毁容情况实在太厉害，导演甚至甚至想把靳青拖进他的剧组。

    魏铭辰则一直跟在靳青身边跑前跑后，之前的不愿意，已经彻底变成了舍不得。

    他现在生怕靳青会让他把机甲还回去。

    可让他奇怪的是，靳青并没有让他归还机甲的意思，甚至还让他想怎么玩就怎么玩。

    反倒是相关部门找过他不少次，一直在旁敲侧击的询问他近期有没有要出国的打算。

