    在亚洲杯结束之后，天津卫正式开始集训。

    球员们纷纷回到俱乐部，准备为新赛季做准备。

    可是球员们猛然发现，球队多了不少新球员。

    同时也少了好几名旧将，虽然他们有所准备，可是真的发生了还是让他们失望不已。

    最近这段时间租借报价变少了，如果是前几个转会窗, 租借报价挺多的。

    然而随之天津卫卖球员营收，这种租借报价少了不少。

    幸运的是还是有的，比如说左边后卫马宇文。

    报价的还是荷甲球队，现在华夏球员在荷甲也算是踢出口碑了。

    他们对华夏球员还是很信任的，当然还是对天津卫球员有信心。

    而这支球队就是格罗宁根，目前格罗宁根位列荷甲第7名。

    上赛季因为孙德江的上位, 所以他去年上场时间压缩了不少。

    只有16场的首发机会, 虽然没进球但是送出了3个助攻。

    而孙德江也有报价, 孙德江要比马宇文潜力高。

    孙德江作为左边后卫，真的可以算是能攻能守了。

    他可以踢左边锋位置，只是他的声望没有马宇文高。

    而对他感兴趣的，不仅不是五大联赛的球队，而且也不是荷甲的球队。

    这支球队是一支瑞超球队，这还是第一次有瑞士联赛的球队向天津卫报价。

    这支球队是年轻人，年轻人也算是瑞士的强队了。

    其实孙德江的潜力应该去更有竞争的联赛，可是没有办法没有报价。

    而且瑞超其实也挺不错的，孙德江也很愿意去瑞超。

    下一名球员同样是边后卫，他就是右边后卫伍岐。

    报价的也是老朋友了，这支球队就是塞尔维亚的尼什工人。

    尼什工人的主教练是孟宽，之前他租借过后腰袁瀚。

    可是那一次租借并不顺利，这一次孟宽再一次租借。

    他希望可以租借两名球员，分别是一攻一守。

    防守球员他选择了伍岐，而进攻球员则是前锋龙岩。

    他们俩都是都是在天津卫没什么上场机会的, 其中右边后卫伍岐还好一些, 上赛季还获得过9次首发。

    可是前锋龙岩就不然了, 他是一场比赛也没上过。

    这一次能够留洋，还是薛阳向孟宽推荐的。

    接下来就是左边锋严鹏，他上赛季也是天津卫轮换球员。

    可是他其实也挺厉害的，可惜他这个位置天津卫人太多了，而且还有一个是外援。

    然而即便是这样，他还是获得了7次首发和5次替补。

    在短短的时间里，他打进了3球并且送出了4个助攻。

    效率已经挺高的了，可惜他名气比较小。

    严鹏再过1个月就19岁了，他需要出去走一走。

    最终没有办法还是走了关系，于是严鹏租借到了法乙的欧塞尔。

    他将在法乙踢一个半赛季，虽然是法乙联赛，可是至少可以踢上比赛。

    而且对他的成长也有好处，现在1月份还没过去，天津卫租借出去了太多球员。

    震惊了整个中超，其他中超没有想到，天津卫竟然这么大方。

    租借出去的球员中不乏上赛季的主力，然而天津卫还是租借出去了。

    这让其他中超球队好奇，他们就不担心影响成绩吗！

    对此天津卫球迷本以为，他们已经习惯这种现象了。

    然而随着一名名的球员走出去，球迷们多少有一些慌了。

    而且转会还没有结束, 天津卫剩下的最后一名外援乌尔塔多。

    结果乌尔塔多也转会了，乌尔塔多上赛季过得很不爽。

    作为外援他没有享受到外援的待遇，上场时间严重被压缩了。

    其实也并不是他的能力不行，只是天津卫潜力新星太多了。

    薛阳也是想要培养一下新人，这才压榨了他的上场时间。

    于是乌尔塔多有了离队的念头，而且其他两名外援都走了。

    这更加坚定了乌尔塔多的想法，他在1月初就向天津卫提出转会要求。

    只是一直没有球队报价，只能靠乌尔塔多的经纪人了。

    对于乌尔塔多薛阳要求也不高，毕竟他来的时候也不贵。

    但是至少也要支付转会费，土超一支球队竟然希望天津卫和乌尔塔多解约，然后免费签下乌尔塔多。

    这种事情薛阳肯定是不会干的，除非和这名球员关系特别好。

    最终只能将乌尔塔多租借出去，俄超的喀山红宝石最终租借了乌尔塔多。

    其中买断金额300万欧元，可惜并不是强制买断条款。

    至此三名外援全部离队了，当然外界普遍认为天津卫还是会买人。

    距离欧洲转会窗结束越来越近了，可是天津卫有几名球员还没租出去。

    其中最着急的就是史力了，现在送上报价的都是转会。

    可是薛阳实在不想卖掉史力，现在卖史力实在是太亏了，他还有潜力可以挖掘。

    而中后卫韩功也已经确认离队了，他租借加盟了德甲的法兰克福。

    毕竟从天津卫引进过周松，两队之间的关系还是可以的。

    天津卫向法兰克福推荐韩功之后，法兰克福最终同意租借韩功。

    现在想要将球员租出去越来越难了，竟然还要天津卫主动去推荐球员。

    此时薛阳已经计划，实在不行就让史力去海牙。

    以史力的实力和潜力，他登陆欧洲的第一站应该是五大联赛，而且还是五大联赛的强队。

    可惜没有让薛阳满意的报价，史力也是有点着急了。

    他非常渴望去欧洲踢踢球，可是天津卫拒绝了所有转会报价。

    然而就在1月31日这一天，终于有租借的报价了。

    但是薛阳有点不想租，并不是这支球队太差了。

    正好相反这支球队太强了，而这支球队正是意甲尤文图斯。

    尤文图斯太强大了，史力可能获得不了上场机会。

    然而史力却很激动，他没有想到尤文图斯这种豪门竟然会看上他。

    这样的情况有点像之前的董有荣，当初董有荣租借到阿贾克斯的时候，董有荣也是这种状态。

    但是史力终究不一样，他的潜力和能力都挺不错的。

    最终薛阳同意了这个租借报价，史力租借加盟了尤文图斯。

    最后就是中后卫费炫，他在欧洲冬窗即将结束前，租借加盟了荷甲的维迪斯。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

