    阴暗密林中。

    尤金两人顺着路牌位置，跟随着人类遗留痕迹，一些废弃物垃圾的线索逐步深入。

    杀死一个人形怪物后，李斯特夺过柴刀，劈砍着长满歪曲倒刺的荆棘来开路。

    尤金则用装载特制弹药的手枪警戒周围，奇异的是，这种神经毒素对这里的敌人没有效果，将其洞穿后不会有蓝色火焰，他们不是什么感染者。

    “这些怪物究竟是什么东西？太瘆人了。”

    她不禁问着，不仅是怪虫以及一些头部或身体分裂的野鹿，还有一些不会说话，只会发出低哝喘息声的人形魔鬼，太过匪夷所思了。

    “这里的确是领域一类的地方，到现在我基本已经断定不来于个人。”

    “而是一种邪崇之物的集合。”

    “那些人……是当地的居民，他们被某种强大的意识给控制，令他们去杀死迷失在这里的人，或是收集尸体，也可能是抓捕活着的人。”

    李斯特开着路，一心二用着跟尤金说话。

    “你怎么知道的？”

    两人的脸因为在污秽的森林中走动，已经被一些粉尘或冷血昆虫的残留物给弄花了。

    尤金不理解，一路走来自己什么也没发现，李斯特倒是逐渐理解了一切似的。

    “这里的虫子异兽，或是那些人形生物的血液，无论是颜色和水分含量的粘稠度和正常人类都是不一样的。”

    “最开始我只是猜测，在发现多处常人血迹后，只能是这种情况。”

    “那些人形生物会掳走活人，或是收集尸体。”

    “只能希望是前者了。”

    李斯特用柴刀砍断一片荆棘，忍着上面的倒刺将其掀开后，发现了前方被藤蔓缠绕的石筑建筑，是一座很普通的简易一层平方，虽然外墙的油漆已经脱落，但比一些木屋要好得太多。

    “进去看看有没有什么发现，或许还可以当成一个临时的避难所。”

    李斯特已经向着前方走去。

    “避难所？别告诉我你现在打算在这里长期待下去。”

    尤金不敢想在这种鬼地方多待几天会怎样，这里的阴森恐怖程度超人想象，别说猎奇怪诞的畸形生物，还有那笼罩一切的浓浓黑雾，如果没有手电筒的话，能见度更低。

    她感觉到手电筒的电池蓄电慢慢的见底了，散发出的光芒越来越微弱，她根本不想在这么压抑的环境里还摸着黑。

    “我没那样说过。”

    李斯特回答道。

    或许是长时间处于暗光线地域的缘故，尤金陡然间有些耳鸣，那种尖锐绵长从虚空中缓缓渗入耳膜的金属刮擦的尖啸。

    “你该想想离开的方法才对，这样下去别说去救那个大小姐，我们自己能不能活下来都是个问题。”

    “况且，那大小姐很可能已经死了。”

    尤金说罢，自己都感觉到有些不对劲，用手指揉搓着太阳穴，自己竟会说出这样的话来。

    “小心一点，注意力集中。”

    “这丛林的古怪不止这些，还能干扰人的思想。”

    “如果这是某个超强感染者的领域，那么只需要杀掉他本人就对了。”

    “但现在这种处境，我还真不知道该怎么办，只能走一步算一步。”

    李斯特不再废话，走到石筑平房后，秉着小心的原则，手放在门上逐渐加大力度，以防里面有什么东西。

    果然，似乎是有什么东西把门给抵住了，从外面打不开，里面很可能有人。

    他对尤金支了支手，示意她过来。

    尤金也不敢怠慢，持着枪，小心翼翼的发不出任何脚步声来到李斯特身边，对他点了点头。

    李斯特不再犹豫，从异空间往手臂里注入力量，用柴刀狠狠的向劈了过去，然后一脚踢碎。

    ……

    ……

    ……

    巨大根须周围。

    柯林能看到一些祭祀仪式的痕迹，用柴薪堆成一个大三角，在里面堆放着一些做工精致的祭祀道具。

    其中一个三角柴薪堆内，有一个穿着麻布衣物跪伏着生死不知的女人，枯白的皮肤上遍布着淤青勒痕，脑袋上戴着用树枝编织而成的头冠。

    她被巨大根须衍伸出的细小根茎渗入了她的四肢躯干，似乎在缓缓包裹着她，要把她融入树里。

    柯林上前察看到她还有些温度，伸手想要将那些根须扯断，他刚刚拔出一根，便从她体内溢出血浆，这个动静使得他不再妄动，否则会直接害死她。

    可看她呼吸极其微弱，跪伏着紧闭着眼睛，感受不到任何疼痛，似乎陷入了一种怪异的状态。

    随着一条须茎被拔出，来自主根茎的缠绕拉扯更加用力，正在以肉眼可见的速度将她拖入内里。

    柯林愣了半秒，然后反应过来，不敢再慢一步，直接用血刀将所有须茎从中间斩断，眼看女人已经和这神秘植物断开连接，呼吸紊乱了一下，有苏醒的迹象。

    可接下来那些须茎快速再生，又重新渗入女人体内，拉扯速度更快了。

    柯林已经毫无办法，他也根本无法对那硕大无比的主根茎造成什么伤害，他快速思考着。

    而残疾男人毫无留情，直接上前，用没残疾的那只手将所有须茎尽数扯下。

    咔咔咔……

    女人身上崩出一个又一个血洞，汩汩的溢着血浆，连跪伏的姿势也无法维持，直接倒在地上，并且不可思议的快速腐败，融为一滩只剩骨架的黑泥。

    “你害死了她……”

    柯林一把拽过残疾男人的衣领，再等一会儿说不定有什么办法。

    而残疾男人只会发出聋哑的干喊。

    他用手指了指巨大须茎，又指了指手杖，然后把手杖放在自己胸口示意正在连接，随后作出无比痛苦的表情，伴随着没有发声器官的肺部呼气的嘶叫。

    柯林根本无法理解。

    反正这个人在自己的掌控之中，也没有任何战斗力的表现。

    他又拿出了市长独女杰西卡的照片，几乎是恐吓性质的对残疾男人命令，自己问他是否知道这个女人时，他点了点头，很可能知道她在哪里。

    否则柯林就要用刚才那种方法，将他给拦腰斩断。

    残疾男人不再发出奇怪喊叫，只是点了点头。

    柯林这才松开拽住他的手。

    SCT，固然只是一群狂人罢了。

    尽管对策局兴许是正义的，也非什么善类，只不过是自己晋升了正式探员罢了，那些更多的新晋探员，除了名字和只有不切实际功绩的墓碑，什么也没有，感染潜渊症的大部分人都隔绝于主流社会，没有家庭，没有朋友。

    在这种控制下被强行拖入和SCT对抗的深渊，粉身碎骨，万劫不复，没有人会怀念他们。

    因为对策局取得的线索，柯林才会同意给他们做事，但这是合作性质的，没有谁能强行命令谁。

    杰西卡，是个有用的筹码。

