    饿狼并没有想着短时间内击杀第三代僵尸超人。

    或者说他已经发现了仅凭自己现在掌握的力量，是无法彻底击杀眼前这个怪人的。

    此刻的饿狼才刚刚觉醒要变身人类怪人，达成“绝对的恶”的愿望。

    为了这个愿望，他最近正在四处狩猎英雄。

    今天也正好是在英雄协会总部附近游荡的时候，发现了这场旷世之战，所以见猎心喜才上前准备跟第三代僵尸超人交手 。

    他在旁边的时候就已经观察明白了，第三代僵尸超人的能力和S级第8位的英雄僵尸男几乎完全一样。

    这才是他上前准备跟第三代僵尸超人交手的真正原因。

    饿狼的师傅，就是排在S级第3位的银牙邦古。

    所以饿狼之前是见过前来拜访的僵尸男的。

    因此他知道眼前这个怪人必然不是僵尸男，但却也肯定跟僵尸男有着密切的联系。

    饿狼想着，如果自己能够击败这个怪人，是不是就可以积攒跟僵尸男对战的经验。

    如果能够在这个怪人身上勘破僵尸男不死身的秘密，是否就能真的狩猎S级英雄？！

    饿狼才刚刚 “出道”，猎杀的都是些等级较低的英雄，如果这次能够猎杀一个S级英雄的话，他的实力和威严都必然会得到巨大的提升。

    这就让饿狼并没有第一时间尝试击杀第三代僵尸超人，而是在他快要恢复过来的时候，又用一种不同的攻击方式将第三代僵尸超人的四肢斩断！

    斩断的四肢像是生出了脚一般，扭曲着爬回了第三代僵尸超人的身边。

    四肢重新接续的时间让饿狼有些没有想到，不到十秒钟的时间，第三代僵尸超人已经恢复如初。

    “所以斩断四肢是没有用的，最起码要给他扔远一点。”

    饿狼暗暗思索，再次发动旋风铁斩拳中的一招，将第三代僵尸超人的脑袋以手刀斩落。

    虽然无法彻底杀死第三代僵尸超人，但饿狼的战斗力是要超出第三代僵尸超人不少的。

    甚至不远处的龙琮都已经清楚的看到他41级的等级，眉头也紧紧皱了起来。

    他身边现在能用的战力就剩下兽王和金属大猩猩两个，实力甚至不如召唤出恶魔奴仆的龙傲天，上去也是送死。

    今晚他已经损失了一个S级和一个准S级，可以说是就差把大裤衩都输掉了。

    龙琮抬头看了眼龙傲天的方向，他和汤姆猫的战斗依旧在继续。

    距离龙傲天和汤姆猫上次遭遇其实也没过去几天，但汤姆猫的实力却进境飞速，跟天天练级的龙傲天也打的有来有回。

    龙傲天身边，也就只剩下几个不到三十级的属下而已，前去救援第三代僵尸超人也同样是有去无回。

    所以龙琮也不得不皱紧了眉头，看向了英雄协会总部大厦的天台。

    手中的发信机发射出短促的信号，让天台上那复制体手里的同款发信机也微微震动起来。

    “龙卷小姐，本体请您出手了。”

    复制体第一时间按照龙琮之前的吩咐，凑到龙卷身边道。

    龙卷当然一直都在关注着战场，也知道第三代僵尸超人现在被饿狼压制。

    只是由于第三代僵尸超人的能力跟S级第8位的僵尸男实在太过相像，除了手上不会出现各式各样的武器这一点之外，不能说相似，只能说一模一样了。

    所以龙卷在第一时间面对到第三代僵尸超人的时候其实是有疑惑的。

    她也在想既然龙琮有能力培育出第三代僵尸超人这样的怪人，那是不是之前投靠英雄协会的僵尸男，也是龙琮培育出来的？

    制造出一个S级英雄不难，难的是这种制造过程在龙琮那里是可以复刻的！

    也就是说只要有时间，龙琮能制造出无数个S级英雄僵尸男！

    这才是真正让龙卷感到震惊和庆幸的事情。

    当然现在的龙卷庆幸更多一些，因为如果她当初没有答应龙琮的条件和他签订契约的话，说不定现在要面对很可能无穷无尽的S级英雄的人，就是她了！

    “等着吧。”

    龙卷丢下一句冷冷的话语，但身形却朝着战场中心飞射而去！

    “咻——”

    龙卷穿梭在战场之上，身周呼啸的狂风在众人的耳边化作凄厉的风啸。

    饿狼身为武术家中的顶尖强者，对危险的感知也是极强的。

    他第一时间就发现了有强大的威胁正在飞速靠近，那种想要将自己斩杀的眼神，绝对做不得假！

    但饿狼并未后退，只是抬脚又踩爆了第三代僵尸超人的四肢和头颅，想要延缓他的恢复速度。

    饿狼的行为让龙卷看了越发生气。

    “怎么着？你这是看不起我？要当面挑衅我？！”

    龙卷生气了，后果很严重。

    原本就以昏暗的天空，至少还有星星点点的星月之光洒落人间。

    可几乎是瞬息之间，龙卷周围就有无比狂暴的烟云生成，遮蔽了整个天空！

    实力到了吹雪这个境界，就没有所谓的技能不技能的了。

    她的念力每发动一次，都是一个低级英雄做梦也无法达成的技能！

    此刻天空之中的烟云骤然旋转起来，化作了一团巨大的龙卷风朝着饿狼迅速席卷而去！

    龙卷就是看准了饿狼是武道家出身，对于念力这种基于精神的力量不会有太多的抵抗能力。

    恐怖的龙卷风果然拖住了饿狼，让他只能不断在龙卷风中使用流水岩碎拳的招式，才能勉强抵抗住龙卷风的侵袭。

    等级达到40级以上时，每1级的差距，都是巨大的！

    饿狼竭尽全力的施展流水岩碎拳，但却只能勉强抵挡龙卷随意召唤出来的龙卷风。

    这一幕也映入了在场所有玩家们的眼帘之中。

    原本因为饿狼的登场而变得无比兴奋的人类阵营玩家们在这一刻，又彻底陷入了深深的绝望之中。

    他们或者唉声叹气，或者紧皱眉头。

    都在叹息自己今天的结局恐怕不会太好。

    而怪人阵营这边，玩家们则是笑眯眯的跟人类阵营的玩家们交战。

    此刻的他们再一次坚定了龙琮的领导是绝对正确的指导思想，希望能够紧密团结在以龙琮为中心的天灾军团俱乐部之下。

    我琮哥算无遗策，一环扣一环！

    就问你们怕不怕！

