    莱瑟一听风焱这么说，跟在他身后惊喜的说道：“焱风侦探，你真的想到办法了？”

    风焱点头说道：“刚想到。”

    一旁的费克高兴的大笑着对莱瑟说道：“我就知道焱风侦探一定有办法，我说什么来着，伙计。”

    风焱指了指费克对莱瑟说道：“待会儿找出窃贼，你该好好谢谢费克警长才是，是他给了我许多灵感。”

    来到火焰之心展厅的外面，风焱对旁边的一个警察说道：“那些绅士们女士们，名流们已经等的很着急了吧？”

    这个警察抱怨的说道：“是的侦探，场面已经有些控制不住了。”

    风焱说道：“你去让他们排好队，一个个的出来吧，但出来的人不要放出去，在大厅再待一会儿，跟他们说，等人全部从火焰之心出来后，就可以离开了。”

    莱瑟见风焱都没有进展厅，就让警察往外放人，着急的说道：“什么？焱风侦探，现在窃贼是谁都不知道，你怎么能把他们往外面放呢？”

    风焱说道：“稍安勿躁警长，我自然有我的道理，况且我还没让他们离开博物馆呢，只说先让他们离开展厅，移步到大厅中，放心好了。”

    费克拍了拍莱瑟的肩膀说道：“放心吧伙计，焱风侦探从没有失手过，你该相信他的。”

    莱瑟无奈的说道：“好吧。”接着对警察们示意了一下，风焱补充道：“记住，让他们排好队一个个的出来，当然，如果有一对的，可以一起出来。”

    四周的警察立刻进到展厅中开始让里面的人排队出来，而风焱则站在门口与莱瑟和费克一起，看着里面的人一个个，一对对的出来。

    大约走出来快一百人的时候，风焱拦住了一个穿着风衣的男人说道：“搜他的身。”

    警察立刻将这个男人围住，却没有动手，这个男人带着眼镜，冷静的扫视了一下四周，对着莱瑟警长说道：“警长，你不是想搜我的身吧？”

    莱瑟警长有些头疼的对风焱小声说道：“焱风侦探，这位是肯特议员，他的地位很高，应该不会做这种事情的，你有没有把握他就是窃贼？如果抓错的话，我们会非常麻烦。”

    风焱拍了拍莱瑟的肩膀笑道：“他不是窃贼，我把头砍下来给你当凳子坐。”

    莱瑟一听，立刻板起脸说道：“搜他的身，有什么责任我来担。”

    四周警察一听立刻将肯特按在地上，开始搜他的身，肯特大声的抗议道：“你们这群粗鲁的家伙，快放开我，你们知不知道自己在干些什么，快放开我混蛋。”

    其中一个警察在肯特的怀中口袋摸到了火焰之心，他惊喜的拿出来对莱瑟说道：“报告警长，火焰之心找到了，真的在他的身上。”

    肯特万念俱灰，但还试图狡辩：“我不知道这东西为什么会在我的身上，快放开我，我是无辜的。”

    莱瑟冷笑道：“这么大一颗宝石，又这么重，你居然说不知道会在你的身上？去警察局再好好解释吧，国家为有你这样的议员而感到耻辱，先把他带走。”

    肯特议员被带走之后，莱瑟立刻让所有的警察将游客都送走了。

    莱瑟、费克加上馆长以及风焱来到会客厅坐下，莱瑟为风焱倒了杯茶说道：“焱风侦探，真是太感谢你了。”

    馆长也感激的说道：“是的焱风侦探，我对你由衷的表示感谢。”

    莱瑟接着说道：“不过还得麻烦你一件事情。”

    风焱喝了口热茶说道：“我明白，证据嘛，是不是。”

    莱瑟点头说道：“是的，刚刚你也知道了，肯特是个议员，社会地位很高，虽然人赃俱获，但如果拿不出确凿的证据，难保他会找一些社会关系来向警方施压。”

    风焱笑着说道：“你们这儿的政治还真是黑暗啊，都人赃俱获了，还得给出合理解释？”

    莱瑟有些尴尬的说道：“焱风侦探，你就不要说这种话了，我们也很无奈。”

    风焱稍稍坐直，三人都知道，他要开始解答是怎么知道肯特是窃贼的了。

    “我们从头开始说好了，首先已知的，如你们所见，这座城市已经下了整整两天的雨了，而且非常大，这点你们都同意吧。”

    三人不可置否的说道：“当然，显而易见。”

    风焱转头看着馆长说道：“馆长，刚刚我进来的时候就看见，博物馆中的地上有很多水渍，这应该是游客们带着雨伞进来后，所弄湿的吧。”

    馆长点头说道：“是的焱风侦探，如你所说，这两天的雨太大了，而且一直没停过，也没见小，游客们前来，肯定得撑伞，这种雨势，伞一撑，立刻就会湿透，人又太多，我们无法提供保存雨伞的服务，只得让游客带着雨伞游览，然后我们的清洁工辛苦一些，擦地的频率高一些就好。

    好在我们这所博物馆内所采用材料都是保温材料，你应该也感觉到了，外面虽然已经是初冬，但这里面却犹如春天一样，这样也好，地上的水渍也会干的快一些。”

    暖气和空调什么的是肯定不可能出现在这种时代背景的地方的，所以系统才设定出这种比空调和暖气还给力的保温材料。

    风焱点头说道：“是的，这一点刚刚费克警长已经告诉我了。

    那么这一点关键提示先放一放，我们来探讨一下刚刚和莱瑟以及费克两位警长一直纠结的一个问题：宝石到底是什么时候失窃的？”

    莱瑟开口说道：“这个问题刚刚我们是以一个类似于无解的方式来结束话题的，正如我刚刚所说，保安和我们警方绝对没有问题，而今早一开门，游客来到火焰之心的展厅后，就发现宝石不见了，不会有游客提前到展厅从而拿走宝石吧？”

    最后一句是问馆长的。

    馆长肯定的说道：“这绝不可能，早上一开门我和几个保安就守在了火焰之心展厅的门口，为了保留神秘，等游客都排好队之后，保安先打开了门，我与他们先一步进入展厅，接着就放了20个游客进来，而在我进去的时候，就发现宝石不见了，随即才被后方那20个游客给看见，所以游客是在我们之后进来的，那个时候宝石已经不见了，他们是不可能先得手的。

    但我不明白为什么，肯特议员是怎么偷走宝石的，就算是第一批进来的20个游客有嫌疑，他也不在那20人之列啊。”

    三人都大感无解，风焱点头说道：“其实这个问题很简单，宝石呢，肯定不是今天早上丢的，一定是昨天晚上丢的，但不是保安监守自盗，就是肯特偷的。”

    听风焱这么说，三人都皱起眉头，还是莱瑟反应最快，他说道：“你的意思是，肯特昨天晚上清场的时候没有离开，而是躲在了博物馆中整整一夜，利用这一整夜的时间，偷取了火焰之心？”