    梅依凡嘴上大方，实则当她看到红包后心里气的要死，她是真以为她大姐要送五千、一万甚至更多的，所以她也就按照自己，也就是平时的水平送的礼，谁成想这些人竟然在商量后只送了一千块钱，而且还没人通知她一声, 要知道是这样，她和梅梦珍一样送500就可以啊，现在闹的反倒她像个冤大头似的，简直气死人。

    可这样一来，梅依凡就更不会放过这些人了，“大姐, 你们家现在混的这么好, 我也不说多的了, 怎么就不能照顾一下弟弟妹妹们呢，瞧昨天闹的，我们家秋荷连报名都还没报呢，这万一念不成书，怪谁呀。”

    “怪你自己，你家秋荷念不成书那也是你们自己的原因，别赖别人，都说了今天是报名的最后一天，你一会儿吃完了酒就算是赶，也是赶不上最后的报名时间的，昨天我们就已经跟你说过了你自己不当回事儿怪的了谁，你们家秋荷是你们家的，她上学凭什么赖上我们呀，你这话说的就好笑。”

    范天宇看都不看梅依凡一眼就直接将她的话怼了回去，可梅依凡也反驳道：“是你们昨天不带我们去报名的，要不然我们家秋荷这名早就报上了。”

    “要不是你们在这儿闹……, 我们也不会带你去的，我们还不知道你在想什么啊，不就是想让我们当那冤大头替你们出学费嘛, 做梦。”范天华嘴里的话就更不会客气了，她觉得，反正昨天都已经吵了，今天再吵一通而已，多大的事儿啊。

    可范家兄妹俩的语气却是令梅永富很是不爽，梅永富这人面子大过天，别的讲究没有，这些礼仪礼貌的讲究张嘴就来，当然，这些就他自己也是没有的，但自己的行为嘛，可以忽略不计，只要求别人就行了。

    梅永富道：“天宇，天华，你们怎么说话呢，这是你们小姨，大姐，你也不管管的嘛, 这出去让人看到，还以为你们家这俩孩子多没教养呢。”

    梅依楠听到这话却是不以为意, “我家孩子有没有教养我心里有数，用不着别人说三道四，再三提醒的。”

    梅依楠的意思很明确，就是不愿意管了。

    正当梅永富想再争辩几句时，梅永富的新媳妇朝着她们这边走了过去，面前的女人气质温柔说话也轻声细语的，这类型的人就很容易给一些人比较好的观感，从而产生错觉，以为她是一个好人，或者是一个好欺负的人。

    但梅梦珍知道其实并不是，虽然跟这个女人接触不多，但她知道这个女人绝对没有表面上看起来那么的善良，至少从当时她们家的这些亲戚的只言片语中不难发现这些细节，但更多的她肯定是不知道的，前世的这个时候弟弟已经死了，她又不在新城，家里又没有长辈，这个女人就是想怎么发难也扯不到她的身上。

    当然这一世也只会一样，她和梅永富的关系都这样，更何况她媳妇了，关系只会更淡。

    她们对梅永富就是再有意见，可到底也是人家结婚的日子，新娘子过来了，她们还是有好好的打招呼，但话说回来，新娘那肚子就真挺显眼的，梅永富不可能戴绿帽子替别人养儿子，那么这个女人肚子里的孩子就只能是梅永富的了。

    众所周知，一般孕妇是要在三个月之后才能显怀的，也许是因为衣服的原因，也许是因为天气的原因……

    在众人都在给梅永富找借口的时候，梅梦珍一眼就猜破其中的缘由，说白了就是早就‘搞’在一起了呗，姜秀梅才死了一个多月，这肚子至少怀了有3-4个月了，哪怕姜秀梅再不是个东西，人还没死他就出轨了，而且还是在姜秀梅住院期间，这就是梅永富的问题了。

    看着脸色铁青的梅依楠，梅永富尴尬的看了一眼自己新媳妇的肚子，随后赶紧解释道：“大姐，我们去医院照过了，找的熟人，说这一胎是儿子。”

    梅依楠瞪了他一眼，梅永富也不虚，接着道：“您不是不喜欢秀梅嘛，现在……”

    “那我也没让你找外遇，你老婆才死了多久，你这媳妇肚子已经几个月了，梅永富，你可真行，儿子，儿子，说到底你就只在意你有没有儿子，那之前的飞飞呢，飞飞也是你儿子，他才死了多久。”

    提到梅梦飞，众人突然意识到一个问题，梅梦飞也是死在这暑假哦，满打满算的两个月的时间也是没有的，可新媳妇的肚子……，这会儿还提什么儿子呢，出轨就是出轨了呗，连自己的亲儿子还没死，就已经跟外面的女人有了一个儿子。

    这位新媳妇姓杜，名叫杜菁和梅永富同岁，两人在单位是同一个部门的同事，俩人其实早在一起了，当然这个早也是在姜秀梅瘫痪之后，在姜秀梅没出事前，他们家的钱还在的时候。

    梅永富以前还是很看重姜秀梅的，自然是不会做出这种事情来，可姜秀梅后来钱也败了，人也瘫痪了，她又有姜家的人给照顾着，梅永富的心自然就野了起来，和这个离婚的看起来‘温柔’的女同事‘搞’在一起，简直不要太正常了。

    姜秀梅的帐梅依楠可以完全无视，可梅梦飞的呢，“你回答我的问题啊，瞧这肚子，飞飞还没死吧你这边就有了，别扯以前飞飞身体有多不好，至少在他死的时候他身体是很好的，所以不要拿儿子当借口，你出轨就是出轨的，可我有一点搞不明白，你明明就已经出轨有孩子了，那琛琛呢，你跟我提要将琛琛过继给你的时候，你是是怎么想的，你从那个时候就开始惦记起珍珍的钱了吗？”

    除了钱，梅依楠也想象不出来梅永富要这么一个拖油瓶干嘛，所以梅依楠此时也再次庆幸到自己没答应将梅梦琛给他。

    梅依楠讽刺的笑了笑，将心里的疑惑说了出来，“你想要琛琛是因为那个时候月份还短，只怕你也不确定肚子里的到底是男孩还是女孩，所以多准备一个总是没错的是吗？而且要了琛琛对你也没坏处，琛琛在你这儿，珍珍一毕业就能赚钱，赚了钱以琛琛作要挟再将钱都给你，你这手算盘打的可真好啊，梅永富。”

