    林磊又把监控里所有进入小区的人重新筛选了一遍，并截图打印出来，然后和海露两个人到小区保安室，和附近的带有监控的地方一一排查。经过几天的努力，最后筛选出五个人的背影，是附近保安或者居民没有印象的。

    “你觉得凶手在这五个人中间吗？”回到队里，海露见大家都不在，坐在椅子上，叹了口气。

    “至少从目前掌握的情况来看，凶手如果没有翻墙进入小区，那么这几个人嫌疑就比较大，因为那个时间大多是出去上班的，进入的本来就很少，而且通过这两天的调查，有些人从一看大家就认识，只有这五个人大家没有见过”林磊去饮水机接了杯水，“只是可惜的是，这些人的面部拍摄的太模糊了，有三个是直接从边上进的大门，只拍到了背部。”

    这时候，老季拿着一些文件进来，“怎么样两位，有什么进展吗？”

    海露把这两天调查的情况复述了一遍，然后问“顾队人呢？”

    “开会去了吧，最近案子多了，估计正在接受上边领导的任务。”老季把文件放到办公桌上，也接了杯水，边和边说。

    忙了几天，林磊随手拿起了最爱玩的数独游戏玩了起来，这是林磊最喜欢的放松方式了。

    海露见状也跑过去围观，两人就数独聊了起来。

    顾嘉和赵文彬开完会回来，林磊把案件进展情况又复述了一遍。然后把他们筛出的五个嫌疑最大的照片给顾嘉看。

    “辛苦了你们俩，继续跟踪”顾嘉把这五张印有背景和正向照片的纸放到文件夹里，“继续扩大监控范围，看看这五个人在那天在哪里出现过？”

    “是，顾队！”林磊声音洪亮的应着，只是眼睛还在数独上。

    “顾队，刚刚接到报案，回旋路有人被害，”顾嘉还没来得及坐下，就有人急匆匆的跑进来，“据报案人说，死者是女性，已经没有呼吸。”

    大家不约而同的抬起头。

    “老季、海露跟我走，其他人继续忙手里的事”顾嘉说着已经跑出了办公室。老季和海露也急忙跟上。

    三人驱车来到回旋路案发现场，楼下已经被到来的警察拉好了横条控制人员进入。“这不是易南家园吗？”老季道。

    “这里好乱啊看着”海露看着周围的满街道的小摊和并不是很卫生道路。

    “这里算是城中村，大多是自建房，好多郊区或者外地人在这里租房。卫生状况自然也差了点，不过房租便宜。”老季解释。

    三楼，案发的房间里工作人员已经在拍照取证。顾嘉问是谁报的案，工作指向旁边一位大概50多岁的阿姨回应。

    “阿姨您怎么称呼？”顾嘉问。

    “我姓范，他们都叫我范姨”范姨两手握在胸前，“是我报的警，她，是我的租户”

    “你是房东？能具体说一下吗？”

    “是的是的，我是这里的房东，哎，这小姑娘前两天打电话说空调坏了，我也是比较忙，就今天过来看看，结果一直敲门没人应，打电话结果听到里面有电话响，我本来想走，然后看了房门是开着的，就推门进去了，结果一看，哎呦”阿姨一幅害怕的表情，“可是吓死我了，这姑娘就躺在地板上，我刚开始以为是晕倒了，就一直叫她，还是没反应，然后我看了看嘴角已经吐沫了，最后我摸摸鼻子，坏了，没有了呼吸，我就赶紧报警了。”

    “死者叫什么名字？”顾嘉戴上手套，蹲下扒开死者的嘴。

    “叫谢冰”范姨回复。

    顾嘉检查了一下谢冰的体征，身上没有任何的抓痕和打斗痕迹，只有脖子上的勒痕，然后就是嘴里有很多粉末的东西，和前几天燕芳芳嘴里的相似。穿着睡衣，脸上没有化妆，屋里也没有任何的作案工具。

    老季看了看窗户和窗户外面的墙体，“这次墙外面没有脚印。”

    “这次是撞门进来的”顾嘉用戴着手套的手指沾了沾谢冰嘴角的粉末，放在鼻子闻了闻，“进来的时候就看到了，门锁被撞坏了。”

    “她平时是一个人住吗？”海露在屋里问范姨，顾嘉和老季在现场各处仔细的看着。

    “租房的时候是她自个，但最近有个男的也在这住，她说是他男朋友，借助几天，不常住，我也就没再过问，说白了，一个两个的只要不破坏我房子，都无所谓”范姨说道，“对了，当时来租房的时候她和另外一个女孩一块租的房子，就是隔壁的这间，她俩一人租了一间。”

    “我去隔壁看下”老季说着往外走。

    “隔壁没有人，”范姨说道，“我这发现她躺地上就去隔壁那女孩敲门，没人，前几天打电话的时候她就说在外地来着。”

    老季还是去隔壁敲了敲门，确实没人应。

    顾嘉几人在房间里看了一圈，然后让工作人员把尸体送回去检查分析，然后把房间的门窗和关键位置都拍了照片。

    三人回到队里，把其他渠道得到的信息梳理了一下，然后和其他成员在会议室讨论案情。

    死者谢冰，老家江西人，26岁，没有固定工作，年初和另外一个女孩张娜，也是她的老乡，在回旋路易南家园一人租了一间房，最近半年两人一直在FANDA杂志社做兼职模特，张娜现在在非洲拍外景，最近一直没有回来过。

    死者死亡时间是昨天夜里2点左右，身体没有明显伤痕，死因初步断定是绳子勒住脖子窒息而亡，同时嘴里发现毒品粉末，不过嘴角没有破损。

    “连环作案啊这是！”老季激动的说道，“又往嘴里塞毒粉”

    “这两个案子作案手法高度相似，这一波未平一波又起啊”副队长文彬摸了摸下巴的胡子，已经好几天没好好休息了，也没时间好好打理。

    “师傅，师傅”海露看到顾嘉站在墙板前面，看着谢冰和燕芳芳的照片。

    顾嘉没有答应，看着两张被害人的照片，脑海里泛出一个个的问号。

    房屋没有打斗痕迹，财务没有少，死者也没有被侵犯过，不图财，不为色，动机是什么？为什么要往嘴里塞毒粉？

    “就目前来看，谢冰接触最多的是FANDA杂志，我们应该去一趟问问情况”海露看着师傅。

    顾嘉终于扭过头，点了点头。

