    沈韶媛这一年的心情变化真叫一个跌宕起伏,谣言遭遇不测的兄长不仅回来了，而且还起兵杀进了皇宫。

    她稀里糊涂的就成了公主，全家搬进了皇宫里。

    即便已经在这宫中住了有半年多,沈韶媛还是觉得有些不可思议,这种话本书里才能看见的桥段居然成真了。

    “公主,这篇文章的意思你来重复一遍。”

    沈韶媛的思绪瞬间就被眼前的人给拉了回来，她有些不好意思的站了起来，举着书本磕磕绊绊的说起来。

    说了两句，孟启元就让她停下,“公主今日心神不宁，没把注意力放在读书上,依臣看，今日还是别上了，公主先回去休息等好了，我们再来上。”

    孟启元平日里都在礼部任职,只有休沐的时候可以进宫来给沈韶媛讲课。

    他是个做事有始有终的人,而且他认为沈韶媛不是蠢笨,只是学东西慢了点,只要肯学开窍只是早晚的事情。

    当年他的先生不介意他穷交不起束脩，他如今也不会半途而废,更不会放弃沈韶媛这个学生。

    沈韶媛有些局促不安，她的内心一直很自卑,觉得别人说的没有错，她就是蠢笨怎么都学不好,但她很珍惜读书的机会,她不想给父亲丢人。

    尤其是现在哥哥成了皇帝,她摇身一变成了公主,若是外面的人知道，公主其实是个什么都不会的草包，该如何的笑话哥哥的。

    可她越是在意就越是学不进去，再加上这几日嬷嬷教她宫中礼仪，她也学的不好，昨夜偷偷练到很晚，也学不会怎么漂亮的行礼。

    睡得不好今早起来自然是精神不好，这才走了神。

    她见孟启元神情严肃，让她好好休息，一副要走的样子就慌了神，离开位置拉住了孟启元的袖子。

    “先生你别生气，我学，我学的，你别不教媛儿。”

    孟启元也说不出来什么滋味，他的脑海里除了书就是学问，他有无穷无尽的问题想要找到答案，更有无数的典籍书册等着他去翻阅。

    他拿出自己休沐的宝贵时间来教沈韶媛，不是为了攀附也不是为了讨好，可他牺牲了这么多的时间，换来的确实沈韶媛的不认真听课，他当然有些郁闷。

    沈韶媛今年十五了，下个月是她的及笄礼，便是成年的大姑娘了，现在站在他的眼前只比他矮一个头。

    之前的她还有些婴儿肥，脸上身上都是肉乎乎的，可年初起人就开始抽条了，再加上这半年时间的辛苦整个人都瘦了下来，通身的气质都变了。

    看着她露出小女儿态的娇憨，孟启元训斥的话也有些说不出口了，把袖子抽出来咳了两声，但也停住了脚步。

    “说说，为何上课不专注。”

    沈韶媛眼观鼻鼻观心，两只手指不停地搅着。

    孟启元的眉头紧皱，他记得之前先生教他是怎么教来着，上课不听话就要罚抄罚背罚跪！

    她上下的打量了沈韶媛一样，好像没有一样适合她的，就想到了最后一个方法，不知从何处找来了一把戒尺。

    严肃的道：“把手伸出来。”

    沈韶媛就乖乖的把手伸了出去，戒尺就挥了下来。

    清脆的一声啪，沈韶媛的掌心就红了，她下意识的把手收了回去，眼泪汪汪的抬眼看着孟启元。

    孟启元看了一眼就撇开了，心里一直念着非礼勿视非礼勿视，然后学着他先生曾经的语气教训沈韶媛。

    “知道错了吗？”

    沈韶媛用力的点头，好疼哦，嬷嬷虽然也说她学得不好会罚她，可嬷嬷那是奴才，就算有十个脑袋那也不敢罚公主啊。

    从小到大她又是被宠着长大的，别说是打了就是重话都没有一句过，这会是真的有些吃疼了。

    “孟先生，媛儿知道错了。”

    孟启元沉着脸，看到学生知错终于满意了，“有不懂的问题要不耻下问，说说看，为什么上课走神。”

    沈韶媛虽然有些难以启齿，但她身边没有可以倾述的人，嫂子变成了皇后，每日都很忙，这样的事情她也不可能和长辈说，就一直憋在心里。

    现在反倒是有了可以说的很，尤其是她很信任孟启元。

    就把这段时间的困惑和迷茫都给说了，包括她跟着嬷嬷学礼仪却总也学不好。

    “我偷偷听见嬷嬷说，从来没教到过这么不开窍的人，先生您会不会也很苦恼呢？”

    大家都是碍于她是公主，不敢在她面前说这些，可他们的心里都是一样的觉得她蠢笨。

    她还听说了一件事，“我听见嬷嬷说西北频频动乱，前朝都有和亲的惯例，是不是只要我嫁过去和亲，就不会打仗了？”

    孟启元越听越觉得愤怒，他也不知道他愤怒的点是在与她们私下嚼舌根有辱斯文，还是因为沈韶媛的胡思乱想。

    “把手伸出来。”

    沈韶媛愣了一下，她这会已经忘记方才的疼了，听话的把手伸了出去，戒尺又落了下来，或许是因为方才没控制住力度红了，这次轻了很多，就像是挠痒似的。

    但她还是下意识的把手给缩了回去，孟启元已经开始啰嗦的念叨了。

    “公主！读书不仅是为了功名利禄也可以是为了明理达义，如果只是为了讨好别人，才是舍本逐末。至于和亲之事就更是荒谬了，只有弱者才需要和亲联姻，我朝强盛公主不必有这样的忧虑。”

    说完仍觉不够，义正言辞的道：“公主把这么多的时间花费在这些无用的事情上，简直就是庸人自扰！不如把时间拿来读书看书！”

    沈韶媛本就被打的有点懵，被他这么一说就更懵了，愣了一下认真的问孟启元。

    “先生，在您的心里，是不是没有任何事情能比的上书？”

    他不是迂腐，而是真的以书为镜，这天下怎么会有这样嗜书如命的人呢。

    “所有不懂和不会的事情书里都会有，自然是没有什么东西能胜过书的。”

    但孟启元说得对，她这是庸人自扰，如果真的有一日需要和亲，她一定会义无反顾的同意，她愿意证明自己也是有用的。

    而不是一直需要被人保护的小孩子。

    孟启元说完之后大约也觉得自己的语气有些僵硬，想了想又加了一句。

    “每个人都有自己的优点，你很好，也不需要去成为谁，不要因为别人说的话而妄自菲薄。”

    孟启元其实一直没有告诉任何人，他之所以会一直教沈韶媛的原因，除了做事不能半途而废之外，他觉得沈韶媛很真实也很可爱。

    她有很好的家世也有宠爱她的家人，可她从来没有把这些当做自己的武器，这说明她的内心非常的善良。

    这世上善良的人多，可善良又努力还单纯的人却很少。

    每次和沈韶媛在一起读书，他都有一种回到幼时的错觉，那会他可以心无旁骛只为了读书。

    所以他喜欢也享受教她的时间，即便他每日在礼部的政务已经很多了，却仍是愿意挤出时间来教她，看见她仿佛就看见了最纯澈的自己。

    看着沈韶媛有些红肿的手掌，下意识的皱了皱眉，就走了出去。

    沈韶媛还沉浸在先生说她很好，就看见他走了出去，不等她颓然，孟启元又走了回来。

    手里还拿着一瓶清凉膏，消肿的效果很好，他板着脸手脚笨拙的替沈韶媛涂膏药。

    这是两人头次靠得这么近，沈韶媛傻傻的看着眼前的孟启元，她甚至能看见他根根分明的睫毛，突然心跳的很快。

    原来先生也不是这么的不近人情，他除了会读书，还是会关心人的。

    “下回再犯错，还要罚，现在好好的去读书。”

    沈韶媛笑着点了点头，没多久，书房内又传出了清脆的读书声。

    之后沈韶媛有什么不高兴的事情都会和孟启元分享，至于那几个碎嘴的嬷嬷，都被孟启元不故意的说给了沈玦听，自然的再也没有出现在沈韶媛的面前。

    而孟启元是什么时候发现自己对沈韶媛的感情不对的呢？

    这要从太皇太后给沈韶媛招亲开始说起。

    那日上完课，沈韶媛喊住了孟启元郑重的给他行了个礼，“先生，皇祖母说让我停掉这边的课，以后会请琴棋书画的女先生来教我，这些年多谢先生不嫌弃我笨，愿意耐心的教导我。”

    “为何如此突然？”

    “皇祖母说我已经十六了，也到了该说亲的年纪，她打算为我招亲，已经在看合适的人选了，若是我相中了喜欢的，成亲的事宜就会定下来了。”

    孟启元整个人都傻了，他也不知道自己后来是怎么离开的书房怎么出的宫，只知道他彻夜难眠。

    翻烂了自己最珍爱的书册，可一个字都看不进去，这往日可是最喜爱的宝贝啊。

    他一整夜都没睡，他想不通这是为什么，怎么能说不学就不学了呢？

    只要一想到沈韶媛要嫁人，以后他再也不用教她了，再也见不到她了，他的心口就像是缺了一块，甚至无法呼吸。

    孟启元以为只要书读的够多，就永远都不会有解决不了的问题，直到今日，他才明白，原来还有书中也没法找到的答案。

    一大早下了朝，他就以先生的身份直接去堵人了。

    沈韶媛看到孟启元还是很高兴的，她今日穿了粉色的衣裙整个人都透着甜蜜和喜悦，孟启元有些焦躁。

    不过是招亲，至于这么高兴吗？以前读书的时候可从来没见过沈韶媛穿的这么好看。

    而且仔细的打量，沈韶媛出落的越来越漂亮了，虽然比不上文锦心的惊艳，但大方清丽。

    “先生，您怎么突然过来了？”

    等到下人都退下去，孟启元就皱眉严肃的看着她，“把手伸出来。”

    沈韶媛虽然不知道是为什么，但下意识的就伸出了手，然后孟启元的戒尺就落了下来，不疼，却有些酥酥麻麻的。

    “做事要始终如一，遇上一点困难就放弃，你准备一辈子都停步不前吗？”

    明明说好了想要好好读书的，他都愿意放弃最宝贵的东西，陪她读书了，为什么她要突然放弃。

    “是祖母说的……”

    “她说了就算数吗？她能替你过你的人生吗？”

    沈韶媛眼里满是困惑，她自己当然想继续读书的，可祖母说的也对啊，“我不是男儿，我不可能一辈子都读书不嫁人的。”

    突然手就被人给紧紧的握住了，然后下一秒被眼前的人用力的抓进了怀里，“可以的，只要我们在一起，我就可以教你读一辈子的书。”

    沈韶媛整个人都傻了，她不太明白什么叫做和他在一起，读一辈子的书？

    这么想也这么问出了口，她已经习惯有不懂的就问孟启元，仰着头天真的看着他。

    孟启元觉得心里很烦躁，尤其是想着她打扮的这么好看去见其他的男子，一时忍不住冲动的脱口而出，“自然是因为喜欢你，想和你永远在一起。”

    说出口之后，两人都是一愣，孟启元突然明白了他心中所有疑问的答案。

    他之所以愿意包容沈韶媛，之所以为她改变自己的喜好，都是因为他早就已经喜欢上她了。

    沈韶媛觉得自己的心跳的好快，她看着眼前的男人，把手中的戒尺塞到了她的手里，然后慢慢的伸出了手掌递到了她的眼下。

    “给你打回来，你愿意打多少次就打多少次，你不要嫁给别人，好不好？”

    沈韶媛试探的在他的掌心拍了一下，这可是做梦都不敢做的事情，竟然实现了，原来这就是喜欢吗？

    愿意为了喜欢的人做任何事情。

    孟启元紧张的在她耳边郑重的道：“媛儿，你愿不愿意嫁给我？”

    她听见自己甘之如饴的说道，“好。”

