    卢维看了一遍妖娆后宫，佳丽无数。

    心中就想放肆一把，转念一想，自己元神未成，还是得忍住啊。

    万一下去后，有什么陷阱等着自己，那就不妙了。

    这不是不可能的, 敌人狡诈阴险，无所不用其极。

    尤其是自己现在身上资源无数，如果有人控制住自己，那可真是不用发愁了。

    算了，给她们布置些任务吧，以后晋升名分，就看这些任务的完成情况。

    他这样想着, 然后就通过办公平台，开始下达一个又一个任务。

    像极了玩游戏时点点点。

    对了, 可以问问玉先生，这些后宫中有没有存在危险的人物。

    想到这里，卢维转头就问道：“玉先生，朕这新纳的诸多后宫，有无危险人物？”

    “有，个个都很危险。”玉先生很认真道。

    “果然如此。”卢维一点都不惊讶，嫁到皇上身边的，能是小白兔吗？

    就是小白兔，被这大染缸一染，也成了黑兔。

    就像那些后宫中的宫斗，善良人是活不下去的。

    果然不下去是对的。

    今天不危险，明天也会危险。

    人心易变。

    想到这里，卢维决定去炼制几件法宝，修仙不炼制法宝，还叫修炼吗？

    不过, 等他看到自己满仓库的灵器, 还有早早就给元神阶段准备好的大量法宝时……

    甚至身边还有两大灵宝。

    再看看《从零开始炼制第一件法器需要注意的一千零八百种要诀》……

    算了，不炼了。

    难怪有钱人会空虚，当你发现别人要通过艰苦升级打怪得到的成就，自己睡一觉，收收租就有了，的确会空虚。

    自己要树立更高，更难的目标，才不会空虚。

    不，眼前就有一个目标。

    怎么跨出最后一步，成就元神？

    现在所有玩家都跨不出这一步，难道自己同样不行吗？

    不可能。

    卢维想到这里，回到一间静室，动用神念，准备来一次彻底的内视。

    双眼微闭，神念由识海发出。

    先看识海。

    识海中的五蕴护神草，长得郁郁葱葱，枝繁叶茂。

    只是好像，繁茂的枝叶之下，似乎又生出一片独特的叶子，有些锯齿状, 看起来还有点眼熟。

    嗯，应该是喂的好东西太多, 又在进化。

    小事一件，不用在意。

    接着是周身经脉。

    四通八达，那种打通经脉的过程，在仙盟世界是不存在的，因为经脉不通的，就意味着突破先天失败，要么废了，要么死了。

    经脉坚固，灵力在其中高速运转，时刻都在进行精纯，淬炼着身体。

    身体各处，也完全是巅峰状态。

    每个器官都在以圆满状态工作着。

    心脏泵血，肺脏吸氧，肾脏过滤，肝脏解毒，不见半分懈怠。

    每个细胞都是斗志昂扬，走在生命的康庄大道上。

    卢维一时有些羞愧，自己的器官都这样健康努力，自己又有什么资格感觉到空虚？

    这对得起它们的辛苦工作，辛苦忙碌吗？

    那些选择走向毁灭的人啊，真的该停下来，听一听自己的心跳和呼吸，听一听那些器官的工作声音。

    它们是如此的努力，每一秒都没有懈怠，大脑有什么资格，有什么权利辜负它们的努力与辛苦？

    你或许有一万个理由怨恨天怨恨地，怨恨父母怨恨社会，唯独没有一个理由怨恨自己的细胞与器官。

    因为连你的怨恨，也是它们在支撑。

    卢维在这一瞬间，顿时心灵升华。

    他明白了，自己以生为重，是对的。

    这些细胞辛苦努力，不是为了去死的。

    修仙也是为生，而不是为死。

    怕死而躲避危险，这是天经地义，无可指责。

    心灵在这一刻，骤然圆满。

    他只觉浑身上下，无数个来自细胞的声音，在回荡。

    “我们的主，活下去！”

    “永远永远地活下去！”

    “带着我们的希望，我们的努力，我们的奉献，作为我们集体的感知，永远活在这个冷冰冰，残酷无情的世间里！”

    原来他从来不是一个人。

    原来他有着亿万可以相信的同类。

    每个人都是如此，从生下来就有亿万同胞在支持着你前进。

    你还有什么资格，损害自己的身体？

    你还有什么理由，不为它们谋取更好的生存条件？

    灵魂在这一刻凝聚。

    意念在这一刻圆满。

    无穷大，瞬间缩到无穷小。

    虚无，瞬间转为实质。

    卢维看到了自己的面孔，在体内出现，然后是五官，四肢，五脏……

    他所有细胞凝聚的意念，构成他的灵魂。

    灵魂进驻识海，再次凝聚成元神。

    他听到了外面惊呼的声音。

    “这，这是元神？”那是灵剑老爷大惊小怪的声音。

    对方不是灵宝之身吗？等同于还虚境界，至于这样大惊小怪的吗？

    “众念合一，身心圆满，魂魄归实，是为元神。”玉先生的声音，也很触动。

    “哈哈哈，终于让我等到了，我是天魔，我要夺你的身，夺你的魂，夺你的女人，你的钱财，你一切的一切！”

    这时，又一个残忍冷酷的声音出现。

    卢维表示内心平静。

    成就元神，是凝聚魂魄，是生命本质的改变。

    是让人从一个普通自然生物，变成真正的超凡生命。

    平时普通人正常生活时，都有得精神疾病的可能，别说是如此激烈的精神改变。

    随着那个残忍声音出现，一团黑雾突兀地出现在他的识海中。

    紧接着那些黑雾，变成以前因他而死的一些人。

    有孤寒杀死的，有灵剑老爷杀死的……

    他亲手杀死的却是极少。

    这些人纷纷扑过来。

    “你能成仙，我们却要死！这不公平！”

    “你没有资格杀我们，你也要偿命！”

    “哈哈哈，你成不了元神的，你太弱了！”

    “你才修炼几年，仙盟的人要修炼百年，数十年，从小修仙，你才修炼不到十年吧？你怎么可能成就？”这是打击他信心的。

    卢维表示心情平静。

    “我有钱。”三个字，让这些人哑口无言。

    “有钱也不能杀人。”

    “我还有理。”

    卢维早就做好了最充足的准备，自然不会畏惧。

    这一关，同样也是磨练元神的一关。

    打败这些心魔，就能让元神更加强大。

    这些人纷纷消失，接着是卢维曾经最害怕的东西出现。

    油腻腻的黄鳝，一团团的毒蛇，大片大片的蜈蚣、蝎子、蚰蜒、老鼠……

    总之自然界中，什么玩意恶心，什么就出现。

    完全真实无比，绝对能在自然界找到一大堆的。

    而且是卢维亲眼看到过的。

    只是数量和质量上翻了十倍。

    换成旁人，此时早就吓得拔腿就跑。

    卢维的元神正在形成之中，如果这时候跑，那就会凝聚失败。

    所以他不能跑。

    他回忆着看过的凝聚元神的过程。

    瞬间就有了对策。

    一团烈日出现。

    烈日当空，众害皆退。

    这些毒虫毒兽，很凑巧地都有一个特点，畏惧阳光。

    为什么了？

    很简单，不畏惧阳光的，敢在大白天大摇大摆出现的种群，都被人打死了……

    于是活下来的，都怕阳光了。

