    李子瞳孔微微一缩。

    她可是知道楚易眼界的。

    自己觉得无比珍贵的东西，在楚易眼中甚至就是一些垃圾。

    如果不是因为现在境界太低，那么李子估计楚易根本就看不上。

    可现在，楚易却用至宝来形容面前这一块——石头？

    “没错，就是至宝！”

    “来李子，你将自己的手放在上面感受一下。”

    李子没有任何犹豫，直接按照楚易的吩咐将双手放在了上面。

    “闭上眼睛感受一下。”

    开始的时候，李子的表情还有一些平静，可是感受了片刻之后，她的面容却越来越古怪。

    下一刻，李子直接睁开了双眼。

    “这是？”

    楚易轻轻一笑：“你感受到了吧。”

    李子点头：“我感觉，这里面似乎有着一种奇特的物质，而这种物质怎么说呢…”

    李子想了半天，终于说道：“这种物质好像在不断的吸引我，吸引我身体之中的每一个部分，每一个单位甚至是细胞！”

    这种情况，简直不可思议。

    听到李子的形容，楚易的笑容更加灿烂。

    “吸引就对了！”

    “当然，换成别人就感受不到了。”

    唯有仙道的修士才可以感受到这些。

    当然，要是那些神念师可以进化出元神来，那么或多或少都是可以感受到一些的。

    李子的元神现在还没有凝聚出来，但却已经有着元神的雏形了，因此李子可以感受到，但却无比的模糊。

    “这些就是本源物质吗？”

    之前楚易可是已经和李子说过自己要寻找的东西了，所以在感受到那种物质之后，李子就直接猜了出来。

    李子没有隐瞒，将这混沌源晶的具体情况全部告诉了李子。

    听闻之后，李子久久无语。

    “这么说起来，这玩意是可以不断的产生本源物质了？”

    楚易点了点头。

    可以无限制产生本源物质，和只有一次性的消耗，这两种宝贝的价值完全不是一个级别啊！

    “那么你之前和爷爷所说的…”

    楚易的笑容越发的灿烂。

    和李子说话就是舒服，完全不需要自己费尽心思的去解释什么。

    很多事情，李子就可以自己想到的。

    “没错，想要在这短短的三四天时间之中，让你的境界提升到和那些人相比的程度，自然是没有可能了。”

    “但这却不代表不能够增强你的实力！”

    “本源物质，就是提升实力最好的途径！”

    提升境界是为了什么？

    根本上就是为了促进生命的进化！

    而本源物质，就是为了让生命进化而存在的。

    “其实出现无法掌控提升之后的实力，出现那些所谓的根基不稳的主要原因之一，也是生命的本质层次不够。”

    当你生命进化之后，但是生命本质还没有彻底提升到适应你如今拥有的力量程度，所以就会出现那些不稳的情况了。

    “所以，只要你的生命本质可以提升上去，那么完全不需要在意那些东西！”

    “到时候，在使用我给你准备的那些灵晶，你的境界完全可以继续提升而不需要担心什么。”

    要是别人这么说，李子是真的得怀疑一下。

    可楚易这么说，李子是从心底相信的。

    “那么开始吧！”

    说实话，虽然李子感觉自己证明自己的任务已经完成，但如果可以继续走下去那么为何又要拒绝呢？

    李子本身就是一个要强的人，而且李子最渴望的，是能够站在楚易的身边。

    不管任何时候，都是如此…

    如今有这样的机会，在不伤及自己根本情况之下做到，那么李子是绝对不可能拒绝的。

    这时候，楚易的面容也严肃了许多。

    “李子，这些本源物质是可以提升你的本源，让你变的强大起来。”

    “但过程…”

    过程很痛苦，那是那是一种本质的跃迁，是一种外力对于生命本源的改变。

    就算是当初的楚易，都感受到无比的痛苦。

    而这一过程，持续的时间可不是一时半会啊！

    这一点，楚易给李子详细交代清楚了。

    “你本身的资质就要强于当初的我，所以使用这些本源物质改造的时间会少很少。”

    “但我估计，就算是如此没有一天的时间你也无法完成的！”

    一天时间，这还是最少的估计。

    楚易不知道李子是不是可以扛得住。

    这玩意如果出现意外，那么到时候就有些危险了。

    楚易将决定权交给了李子。

    “我会给你尝试一下的机会，你先看看，如果真的顶不住的话，那么最好还是放弃。”

    “最多，只是失去这一次的考核机会而已。”

    等李子足够强大之后在使用这些本源物质改造身体，那时候的痛苦就会少很多。

    李子没有逞强，她点了点头。

    下一刻，楚易开始引导一丝的本源物质进入到了李子的身体之中。

    李子的身体微微震颤了一下，眼中出现了扭曲的色彩。

    不过好在只是一瞬间而已。

    可就算如此，李子身体依然还是在结束之后痉挛了一下。

    汗水已经布满了面容，过了好久的时间，李子眼中那种扭曲的色彩才渐渐消失。

    一瞬间，真的只是一瞬间的体验而已。

    甚至可能连十分一秒都不到。

    但就是那么短短的一点点时间，却让李子体会到了一种什么叫做生不如死的感觉。

    楚易没有着急开口，而那边的李子也沉默了。

    如果只是一瞬间两瞬间这样的痛苦，那么李子认为自己是可以扛下来的。

    但现在…

    一天时间！

    足足一天时间都要沉寂在这样的痛苦之中，那足以让人彻底的崩溃乃至绝望。

    “当初，你也是这么过来的吗？”

    李子知道，之前楚易曾经自己提取了玲珑果，也就是体能果之中的那些本源物质改造了自己。

    “恩，只是我当初实力还不够，时间长了一些。”

    楚易说的很平淡。

    而那边的李子沉默了。

    她没有去问楚易承受了多少的时间，因为这没有必要。

    “来吧！”

    楚易一愣，他有些不解的看着李子。

    本来楚易以为，李子是肯定会放弃了。楚易不会责怪李子的，毕竟这种痛苦，真的无法想象啊！

    “李子，你要知道，其实无所谓的。”

    “因为等待你境界在提升起来，那么到时候在使用这些本源物质也是可以的。”

    “这没有任何的影响。”

    楚易说的李子都懂。

    但李子，就是要！

    “我知道的，但我还是要尝试一下！”

    这一刻李子眼中是从未有过的坚决。

    “而且，这不仅仅只是一种生命的跃迁，对于我来说同样也是一次考验！”

    “是一次，意志的考验！”

    认真看向了楚易，李子出现了一抹坚定灿烂的笑容。

    “这样的意志考验，或者说可以锻炼意志的机会，更加难得…”

    楚易一愣，瞬间想到了！

    是啊，这种痛苦何尝不是一种意志的考验，一种意志的提升呢。

    李子倒是看的很明白。

    “如果你要是实在坚持不住就告诉我！”

    虽然到时候会有些麻烦，但为了李子的安全，楚易可不在乎任何麻烦的。

    李子点了点头。

    痛苦吗？

    是的，无比的痛苦，超出任何想象的痛苦！

    但李子，却真的想要尝试一下！

    不仅仅是因为之前她说的那些理由，更加也是因为，李子想要靠近楚易…

    改造开始了。

    痛苦出现，李子的表情已经彻底的扭曲。

    发出了阵阵的低吼，身体不断的痉挛，无数的汗水已经让浑身瞬间湿透。

    楚易已经使用一些简单的法术将这房间彻底的隔离了，所以外面听不到这里面的声音，也看不到此刻这里发生的事情。

    本来楚易这样做，是为了可以让李子发泄出来。

    但显然，他还是低估了李子的决心和任性！

    这时候李子进行的改造，比起曾经楚易来痛苦自然是要小上一些。

    毕竟如今李子是白银，而当初的楚易可是连青铜都不算！

    在者，李子的资质本身就强于楚易，这就相当于李子本身的生命本质比起楚易来就高上不少。

    所以，承受的痛苦自然是少了很多了。

    可就算是如此，这种痛苦依然不是人可以想象的。

    楚易没有想到，李子竟然可以坚持下来。

    没错，坚持下来！

    如今已经过去了一个多小时的时间了，而李子始终没有放弃！

    之前楚易也估计错误了一些，他以为提升李子的生命本质最少需要一天的时间才能够做到，但现在看来…

    当人体在痛苦的时候，会自然产生一些排斥反应，导致这种进化的速度变慢。

    可李子没有这种情况，或者时候很少有这种情况。

    她竟然在这样极端的痛苦的情况之下，依然记得楚易之前说过的话，甚至还能引导那些力量改造的过程！

    时间，不会是一天，甚至连半天都不需要。

    楚易估计最多五个小时就可以成功了！

    而显然，楚易这一次估计是正确的…

    四个半小时之后，李子已经瘫软在了楚易的床上。

    看着床上那绝美的身姿，楚易没有任何其他的想法，不是不想，主要是没有时间去想。

    因为楚易也没有想到这一次的效果竟然这么好！

    感受到李子此刻的气息，楚易已经顾不得在去想什么没用的东西了。

    随手打开空间装备，直接拿出了不少的灵晶来。

    没有任何的犹豫，楚易瞬间将这些灵晶粉碎，无数的灵气瞬间弥漫整个房间之中。

    打出了玄奥的手势，顿时无数的灵气开始疯狂的朝着李子的身体之中涌去。

    “李子，顺着我的力量的指引，将这些灵气吞噬吸收进入到你的身体之中！”

    楚易不知道李子是不是意识清醒，不过只要没有昏迷过去，那么一会就会适应的。

    这一点也是超出楚易预想之外的，李子竟然坚持了足足四个半小时那样的痛苦而没有昏迷过去！

    无数的灵气进入到了李子的身体之中，只可惜其中的大部分在李子身体内循环了一圈之后，又迅速的出现在了空气之中。

    然后，直接消失…

