    施世骠的福建水师除去水手外兵员约5000人，分兵后再加派驻人手留守舰队，实际登陆兵力为4000多人，除去正常刀剑等外还装备了大量火器，另外还有十几门陆战小炮，从整体实力来讲并不弱，可相比失去了舰炮优势，这支登陆的水师其战斗力可以说消弱了许多。

    登陆后稍作休整，施世骠指挥部队向宁波进军。宁波地形对他并不陌生，虽然带的是水师，可进军速度并不慢，两日后，宁波城就在他的眼前了。

    一路过来，福建水师并没有遭到阻截，这就更让施世骠坚定了他登陆攻击的信心，当队伍抵达宁波郊区的时候，宁波城的反贼这才做出反应，派出几股部队试图阻拦，但在强大的水师火器攻击下稍一接触就溃不成军，丢下十来具尸体狼狈逃回了宁波城。

    “军门！卑职看仔细了，这些反贼的装备普通，甚至还有拿着农具的，如今宁波城反贼肯定未反应过来，卑职建议加快速度直接攻城。”

    施世骠下马细看那些缴获，甚至还对被火器打死的尸体也仔细瞧了瞧，这些反贼的确如部下所说那样装备很普通，几把刀枪明显就是粗制滥造，里面还掺杂着一些农具作为武器。至于他们穿的衣服也是五花八门，分明就是群乌合之众。看来城里的反贼的确把精锐全摆到了甬江方向，现在宁波城的只是些杂兵。

    施世骠的性格谨慎，但不代表他迟疑不决。在战前和计划制定时施世骠往往会多方面考虑，以便选择最为可靠和适当得策略，可一旦开战，临阵指挥的施世骠是异常果断的，当发现这个情况后，施世骠马上就同虚攻甬江的情报联系在了一起，当即下令加快速度直接攻城。

    气势如虹的福建水师在施世骠的命令下轻装前进，既然宁波城的守军没有防备，那现在就是一鼓作气拿下宁波的大好机会。整支队伍主力轻装追击，后面拉着的炮由百人护送缓行，随着路途追出去十多里地，福建水师的前后军开始脱节。

    越往前追，路上随处可见逃跑的反贼所丢弃的武器，随着离宁波城越近，这些五花八门的破烂也越多，当二个多时辰后，施世骠骑在马上已能看见宁波城墙的时候，这时候的宁波城门是一片慌乱，上千人乱哄哄地挤在城门口拼命往里面逃，而城墙上也是如此，一群人如同无头苍蝇般四处奔跑。

    见此，施世骠是欣喜若狂，当即抽出宝剑指向宁波城大呼：“将士们！宁波城就在眼前，升官发财的机会来了，冲啊！杀进宁波活捉洪强，第一个进城者赏银白两，官升一级！活捉洪强者赏银千两，官升三级！”

    “杀啊！杀啊！！！”

    “冲进宁波城，活捉洪强！”

    “活捉洪强！！！”

    福建水师上下个个如同打了鸡血般，发出震天的呼喊声，争先恐后朝着宁波城冲了过去，这一下城门口挤成堆的反贼更慌了，叫骂着哭喊着要往里冲。

    3里地，骑马冲刺也就是几分钟的事，不过福建水师除施世骠有马外，其余人都是靠两条腿，但就算跑也花不了多久，至多十来分钟而已。随着福建水师越追越近，都能清晰看见城门口那些反贼的容貌了，所有人都是心中狂喜。

    城门被堵住，只要冲到城下杀进去，宁波城就能轻易拿下了，这简直是千载难逢的机会啊！一想到施世骠许下的赏赐，人人心头火热，如此大功就在眼前，谁愿错过？

    600米……500米……400米……300米……。

    城门越来越近，也许是感受到末日的来临，挤在城门口的反贼们一时间加快了进城的速度，眼看留在城门外的反贼不多了，追在前头的清兵们有些发急，更加快了脚下的步伐。

    就在最前的清兵离城门还有300米距离的时候，城门口的反贼居然全都抢着跑进了城，眼睁睁看着空无一人的城门开始关闭，巨大的城门发出吱呀的声响，渐渐合拢。

    “不要让他们关上门！冲啊！抢进去！抢进去！”

    带队的把总急的大呼，招呼手下兄弟们拦住城门的关闭，但他们谁都没有发现就在他们的脚下道路边，几股导火索冒着火花吱吱着响。

    当把总带着人刚冲进离城门200米范围，目光紧紧盯着已合上大半的城门时，猛然一阵晴天霹雳，把总只觉得一股热浪铺天盖地袭来，紧接着感觉自己腾空而起，随后就什么都不知道了……。

    从远处看，就如同把总带着的前队自己踏进了地狱一般，一队近百人在一片猛烈的爆炸中被浓烟和火光所笼罩，断壁残肢随着火药的爆炸被高高抛起，又四散落地，那些离远些的人被炸得口鼻流血摇摇欲坠，至于更远些的也是晕头转向，耳中嗡嗡一片，神情茫然失神，不知道发生了什么事。

    在队伍后面的施世骠当爆炸响起时，他猛然大叫一声不好，可惜等他反应过来时前队已损失惨重。一片慌乱中，施世骠迅速指挥队伍后撤，可就在这时候，城墙头几声响中，有数十个圆饼般的东西被抛了出来，直接朝着还未后退的清军人群中飞来。

    “撤！赶快撤！”这时候施世骠还不反应过来他也不是合格的将领了，这哪里是意外，分明就是城中反贼设下的圈套。虽然不知道这抛下的圆饼是什么东西，但绝对不会是欢迎他们的礼物。可惜，由于刚才追的太急，几千人都挤在前头，一时间要撤回哪里有这么快的反应？

    靠后面的人还好些，那些冲在前面被刚才爆炸炸的晕头转向的人连耳朵都失聪了，哪里还听得见施世骠的话？分辨得出东西南北？当这些圆饼晃悠悠地从天空落下后，一阵阵更加猛烈的爆炸接二连三的在人群中炸开，大地都被炸得摇摇晃晃，更不用说那些福建水师的清兵了，有的和前队一般被炸得尸骨无存，有的更是被爆炸的冲击波给活活震死，更有的虽然没有受伤但在这铺天盖地的爆炸中已失去了理智，当即发狂哭喊。

    就连施世骠也不好受，座下的战马被冲击波炸的瘫了，导致施世骠被直接甩到地上，头上的帽盔不知道甩到了那里去，只留金钱鼠尾在风中凌乱。至于他那身漂亮的盔甲同样也沾满了泥沙草木，整个人更是灰头土脸，挣扎半天才爬起。

    “退！速退！”

    施世骠不愧是良将，在这种情况下还能勉强指挥，在他的指挥和受损不大的后队协助下，整支队伍总算退了回去，等回退2里后，施世骠这才急急清点损失，当发现自己的部下在爆炸中伤亡近千人时，他是又气又恼，要知道他可是信心百倍的来的宁波，可刚到宁波城下连对手都未正式接战就莫名其妙损失了这么多人，简直一口老血喷出。