    “所以，那异魔一族上一代强者进入到混沌之地中，巧合下竟是取走了乾元剑。本来，我是想灭杀了他。可是，我思索一番，却是任由剑灵自己去选择和发展。”

    “至于后来的事情，你大部分已经知道了。”

    “而这一次剑灵遭难，实际上我同样已经推测到，但是，我却同样推测到一丝生机，因此并未加以干涉。那一族的强者取得乾元剑后，便是将自己的神魂融入到乾元剑中，因此，之前你被他们一族后代的强者感应到，并可以驱动剑灵。”

    “剑灵感应到无法脱身，所以方才自爆而陨……”

    通过老者的讲述，夜笑总算是明白了一个大概。而且，不管是对异魔族到底如何，对于那上一代魔皇的所作所为，夜笑却是震惊而敬佩。那魔皇自己恐怕都不知道，自己的小命，甚至自己族群的小命，都在眼前这老者一念之间。

    “其他的事情，顺其自然便是。你能够成为这混沌之地主人，剑灵便可以复苏，而这方世界也可以延续下去。而如果不能，那一切都是虚无，也就没有了意义。”

    “你体内的真实之界，实际上同样是因为剑灵方才存在的。也是因此，你的真实之界与这方世界融合之后，可以混沌重开，一切方才能够继续延绵……”

    “你想要成为这混沌之地的主人，首先要将那一族夺取的力量再度夺回来。”

    “上一次你进入这里，在第五座岛屿，想必剑灵给与了你极大的力量。但是，这一股力量，却是不完善的。因为，有一小部分，被那个族群夺取走了。这是成为混沌之主的根本力量，所以，必须尽皆汇聚。”

    “除此之外，便是需要你晋升到归真境之上。”

    “当然，在你晋升归真境之后，这混沌之地你便可以随意进出，并且借助其中的力量。甚至，包括其中的那些强者，尽皆都可以为你所用。”

    老者的话总算是让夜笑脸上显出了几分喜色。有了海尊那些强者，至少对异魔的一战，根本无需担忧。就算是那皇昊乾再强，也绝对抵不过如此多的归真境强者。

    更何况，还有着诸如兽祖和双君那等强者。更不要说，还有一个恐怖至极的无名。

    可是，这老者的下一句话，却是将夜笑的欣喜再度浇灭。

    “虽然有了这些强者，但是，你想要顺利保护三界，却依旧困难重重！一切的变数都会有变数去应对。所以，当你可以借助更大的力量的时候，你所面临的敌人，也将会变得更为强大。”

    “你想要成为这混沌之地的主人，虽然，这件事情其他人并不知晓，可是，冥冥之中，你便会成为所有小世界顶尖强者的敌人。而你与那一族的一战，便是成为了这所有事情的契机和漩涡！”

    “这一战你胜了，那便获得了所有的胜利。而你败了，所有的一切都消失不见……”

    夜笑瞪大了眼睛，一时间不知道该如何回应。所有小世界顶尖强者的敌人？他夜笑何德何能？竟是能够拥有如此的伟力？这混沌大世界之中，可是有着数千小世界之多，哪怕每一个小世界只有一尊归真境，也足以将他夜笑所有的努力填平。

    仿佛知道夜笑所想，却见那老者笑了笑，而后说道：“你也无需太过担心，你所想的事情不会发生的。虽然，这混沌世界拥有数千小世界，但是，这些小世界却是并未都成长起来。大多数，依旧以种子的方式存在着。”

    “除此之外，这些世界的归真境也并非是长生不老，有不少的归真境已经陨落。所以，你将面对的敌人，将是一个很小的数字而已。”

    听到这句话，夜笑方才松了口气。若是让他面对数千个归真境，他还不如直接放弃来的干脆。

    “我现在只剩下这一丝残魂，所以，无法感应到这混沌大世界之中所有的归真境。但是，依照我的推算和估计，应该只有十几尊或者数十尊而已。”

    “呃……”

    夜笑此刻真是不知道，这到底是一个好消息还是一个坏消息。

    数十尊归真境自然远少于数千，可是，难道有很大的区别吗？这可是归真境的存在，不是那些动辄数亿的普通生灵。

    但是，不管怎么样，现在的夜笑却是并无太多的选择。

    “好了！你现在将乾元剑先行孕养在你的真实之界之中，有了刚才我给你的那一丝真灵，足以让他发挥出力量。剩下的，就全看你自己了……”

    “我现在只剩下这点意识，所以，无法给你其他的帮助。希望，你能够成功吧……”

    按照老者的指引，在乾元剑的引领下，夜笑迷迷糊糊的从那诡异的地方再度走了出来。直到眼前再度出现一片白光，夜笑方才缓缓的反映了过来。

    随后，夜笑不由得苦笑一声，这一行的确是有一些收获。至少，有了让剑灵复苏的办法。可是，那老者的话却是让他感到一片混乱。无数的敌人，这混沌世界之主……

    “怎么样？”

    一个声音将夜笑从迷糊中唤醒。

    夜笑抬起头来，眼前正是那精灵。

    “你怎么进去了那么久？那黑洞之中，到底有什么？可以让小祖宗复活吗？”

    “啊？”

    夜笑微微一愣，他在黑洞之中，并未感觉过去了多久。

    “的确是已经找到了复活乾元剑剑灵的办法，不过，却是有几分困难！但是，我一定会做到的。”至于其他的事情，夜笑并未对这精灵诉说，包括那老者的存在。夜笑现在并不清楚，这精灵到底是一种怎样的存在，所以，谨慎几分自然是没错。

    “那便好！”那精灵欢喜的说了一声，随后，对夜笑问道：“那你现在便离开这混沌世界吗？”

    夜笑犹豫了一下，随后摇了摇头，“我要先去与海尊等人见上一面，然后在离开。”

    不管如何，自然需要给海尊他们一个交代和希望。

