    真龙武馆很出名！

    真龙武馆的馆长黄真龙是顾镇鸿的挂名弟子。

    这些真龙武馆的弟子都不是善类。

    曹永奇还在办公室里面生许静的气，觉得许静不知好歹，给她一个可以当上护士长的机会，竟然不懂得珍惜。

    “你早晚都得回来跪地求我。”

    曹永奇是真看上了许静，以前是副院长时，不得不收敛。但现在却不同了，已经是医院的一把手，曹永奇也就不再掩饰其内心的欲望。

    只是许静不识抬举，让曹永奇特别生气。

    就在此刻，忽然听到外面传来喧闹的声音。

    “谁在外面吵闹，真是太不像话了！”曹永奇心里面正在恼火，听到外面的吵闹声，他气呼呼地打开办公室的房门！

    真龙武馆的人已经把门口堵住。

    光头男人在曹永奇打开房门的一瞬间，他的手一把拽住曹永奇，“你就是院长？”

    “啊，是我！”曹永奇被这些人给吓住了，听到光头男人的话，曹永奇下意识地点了点头！

    嘭！

    曹永奇话音刚落，光头男人已经一把将曹永奇给扔了出去，重重撞在办公桌上。

    噼里啪啦！

    办公桌上的水杯、文件夹、电脑等等，全落在地上。

    门口被七八名真龙武馆的人堵了起来，不允许人进来。

    许静是收到消息，跑了过来，瞧见陈阳好好地站在门口，许静上前，低声问道，“怎么回事？”

    “找院长的。”陈阳指了指办公室里面。

    此刻，办公室的门被关上了。

    别人是看不见办公室里面的场面，但陈阳可是有透视能力，透过关着的房门，陈阳瞧见曹永奇被人在办公室里面打了。

    “这些人都是什么人？”许静问道。

    “这不是写着吗？真龙武馆的！”陈阳指了指那些人身上穿着的T恤衫，“知道真龙武馆是什么地方吗？”

    “练武的地方。”许静说道。

    “聪明。”陈阳的手在许静的脸颊上轻捏了一下！

    许静张开樱桃小口，一把将陈阳伸出来的手指轻轻含住！

    陈阳赶忙把手指抽了回来！

    许静露出一抹天真的笑容，伸手挽了陈阳的胳膊。

    办公室里面！

    曹永奇被打得倒在地上。

    一直到现在，曹永奇还不知道为什么被打了。

    “别……别打了……。”曹永奇见到光头握着拳头，他两手感觉挡在眼前，“我真不知道做错了什么事情？你们能不能告诉我啊？”

    “你不知道？你不是中海医院的院长吗？怎么会不知道？”光头男人喝道。

    “我……我是院长，但我不认识你们。”曹永奇说道。

    光头冷哼一声，“知道真龙武馆吗？”

    “知道！”曹永奇赶忙点头。

    “我们就是真龙武馆的！”光头说道，“我师父的父亲在你们医院手术后，人就不行了，你是院长，这件事情总得给个说法吧！”

    曹永奇还真不知道这事情。

    他满脸委屈，“我是今天才当的代理院长，之前都是胡江宇负责的，你们要找的话，应该找胡江宇，我什么都不知道！”

    啪！

    曹永奇这句话刚说完，那光头男人已经给了曹永奇一个耳光子。

    曹永奇的嘴巴当时就被打出了血！

    “什么代理不代理的，你就是院长，我们找你没错。”光头男人说道！

    “别打了，你们要我怎么办？”曹永奇算是明白了，这些人是来要钱的！这种医疗纠纷很多，最后都是赔偿完事。

    但没有像真龙武馆这样不问青红皂白，就动手打人的！

    “赔钱！”光头男人说道，“一个亿！”

    这光头是真敢要！

    张口就是一个亿。

    这已经是勒索了。

    “一个亿太多了，我们医院实在赔不起。”曹永奇说道，“我可以赔一百万。”

    “你和我们师父说吧！”光头听到曹永奇只肯赔一百万，他一摆手，两名真龙武馆的弟子过来，把曹永奇给架了起来！

    “你们这也太无法无天了。”曹永奇被这两人从办公室架出来，他大声喊道，“我要报警……快给我报警，有人光天化日之下绑架。”

    “我们是请你去见我师父，可不是绑架。”光头男人说道。

    “救命……快来救我，他们是在绑架。”曹永奇大声喊着，但一直到被带上真龙武馆的车，也没有人敢出来阻拦。

    这真龙武馆表面上是武馆，但其实就是一个帮派！

    曹永奇也是倒霉！

    今天刚刚当上代理院长，就被这些人给强行带走了。

    “要不要去看看好戏？”陈阳对许静说道。

    “太危险了！”许静听到陈阳这句话，犹豫地说道，“那些人都不好惹，万一我们被打了怎么办？”

    “有我在肯定没问题！”陈阳说道。

    “好吧。”许静听了陈阳这句话，点头答应。

    陈阳和许静两个人叫了出租车，跟上了真龙武馆的车。

    真龙武馆门口！

    陈阳和许静下了车！

    “站住！”

    一名二十多岁的男人伸手拦住了陈阳和许静，“你们不是我们武馆的人，不能进去。”

    “你们武馆的馆主是不是叫黄真龙？”陈阳问道。

    “是！”年轻人说道。

    “论辈分，你们馆主要喊我一声师叔。”陈阳淡淡地说道，“不过，我这个人向来不太喜欢这些东西！”

    年轻人听到陈阳这句话，他的眼睛又在陈阳脸上打量一下，“你叫什么名字？”

    “陈阳。”

    “陈阳？”年轻人看了看陈阳，突然冷笑道，“你好大的胆子，竟然敢来我们武馆闹事，马上给我滚，否则别怪我不客气了。“

    “我真是你师父的师叔！”陈阳说道，“我不是来闹事的，就是过来看戏。”

