    第250章 老子 元始也要助孙悟空？三界水深！

    洪荒所有人也都再不禁看得诡异。

    “那孙悟空出世在花果山三百多年，都不知道铁板桥下水通东海龙宫，那四个老猴是怎么知道的？”

    “看来那四个老猴，也有问题啊。”

    “这……怎么感觉是一场围绕那孙悟空的阴谋呢？”

    截教万仙弟子。

    “那孙悟空出世在我等金鳌岛，岂不就形同我等的师弟一般？”

    “正当如此，虽然不是真的出世在我等金鳌岛，但那花果山却与我等金鳌岛一模一样！如此与我金鳌岛之人又有何异？”

    “不知那边到底有何阴谋？”

    “我等众道友已经潜入那边, 好像他们称那边为三界，想过后就会有消息传来。”

    一下洪荒西天，包括混沌中躲着的几位圣人，也都不禁看得好奇了。

    因为明显那三界中，正有一场围绕那孙悟空的阴谋！便就仿佛洪荒围绕截教大商的阴谋一般。

    但洪荒中的阴谋还可以看到一些轨迹，那三界中的阴谋却完全看不清，那菩提老祖为何假装教那妖猴神通？

    那妖猴为天地所生仙石孕育, 难道不是天生的仙体吗？

    那菩提老祖明明什么都没有教那孙悟空, 那孙悟空修为便一路突飞猛进，那猴子到底是什么来历？那四个老猴也在一步步引导算计那妖猴，目的又是什么？

    为何要教唆那妖猴去偷盗东西？此时又引导那妖猴往东海中去寻找神兵。

    但见就在洪荒所有人的好奇之下，孙悟空进入东海，一根神珍铁突然便霞光艳艳，明显是与那孙悟空‘有缘’，孙悟空便也顺手取了，然后又讨要了一身衣甲。

    混沌中。

    准提也再忍不住：“诸位道兄，如何看那根神珍铁？”

    老子沉吟道：“本说是一根神珍铁，但却又取名‘如意金箍棒’，明显就也是针对那妖猴的了。不过我看那妖猴……”

    结果一句话没说完。

    接引便直接无耻的接道：“那妖猴，却是与我等有缘。”

    元始天尊也直接：“善！道友所言甚是，那妖猴的确与我等有缘。”

    武庚看不到，不然却也要忍不住古怪了，那孙悟空跟几人有缘？那几人岂不是要对付那三界的天庭、西天了？整个西游可都是围绕那妖猴的一个大阴谋！

    但见就在洪荒说话间。

    三界人间周天时间也在快速的运转。

    孙悟空却已是在三界结交了六个魔王兄弟，正在花果山喝酒。

    洪荒牛魔王也瞪大牛眼珠子：‘那三界，竟还有跟我老牛同名的人物？’

    原本自也潜入了三界，但发现潜入三界后就无法看到三界正在发生的事情了, 便又干脆返回了洪荒，果然又能看到那孙悟空个猴子了。

    而雷神索尔等人，也都忍不住往三界中转了一圈，发现除了两眼懵之外，还不如继续回洪荒围观，所以便又都干脆返回了洪荒。

    但见七个魔王兄弟正喝的大醉，突然便一黑一白两个鬼差吐着长长的舌头冒出，仿佛牵狗一般拘了孙悟空的元神便下地府而去。

    同时整个洪荒也都忍不住看得更好奇了。

    幽冥地府。

    ‘那三界竟还有一个幽冥地府？原来三界之一就是幽冥地府。’

    ‘什么？那孙悟空此时至少已是三花聚顶五气朝元的仙道了，早已是长生不老，竟然给那孙悟空安排了三百四十二岁的寿限？’

    ‘看来那三界水深，却是丝毫不比洪荒浅！’

    混沌中。

    准提也不禁看得好奇：“就是不知那三界中，除了那菩提老祖外，可还有其他的疑似圣人存在？”

    老子也再淡淡道：“可安排一弟子，往那三界中打探一下。”

    终于上帝也忍不住好奇开口道：“他们为何要给那猴子定下只能活三百四十二岁的寿命？”

    接引道人：“目的想是为了让那妖猴大闹地府，此时那妖猴不是正在大闹地府？只是不知，他们为何要如此阴谋？”

    元始天尊淡淡：‘这个简单，却就像我当初先让那人皇武庚题诗亵渎女娲一般，那妖猴不犯下如此之罪, 那三界天庭怎么, 难道……’

    同时也不禁开口道：“想是为了对付那妖猴，却也需要因果。看来那妖猴，来历的确是不简单，须得先安排好了因果，才能对那妖猴。

    就是不知，他们到底有何阴谋？”

    但见话音刚落。

    原本模糊不清的天庭，突然也因果之下变得清晰下来，不过清晰的却就只有一座灵霄宝殿！

    没错，与三界天庭同名的灵霄宝殿，但却又有些不一样，上边也有一位‘昊天上帝’，但却不是昊天上帝，而是一位玉皇大帝。

    在灵霄殿上，也是站了一片的白发苍苍老杂毛，但却是仙卿武将皆有。

    突然那送了孙悟空神珍铁的东海龙王，以及给孙悟空挖坑，给孙悟空定下只能活三百四十二岁的十殿阎罗秦广王，便先后排着队告上天庭。

    先是东海龙王高声奏道：“水元下界东胜神洲东海小龙臣敖广，启奏大天圣主玄穹高上帝君：近因花果山生、水帘洞住妖仙孙悟空者，欺虐小龙，强坐水宅，索兵器，施法施威……

    南海龙战战兢兢，西海龙凄凄惨惨，北海龙缩首归降，臣敖广舒身下拜，献神珍之铁棒，凤翅之金冠，与那锁子甲、步云履，以礼送出。

    他仍弄武艺，显神通，但云：‘聒噪，聒噪！’果然无敌，甚为难制。臣今启奏，伏望圣裁。恳乞天兵，收此妖孽，庶使海岳清宁，下元安泰。奉奏。”

    洪荒几乎所有人：‘太卑鄙无耻了。’

    然而不想三界中的玉皇大帝闻听，竟问也不问一下便直接高声道：“着龙神回海，朕即遣将擒拿。”

    顿时洪荒所有人再忍不住：‘都不问一下吗？原来算计那妖猴孙悟空的，竟是那位玉皇大帝。’

    洪荒西天。

    一众白发苍苍的老杂毛也都忍不住看得诡异：‘那三界玉皇大帝，才是真正的一位昏君啊。如果其不是昏君，那就绝对是其算计的那孙悟空？’

    但见紧接三界十殿阎罗秦广王，却又高声奏道：“今有花果山水帘洞天产妖猴孙悟空，逞恶行凶，不服拘唤。弄神通，打绝九幽鬼使；恃势力，惊伤十代慈王……伏乞调遣神兵，收降此妖，整理阴阳，永安地府。谨奏。”

    玉皇大帝再次眯着眼睛问也不问道：“着冥君回归地府，朕即遣将擒拿。”

    (本章完)

