    第212章不怕事的

    “这次要查的事情是这样的。

    之前皇上去京郊狩猎，狩猎场内忽然出现了，数条的毒蛇。

    那些全都是带着毒性的有不少朝臣被咬，就连皇上也差点被毒蛇咬伤。”

    听他说到这里，催佳云便大概知道他要查的是什么事了。

    无外乎是那放蛇的背后之人。

    猎场一直都是由孟家和赵家一起打理的。

    这次忽然出现了毒蛇，这两家都脱不了干系。

    他提前安排飞入京城的那两千只麻雀可不是闹着玩的。

    比如这种事，只要对方提一个开头,她并知道结尾。

    并且，连到底是谁做的都清楚。

    至于说她为什么没有去阻止。她也是在事情发生之后才知道的，又没有先见之明。

    自从空间扩大后，她特地弄了个书架，那书架上摆放着的本子里，是她闲来无事将那些麻雀们报告的消息做的汇总。

    林林总总那些消息加在一起，可是一个庞大的数据。

    多亏了她脑子够用，脑子不够用还真是写完就忘了。

    而她得了皇上的诰封，日后办的自然就是皇差,和那些达官显贵脱不了干系。

    去年秋猎的事到如今还没有查出来？

    这就是西厂和东厂的能力么？不对，定然是查出了什么，这两人是想让她背锅呢！

    确切来说，是让她去捅那个马蜂窝。

    行！那她就来个一战成名，也让那些人忌惮忌惮。

    “原来是这般，那我懂了，顾厂公是想让我多长时间将这件事情查清楚呢？”

    顾晏听她这么说不由一笑

    “看样子姑娘很有把握呀，那就，”

    “春闱结束之后吧！”

    话虽然是催佳云问的，可不等这位顾厂公回答，她便给了个时间。

    顾晏蹙眉，他本想说三天来着，春闱结束？

    春闱就要考七天，这还只是笔试，笔试完了还有殿试，这样一下来怕的要十天。

    “可否将时间再缩短些？”

    “不能！

    若想缩短时间你们自己去查不就好了。

    或者说,顾厂公,直接将你们查出结果公布出来不就好了。

    又何必要等着我来捅那马蜂窝呢,你说是不是？”

    顾晏没想到她心思如此剔透，竟然一下便看出了关键。

    心中虽是惊讶面上却是不动声色，看不出任何表情

    “不知道姑娘在说什么？我要是查出来了，又何必多此一举让姑娘帮忙呢？”

    催佳云站起身摊摊手。

    “我也很想知道，两位厂公屈尊大驾来找我帮忙，莫非我还有什么过人之处，自己却不知道？

    还是说两位公公觉得，我这个初出牛犊的小牛羔子不怕虎？”

    听她这般说顾晏很是惊奇，显然没想到她能在区区这么短的时间内，便将事情给看透。

    眉头微挑神色莫名的打量她一番，见这小丫头对自己做个请的手势，这是要送客了？

    “呵呵，也好，那咱家就先告辞了。”

    送走这位顾厂公，周瑾玉见他走回内院，好奇地问

    “到底什么事？”

    “也没什么，只不过是之前皇上秋猎时出了点事。

    皇上将事情交给这两人查，这两人磨磨蹭蹭的，不肯将结果告诉皇上。

    这会儿可不得到我来京城,便想让我来捅这马蜂窝！”

    周瑾玉听她这么说面色很是不好，

    “这两个死太监竟然想让你背锅？”

    催佳云面色淡淡的，拿出竹筒喝一口清水，不想那里就是之前放的蜂蜜水，眉头挑了挑道：

    “要说这件事，他们东西两场这么长时间还没有查到结果，那也太废了些。

    据我所知，秋猎场上的毒蛇是孟家儿媳一人做的。

    孟家其他人并不知道。

    所以说关键就是在这位孟家的儿媳身上。”

    这下周瑾玉更不懂了

    “那孟家的儿媳妇难道还是什么人物不成？”

    “先不说孟家是太后娘娘的娘家。

    就说孟家儿媳曾在宫中做女官，是皇后身边的宫女，这一点。

    这件事若是报上去，怕是后宫要不平静了。”

    “嘶！被你这么一说，还真是。

    这事若是捅出去，后宫那两个至高无上的女人，还不要打破头。

    到时候可有皇帝头疼的。

    哎，媳妇儿，那你说这事到底是怎么回事？

    是太后指使的，还是皇后指使的？”

    催佳云唇角绽开一抹笑意的看着他

    “你看吧，连你都这么想，那别人更是会这么想了！”

    “难道不是吗？

    否则那孟氏也不会无缘无故的在猎场放毒蛇吧？总得有个原因。”

    催佳云点头，

    “原因其实很简单，这位孟氏是自小入宫她的身份怕是到如今已没有几个人知晓。”

    “她的身份？难道是为的复仇？”

    催佳云也不卖关子，免得吊他胃口，回头让他惦记着，考试再没发挥好。

    “的确为了复仇，他是江浙盐运史赵思明的女儿。

    当年江浙浙盐运史赵家满门抄斩，唯独这名遗孤活了下来。

    随后她冒名顶替入了宫中，多年下来，按里说她若想动手有大把的机会。

    可她选择在这个时候动手，是因为去年秋天是赵家满门被杀的二十年忌日。”

    “就这么简单？”

    周瑾玉觉得有些搞不懂，

    “这二十年忌日的说法是否有些勉强？

    之前哪一年她都有机会动手，为何要凑个整数？

    还有就是她嫁到孟家几年，难道没有生儿育女？

    她不知道她这样做，她的儿女也会受到牵连吗？”

    催佳云叹口气

    “她自然有生育，只可惜她的孩子没了，也是在去年没的

    可能那个孩子便是压垮她的最后一根稻草。

    一个女子没了丈夫的宠爱，又被妾室害死了孩子。

    各种情绪交织之下，使得她做出那种事，也并不是不可能。”

    周瑾玉蹙眉，沉默半响

    “她一定很爱她的孩子。”

    催佳云没想到他还有这么感性的时候。

    “咳！我已经让我的鸟儿看着她了，目前并没看出有什么异动。

    我打算等春闱结束就去捅这马蜂窝。”

    周瑾玉腰板一挺，拍着胸脯道：

    “媳妇儿尽管桶，有我给你收拾殿后，咱不怕！

    咱不但不怕，咱还要让京城的人都知道，咱是个不怕事的！”

    (本章完)

