    “那可是官府，等会不会把我抓起来吧？”

    黄春妮虽然胆子大，敢将自己的继子给卖了，但是要是让她去官府这种地方，黄春妮显然是没有胆子的。

    “要钱就跟我去官府一趟，怕的话就算了。”

    看为了这一笔买卖磨蹭了这么长的时间，五娘有些不耐烦了。

    看五娘不耐烦了，黄春妮为了钱，想来想去，一咬牙就准备答应下来。

    “啊！！”

    还不等她开口，黄春妮就被岳岭狠狠地咬了一口。

    原来岳岭之前之所以没有出声，是因为被黄春妮捂住了嘴巴。

    现在看她们都快要将自己卖了，岳岭趁着黄春妮失神的时候，狠狠地咬了她一口。

    “该死的！！”

    黄春妮狠狠地推了岳岭一把，岳岭直接往地面上扑过去，膝盖都磨破了。

    可他完全没有停下来，连忙从地上爬起来，转身往屋子里跑去。

    要不是门口被五娘和黄春妮堵住了，岳岭早就跑出去了。

    “奶奶，奶奶--”

    岳岭拼命的喊着自己的奶奶，现在能够阻止黄春妮的，就只有奶奶了。

    “怎么了？”

    老人在家里睡觉，忽然听到了自己孙子惊慌失措的声音，连忙打开门出来看看到底是怎么了。

    “她要卖了我！！那个女人她要卖了我！！”

    看奶奶出来了，岳岭就像是找到了救星一样，急忙抱着自己的奶奶告状。

    “什么？”

    老人一听是这件事，当下心中就起了怒火，正好这个时候黄春妮气势汹汹的来找岳岭。

    “你这个毒妇，岳岭可是我岳家的独苗苗，你居然要卖了他，你这是要我岳家绝后啊你！！”

    “我当初怎么，怎么就让你这个毒妇进了门！！”

    岳岭的奶奶生气的指着黄春妮的鼻子怒骂道。

    早知道黄春妮是这样的货色，自己当初说什么都不能让她进门。

    “我后悔啊！！”

    岳奶奶拍着自己的胸口说自己有多么的后悔，谁知道--

    “行了，你后悔，我才后悔呢，老娘被你害得年纪轻轻就成了寡妇，早知道他是个短命的，当初我说什么都不会嫁进来。”

    黄春妮是一个脸皮厚的，这种不痛不痒的怒骂对她来说完全没有什么用处。

    “当初要不是因为你找人上门说亲，老娘会嫁给这个短命鬼？还帮他养了这么多年的儿子？”

    “既然你知道了，我也不瞒着你了，今天这白眼狼我就是一定要卖了他，我告诉你，再敢拦着我，你就别怪我不管你以后的死活。”

    当然--就算是这老太婆将人给了她，她以后也不会管她的。

    等钱一到手，自己就回娘家去。

    到时候找一户好人家嫁出去，嫁了人就不是他们岳家的人了，谁要管这个老太婆的死活？

    岳岭的奶奶听到自己的儿媳妇说以后不管自己的死活了，脸上的愤怒僵硬了一瞬间。

    她这儿媳妇是什么样的脾气，自己也不是不知道，这混不吝的样子也不是一天两天了。

    自家的孙子被她蹉跎这件事，自己也不是不知道，只不过就像是黄春妮说的，她要是不管自己的话，自己可怎么活？

    她年纪大了，早就不能下地干活，家里的钱都被黄春妮拿捏在手里，自己也是看黄春妮的脸色行事。

    岳岭还小，根本就不能撑起这个家，自己还不能和黄春妮撕破脸皮。

    要是真的闹起来，黄春妮真的撒手不管了，自己年纪大不能干活，岳岭还小不能做重活，他们这一老一少的要怎么生活？

    所以黄春妮做的事情，她一直都是睁一只眼闭一只眼，本来以为日子再难也就是这样了。

    没想到黄春妮这个毒妇，居然还想卖了岳岭，这件事已经踩到了岳奶奶的底线了。

    “你这是怎么一回事？不是说你能够做主吗？”

    五娘也不疾不徐的走进来，看到黄春妮和岳奶奶之间的对峙，瞬间眉头一皱，有些不悦的开口说道。

    “我还以为你们是商量好了，原来你是瞒着家里人要将他卖给我，你是想害死我不成？”

    自己是做人口买卖的，虽然在官府那边挂了名，是合法的买卖，但是做人口买卖是有规矩的。

    最重要的一点就是被贩卖的人口，需要得到对方家中直系亲属的允许，或者是被贩卖的人口本身是自愿的，这才不算犯法。

    黄春妮不是岳岭的亲生母亲，她不过一个继母而已。

    岳家还有一个老人，看现在的情况，对方明显就是不同意，黄春妮这是想要害死自己不成？

    “这笔买卖，我不做了。”

    五娘在这一行做了这么久，没想到今天差点被人陷害了，越想越是生气和后怕，五娘一气之下就要转身离开了。

    “别啊五娘，你等我一会，这件事马上就好了。”

    看五娘转身就要离开，好不容易将这一笔买卖谈好了的黄春妮立马就紧张了，开口保证这件事很快就可以处理好了。

    “你到底是要他还是要你以后能够安安稳稳的生活，你要是不让我把他给卖了，从现在开始，我就不管你的死活了。”

    黄春妮知道自己的婆婆最在乎的是什么东西，最害怕的到底是什么，于是压低了声音开口威胁道。

    五娘站得远没有听到，但是躲在岳奶奶身后的岳岭听得一清二楚。

    “奶奶--”

    岳岭有些紧张的拉了拉自己奶奶的衣袖，紧张不安的看着她，担心她真的会答应。

    岳奶奶犹豫了许久，她确实是怕黄春妮不管她了，可是要是没有了岳岭，自己死了之后，要怎么去面对岳家的列祖列宗？

    有什么脸面去见自己的男人和儿子？

    “滚！！”

    想到这里，岳奶奶脸上的犹豫散去，护着自己的孙子，咬牙切齿的对着黄春妮说道。

    “行了，今天这笔买卖作废了，早知道你是这样的情况，老娘在你这里浪费什么时间？”

    看这笔买卖是真的谈不成了，五娘的态度也没有之前那么的好，一脸嫌弃的开口说道，任凭黄春妮怎么喊都没有回头。

