    几十号有武术底子的南国人扑过来。

    庞壮他们根本来不及细想，就跟以往干架一样本能冲上去。

    双方很快混战成一团。

    几十次干架经验，不仅让双方轻车熟路对抗，还提升了不少战斗力，场面很是激烈。

    “王八蛋！”

    “叶凡，你不得好死！”

    庞壮一边跟人拳来脚往，一边心里诅咒着叶凡。

    今天他们对叶凡示好，还喊他做大哥，不过是想要把他捧到高位，然后让他跟朴大杰单挑。

    庞壮想要用朴大杰这个疯子废了叶凡，谁知叶凡二话不说就是一脚，引发双方跟以往一样混战。

    “庞壮，小心背后偷袭！”

    “陆坤，猴子偷桃！”

    “李曼儿，挠她，再来一个撩阴脚，完美！”

    六十多号在打得难解难分，叶凡却踹飞几人从容脱身，拉着唐言溪退到一旁观战。

    他还时不时指挥作战，让双方打得更加激烈。

    叶凡不得不承认，庞壮他们虽然是纨绔子弟，但武术底子还是有的，激战起来不会被碾压。

    庞壮他们虽然恼怒叶凡无耻，可被他提醒击倒敌人后，他们又对叶凡有了一丝依赖。

    “叶凡，你快上去帮忙啊。”

    唐言溪对叶凡喊出一声：“再不上去，庞壮他们要输了。”

    “不急，慢慢来。”

    叶凡靠在车上双手抱在胸口观战：

    “我是大哥，你什么时候见过，大哥早早就出手的？”

    “一般都是关键时刻力挽狂澜，你想要帮忙就自己上去。”

    他还向庞壮喊出一声：“庞壮，恶狗撒尿，后摆腿，漂亮！”

    “你——”

    唐言溪差一点被叶凡气死，没想到这混蛋如此无耻。

    她牙齿一咬，最终握着拳头冲了过去。

    虽然知道冲上去会被揍，但如果不上去，这个圈子就呆不下去了。

    “幼稚！”

    叶凡见状摇摇头，没有再阻拦。

    不过他俯身从地上捡起几枚碎石，手指时不时对战场射出一枚，保护唐言溪不被挠花脸蛋。

    接着，叶凡又援手陆坤几个，平衡双方实力。

    几个原本大杀四方的跆拳道高手，正要碾压陆坤他们时膝盖一痛，然后就扑通倒地难于站起。

    陆坤他们先是一愣，随后不管不顾上前，拳打脚踢把对手打得头破血流，失去战斗力。

    在叶凡操纵中，原本十五分钟就能解决的战斗，结果打了三十分钟还没结束。

    这也让庞壮他们士气大振，怎么都没想到，对手今日这么菜。

    “王八蛋！”

    缓冲过来的朴大杰愤怒不已，虽然叶凡刚才一脚，让他伤了五脏六腑，实力只剩下五成。

    但他依然流露出凶悍獠牙，一扭脖子格格作响，随后就吼叫着冲向了人群。

    在这倏然之间爆出来的凶悍和癫狂，竟让庞壮他们没来由一阵心悸胆寒。

    脚下步伐下意识的一滞。

    “呼——”

    就这一滞的空隙，朴大杰瞬间冲入了人群中，手刀左劈右砍如闪电纵横。

    前面几人齐齐发出惨叫，身子打着盘旋倒下。

    血腥气息瞬间弥漫开来，他们下巴都被朴大杰准确击中，跌落了好几颗牙齿。

    朴大杰气势如虹，撂翻几个挡路人后，就到了庞壮面前。

    庞壮手忙脚乱对抗。

    “去死吧！”

    从来没像今天这样吃亏的朴大杰，杀红了眼，身子一弹，直接扑向了庞壮。

    拳头笔直。

    杀意锋利，庞壮下意识要躲避，却听到叶凡淡淡出声：

    “左脚上前半米，右脚顺时旋踢。”

    简单一句落入庞壮耳朵，他刚才已经被叶凡教了几次，身体本能跟着叶凡要求作出反应。

    “呼——”

    庞壮左脚踏前一步，右脚猛地顺时针一扫。

    “砰！”

    在朴大杰拳头要打中庞壮背部时，庞壮的右脚先扫中了他的腰部。

    朴大杰噔噔噔退后了几米，嘴里还喷出一口鲜血。

    唐言溪她们全都愣住了，完全没想到庞壮真击退朴大杰！

    其余人见状也都停止斗殴，全都退后几米让出战场，看看谁赢谁输。

    “找死！”

    吐出一口血水的朴大杰愤怒不已。

    打架几十次，一向只有他痛揍庞壮，从来没被这样打过，所以眼睛变得更加血红。

    他一扭脖子又如炮弹一样重新扑向庞壮。

    李曼儿见状止不住喊叫：“庞壮小心！”

    叶凡淡淡出声：“斜退三步，左脚六十度上踢。”

    走投无路的庞壮遵循出招。

    “咔嚓——”

    朴大杰一闪而逝，直接扑空，只是从庞壮原处扑过时，一脚点在他的肋骨上。

    “啊——”

    朴大杰顿时如急刹的车辆，翻滚着从半空落下，摔出几米后颤抖不已。

    他本来就被叶凡一脚踹伤，现在庞壮一脚点在伤口上，让他疼痛不已。

    “死——”

    在唐言溪他们震惊中，朴大杰又吼叫一声，忍着疼痛，在地上滚向了庞壮。

    叶凡漫不经心喊道：“双脚连退四步，然后左脚进两步，右脚全力前踢。”

    庞壮没有废话，照着叶凡指点去做。

    “咔嚓！”

    在一片眼花缭乱的进攻中，庞壮先是后退，随后走入了攻击中。

    他的左脚恰好踩住了朴大杰的手腕。

    右脚全力一踢，咔嚓一声，正中朴大杰的肋骨。

    第三次了。

    “啊——”

    朴大杰整个人浑身一颤，整个人瘫倒在地，脸色无比苍白。

    他三根肋骨断了，伤势严重，也让他变得更加疯狂。

    这么多人看着，他不要面子啊？

    而且他可是朴长白的挂名弟子，这样被一个纨绔子弟打趴，这一辈子都不用回国了。

    “王八蛋，去死！”

    朴大杰吼叫一声，反手摸出背后的匕首。

    一刀捅向了庞壮。

    “咔嚓——”

    连连得手的庞壮根本自信爆棚，这次根本不待叶凡出声指点，双手一错扣住朴大杰手腕。

    接着一把夺下匕首。

    顺势一旋。

    “扑——”

    匕首从朴大杰脖子划过。

    一股鲜血溅射出来。

    朴大杰扑通一声直挺挺倒地。

    “啊——”

    唐言溪和李曼儿她们下意识尖叫。

    现场瞬间死寂了下来。

    庞壮的笑容也僵滞了。

    闯大祸了……

    叶凡拉着唐言溪一溜烟跑了……

