    将眼前之物形容为蟑螂未免有失偏颇，这最多相当于一个大扑棱蛾子，在令人生理不适方面还是远逊于蟑螂的。

    可有一点是毋庸置疑的，这怪物紫蓝绿色调为主的皮肤配色足以说明它的强度了……一般忍者肯定弄不过它。

    “这是……什么……”

    总之，当七尾庞大的身形出现在木叶的外围森林中的时候，这种突如其来的视觉冲击力几乎让在场的所有人一时之间不知所措了起来。

    窥视尾兽封印的行为给卡卡西带来了极大的精神压力，但这种似曾相识的感觉也让他在第一时间意识到了这个怪物的真相。

    “尾兽……”他单手捂住左眼，然后轻轻吐出了这两个字。

    眼前发生的事情，不禁让卡卡西联想起九尾事件……

    “准确地说，应该是泷隐的七尾。”羽原说道。。

    尽管羽原并不知道为什么会发生这样的事情，但他至少明白接下来该怎么做。

    “玖……封印班，赶紧呼叫封印班。”他对着身后的暗部忍者大声喊道。

    如果漩涡玖辛奈此时身在木叶的话，那眼下的事情是比较好处理的，靠她压制七尾，然后剩下的木叶忍者冲上去一顿群殴就可以，可问题是此时玖辛奈并不在木叶。

    除了呼叫封印班之外，还要把尾兽出现的事情告知三代火影，以木叶配置在死亡森林中的战斗力而言，哪怕包含羽原在内，他们估计也没办法真正战胜一只尾兽……此时羽原可不能扔一发手里剑就功成身退了，以目前的情况来说，说不定他要担当对抗七尾的主力。

    正面对抗一只尾兽，跟侧面处于支援位简单放几个大招，这应该是两种完全不一样的战斗。

    幸运的是，七尾出现的位置并不在木叶内部，而是在外围的死亡森林，不幸的是七尾是一只机动能力非常强的尾兽……它真是只扑棱蛾子，有翅膀，能飞。

    “总之要先拉住这东西的仇恨。”

    说话的过程中，羽原身上已经攀上了暗红色的纹路……由于这个世界上并不存在职业T，所以拉仇恨也是DPS的工作。

    独特的颤鸣、飞转的旋翼、白色的光球，羽原直接掏出了一发螺旋手里剑，然后直接对着正在腾动翅膀准备起飞的七尾丢了过去。

    螺旋手里剑的弹道速度虽然不是那么快，但是在对付此类大型目标的时候命中率还是很高的，然而七尾重明有六面翅膀，面对着突脸而来的高能量查克拉团, 它迅速扇动身体右侧的翅膀, 于是这个巨大的东西以一个非常灵巧的横滚轻轻松松的就闪过了羽原的攻击。

    “……”

    七尾看都没看下面的忍者一眼, 而是继续飞往上空，腾空之后，他的目标果然就是不远处的木叶村。

    好在就在这时候, 一个巨大的圆形锅盖类似物突然出现在了七尾的头顶上空，紧接着悬浮在空中的“锅盖”突然失去了托举的力量, 然后直接从半空中砸落了下来……此情此景, 特别像是苍蝇拍拍蛾子。

    土遁·天降盖！

    羽原稍稍侧了侧身体, 然后果然看到了正在结印的暗部小队长。

    事实证明，拉怪吸引仇恨最好使用大范围攻击, 否则被闪避掉的话那多丢人。

    羽原大角度向上倾斜扔出去的风遁·螺旋手里剑在飞出很远的距离后在半空之中猛然爆开，土遁·天降盖连同下面的七尾一切砸落在地上，伴随着巨大而沉闷的轰鸣声, 狂风与一大片尘土扑面而来。

    当然了, 这种当头一棒对于尾兽来说, 能起到的作用也仅仅止于限制它的行动而已, 至于说凭这样的招式将七尾砸个满头包？那是不可能的。

    但无论如何，七尾仇恨度肯定是被吸引过来了, 毕竟就算一个正常人在被闷头一棒之后也会瞬间暴怒，就更不用说尾兽这种狂暴的东西了。

    “后退，退出这片区域！”

    卡卡西则瞥见了随着尘埃蔓延过来的浅黄色的鳞粉一样的东西, 所以他立刻发出了这样的提醒……这一天他可真是警惕心拉满，同时也觉得有点诸事不顺。

    先有毒雾攻击, 又有粉尘攻击，怎么全都是这种大范围攻击？这一整天的敌人都在降低木叶的空气质量。

    土遁锅盖被七尾掀翻, 于是更多的粉尘随之弥散了出来。七尾的鳞粉隐之术不只能够遮蔽视野，更重要的是它挥散出的鳞粉具有独特的麻痹属性, 足以让待在鳞粉范围内的敌人迅速失去活动能力。

    “不要靠近，用远距离攻击。”羽原也跟着说道。

    七尾自带毒圈，因此缺乏远距离攻击能力的忍者根本没有办法靠近它，甚至一般意义上的远程忍者也难以对付七尾……远程忍者其实也不够远。

    铛！

    羽原张弓搭箭，疾驰而出的铁箭瞬间命中了七尾的身体躯干部分，然而似乎铁箭刚好砸在了七尾的甲壳上，以至于它非但没有刺入七尾的身体, 反而就被这么直接弹开了。

    这会工夫，七尾已经再度飞了起来，如果不对它加以限制的话，它也不用放什么大招, 只要围着死亡森林的上空一边转圈一边播撒鳞粉就足够解决这里的忍者了。

    “天藏！”卡卡西这么喊了一句天藏的名字。

    卡卡西是没什么能力对付飞空目标的，但是这并代表着他束手无策，接下来的攻击他需要天藏的配合。

    卡卡西身后的天藏点了点头，他自然明白卡卡西的意思，于是下一刻，大量的木枝从卡卡西脚下快速生长了起来，很快的就把卡卡西抬升到了高空之中。接着他屏气凝神，猛然一跃，迅速冲入了鳞粉的范围之中，然后……

    释放了一个火遁。

    一击之后，在重力的作用下卡卡西迅速地脱离了鳞粉的范围，随后另一根直立而起的木桩成功接住了他。

    大范围的火遁糊在了七尾的身上，然而这一闪而逝的火焰能对重防御的尾兽有什么效果呢……仅从外表来看，在尾兽之中，七尾的身体防御能力或许仅次于三尾，它们都是带壳的生物。

    “卡卡西前辈, 你就攻击了个这个？”

    这种绵软无力的攻击, 难免让正在跟卡卡西打配合的天藏产生了嫌弃的心思, 好不容易拉进了与尾兽的距离, 然后就表演了个这个？给你机会你不中用啊。

    “少说废话，这可是尾兽。”

    不怪卡卡西不中用, 他也缺乏超长距离攻击能力，如果没有那些鳞粉的话，他肯定不至于连擦伤都造不成。

    好吧，这下羽原觉得自己的队友确实不怎么能指望的上了，他叹了口气，血佚模式维持住，六壬之术最大限度开启，弧渐七增律开到三转的程度，给自己叠了一身buff之后，他沿着天藏搞出来的那些垂直木桩迅速攀爬到了高空之中。

    来到了木桩最顶端之后，他毫不犹豫的一跃而起。

    他在半空中努力舒展手脚，然后……开始掉落。

    这看起来是个非常低级的失误，羽原似乎根本没有判断对了他与敌人之间的距离，因此这才玩砸了，可正当七尾将自己的注意力从这个快要把自己摔死的忍者身上移开的时候，羽原却如同蛙泳一样拨动了自己的手脚，随后他就猛然拉进了与七尾之间的距离……就跟谁不会飞似的。

    这种小花招很难骗过战斗智商比较高的忍者，但是骗尾兽嘛，七尾明显看起来就是个脑容量不足的品种。

    羽原左手中的水银剑长度开始迅速增长，转眼之间就变成了一把真正的“四十米大砍刀”。

    七尾的翅膀看起来薄如蝉翼，尽管事实上能支撑那么庞大的身影飞行的翅膀肯定不可能是蝉翼，但是相较于七尾防御能力十分出众的身体其他部分，它的翅膀明显防御能力不足。

    事实也正是如此，羽原那带着森森寒意的水银长剑以极快的速度迅速刺中了七尾右侧最上面的那扇翅膀的上沿翅骨，而后随着他二次发力，水银长剑接下来就将那根上沿翅骨给刺穿了。

    正在愉快的撒鳞粉的七尾，就这么突兀的惨叫了起来，羽原仿佛一刀捅在了七尾的三叉神经上。

    按理来说，这时候羽原应该表演一个“力劈华山”，直接一刀砍断七尾的一扇翅膀了，然而任凭他左手如何发力，可就是不能顺利下劈……他的四十米大砍刀好像被七尾的骨头卡住了。

    “卧槽，这不是坑人吗？！”

    羽原摇了摇牙，接下来只见他努力挥动先前受过伤的右臂，于是另一发螺旋手里剑就这么对着七尾飞了过去。

    七尾被“大长刀”卡住，同时距离的刺痛感使得它无暇顾及其他情况，所以在它未曾躲避的情况下，螺旋手里剑精准地命中了羽原想要攻击的地方——依然是七尾右侧最上面的那扇翅膀。

    高能查克拉能量团迅速爆开，随着数以亿计的瞬时穿刺攻击，最高等的风遁忍术紧接着就降低了七尾的身体强敌，同时在风遁的动能冲击之下，随着羽原左手手腕缓缓下压，他手中的水银长剑终于再次开始下劈，而等到长剑砍断了七尾的上翅骨之后，加下来锋刃划过它的翼面的时候，那简直如同痢疾拉稀一样顺畅。

    从羽原一跃而起开始，仅仅转眼之间，就已经实现了七尾与一扇翅膀的分离。这事情看着挺简单的，实际上还真不怎么简单，因为不是任何人都有能力真的掏出一把四十米大长刀来的。

    好好的忍者大战尾兽，似乎被羽原完成了王牌空战。

    翅膀的断裂让空中的七尾突然失去平衡，不是说少一个翅膀它就再也飞不起来了，而是它一时之间难以适应这种失衡，更不用说进行调整了，所以它开始向地面坠落。

    而在开始坠落的时候，七尾也终于注意到了究竟是谁在攻击自己，于是它身后的那条尾巴如同巨神挥舞的长鞭一样对着羽原横扫了过来，羽原只来得及将双手挡在身前，下一刻他就被狠狠地砸落回地面。

    轰！

    羽原就像一发炮弹一样，倾斜的砸落进死亡森林之后，在地面上造成了一个巨大的凹坑与一圈又一圈的龟裂纹，然后他又翻滚着撞穿了不知道多少大树之后，才勉强停了下来。

    有那么一瞬间，羽原感觉自己失去了意识，而后他胸前如同探入岩浆一样的火辣辣的疼痛感又让他清醒了过来……他只感觉自己好像挨了一发攻城锤。

    “咳……咳咳……”

    随着很沉闷的咳嗽声，大量的鲜血从他口中溢出，然后沾湿了他的胸前。

    羽原呼吸起来感觉就像个破风箱一样，肺部传来的疼痛感让他明白自己这算是受了“内伤”。

    还得说幸亏从很早之前他开始对自己的上半身进行重点防御，“铁甲”从不离身，再加上吸收龙脉之后致使他的身体强度被动上升，否则的话他说不定就交代在这里了。

    然而在遭受重击之后，羽原的第一想法既非是担忧自己的伤势，也不是对七尾充满仇恨度，而是……

    “这七尾的甩尾，比九尾的甩尾更够劲……”

    好吧，他还比较起来了。

    不过这种判断还算正确，毕竟九尾的尾巴属于毛茸茸的短萌版，而七尾重明真正的那条尾巴可真是细长如鞭子……所谓的七尾，其实是六扇翅膀加一条尾巴，因此严格意义上来说，七尾其实也是一尾。

    轰！轰！巨大的撞击声音再次传来。

    羽原是看着七尾开始失衡坠落的，然后他自己却先一步与地面来了个亲密接触，然后七尾这才坠地的，你说这事神奇不神奇。

    七尾摔下来之后，可能是因为失去翅膀太过痛苦，所以它开始原地“打滚”，森林、岩石、土层，都被大氛围掀飞掉了。

    羽原挣扎着站起身来，卡卡西则迅速来到了他的身边。

    “羽原，你没事吧？”

    “我样子看起来像没事吗？”

    实际上羽原双臂依然处于高度麻木状态，根本什么都感受不到。

    “你……”卡卡西还想说些什么，然而他的话却被打断了，因为……

    挣扎了一会之后，七尾好像稍稍冷静、安静了一点，地面也不再震动，然而这并非好事，因为……

    所有人都看到了它嘴边显现出来的“黑球”。

    这东西，准备开大了。

    “尾兽玉！我们得快点离开这里！”卡卡西说道。

    羽原看了看尾兽玉的瞄准方向，然后他咬了咬头，沉默了那么四五秒钟之后，他似乎下定了决心。

    在己方残血，BOSS被禁锢且准备放全图大招的时候，该怎么办？

    羽原咬了咬牙，做出了个跟卡卡西完全相反的判断：

    “不……

    准备强杀BOSS。”

