    “山不是山，龙不是龙。山中无龙，山中有龙。”

    叶晨想到《龙山密录》开篇的十六个字。

    他似乎开始恍然。

    很快，他又想到了之前孔黑虎转达的父亲那句话：“山不是山，水不是水，山水皆梦。”

    山？

    现在自己不就是在山上吗？

    水？

    这里不就是有水吗？

    这不就是山水吗？

    山不是山。

    难道说这些山不是普通的山？

    龙不是龙。

    这个玉石的龙，的确从这一块来看，就不是龙。

    不是龙，自然山中就无龙。

    山中有龙。

    那不就是说这个山中有龙的存在。

    叶晨此刻，终于想通了。

    原来所谓的龙山，就是一座山，只不过因为是一部分，所以才会变得更加突出。

    叶晨深吸气，开始冷静，脑海中浮现出可能的走势。

    西高东低，这是整个国家的走势，而在古老的传说中，整个国家的两条母亲河就是两条龙。

    滨海，正好是出海口。

    龙的尾巴所在处。

    若是以此类推，那么龙山就是那个龙尾巴。

    叶晨越发的清醒了。

    他又想到《龙山密录》里面带7的页码不一样的内容——王妈给的是第一版编号7的书籍第17页，第7行第7个字，是个“九”字，而秦怡冰的那本是一个“龙”字。

    孙老那本是第五版编号57的书籍，里面的第七行是个“夺”字。

    “九！”

    “龙！”

    “夺！”

    ……

    叶晨呢喃，反而双眼更亮。“难道这样的山有九座？九座山形成了一条完整的龙？”

    叶晨激动的双拳紧握，眼中都充满期待，若是真有九座，那么就说明《龙山密录》的记载没错。

    而且，他也想到了一点，叶家当年肯定是知道了这个秘密，所以龙山开发到一半不开发了。

    但为时已晚，毕竟这是要破坏龙脉的事，知道不可保，于是就停止，让孔黑虎离开，父亲留下了那句话，为了告诉自己。

    叶晨想到这里，他觉得非常合理。

    在深入分析，他意识到叶家的行为，触犯了上层，故而叶家的灭门才能够被无视。

    原来如此！

    叶晨想通一切，心中悲愤恼火，拳头握紧，但是却不知道该不该发火，因为他不知道该说什么？该对谁发火？

    毕竟，个人和家族，都不如国家重要，国家的利益高于一切。

    此刻，他内心充满无限复杂，更多的是责任。

    在他看来，苗疆之行，不管到底如何，至少眼前的情况已经证明，是件好事。

    叶晨坐在洞穴内，将手机关闭，开始思考一切。

    脑海中出现了种种的推演，最后定格了一个龙的画面上。

    滨海只是一个龙尾，而一个龙尾就能够让叶家灭门不被在意，那就说明，这是逆鳞，不可碰。

    再想到汇能投资集团的投资，那就说明，对方是想要破坏龙！！！

    破坏龙？！！

    叶晨的脑海中出现了更大的问号，甚至已经想到了更强大的域外势力。

    难道这个汇能投资集团，李家真的是被利用了。

    汇能？

    汇聚能量？

    叶晨的后背开始冒出冷气。

    想到了玉灵儿让自己发展经济，莫非她知道？

    御龙道？

    叶晨想到对方的武力，难道他们是想要征服这条龙，驾驭龙的力量？

    叶晨的脑海中，开始渐渐的形成了御龙道与汇能投资集团的清晰形象。

    两股力量，就像是两把利剑。

    一个要驾驭龙，掌控龙。

    一个要掌控经济，控制命脉。

    “原来如此！”

    叶晨豁然开朗，眼中竟然涌起一股热流，变得激动，充满战意。

    他现在已经更加明白，想通了更多。

    “滨海！我叶晨要让叶家崛起，让你们梦断滨海。”叶晨的眼中充满浓浓战意。

    此刻，他已经知道自己的定位，就是要在滨海崛起，抵抗汇能投资集团，同时伺机消灭御龙道。

    实现这两件事，就算是自己的命没有了，他也无怨无悔。

    “你们等着的！”

    叶晨口中发出五个字，神情冷漠，变得傲然无比。

    现在，他终于明白了一切。

    他走到红色的玉石边上，将手放在上面，依旧是冰凉，但是他仿佛感受到一股希望的生命力量。

    叶晨内心燃起了熊熊的斗志，他又在洞穴里面找寻了一圈后，没有发现其他出口。

    但看到那些黑头鱼都在这附近聚集，明显就是想要吃掉自己，出去很难。

    最后目光落在跳到岸上死掉的两条鱼身上，他手扬起，一股内力射出，两条鱼的身体顿时碎裂，掉进水中，就像是美好的食物。

    那些黑头鱼顿时就像是发疯般冲过去，开始疯狂的吞噬起来。

    叶晨借机跳到水中，快速泳出去。

    他这次直接顺着这个水流方向，游了出去，想要看看外面有什么？

    那些黑头鱼追赶了一段后，放弃追赶。

    叶晨一路游出来，发现竟然回到了与秦怡冰分开的地方。

    他上岸后，看到车子已经烧成黑炭。

    目光扫视一圈，最后朝着公路走去，依旧是计划去苗疆。

    只不过，此刻他的心中已经开始变得清醒很多，现在的情况，只要自己把握住了主线，其他问题，都是要围着自己转了。

    叶晨，终于在这个家族仇恨上，有了自己更加清晰的辨识。

    主动权，掌握在了手中。

    这一刻的轻松，让他非常舒坦。

    他一个人在夜色中行走，虽然孤单，但是很舒服，很高兴，这是从下山以来，最高兴的一次。

    滴滴！

    突然叶晨的身后传来车喇叭声。

    叶晨连忙停住脚步，扭头看去，竟然是一辆越野车急刹车停住，地面出来难闻的橡胶味。

    他吓了一跳，这大晚上的开车，竟然不开灯？

    若是开灯，他早就发现躲避了。

    车子停下，从上面跳下来一个红裙女人，朦胧的影子中，短发透着一抹干练。

