    第264章背后的谋划

    这个黑影后面还跟着一个黑衣人。

    “二哥，抓到人了吗？”

    那个黑影头道：“还没有，这里有他残留的血腥味，他受伤了，应该在这附近！”

    “我们要赶快找到他，他手中拿着重要的证据。”

    “找到他杀了他，还有所有跟他有接触的人都要死。”

    这两个人身上带着杀戮的气息,仿佛杀死个人是最简单的事情。

    两个人追踪着气息朝着一个方向追去。

    可到了十字交叉路口，他们却感知不到任何气息了。

    “怎么会？”

    “怎么会没有气息了，连血腥味都感觉不到了？”

    两个人放出精神力出去，去探查气息，但任何关于陈洪的气息都探查不到。

    两个人都惊呆了。

    “怎么会，陈洪实力不如二哥,还受伤了,以二哥的精神力，定会探查到他的气息,他逃不了的。”

    那个被叫二哥的黑影头道：“确实奇怪，应该有高手帮了他。”

    “就连我放出精神力都探查不到一丝的波动，这人可不是普通的高手，实力应该在你我之上。”

    另一个黑衣人脸色一变道：“陈洪身边竟然还有别的高手帮忙，怎么会，如果有高手，为什么我们都没察觉到？”

    “会不会只是碰巧救了他，或者说是另一方势力也盯着陈洪，将陈洪抓去了？”

    黑衣人说这番话的时候，语气都着急了起来。

    另一个黑影头道：“现在猜测这些没有用，无论如何必须找到陈洪，他手中拿着我们重要的东西。”

    “赶快联系大哥，让他派人手来，各方搜捕，总能找到陈洪。”

    ……

    “轰隆隆……”

    哗哗……

    外面的雷声阵阵，雨也是越下越大,苏洛衣带着陈洪快速的来到了蓝樱学院的教师住宅。

    蓝樱学院可不是普通的学校，背景强而且有底蕴,师资力量雄厚，所以学院在学校后面给老师们都配置了房子。

    但也有个别老师配置的是小别墅。

    陈洪老师就有套小别墅。

    此时白锦瑶带着陈洪来到了这里。

    陈洪喘息着道：“这里比较安全，他们不会想到我们会来这里。”

    陈洪此时也只相信白锦瑶。

    喘息了几口气道：“大佬，谢谢你救了我。”

    自从上次陈洪见识到白锦瑶的能力后，心里早已经把白锦瑶当大佬一样恭敬对待。

    别说在学校里护着，就是私下里，见了都要叫一声大佬。

    更别说这一次大佬又救了他一命。

    否则，他就会落到那些人的手中，好不容易弄到的资料证据也就没了。

    白锦瑶嘴角抽了抽，道：“陈老师，您是我的老师，不必如此。”

    “还有你受了严重的内伤，这是可以治疗你内伤的丹药。”

    说着白锦瑶将丹药递给陈洪。

    陈洪一看到丹药，激动的也不管白锦瑶说的是什么，赶忙拿过来直接吃了。

    自从吃过白锦瑶给的丹药，知道那是好东西，陈洪毫不犹豫。

    再说了,他生怕动作慢了，要是大佬将丹药收回去怎么办。

    额！

    她都还没说完,陈洪就把丹药给吃了。

    “陈老师,你就这么相信我，不怕这药有问题。”

    陈洪道：“我自然相信你，你给的丹药是千金难买的好东西。”

    他才不会像一班的李木胡那么蠢。

    陈洪刚说完，眼中就露出震惊的神色。

    这丹药是极品药啊。

    他刚吃进去，就感觉有一股温热的力量在丹田中游走，游走到身体经脉中，开始修复他的内伤。

    他感觉身体里都涌动着一股温热的力量。

    身体里曾经被堵塞的经脉都通畅了起来。

    而且他此时身体里仿佛有个漩涡，在吸收着周围的力量。

    他感觉精神力都稳固了许多，似乎还有加强的感觉。

    “这……这……”

    陈洪顾不得说话，赶忙坐下来打坐修炼，趁着这个机会赶快感悟，说不定能突破精神力层级。

    白锦瑶在旁边看着，便知道陈洪借着药效的机会在巩固修炼精神力。

    至于陈洪的外伤，她不担心。

    陈洪主要的伤是内伤，内伤好了，外伤就不是问题。

    撒点药，就能止血。

    白锦瑶在旁边坐下来，

    她在思索着在黑云门时的时候，楚兰络跟她说的那些信息。

    白家主和白夫人要回来了。

    如果白纱纱死了，这两个人回来后一定有所反应。

    所以要确定白纱纱的消息，还要等白家主和白夫人回来。

    在白锦瑶看来，白纱纱未必就是白家的真千金，就是不知道白纱纱为何要布局去白家。

    还是说白家有她想要的东西？

    不至于是她的血。

    因为如今还不像上一世那样，现在白纱纱压根不知道她的血有特殊能力。

    还有魏氏家族的那个庶出子弟毫无存在感的魏无痕会侵入黑云门系统，抹去那段关于林森飞的视频。

    而林森飞此人是白纱纱的属下。

    是不是说明白纱纱跟这个魏无痕也有什么关系。

    如果真的有关系，那真的就如同林森飞胡言乱语时说的那样了。

    这个白纱纱有很多势力还有很多属下。

    可白家真千金白纱纱如何能让魏氏家族魏无痕当她的属下，很不合理。

    要知道魏氏家族本身就是上三星的豪门家族，可不是第五星区白家能比的，更别说魏氏家族还盘上了楼王后的楼氏家族，更不是白家能比了。

    魏氏家族一个庶出子弟那也比白家真千金高贵不少。

    看魏氏家族魏奇来第五星区逼着韩家家主的儿子韩星泽下跪，就能看出魏氏家族的势力有多强，魏氏家族的人有多猖狂。

    还是说白纱纱跟魏无痕有合作关系，能让魏无痕从她那里获得好处。

    记得上一世，就是魏无痕最后夺了魏氏家族的大权，成了家主。

    想到什么，白锦瑶手指点了点桌面，若有所思。

    突然间她神色一动，难不成事白纱纱帮着这个魏无痕成为魏氏家族的家主。

    这很像白纱纱做事的风格。

    想到什么，白锦瑶的神色就冷凝起来了。

    这个白纱纱很可能还活着！

    但现在白纱纱藏在暗处，如何让她主动出来还需要好好想一想。

    (本章完)

