    步当仁看着眼前的众人，微微地笑了一下，然后开口道：“既然如此，我就先说一下我的打算吧。首先，我们得给这个基地起一个名字，不能老是废弃工厂，废弃工厂的叫吧，这样也太难听了。不知道你们有没有什么想法？”

    “小哥，要不就以你的名字命名吧，就叫，步当仁基地？你觉得意下如何？”郑能达想也别想，就开口提议道。

    步当仁一听郑能达的回答，眉头皱成了一团麻花，他嫌弃地说道：“老郑啊，我又不是为什么伟大事业献身了，怎么能拿我的名字来命名这个基地啊……”

    “在我们的兵营里，只要作出了核心贡献，就能给新建成的建筑物命名，这是规矩，无关生死。”郑能达一脸严肃地说道，这件事情在他的心里非常的神圣。

    步当仁苦笑了几下，无奈地说道：“老郑，我们这里不是兵营，没有这个规矩。”

    “可是，可是，我觉得……”郑能达还想说些什么，但是被步当仁打断了。

    “行了行了，老郑，你先稍稍，这个名字肯定不行，下一个。”步当仁哭笑不得地说道。

    “步大哥，要不，我们给这个基地起名叫奥特曼星球，怎么样？你想啊，外面都是些怪物，我们取名叫奥特曼星球的话，不就成了它们的克星了吗？”阿明笑着说道。

    “我同意！”一个小孩举手赞成道。

    “我也同意！”另一个小孩也举手赞成道。

    “我举双手同意！”

    “我也是！”

    ……

    剩下的六个孩子都是举起了自己的手，表达了他们对这个名字的喜爱之情。

    但是，这个名字还是没有被通过。

    “小朋友们，很遗憾，这个名字我不能答应。”步当仁哭笑不得地说道。

    “为什么？我觉得这个名字挺好的啊？”阿明有些不服气地问道。

    “好了好了，孩子们，步先生都说不行了，你们就别说了。”阮母连忙把几个孩子召集起来，让他们保持安静。

    “因为，我不相信光。”步当仁回答道。

    “什么？步大哥，你居然不相信光！”刚刚准备闭嘴的阿明，马上又开口道。

    “步大哥，你怎么能不相信光呢？”

    “这样可不行啊，光是存在的！”

    ……

    几个小孩子叽叽喳喳地吵了起来，阮母一时都劝不过来。

    步当仁见状，淡淡地说道：“如果光存在的话，为什么地球陷入如此之大的危机中，它却没有出来救人类于水火之中呢？”

    步当仁此言一出，在场的孩子们都哑口无言，不再继续与他辩驳。

    “好了，下一个。”步当仁开口道。

    “小哥，你觉得叫庇护所基地怎么样？这地方远离城市，见不到丧尸，不就是我们的庇护所吗？”吴策开口道。

    “哥，你不觉得这个名字很土，很没内涵吗？”吴权有些无语地说道。

    “怎么会没有内涵呢？我不是说了，这里远离城市，非常的安全，这不就是庇护所吗？”吴策有些不满地反驳道。

    “符合你说的条件的地方多的是，难道都叫庇护所吗？”吴权淡淡地说道。

    “啊这，你说的是有些道理……那，那你倒是取一个名字，我倒要看看你这研究生的学问有多高。”吴策不服气地说道。

    “叫诺亚基地怎么样？”吴权提议道。

    “切，就这啊，我还以为你有什么高见呢。按照你刚才所说的，这个名字也可以给世界上的很多基地命名，还不是没有内涵。”吴策嘲笑道。

    “不，我的这个名字可比你有内涵多了。诺亚这两个字取自《圣经》里的诺亚方舟。根据《圣经》记载，此船是诺亚依据神的嘱托而建造的一艘巨大船只，建造的目的是让诺亚与他的家人，以及世界上的各种陆上生物能够躲避一场因神惩而造成的洪灾，最后方舟实现了目的。我觉得，这丧尸狂潮就是上天对我们人类的惩罚，而小哥他现在就充当着诺亚这个角色，同时，这也蕴含了这座基地将能保护我们在这丧尸狂潮中活下来的美好祝福。怎么样，现在是不是觉得，诺亚基地这个名字比你的庇护所基地有内涵多了？”吴权看着吴策，淡淡地说道。

    “这，这，这……哎，我这人嘴笨，说不过你，你自己去问问小哥的意见，他如果答应了，我也没有意见。”吴策弱弱地说道。

    “小哥，你觉得，诺亚基地这个名字怎么样？”吴权问道。

    步当仁想了想，回答道：“我觉得可以，如果大家没有其他更好的意见的话，我就给这座基地命名为诺亚基地了。”

    “我没有意见。”郑能达耸了耸肩，说道。

    “我也没有。”郑梅莉笑着回答道。

    “步大哥觉得好，我也觉得很好。”阮莎笑道。

    “我觉得不行！还是奥特曼……呜呜呜……”阿明还想做最后的抗争，可惜他的嘴巴已经被阮母给捂住，说不出话来了。

    步当仁见大家都没有什么意见，便打开了基地系统。

    基地的面板缓缓地出现在了他的眼前。

    【名称：未命名基地】

    【类别：主基地】

    【评级：一星】

    【建筑设施：办公楼（一星），实验楼（一星），建造车间（一星），材料仓库（一星），宿舍楼（一星），食堂（一星），活动广场（一星）】

    “修改基地的名称为诺亚基地。”步当仁下令道。

    “基地名称修改后，需要一年后才能再次修改，请宿主确认是否修改。”

    “确认修改。”

    “基地名称修改成功。”

    系统的提示音结束后，该基地的名称也变成了诺亚基地。

    虽然只是简单地改了一个名字，但是正如吴权所说，这个名字之中蕴含了基地里的幸存者对于活下去的渴望。

    很多时候，心中有活下去的信念，那么真正活下去的概率就会大大的提高。

    在改名之后，基地里的人也不用每天“废弃工厂，废弃工厂”的喊着了，他们可以骄傲地说出，他们现在居住的地方，叫做诺亚基地！

