    数日间，先锋团的各营都遭遇了大股蒙骑的围攻。

    亲领一营人马的李少游同样被围困，大群蒙骑围聚在四野，人数足有四五千人，对其虎视眈眈。

    这些蒙古人的服饰打扮各异，戴碗帽皮袍，也有满洲正红旗的装扮，他们举着各色狼旗，显得来源复杂，其中有科尔沁部五旗的，也有郭尔罗斯等旗。

    显然是哲里木盟的主力汇集于此，领头的正是土谢图亲王巴达礼和吴克善等人，还有当初前去负责联盟的满清介直郡王赖慕布，满洲正红旗的骑兵正是他所统辖。

    乌日托早已率着百十名部下突围往自己的部落跑去，几个蒙古首领认识他，虽然并不知道他为何与明军混在一起，不过眼下围攻明军，也无暇派人追他。

    “可恶的鞑子！”李少游咬牙叫骂。

    眼前的情形，让他非常的恼火，这帮鞑子太阴了，看来那个蒙古人说的不错，蒙古人几个部落联合起来了，自己分兵真是个错误！

    若不是侥幸寻到一处小部落，有些木车木架临时形成简单的车营障碍，防止蒙古骑兵冲击，李少游真不知道自己能否活到现在。

    先锋团全都龟缩在阵内，下马持枪在障碍后面结阵四面严守，也有人将少量手榴弹均匀分散，以防蒙古兵强行突阵。

    “乌拉！”

    在一片吼叫声中，数百蒙古骑兵个个手持硬弓对着车营发动了冲锋。

    “啪！啪！啪！啪......”

    木车和木架后的龙武军阵地发出了一阵猛烈的齐射，两百步外的蒙古人瞬间惨叫一片，还不清楚发生了什么就出师未捷身先死了。

    又有大量蒙古骑兵从正面冲上来，似乎想将眼前这片小阵地踏为齑粉。

    龙武军在有序的装弹，一些士兵则是握着手榴弹，以防骑兵突击太快被冲破车营。

    又是一轮排铳打击，蒙古正面刚损失不小，然而李少游忽然发现，又有不少蒙古骑兵偷偷从两翼包抄而来，赫然是声东击西的战术。

    他立即喝道：“掷弹兵护卫两翼，其余人守好自己防线，没有命令不得移动！”

    一阵怪异的哨声响起，两翼的蒙古兵迅速突进，杀声震天，所有人都以为就快突进到车营前了，只需一轮拉弓射箭就能压制明军。

    “砰！砰！砰......”

    随着一阵阎王爷牌的爆炸声中，烟雾弥漫，血雾纷飞，战事变的越发的惨烈了。

    土谢图亲王巴达礼有些惊讶，明军的防守太严密太猛烈了，用的这都是什么火器啊，这么厉害！连当年大蒙古帝国使用的战法都毫无用处？

    在损失了上百名先遣骑兵，很多人蒙古骑兵掉头回撤，在车营外不知所措的来回打转，显然被龙武军手中的和鼎步枪和手榴弹吓住了，心灵遭受创伤。

    一阵怪异的呼号声中，数千蒙骑停止了攻击。

    二百步的距离就能被打死，几个蒙古扎萨克自然不会再让自己部落的人马冲上去送死，毕竟自己旗中只有三五百人的兵力，损失不起。

    按照几个扎萨克的商量结果，先围住明军，等他们放松警惕再冲击，最好能渴死他们，让他们自行全军覆没......

    双方没有再战，隔着障碍物一定距离大眼瞪小眼，开始干耗着，不过周围数十里外都有蒙古骑兵侦查，防止明军援军突然袭来。

    蒙古军中不时有三五成群的骑兵，怪叫着环绕龙武军阵地飞奔，时不时抵近射去几箭，试图吸引他们开枪。

    当年蒙古大军，便以此战术，不知破了多少坚固大阵，屡试不爽。

    然而结阵防守的明军却一丝表示都没有，皆是将黑洞洞的枪口对着自己。

    见明军如此沉得住气，一些胆大的蒙古骑兵决定靠近一些。

    这些土生土长的蒙古人骑术精湛，箭法也是一流，个个准头好的令人匪夷所思，每次抵近射箭，都会射中几个龙武军士兵。

    好在龙武军将士盔甲精良，大多蒙古兵怕被狙杀不怕离的太近，中箭者伤亡并不是太严重。

    李少游的心在滴血，这些龙武军骑兵是大明花费了无数心血练就的，有很多自己的老部下，这样死伤简直太窝囊了！

    他不甘心这么被消耗，立即下令抽出一哨士兵专门狙杀抵近的蒙古鞑子，余者尽皆待命，以防鞑子趁着装填时的间隙发起攻击。

    面对的周围十倍于己方，不断嚣张怪叫的敌人，龙武军大部分都是持铳严阵以待，平静如水，他们都是参加过多次大战的精英，经过鲜血铸就而成的，心理素质极好。

    双方僵持了半个时辰后，数千名蒙古骑兵围的更紧了，游走在阵外的骑兵怪叫声越来越大，不断给阵中四百名龙武军施加压力。

    “咻！”

    忽然，一道尖锐的响箭在远处天空炸响，产生一道浓厚的红色彩雾。

    赖慕布仰头看着远方，失色道：“是天武军的信号！”

    赖慕布同样参与过数场大战，对天武军的联络信号记忆犹新。

    不多时，一股负责警戒的蒙古骑兵怪叫着奔跑而来，嘴里叽里咕噜的喊着话。

    土谢图亲王巴达礼皱眉道：“前方哨骑回报，有两股明军队伍赶来了，人数近千，退兵吧。”

    听闻敌军数量，赖慕布长呼了一口气，道：“千人而已，怕什么，将之一起歼灭就是。”

    巴达礼沉着脸道：“要打就让你的人去打，我哲里木盟拼不起！退兵！”

    赖慕布讶然，心中愤恨，自大清战败元气大伤后，这帮蒙古王爷越发的猖狂了，个个变脸比唱戏的还快。

    不过自己现在与大清失去了联系，手中只有两千多满洲正红旗骑兵，这些都是自己安身立命的本钱，也拼不起......

    呼哨声四声，吼吼的声音中，困阵的数千蒙古骑兵四散而走，转眼间就消失在周围原野之上。

    见蒙古鞑子退走，龙武军的阵地依旧不动，直到看见分兵出去的先锋团两个营赶来，李少游这才松了一口气。

    当他听到分兵出去的六个营有两个营全军覆没时，整个人身体剧震，脸色难看至极。

    ......

    俄罗斯阅兵时，士兵们会喊“乌拉”的口号。

    这一词并非俄国人的特有，据美国民族史学家杰克·韦瑟福德教授指出：这是在13世纪由蒙古军队传播到欧亚很多地方的一个宣言词，相当于“冲啊！”或者“杀！”

    古代俄罗斯人，被蒙古人压迫了几百年后，继承了当年的征服宣言：“乌拉”，演变到现在，俄罗斯阅兵时可以理解为“万岁”，向领导人致敬。

