    “呵呵。”林锦安看着方以正笑笑，然后看向阁楼上的方如绣。

    方如绣收到他的眼神之后，便从楼梯下咯噔咯噔的跑了下来，她本来是想要直接跳下来，但是考虑到还有方长恒在场，就没有做这样惊世骇俗的事情了。

    看到方如绣下楼来了，方长恒跟方以正说一声，就回到店铺去了，而把时间留给了他们这些年轻人。

    “那个林锦安，你之前说是要到这里躲避一番，如今找你的人也走了，你是不是也应该早点离开了？”方如绣第一句话就是赶人。

    “你看，好歹我们从前也是认识的，你就不能够留我下来吃顿饭么。”林锦安说道。

    “认识，我可不认识。”方如绣抱着手，把头别向一边。

    “好啦，妹妹，你就不要生气了，我跟这林大哥也算是不打不相识，就留他下来吃顿饭吧。”方以正在一旁说道。

    “我生气？我为什么要生气？大哥，你哪只眼睛看到我生气了？”方如绣听到方以正的话，觉得有些莫名其妙。

    “可是，妹妹，我觉得你肯定就是生气了，否则的话，从前你都是很好客的呢。”方以正说完话后又偷偷的看了看方如绣的表情，然后一拍脑袋，说道：“哦，妹妹，我知道了，你是怕爹爹他们会说你对吧？没关系，到时候我就说是我认识的朋友就行了。”

    “呵、呵呵。”方如绣先是冷笑，然后又看了方以正一眼，最后却是说道：“那好吧。”

    本来她是不想要留林锦安这种人在自己的家里面的，她怕会惹来什么麻烦。不过既然是方以正开口了，那么她便也只能够点头答应，方以正他平日里都没有什么朋友，如今有一个朋友陪他玩，想必他是很开心的的。毕竟他又不是自己，自己骨子里面都已经老了，已经心硬如铁，已经丝毫不惧寂寞，而他毕竟是年轻人，不一样。

    “妹妹，你真好。”方以正说着，又对方如绣说道：“那妹妹，如今快到我们下午开门的时候了，你是不是该去准备哪些水果之物啦？顺便林大哥今天第一次来我们铺子，你总该拿出一些什么东西，招待人家才行啊。”

    “呵呵。”方如绣挑眉，看了林锦安一眼，不过看着方以正的面子上，她还是去厨房里面准备了。

    对，来者是客，平日里她也不是一个很刻薄的人，怎么今天看到林锦安却是对他的态度十分的不好？烧火的时候，方如绣一直在想这究竟是什么原因，当然，她打死也不能承认是因为之前林锦安说了她，所以她少女心以及玻璃心发作的原因。

    做好了这些食物，方如绣跟方以正一起把它抬到铺子里面去，然后又把大叠大叠的碗、各种水果全部都搬到了铺子里面，还搬了两大桶谁进去。

    林锦安也来帮忙，方如绣看到他还挺有眼色的，没有因为自己是富家公子哥儿而站在那里不动，对他的好感便从负数升了几分，以至于后来做好了冰的绿豆沙的时候，也分给了他一碗。

    到了下午酉时开门的时候，生意照样是十分的不错，甚至有许多的小孩子以及一些小姐们过来了，她们也听说了有这家店铺，有些在闺中无聊，便会过来看一看。

    林锦安坐在角落的位置，吃着方如绣给他端来的食物，一碗冰冰凉凉的绿豆沙还有一些冰冰凉凉的切得很好看的西瓜。

    上午的时候，他就知道她是在卖这些冰制的食物了，他感到很神奇，虽然他生于亲王府，到了夏日，对于别人来说很稀缺的冰，可对于他来说，却是一向是没有什么稀奇的，可是他没有想到的是，夏日冰这样珍贵的东西，竟然也可以走入千家万户。

    当然让他更为惊叹的并不是这些，让他更为惊叹的是方如绣。从前那样一个柔柔弱弱的姑娘，十指不沾阳春水，到了农家之中，竟然也可以做到这般程度。

    林锦安简直是有些不敢相信，从他这个角度，他看到她十指翻飞，却不是在绣花，亦不是在弹琴，而是在专注的做着一碗碗美味的食物。嗯，讲老实话，这东西真的是很好吃，只是他的心突然有些微疼，今天他们家的生意不错，所以她的手是半点都没有停歇，不停的在忙活，他觉得这样的事情，不应该是她做的。

    她应该就像从前一样，安静贤淑的坐在那里，偶尔去参加几个宴会，跟其它的大家小姐们喝喝茶、赏赏花，而不是这样一直的忙个不停。

    由于东西好吃又新奇，价格又还算便宜，所以很快方如绣今天准备的东西就卖光了，等到最后一个顾客离开之后，她开始关店，同方长恒一起收拾桌子。

    “你吃饱了吗？”经过林锦安身旁的时候，方如绣竟然破天荒的关心了他一句。经过刚刚的一番忙碌，之前对他的一点点的隔阂，此刻早已经消失的无影无踪，毕竟在方如绣眼中，他也算是方以正的朋友。

    林锦安听到方如绣的关系，连忙点点头，然后又摇摇头。

    “你究竟是吃饱了，还是没有吃饱呀？”方如绣看到他这个样子，笑了笑，然后说道：“就算是没有吃饱，那也没得了。”

    说完就收拾碗筷离去。

    傍晚的时候，方长福就回来了，他看到林锦安也十分的吃惊，后来还是方以正说这是他刚刚认识的好朋友，他才释怀了下来。方以正这个孩子，别看外表咋咋呼呼的，但是心里面有一杆秤，而且看林锦安的样子也不像是什么坏人。

    看这孩子这段时间都没有见他跟什么朋友玩，如今好不容易有一个朋友，方长福也十分的支持，对林锦安的态度也是十分的好，甚至还客气的留林锦安下来吃晚饭，却是没有想到林锦安竟然一口就答应了。

    这不但让方如绣在心中骂他脸皮厚，就连方长福也是微微的一怔，只有方以正，显得开心的不得了。

    他道：“林大哥，你愿意留下来吃饭那真的是太好了，对了，你家离这里远不远？”

    “我家离这里挺远的。”林锦安回答道，从京都到黎阳县应该是很远的吧？

    “啊，那怎么办？那林大哥你今天能够赶回家吗？”方以正又问道。

    “我今天恐怕回不了家了。”林锦安回答，就算是快马加鞭，用八百里加急的速度的想要从这里赶回京城，应该也要好几天的。

    “你不如你今天去我们家玩吧。”方以正热情的邀请道：“我们家住在乡下，风景还算是不错，跟这城里想比也是另外一番风格，就是不知道林大哥你到时候去了，会不会不习惯。”

    “不会啊。”林锦安回答。

    看他那意思就应该是想要去方如绣的家中玩了。

    方如绣有些无语，我的傻大哥呵，你跟人家才认识多久啊，你就上赶着要去请人家去家里面玩？就你那傻愣的模样，估计以后被人卖了，还在帮别人数钱。

    当然这些话她都没有说出来，不过就是在家中住一晚，应该没有什么大事的，就当是还当时他给自己的二两银子好了，毕竟那二两银子，也确实是救了自己的急。

    看他也是一个高傲的人，或许此刻真的是遇到了一些什么麻烦了吧，抛去那些小女生的玻璃心不谈，从大局上来说，其实方如绣觉得自己应该交好这个少年。

    “对了，爹，你今天的生意怎么样了？”方如绣突然又想起这件事情来，因为她发现今天方长福手中提着的鸡已经不见了。

    “嗨，刚刚看到这到这锦安，吃惊之下，我都忘记跟你分享之后好消息了，告诉你们吧，我现在已经是找到了买家。”说道这里，方长福有些小得意，也是了，奔波了这么多天，终于找到了买主，开心也是很应该的。

    他告诉方如绣等人，道：“愿意批量收我们家鸡的，是这是县城里面最大的酒楼醉云阁，本来前几天我都去过两次了，不过可能是由于没有找对人，或者是其它的什么愿意，人家都不要我的。

    今天我硬着头皮又试了一次，结果碰到他们店里面的大掌柜了，那大掌柜当即说：‘我用你们的鸡炒一下菜，如果我觉得好吃的话，就愿意买，如果不好吃的话，那我们不但不买，连这两只鸡的钱也得不到，你可愿意？’

    我当时一听，这每只鸡的市价起码要五十文，这两只就是一百文，若是他到时候说不好吃，那岂不是会亏了一百文钱？可是我再转念一想，舍不着孩子套不着狼，不就是两只鸡嘛，若是不试，人家怎么会知道咱家的鸡不错呢？

    这样想着，我就点头答应，并且当即把鸡递了过去，这大掌柜原来也是一名大厨来了，他带着我来到后院，当着我的面杀鸡拔毛做菜，结果你们猜怎么着？”

    “怎么着？”方如绣等众人一齐问道。

    “嘿嘿，成了，掌柜的说我们家的鸡不错，他愿意买下。”方长福说着，就从怀里把一张合同拿出来递给方如绣，然后道：“大掌柜的说了，以后一斤的鸡肉给我们家八文钱，一只鸡差不多就是五十多文钱了，让从下个月开始，每天早上给他送五十只过来就好了，反正咱家现在买了牛车，方便的很。”

