
这次，闪电队的攻击终于有了用处。

虽说在打眼q的时候，总感觉有一股劲没地方使的感觉。

可是，这打贝蒙斯坦嘛，辣么大的一个目标，可不能直接打中了。

楚末看着贝蒙斯坦被直接一推，然后闪电队在上空来了一圈，贝蒙斯坦的身上就出现了一连串的火花，配合的极为默契。

楚末也没有想到，这才过去了多久啊，xig和盖亚之间就已经培养出来了默契。

那么，就让我来让这份默契变得更加稳固吧！

楚末的嘴角翘了翘，看着天空中的战斗机，随机选中了一架，然后念力启动。

大河原突然发现，自己的战机好像不受控制了，就算自己怎么拉操纵杆都没有反应。

而且，无线电好像也受到了干扰。

看着越来越低的高度，大河原想的就是，赶紧跳机，可是，为什么，自己都快把紧急逃生装置给按坏了，为什么还没有脱离出飞机。

“闪电三号，发生故障，联系不上大河原了。”墩子看着从通话频道中消失的闪电三号，面露焦急。

同时，看着大河原的战机歪歪扭扭的朝着怪兽和盖亚飞去，而且无线电还不能呼叫，没办法，梶尾队长一拉操纵杆，来到了大河原战机的旁边，对他进行伴飞。

同时，不停的用手语让大河原赶紧脱离，因为马上就要撞上怪兽了。

盖亚显然也看到了在天上歪歪扭扭的大河原，他猛的一脚踢在了贝蒙斯坦的肚子上，可是这下子却踢进了贝蒙斯坦菊花般的口器中。

这下子，贝蒙斯坦都没有想到，这个奥特曼竟然会这么大方，直接送给了自己一条大腿！

索性就开始分泌粘液，开始消化盖亚的大腿。

这下子，可是把盖亚给折磨透了，一边是自己的队友，一边是怪兽。

没办法，盖亚突然往贝蒙斯坦的口器中猛的一抽，竟然将脚给抽出来了，此时他也顾不上其他的了。

一个跳跃，将大河原连同战斗机一块抱在了怀里，然后稳稳的落地，将战斗机也放在地上。

看着盖亚奥特曼那巨大的眼眸，还有他刚刚为了救自己而被怪兽攻击的举动，大河原差点都哭出来了。

“谢谢你，盖亚！”

而盖亚这个时候朝着大河原点点头，然后站起身，重新对着贝蒙斯坦摆出了起手式。

“大河原已经脱离了危险！”墩子重新连接上了闪电三号，心里也是松了一口气。

石室指挥官和千叶参谋也都对视一眼，都从对方眼中看到了一丝放松。

毕竟，能不出现伤亡，最好还是不要出现伤亡的好！

而楚末看着盖亚那飞身一扑，还有天上为了阻止贝蒙斯坦拼命攻击的梶尾和北田，他的嘴角笑了笑，然后收回了正在消化食物的眼q。

至于贝蒙斯坦，它则是从头上射出数十道光线，打在了盖亚身前的土地上，还有两道光线都快击中刚刚放在地上的战斗机了。

盖亚一个飞身，光线打在了盖亚的后背上，而战斗机在盖亚的保护下，完好无损。

楚末又挥了挥手，天空中红色的黑洞再次出现，贝蒙斯坦朝着后面退了两步，整个身体又一次跳跃，进入了黑洞中，然后随着黑洞消失不见。

整片战场除了因为刚刚的战斗而出现的损失，其余因为提前进行了疏散，没有一点点伤亡。

在空中隐身的楚末，看了看自己相机里面的照片。

“这次，就不卖照片了吧，毕竟，这些都是自己的杰作，卖出去了也怪可惜的！”

盖亚也非常的疑惑，见怪兽就这么没头没尾的消失不见，虽然也很奇怪，不过又看了看自己胸前的能量灯，再不走，估计又要被说成开挂了。

唉，为什么说又呢？

……

楚末一屁股坐在沙发上，拿出了眼q的勋章，这枚勋章的上面多出了一些红色的花纹，这是能量增强，准备进化的标志。

不过，一想起在幕田市被夺走的那一缕亡魂，楚末的眼睛就眯了眯，从来都只有自己从别人手里抢东西，还真的没有遇见过别人从自己手里抢东西。

看来，是要好好的调查一下了。

还有，对于地球意志，还有破灭招来体，虽然说自己无意踏入祂们之间的争斗，可是，现在看来，自己就算不踏入，也没有办法了。

不过，想了想对自己充满敌意的阿古茹，还有至今被自己才坑了一次的我梦，还有他们两个之间错综复杂的关系。

楚末捏了捏额头，要知道，自己可是最怕麻烦了！

可是，这件事不管又不行，毕竟，自己也打着夺取一部分大地还有海洋之光的念头，看看能不能合成一个全新的巨人，同时拥有大地和海洋的黑暗巨人，好像还不错吧！

楚末觉得自己的这个新的想法绝对可行，至于说地球意志会不会同意，只要自己表示会帮助祂训练这两个不成器的守护者，相信以地球意志的大度，肯定会答应的。

……

在幕田市，一个非常普通的家庭。

一个小男孩正在做着噩梦，说起来也奇怪，他梦到了自己的祖先，说叫什么魔头鬼十郎的家伙。

可是，就算是真正的魔头，也不会真的称自己为魔头吧，总得选择一个好听一点的名字。

所以，最近的男孩可是被这个莫名其妙的噩梦给搅得不厌其烦。

而在他梦的深处，一片他自己都不知道的神秘空间里。

有一个身着奇装异服的家伙，正盘腿漂浮在半空中，在他的身后，随着他的嘴里念念有词，逐渐出现了一只怪兽的影子。

如果仔细观察的话，就是今天刚刚被吞噬的野生眼q。

这个男人回过头，有些心疼的看着变得萎靡不振的眼q，那是非常的愤怒。

自己好不容易做出来的眼q，竟然被当成了别人的食物，而且还是光明正大的吞噬掉了，这让一心想要统治世界的魔头鬼十郎心里非常的不爽。

同时也有对奥特曼还有楚末的忌惮，当然，他还不知道楚末的身份。

不过，这个家伙看着自己的手。

“力量，力量，我还要更多更强的力量，给我力量吧！”

魔头在这片空间里来回的翻腾，显得异常的疯狂。

就在这个时候，这片他认为非常神秘的空间内部，突然出现了一丝裂缝，然后从裂缝中飘进来了一股黑色的能量体！

以及一段留言……

(本章完)

PS：还欠一章，明天还上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69358989"  chaptername="第132章、暗潮涌动">加入书签</a>
</div>
