    “你们在正义世界应该还是第一次见面吧，看你们的表情似乎聊的挺开心的。”

    冰华处理完了自己的事务，打开房门走了进来，正好看见艾兰和鹤追坐在自己的休息间，就走过来打了一个招呼。

    “只是一些没有意义的感慨罢了。”

    鹤追出声道，随即她就问起了自己感兴趣的问题：

    “这次去摧毁萨梅艾洛的战争，打算动用多少兵力, 我看你把我也拉了回来，动静应该不会小吧。”

    “当然不会小，我也不了解对方的虚实，所以为了保险起见，我会动用我现在全部的力量。”

    冰华刚坐下，身为辅佐官的镜南就也进入了房间，细心的给冰华倒了杯她平时喜欢的饮品, 当然鹤追和艾兰她也没有忘记。

    “那还真是夸张呢, 这可比形体战争的动静都大了。”

    鹤追所指的是天使文明当时投入到形体战争中的兵力。

    “这一战我预计会打的很凶险，我也会亲自参战。”

    冰华随后的一记话语让艾兰和鹤追的目光都变得严肃了起来，冰华已经多久没有主动参战了，一百年，还是两百年，甚至更久。

    这句话代表着冰华这位正义世界的女神，不再是担任像之前那种坐镇后方的保姆角色，而是亲自带头冲锋打开战场敌人阵线缺口的排头兵。

    而且冰华的全力，老实说现在的正义世界没有任何人知道，因为没有对手值得她使出全力，遇到的敌人都是一些挥挥手就能解决的小角色。

    “那样的话我也参加这次对萨梅艾洛的战争，我对女王你现在的实力可是很好奇呢，到时候可要让我好好见识一下你的全力。”

    鹤追感觉自己平静的内心久违的泛起了一股火热以及期待, 老实说在梅洛天庭的，天天和星盗以及那些作乱的低阶恶魔打交道, 她都乏味了。

    而能让冰华亲自出手的战争，那其中一定不会缺乏能和自己过招的对手，她开始对萨梅艾洛感兴趣起来。

    之前鹤追被冰华拉回来，还以为是让她清理杂鱼的, 鹤追还有点不情愿，与其去虐菜，还不如在各个世界逛逛享受美食。

    “看来这次会失去不少的姐妹，战争真是残酷呢....”

    艾兰突然插了一句话进来，让鹤追的面色像是踩到了什么脏东西般憋的难受无比。

    冰华虽然好一些，但同样脸上失去了一直挂着的淡淡笑容，镜南见到这一幕有点忍禁不俊。

    艾兰阁下在正义世界和梅洛天庭完全是两个模样，虽然性格和习惯还是如之前那般，但变得很喜欢说一些破坏气氛的话。

    自家女王昨天在听取艾兰汇报的时候，也是这样，说着说着艾兰就开始说一些对未来颇为悲观的话语，把女王弄得休息了好久才缓过情绪处理事务。

    “行了，你和艾兰在这里慢慢聊，我就先去调试一下我的武器库了，毕竟最近需要用到。”

    冰华说完喝完面前桌子上杯中的饮品，起身向二者告别离开了，镜南也是向鹤追和艾兰点头示意了一下, 跟随冰华离开了。

    “你是故意的吗？”

    鹤追强忍着想要吐糟的欲望说道：

    “怎么可能呢, 而且我说的也是事实啊！难道有时候说实话也做错了吗？”

    艾兰笑眯眯的说道，鹤追见此顿时熄了还继续探究下去的兴致, 也从座位上起身道：

    “既然决定参与这场战争，我也要进行一些准备了，不然到时候要是表现的太差劲，那可就丢脸丢大发了。”

    艾兰注视着鹤追的背影，脸上的笑容逐渐淡去，有点羡慕的看着其她的背影。

    自从陨落过了一次以后，艾兰就知道了自己不会真的死去，但也因为这点她对战斗也就失去了紧迫感，导致她对战争失去了一些敬畏之心，其她天使在紧张备战的时候，她有点无所事事。

    艾兰试过寻找冰华，向她提出了不要在复活自己的要求，试图让自己对一些事情重新恢复紧迫感，但没有什么用。

    现在少数能让艾兰感到愉悦的事情，其中之一就是观察自己的同僚，朋友，在自己充斥着负面悲观话语的打击下，那变化无常的颜艺了。

    冰华来到自己的恒星环研究实验室，将自己的一些武器搬运出来优化下算法，其中重中之重就是泰坦之握，以及中子战刃，以及安装有微型恒星核心的破星枪和破星矢。

    这里的每一件武器流落出去都会造成极大的灾难，但其实就算流落出去能够使用他们的人也几乎没有。

    因为要操作这些武器需要在力场方面拥有极高的造诣，除此之外还要精通时空间技术，不然容易把自己的小命也给搭进去。

    即使三代神的神体防御再如何强悍，也无法长时间的承受恒星内部高温的近距离灼烧，所以冰华并有给燃她们的武器进行这方面的升级。

    等什么时候这项技术成熟稳定，且有方法让她们轻松操控这种类型的武器时，冰华才会开放给其她天使。

    随着时间的流逝，第二次和第三次非正式作战会议也紧接着召开，经过众多统帅的争论交谈，一些不切实际和风险极大的战术纷纷被淘汰。

    同时一个多方协同，各司其职的战术渐渐被整理归纳而出，其中包含了侦查，远程打击，阻击阵线，强行突破等各个部分。

    同时这次战争将不会设立统帅一职，而是各个统帅麾下的规划部资源进行合并，共同组成一个最高战术规划部，以便统筹全局调动部队。

    在统帅们商谈战术的时候，各个超级军团，精锐军团，半神军团，神卫军，第一，第二，审判天使军团已经完成从前线的撤防，驻守在神座世界，至于防卫军则是不在这一次的作战序列。

    神之舰队，各个世界的远征舰队主力也被抽调而出，组成了一直规模异常庞大的混编舰队。

    神座世界的居民对于如此大规模的军事调动感受最深，平时难得一见的大型战舰，最近一段时间成批成批的出现。

    一时间神座世界的居民，还以为自己来到了位于前线的堡垒世界。

