    剑阵崩坏后，再也没了阻碍！

    暴虐无道的剑意继续宣泄而出！

    长达千米的黑焰巨剑好似定海神针碾压而下，目标直指剑阵之外的叶飞，好似要将一切给毁灭！

    叶飞脸色巨变，根本没想过反击和抵抗！

    要知道，不久前，独孤求败的一剑，就直接击溃了自己和三大长老的攻击！

    这等剑意威压和破坏力，可不是随便能挡下来的！

    所以，叶飞的脑海中只生出一个念头！

    躲避！！

    身体一动，叶飞瞬间化作了一道剑芒，朝着旁边退出了数百米！

    轰隆！！——

    这一剑落空，重重地劈在了大地之上！

    大地震动，塌陷，直接裂开了一道千米长，数十米宽的沟壑！

    烟尘舞动，风沙席卷，巨石乱飞！

    远处的所有人呆呆地看着这一幕，愣是感觉眼前这一幕有点不真实！

    “仅仅只是一剑，就有此等威力……难怪独孤前辈纵横真武这么多年，都未曾有过败绩……”关天逸喃喃道。

    “独孤前辈的强大，真武界无人不知，无人不晓。不过，我更佩服的是叶先生。

    他能在独孤前辈手中走过这么多招，还能逼得独孤前辈拔剑，这本身就是一件不可思议的事了……”江暮寒佩服地道。

    韩非墨一脸羡慕和崇拜地道：“看来，今日一战后，剑神将会迈入真武界顶尖强者之列……”

    其他人都点了点头，看向叶飞的目光满是敬畏之色。

    至于火麟长老、忘尘长老和烛魔长老三人，已经是面如土色，冷汗唰唰往下流。

    这两人到底是什么怪物，一个比一个逆天？

    尤其是叶飞的强大，更是超出了他们的想象！

    他们活了这么久，还从未见过如此惊艳绝伦的年轻天才！

    秦玲珑望着远处上空的叶飞，芳心乱颤。

    自己的选择果然没错。

    他，霸气无双！

    他，顶天立地！

    他，一步步走来，凭借不屈的意志，一步一个脚印，终于踏入了真武界顶尖强者之列！

    他，就是自己的男人，愿意追随一生的男人！

    这时，远处的上空。

    两道身影傲然挺立，对立而站！

    独孤求败浑身上下萦绕着黑色火焰！

    他手中的玄铁重剑也燃烧着着剑意火焰，双眸跳动着黑焰，使得此时的他看起来格外诡异而邪恶、凶悍而暴虐，与刚才那颓废的模样判若两人！

    至于叶飞，身上则是燃烧着金红色的剑意火焰，双瞳燃烧着金红色火焰，手持巨剑，在气场上却不弱于独孤求败！

    上空中，光与暗交织，犹如天神对立魔君！

    只不过，众人却从叶飞的身上也感觉到了一股令人心悸的气息和威压！

    那是一种霸道无上，血腥杀伐，想要毁灭一切的气息！

    所以，在众人看来，上空中的两人并不是天神对立魔君，而是两位魔君对立！

    这一刻，时间停止，风烟散去，现场变得死寂一片。

    叶飞抬头看着独孤求败，沉声道：“独孤前辈，如今你已经拔剑，那是不是可以证明我有资格做你的对手了？”

    “当然……”

    独孤求败声音沙哑地回了句，嘴角上扬，勾勒出一抹邪魅到骨子里的笑容，“你有资格做我的对手是一回事，能否打败我，又是另一回事！

    你知道吗？我剑魔一生纵横，经历了无数次战斗，只求一败！

    可是，这么多年来，我的愿望一直无法实现！

    那些所谓的高手，根本是一群废物垃圾，不堪一击！

    我想尝尝失败的滋味，我想要酣畅淋漓地战斗，可是却根本办不到！

    你……知道这种寂寞的感觉么？”

    叶飞嘴角一抽，总觉得这家伙是在装逼。

    可是，这话从独孤求败的口中说出来，叶飞又觉得他并不是装逼，而是在阐述一个事实。

    尤其是看到独孤求败脸上落寞寂寥的神色时，叶飞突然有些怜悯。

    他只求一败，却不可得，这种孤独寂寞的感觉，恐怕无人能体会。

    毕竟，这世上没有所谓的感同身受。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“独孤前辈，这真武界真的没有一个人是你的对手么？”

    “我的对手有两个，但是我只承认一个。”独孤求败回道。

    “谁？”叶飞问道。

    “武圣，叶河图。”

    独孤求败淡淡地回了句，而后继续道：“他是我一生的朋友和敌人！我曾经无数次找他比试，可是，他始终不肯动用真实实力，这让我打得很不尽兴！”

    叶飞心中“咯噔”了一下，对自己的老头子的实力有了更深的了解。

    看来，自己的老头子是真的很厉害，要不然，独孤求败也不会将他当作一生的敌人。

    至于独孤求败口中所说的另一个对手，叶飞觉得，肯定是青龙大帝，轩辕战天。

    不过，既然独孤求败说没有尝过败绩，那有可能他与轩辕战天的较量，最后是平手。

    叶飞深呼吸一口气，目光灼灼地看着独孤求败，道：“独孤前辈，不管今日我是输是赢，我都会让你打个尽兴！

    因为，我也一直想要一场酣畅淋漓的战斗！”

    “是吗？”

    独孤求败邪恶一笑，道：“小子，那就要看你能够支撑多久了……”

    话音未落。

    嗖！

    独孤求败身形一闪，他的身影却已经瞬间移动到了叶飞的面前！

    这一恐怖的速度，再度让叶飞心中一惊！

    远处的众人更是为这神鬼莫测的速度而胆寒！

    毕竟，之前的战斗，独孤求败一直在防御，而现在是他主动进攻！

    持剑的独孤求败，就好像是解开了几道枷锁，无论是威压还是剑意，都得到难以估量的暴增！

    “荡剑式……”

    独孤求败在靠近叶飞的瞬间，二话不说，直接一剑，朝着叶飞劈了下去！

    没有任何多余的动作，就是简单的一记纵劈！

    嗡！！——

    剑身颤栗，好像有一股无法遏制的恐怖力量要挣脱而出一般！

    眼见黑色玄铁重剑碾压而下，速度快到叶飞甚至连闪避都无法办到，只能抬起手中的金红色火焰巨剑抵挡！

    哐！！——

    两剑相撞，好似惊雷炸响，迸发出一道道金红色和黑色火光！

    叶飞本以为能够扛住这一剑，可没想到身体却不受控制似的，如同流星一般笔直下坠！

    然而，不等叶飞坠落在地，独孤求败又是一剑上撩！

    “撩剑式！”

    哗！！——

    只见，一道凶悍的黑焰从大地上冲天而起，犹如火山喷发一般，席卷向了叶飞！

    叶飞心中大惊！

    曾经他在古籍上了解过关于“独孤九剑”这套功法的介绍！

    独孤九剑一共有九式，分别是破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式！

    而每一式又有千万种变化，根本没有任何规律可循！

    也正因如此，那本古籍只有对“独孤九剑”的介绍，却没有剑招的解析！

    因为“独孤九剑”根本就没有固定的剑招！

    无招胜有招，无剑胜有剑才是“独孤九剑”的终极奥义！

    既然无招可循，那只好见招拆招了！

    叶飞腰腹猛地一扭，反手就是一剑，朝着向下方挥出！

    唰！！——

    一剑挥出，一道扇形的金红色剑意火焰宣泄而出，犹如怒卷的海浪，直接与这道冲天而起的黑色爆炎撞击在了一起！

    轰！！！——

    金红色的剑意火焰和黑色的剑意火焰相撞，犹如两道惊雷碰撞，震彻天地！

    可是，让叶飞惊骇的是，自己宣泄而出的剑意火焰根本扛不住这黑焰的冲击，直接被撕成了碎片！

    叶飞的额头上冒出了一丝冷汗，赶紧抬起手中的巨剑抵挡！

    蓬！！——

    黑焰冲击在了剑身之上，直接将叶飞给震上了天空！

    而且，在这黑焰的焚烧下，叶飞感觉自己的极限剑意之躯都无法抵挡，身体有种灼烧般的刺痛感！

    叶飞知道，自己承受的不仅是火焰的焚烧，而且还有剑意的肆虐！

    更关键是这剑意太过于邪恶凶悍，直接影响了叶飞的心智，让叶飞感觉痛苦不堪，就感觉有千万根钢针在扎脑袋一般！

    “呃啊！！——”

    叶飞痛叫一声，那跳动着金红色火焰的双眸都布满了血丝，脸色涨红，青筋都一根根暴了起来！

    远处的众人看到这一幕，听到这声惨叫，愣是被吓得不轻。

    “张爷爷，夫君这是怎么回事？为何会这么痛苦？”

    秦玲珑眼眶发红，愣是快被急哭了。

    张三丰脸上浮现出一抹愁容，叹息道：“独孤求败是以心魔入剑道，他修炼的剑意不仅杀伤力和破坏力强大，而且能扰乱人的心智，勾起人心中的所有负面情绪……

    看来，这小子心中隐藏了不少罪恶和黑暗啊，这些罪恶和黑暗是这小子不愿意回忆的过去，所以如今被勾起，才会让他这么痛苦……”

    “张爷爷，那……那到底该怎么办才好？”秦玲珑赶忙问道。

    “要么他们结束战斗，要么这小子自己心智够坚定，不被干扰，除此之外，别无他法。”

    张三丰沉声回了句，而后道：“而且，现在独孤求败已经陷入了一种魔化和癫狂状态，谁若是现在上去，无疑是送死……”

    “张真人，难道你也无法阻止么？”陆轻鸿担忧地问道。

    张三丰皱了皱眉，道：“再等等吧……”

    也就在众人议论的时候！

    忽然，独孤求败的身影如同瞬移一般，再度出现在了叶飞的上方！

    他的嘴角露出一抹邪恶到极致的笑容，而后猛地一剑，朝着叶飞劈了下去！

    感受到这股威压的袭来，叶飞几乎是本能地抬起手中的剑抵挡！

    哐当！！！——

    伴随着沉闷的撞击声，叶飞持剑的手臂直接被震得血管爆裂，鲜血流淌了出来！

    至于叶飞本人，则是连人带剑，再次坠落了下去！

    “轰隆”一声震响，叶飞的身体从数百米的高空坠落，重重地在了地上，将大地都给砸出了一个巨大的深坑！

    “呃……”

    叶飞躺在深坑中，口中发出了一声低沉的哀嚎。

    不过，也正是这一次重摔，加上身上的疼痛，倒是让叶飞的神智恢复了一丝清明。

    可是，不等叶飞反应过来！

    只见，上空中，独孤求败直接朝着下方劈出了一剑！

    “崩剑式！！”

    唰！！——

    一剑挥落，空间碎裂声，空气爆炸声响彻而起！

    一柄燃烧着黑焰的巨剑碾压而下，目标直指下方的叶飞！

    “妈的！太狠了！”

    叶飞牙关一咬，拖着伤痕累累的身体，直接御剑冲出了深坑！

    也就在冲出去的刹那！

    轰隆！！——

    这柄萦绕着黑焰的巨剑，重重地落在了大地上！

    地面上直接裂开了一道有宽又长的裂痕，一直弥漫到台阶下方，才停了下来，劈开的沟壑长达一千多米！

    站在大殿台阶之上的众人看到这一幕，愣是吓得灵魂都快出窍，脸色唰的一下就白了！

    “这……这也太恐怖了吧？每一剑都有这么强的威力，这还怎么打？！”唐羽颤声道。

    李玄空一脸敬畏地看着远处上空，道：“难怪我师父以前一提到独孤前辈脸色就会不自然，看来他老人家以前恐怕也败给了独孤前辈，而且是惨败……”

    “那岂不是说飞哥这一战输定了？！”东方玄青脸色发白，问道。

    没有人回答这个问题，在他们看来，这一场差距实在是太大了，就算他们再相信叶飞，也觉得叶飞没有战胜独孤求败的可能。

    而且，这一战明明现场如此危险，可众人又很渴望能看完这一场战斗！

    惊天地！泣鬼神！

    让众人感到浑身颤栗！

    紧张又难以自拔！

    就在这时，叶飞御空逃离的瞬间，轻出一口气正准备反击！

    可没想到，独孤求败再度出现在了他的上空！

    他咧嘴一笑，“小子，逃避是没有用的，想要酣畅淋漓的战斗，那就不要逃避！

    战！痛痛快快地一战！！”

    叶飞牙关一咬，嘶声大吼：“好！陪你一战！！”

    话音未落，叶飞心念一动，狂暴的剑意宣泄而出，直接化作了数万柄金红色火焰巨剑！

    这数万柄巨剑瞬间重组，化作了九条剑龙，带着凌厉的破空之声，直接朝着独孤求败撞击而去！

    “哈哈！来得好！！”

    独孤求败狂笑一声，直接抡起手中的玄铁重剑，朝着叶飞的方向一剑挥出，口中发出一声狂喝！

    “剑乱神魔！！——”

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，一柄柄萦绕着黑焰，长达千米的黑焰巨剑从四面八方爆射而来，直指半空中的九条剑龙！

    噗噗噗！！——

    伴随着一阵阵闷雷巨响，这无数柄黑焰巨剑好似刺入了真正的神龙身躯一般！

    “吼！！！——”

    这九条剑龙凄厉地哀嚎出声，响彻天地！

    “呼……呼……”

    叶飞大口地喘息着，感觉心跳越发地加快，血液流动速度加快，脑子变得混沌，就好像有什么恐怖的东西在蠢蠢欲动，想要挣脱枷锁一般！

    对于这种感觉，叶飞还是很熟悉的！

    之前，每一次要狂化的时候，都会出现这种感觉！

    难道在独孤求败的压迫下，自己又要狂化了？！

    不过，不到万不得已，叶飞不希望依靠狂化来提升战斗力！

    他不喜欢那种无法掌控自己的感觉！

    于是，叶飞咬破舌尖，让自己保持一丝清醒，而后双臂一张，仰天发出一声惊天长啸！

    “九龙剑鼎！！——”

    伴随着一声长啸！

    只见，这九条剑龙直接挣脱了这无数柄黑焰巨剑的束缚，而后迅速在上空重组，组成了一个巨大的剑鼎！

    龙头为耳，龙尾为足，剑鼎高达五六百米，覆盖面积达到了七八百米，好似一轮金红色的灼日，笼罩了上空！

    远处的众人已经彻底被震惊到了！

    他们不知道叶飞还有多少手段没使出来！

    但是，无论叶飞现在使出任何手段，他们都不觉得稀奇了！

    毕竟，像这样的绝世天才，要说没有几招杀手锏，根本就不可能！

    就在剑鼎成形后，叶飞一剑挥出，口中发出一声震喝！

    “碾碎他！！”

    呼哧！！——

    看似庞大笨重的剑鼎，却是灵活无比，速度更是快如急电，如同一座大山，朝着独孤求败撞击了过去！

    独孤求败也是楞了一下，显然没想到叶飞还能这么使用剑意！

    不过，仅仅只是愣了一下后，独孤求败的眼中多了一丝兴奋，显然觉得更加有意思了！

    就在这个剑鼎碾压过来的瞬间，独孤求败直接一剑挥出，带出一道千米长的黑焰巨剑，重重地砸在了剑鼎之上！

    嗙！！——

    黑焰巨剑重重地撞击在了剑鼎之上，除了迸射出一道道金红色和黑色火焰之外，剑鼎根本是毫发无损！

    不过，独孤求败这一剑的威力也是相当之大，直接将剑鼎给震退了出去！

    然而，这个庞大的剑鼎在叶飞的操控之下，好像变成了活物一般，在被震退出去后，又一次朝着独孤求败撞击了过来！

    “咦？有点意思……”

    独孤求败眯了眯眼，又是一剑从剑鼎的下方抡了上去！

    “嗙”的一声震响，剑鼎的底座被一剑抡中，犹如一枚巨大的火陨，直接被震向了上空！

    可是，这个剑鼎一直往上飞了数百米后，直接带着破空之势，朝着下方的独孤求败镇压了下来，宛如泰山压顶一般！

    这下子，独孤求败脸上的震惊之色更浓了！

    他根本没想到，自己连续挥出几剑，只能将剑鼎震退，却无法将其摧毁！

