    “再送一箭，送尔等归西！”

    第二支火油箭，从另一个方向怒射而下，同样的，又打起一道燃烧的火蛇。

    “斩断火势！”薛通再退几步，当头怒吼。

    命令之下，二十余个官军，惊得急忙抬刀，把诸如枯枝腐草的导引之物，迅速掀飞。

    但即便如此，有三四个动作慢些的官军，没掀几下，便被火蛇攀爬到了身上，痛苦地惊吼大叫，没撑多久，如同一截直挺的炭木，无生机地伏尸当场。

    “退！退！退啊！”

    薛通倒提着打环大刀，领着余下的十几人，疯狂退出火势蔓延的范围。

    火焰后方，司虎怒而抬头，拖着长马刀一跃而起，半空一个跳斩。

    嘭。

    双脚落地之时，震起一圈火星尘粒。

    长马刀斩在一个官军肩膀，裂骨撕肉，直至斩到了腋下之处。司虎冷冷回手一拖，那官军在火光的映照下，瞬间被一刀两断。

    “鹤翅阵！”薛通咬着牙，声音骤然发沉。

    他是真怕了面前的巨汉，不管能不能打得赢，这当头的威势，足够吓人了。

    十几个官军，面色惶恐，不甚熟悉地抬刀掠阵，左六人，右七人，薛通弓腰抱刀，站在最中间。

    如一头展翅的鹤，蓄势待发。

    “肩羽之处，抬弓！”

    临近薛通左右的四个官军，纷纷摘下身上的铁弓，紧张地从箭壶捻出箭矢。

    “射！”

    冲去的司虎，被连发出的箭矢挡下，其中有二枚，各扎入两条手臂。

    “司虎，隐蔽。”徐牧凝着声音。

    司虎气得跺脚，将身子藏匿在一株老树之后，几下动作，便把扎入手臂的箭矢，纷纷倒拔出来，连着血丝碎肉丢到一边。

    “小东家，便按你说的，五百两。”薛通沉沉开口，“银票一给，我立即带人退出林子。”

    “既往不咎，有空还能喝喝茶。”

    一株树的后面，徐牧怒极反笑。

    若是没碰到官军，他自然没问题，五百两买个心安，足够了的。但现在，已经杀了三四个官军，这要是让这帮人回去，以后都不用活了。

    “小东家不答应？”

    “现在才刚过戌时，夜色漫长，我等两帮人便多杀几波。谁活着，谁出林子！”徐牧冷冷开口。

    “我等乃是官军！”

    “官军也杀！”徐牧面沉如水。

    “好！”

    薛通抖了抖打环大刀，目光死死循着周围的景致。

    那一条条燃烧的火蛇，还在疯狂攀爬，凶戾的模样，似乎把整座林子烧了才甘心。

    “展翅。”

    一语落，薛通左右的十几个官军，持着阵型，冷冷往前踏去。

    铛——

    一支透来的箭矢，被薛通横刀一切，碎成了两截，裹着火油的箭头，迅速打着了落地处的腐草。

    “来弓！”

    薛通抢过旁边的铁弓，勾手崩弦，箭矢往上劲射，一个匿身在树上的人影，闷喝一声，从高处遥遥摔下。

    “去二人，剁死他！”回了弓，薛通低声怒吼。

    可惜两个官军还没多走几步，又是一条人影跃出，背着伤者，迅速消失在林子中。

    “该死。”

    “小东家，你有些托大了，我等杀敌枭首之时，你莫不是还在穿烂裆裤？”

    徐牧没有回话，总有傻子死于话多。

    “司虎，打散阵型。”

    不得不说，这个都尉的步军战法，确实是有一手。

    听到徐牧的话，司虎揉了揉头，转过身后，目光一下子变得灼灼起来。

    铛铛！

    两道黑暗中扑杀的人影，在砍伤两个官军后，被薛通冷着脸色，回斩几刀，同样把其中一人劈出血花，又一下子退去。

    “薛头……若不然，我等退吧？”

    一个年轻些的官军，受不得这种萧杀的气氛，居然吓哭了眼泪，哀求着开口。

    “闭嘴。”薛通骂了句。

    “一个破落户小东家，怕他作甚！不瞒列位，这小东家身上，带着二千两银票！若取了，我与列位同分！”

    这一句，终于让原本还有惧意的十几个官军，蓦然脸色涨红。

    “许久不做杀人放火的营生，这一次，我等便拿小东家开一轮刀！”

    “肩羽之处，务必留意那头巨汉！若现身，立即射杀！”

    薛通眼珠子渗出血丝，先前是拿巨汉没办法，但列了阵，似乎那巨汉，也要束手无措了。

    乍看之下，小东家那边，终究是躲不过去。

    ……

    离着不远。

    常家镇的塔楼上，一袭人影迎风而立。

    “少爷，亥时了。”

    常四郎打了个哈欠，并没有任何下塔楼的意思。

    今夜活着的人还没走出树林，他会睡不着。

    “常威，要不要赌一把？”

    “少爷……你定然知道我刚发了月俸。”常四郎旁边，一个年轻的劲装大汉，一脸的闷闷。

    “这一轮，是给你送银子。”

    “少爷，怎么说。”

    “我们便赌，今夜能活着回到常家镇的人，如何？本少爷让你先选。”

    “我选薛都头那边！”生怕自家少爷反悔一般，常威匆忙开口。

    “要输了要输了，我只能选小东家了。哎呀，常威弟弟这一月，可得双份月俸。”

    常威豪气大笑。

    “少爷一定是看我平时勤快，才故意输一轮，来奖赏我的！”

    “你……等会别哭啊。”

    “我哭个甚，吊卵的汉，铁打的种！”

    “好哦。”

    ……

    夜黑林深。

    肆虐的火蛇，搅出一团团的亮堂，映着一张张神色各异的脸。

    此时，薛通带着十几个官军，站着阵列，往徐牧匿身的地方，也走越近。

    直至，在一株树的后面，看见了浅浅的人影。

    薛通露出清冷的笑容。

    如他所料，只要拦住了那个巨汉，问题还是不大的。

    “薛、薛头！那大汉在拔树？”

    薛通怔了怔，急忙扭头看去，随即，便见着一生之中，最毫无道理的一幕。

    那位明明中箭的巨汉，整个人隐在树后，却偏偏抱了双手拢住树干。

    泥土飞溅，整株比腰还粗的大树，不断摇摇晃晃。

    “薛头，他在作甚……”

    “快！射他！”薛通蓦然脸色大惊。

    阵列的肩羽处，四个官军还没来得及瞄准。

    夜色之下，林深之中，司虎整张脸憋得发红，摇摇晃晃的大树，喀嚓一声，居然被连根拔起。

    即便是匿身在后面的徐牧，也忍不住抽了抽嘴巴。

    “牧哥儿！且看我司虎破阵！”

    “望州泼儿街左巷第八户！吾！乃大纪之虎！”

    轰！

    司虎如凶兽般，怒吼连天，双手抡起大树，便朝着薛通十几人冲撞而去。

