    时光匆匆而过，稍纵即逝，转眼间又过了三年。

    凌云如今也已八岁有余，不得不感叹，来到这个世上已经八年多了。

    在书院也由童子班，正式升入童子班。

    这里要说明一下，童子班是要备考童试的班级，而不是一开始幼童的童子班。

    童子班的孩子，一般复习足够，有一定把握，夫子就会让其下场试试，若是过了童试便是童生。

    童生以后若是有幸能过登科，便是秀才，考上秀才便有功名在身。

    开春三月份，凌家人忙里偷闲，围坐在庭院里，有一搭没一搭的聊着天。

    凌云休沐在家，闲来无事便讲起了故事。

    至于讲什么故事，那肯定是后世家喻户晓的西游神话故事啦！

    “话说混沌未开之时，天上人间一片漆黑，有一巨人举着神斧破混沌，万物皆又此所滋生，称之为盘古巨神开天辟地。”

    “话说女蜗补天留下了一块五彩神石，置于东海之处，这块五彩神石长年累月吸收天地灵气、日月之精华，由此诞生出了一个石猴……”

    凌云稚嫩的声音在庭院中缓缓响起，故事光怪陆离，听得众人匪夷所思。

    当他由石猴诞生讲到石猴大闹天空，引起了众人的一阵惊呼，就连他爹娘也都听的出神。

    凌云讲得口干舌燥，顿了一会，将一旁碗里的水一饮而尽，众人眼巴巴的看着他。

    三娃忍不住催促，“弟弟，然后呢？后面怎么样了？”

    看着众人期待的眼神，凌云腹诽，心想这不是没事给自己找事吗？

    见到凌家众人被西游记给吸引住，凌云突然灵光一闪。

    话说这西游神话在后世本就备受喜爱，如此精妙绝伦、脍炙人口的名著，若是自己将其写出来，在古代会不会…

    本来他一直想着做点什么赚钱的生意，写小说也一直他念念不忘的计划。

    只是这么想，心里个机灵，随即想到西游神话在明代的时候可是禁书啊！

    想想那句“皇帝轮流做，明年到我家”，如此大逆不道的言辞，怕是连书店都不敢售卖。

    “爹娘，孩儿刚刚讲的故事，你们不要传出去。”凌云心有余悸告诫凌家众人。

    “这是为啥？”

    凌大仁不解，他觉得凌云刚刚讲的故事精妙绝伦，引人入胜，这么好听、新奇故事，他还想着出去刚刚炫耀一番呢。

    “我也是听书院藏书阁老爷爷提起的，说这是本禁书，因为大逆不道，锒铛入狱，朝廷也不准其他人传谈他写的故事，若是被发现，其结果便是视为同党，关押大牢。”

    凌云轻描淡写，但众人一听，不由得心头一紧。

    “啊？不说了，儿啊，咱不听了，你也不要再讲了。”话音刚落，杨氏果然被惊吓到了，连忙制止凌云要接着讲的举动。

    三娃此时也是咬紧牙关，紧张的看着他。

    看着紧张的气氛，凌云笑了笑，“没事，咱自家听，也不会传出去。”

    “不不不，儿啊，以防万一，隔墙有耳，咱还是不讲了。”杨氏连连摆手，不同意的他提议。

    凌云内心窃喜，表面却是不情不愿地点了点头。

    仿佛再对众人说，你看不是我不说下去的，是你们不让我说的，这可不能怪我。

    西游记不能写，那红楼梦怎么样呢？

    不过刚有此想法，就被凌云自己给按下去了，不说红楼梦的枯燥，单是各种错综复杂的家族关系，他觉得也不会受古人喜爱。

    水浒传更不用说了，那可是造反啊！

    仔细想想，现代人穿越回古代写水浒传，引领古人造反丰巢，新书发布的第二天便被捕入狱，十八年后又是一条好汉。

    ……

    三国演义倒是可以，那可是每个武将都渴望的建功立业，只不过群雄逐鹿，三分天下这些剧情万万不能表现出来。

    于是凌云着手写下了这部三国演义，只不过剧情略微有点波动。

    话说天下大势，分久必合，合久必分。周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉……

    凌云三天休息时间，竟然整整写了五万字。

    上学的前一天，凌云就让周老伯载他去县里。

    原本周老伯还有所疑惑，平常不都是第三天一早再去，怎么今儿竟然提前了，提前一天下午就要走。

    凌云只是说自己有事，要到县城书院买些纸墨笔砚，第二天一早怕是来不及，再说就他那个时辰，书店未必开业。

    凌云怀着忐忑不安的找到书店老板，告知他的意向，老板惊讶的看着他，一脸不可置信。

    老板是认识凌云的，因为一年前凌云曾到书店找他，问这儿能不能抄书。

    凌云来到书院抄书的本意是为了练字，因为练字不仅要花费时间，还要浪费大把的纸墨。

    凌云灵机一动，想到这个方法。

    当初老板一看凌云这么小的小孩，竟然要接抄书的活，自然是惊讶不已。

    不过他也没有拒绝，毕竟开门做生意，不论年纪。

    面带微笑的他拿来一本书，一张纸，让他在纸上照着抄。

    凌云也不胆怯，就这书本抄了起来，书店老板看他字写得虽然不是很好，但也勉强看的过去。

    毕竟愿意抄书的人本就稀少，大都是没有钱度日的穷酸书生。

    这是因为抄书的利润并不是很高，除去笔墨纸砚的成本，书店给的报酬，千字竟然只在100-200文之间。

    听得书店老板的讲解，凌云这才知道，并不是会写字的人就能抄书的，且不是谁抄的书都能卖出去的。

    抄书最起码、最基本的要求是，要抄写得工整，字体大小要一致，一张纸一个字都不能错。

    这样的要求导致凌云，每每抄书都抄得小心翼翼。

    抄第一本书，是一千字左右的，还记得当时大约花了半个月的时间。

    凌云一开始抄书的时候，纸上不仅有错字涂改的痕迹，还有被墨水污染的地方，字体也不大一致，甚至有些还有些潦草。

    导致他花了半个月抄的第一本书，到头来一分钱赚不到不说，甚至他隐隐发现书店老板，还想要他赔偿纸墨的损失费。

