    林清玄为了震慑全场，已经是动用了十成功力，这一手天降火雷早已经脱离了武功的范畴，乃是五层境界的太始造化神功的功力结合神念施展的法术神通。

    林清玄定名曰：“火龙雷法”。

    既然是火雷法，威力自然非同小可，直接劈中物体的爆炸威力虽然超越现在的火炮，但在林清玄的眼中也不算大，按照林清玄的估算也就是等于大口径的榴弹炮一档，比起神罗天征和尾兽炮乃是远不能及。

    不过好在火龙雷法爆炸后真气可以推动火焰随着热浪溅射而出，燃烧的大范围杀伤力已经超过了榴弹炮，林清玄自己全力施为就能引燃两里方圆的土地，因此这一道火龙雷法落入洪庆山后先是爆炸，爆炸溅射的火焰热浪顿时就将整个山头点燃。

    因为是冬季植被干燥，加上林清玄的雷火威力远胜寻常火焰，所以洪庆山的植被毫无招架之力，大火蔓延极快，片刻间就让整个山峰化为了一片火海，把天空都映衬成了橘红可怖的景象。

    林清玄用完这一招后体内真气也就耗去了九成，真气运转稍稍停滞，再想御风而行便已是不成，于是就轻飘飘的落回到蒙哥身前。

    此时亲眼看到清玄真君飞升天际，降下神雷将大山化为火海，亲耳听到那震得人心胆欲裂的动静，所有的蒙古精锐士兵都吓得五体投地，只觉得林清玄一定就是长生天的化身了。

    所有人都在不停的口中诵念着“紫霄灵光洞妙清玄真君”法名，希望通过诵念林清玄的神名而能得他护佑不降下神雷把自己劈死。

    蒙哥也是跪的痛快，早就撅着屁股恭迎清玄真君归来。

    不仅他跪了，他身边的金刚门掌门铜罗汉也跪了，还有上千名精锐武士也都跪了。

    到此时整个长安城外无论蒙汉，不分僧俗，全部跪伏于地，瑟瑟发抖。

    除了高台之上的李莫愁和还在惊骇莫名的看着半壁天染红的山火的黄、欧、洪、金四人，方圆数里再无一人站立昂首。

    林清玄轻飘飘的落到蒙哥身前，没有发出一丁点的动静，而后一边运功恢复真气一边面带微笑的看向蒙哥，道：“蒙哥孩儿，你看方才这等威力的天雷世间可有谁能抵挡？

    十万大军人人看到了，也不怕谁敢不从了，你回去便召开忽里台大会，通晓西迁和议和之事，谁若还服，嘿，便可看看他们一族一部是否能扛得住贫道的一道火龙天雷了。”

    林清玄这话说得轻描淡写，但是蒙哥听来不啻于在耳边响起了龙鸣虎啸，他惊吓之余也暗自高兴，想着自己可以趁着师祖爷爷的神威震慑各部士卒的时候召开忽里台大会收拾一下不服的部族。

    也许西迁以后自己这位大汗就能跟祖父铁木真一样彻底掌握蒙古各部的力量了，想到这里，蒙哥叩首答应的更是痛快。

    看着蒙哥毫无蒙古大汗的气度，跪在地上瑟瑟发抖，没有任何人会觉得丢人。

    在所有人的心里都觉得有些荣幸，能面见仙人可是青史留名了，而且就眼前的阵仗，就算是铁木真复活也得跪，毕竟天威不可犯，清玄真君露的这一手就是真真的仙人法术。

    面对着还在轰轰烈烈的燃烧着的洪庆山，别说大汗了，就是密宗活佛又谁敢不从？对于真正有法力的真君天师，谁能吃饱了撑的敢忤逆林清玄呢？

    看着蒙哥好像是吓得不轻，但他本质上却十分高兴，不仅是因为能利用这个机会彻底降服诸部，还因为林清玄乃是他的亲师祖，靠着父汗的旧情总归师祖不会不管不顾。

    漫天神灵都看不见摸不着，磕再多头，供奉再多都难得真正的保佑，而唯独师祖法力高强是真神仙。

    蒙哥觉得自己听命师祖爷爷的才能得到真正的保佑，祖父铁木真当年就是靠着师祖爷爷才得以延寿十多年，祖父行，父汗行，那自己也行。

    所以蒙哥心想是不管西征夺取生命果也好，还是迁至西域可得天地保佑也罢，都是后话，自己老老实实听话，得了师祖爷爷的疼爱给自己治了病，延寿长生，那才是眼前最当紧的事情。

    “孙儿一定把话带到，谁敢不支持西迁跟议和那就是咱们蒙古的罪人，不用您老的天雷，我就做主把他千刀万剐了。

    师祖爷爷，您放心，您老让我做什么，孙儿就做什么……”

    蒙哥忙不跌的答应着，同时称吹捧着林清玄，神态谄媚而讨好，可周边的铜罗汉乃至大汗护卫都不觉得奇怪，毕竟大汗权力再大也只是个凡人，可是清玄真君确是神仙下凡，又是大汗的师祖，大汗再谄媚些也不为过。

    林清玄心知自己显露神迹仙法定能折服世人，看着蒙哥鼻梁发青，眼睑暗沉，知道是酒色过度，伤了本源，于是将他扶起，同时渡过去一道真气。

    蒙哥只觉一股暖流入体，好似年轻了十余岁，气喘腰疼的毛病也一扫而光，大喜道：“多谢师祖爷爷仙法为我疗伤。”

    武功练到了林清玄这個修为境界，只要不是已经死透之人真气一到便可救活，若是运功梳理身体，任凭何等厉害的伤病皆能气到病除。

    所以林清玄一股真气就治好了蒙哥的伤病，帮他固本培元，而后吩咐道：“你快带大军回去安排议和跟西迁的事宜吧，大宋皇帝是你师伯，我让他也罢战议和，等你西迁到萨马尔汗后我就我会去一趟，传你一些仙功道法，送你几粒长寿药丸，然后为你画好西征图纸，三五年内你就能吃上生命果了。”

    蒙哥知道清玄真君乃是神灵下凡，所说必定真实不虚，自然心头大喜，忙答应了，然后就下达了班师回朝的命令。

    很快，蒙古大军就在三声万岁欢呼后开拔离开了长安城外。

    看着蒙古的十多万大军结成长龙，缓缓离去，林清玄自忖道：蒙古西迁后大宋便可高枕无忧，以后蒙古精力放到西域，东土便是大宋的天下了。

    日后，只要两国交好，再有我全真教从中协调，东方文明便可一统天下，我道家一脉也可昌隆长久，至于是大一统的问题，百年之NMG必定分裂，到时候不管是赵家儿孙再筑汉唐，还是改朝换代再起炉灶，总之还是华夏人管华夏地。

    林清玄对于如何强国强种也有些想法，他觉得自己已经走出了一条仙道之路，只需将《太始经》的传下，这全真教内日后便可多出一些超越大宗师的绝代大宗师、炼气化神的活神仙便可越来越多。

    即使修炼不到自己这个修为境界，但是只要能把太始造化神功练成个一两层，取皇帝首级就如同探囊取物了，若是日后全真教有数十名大宗师和数名炼气化神的修仙者，也由不得蒙古和大宋不听话要生出事端了。

    毕竟林清玄因为成吉思汗和拖雷、赵希言的缘故顾念香火之情，不会威逼两国，未来的全真教的教主高人跟两国可就没有旧情顾念，那个皇帝大汗不听话，就摘了脑袋换一个便是。

    林清玄想到这里忽然感觉有着《太始经》的全真教似乎就是拥有了核武器，能够震慑任何的强国，不禁哑然失笑。

    蒙古大宋都和清玄真君有着深厚的师徒情缘，林清玄既不想要两国开战，害得天下百姓生灵涂炭，所以就决定华夏之地归华夏，大宋乃是华夏衣冠礼仪之正统，东土自当归他，而蒙古乃是草原汗国，自然最好的是将西域各地掌握囊中。

    然后以掌握着核武器的全真教为见证，令两国亲密合作，通婚结盟，并且举国皆信奉全真道教为国教，奉养道脉，受华夏教化，自此以后东盛西衰便可奠基，而已全真教为首的教主高道们也能精研《太始经》，开辟仙路，则天下修仙文明自此而始。

    所以说林清玄是为了天下芸芸众生所想，按照林清泉的设想，以后西亚，中东等包括漠北、XZ之地皆是蒙古的疆域，中原、西夏、大理、河北等则是大宋疆土，然后两国同归于好，结成兄弟之盟，通婚相融。

    最多三代人，蒙古的草原文化便要被华夏文明吸收包容，成为包罗万象的华夏文明的一个小伙伴，而东方百年之内便可无战事。

    蒙古的政治体制以及人口决定了这个庞大的帝国最多五十年便要走向四分五裂，成为名义上遵从蒙古大汗，实际上各自守着各自草场的分封制国家。

    到时候中东西亚等地距离中原太远倒还罢了，但是漠北以及关外东西等地怕是就要归于大宋了。

    蒙哥带着蒙古大军离开后，郭靖黄蓉等人就回来吩咐宋兵入城防守，几位大宗师和郭靖、杨明等晚辈则再来拜见林清玄。

    李莫愁早就无声无息的站在了林清玄的身边，她的身法连洪七公等人也看不明白，但是也知道比之清玄真君那不着烟火，浑然天成的仙法，李莫愁轻功身法虽高明，但也只是天人合一的武学最高境界，比自己等人高上一筹，还算不得仙法。

    原本洪七公和黄药师、欧阳锋虽然敬佩林清玄，但只是将他视为胜过自己一筹的绝代大宗师，并不会如凡俗世人般对林清玄敬若神明。

    可是这次亲眼看到了林清玄“腾云驾雾”、“呼风唤雨”、“招引神雷”的诸多仙法，饶是洪七公心胸广大，看淡一切，黄药师孤傲自绝，小看天下，但是仍然感觉云里雾里，难以自制，再看清玄真君时也就失去了大宗师的自高自傲，态度也稍显恭谨了。

    林清玄看了看欧阳锋和金轮法王，摇头道：“二位意欲何为？”

    欧阳锋拱手道：“我等无心与全真教为敌，只是各为其主，还请真君明鉴。”

    林清玄微微一笑，道：“触蛮之争，贫道从来不挂怀，二位没有滥杀无辜，祸乱中原，自然是来去自由，还请自便。”

    金轮法王和欧阳锋高兴地拱手致谢，正待转身离开，却听得清玄真君又说道：“贫道听闻我教的叛徒赵志敬与二位颇为相熟，还请告知逆徒下落，灵云，你去将赵志敬抓回紫霄宫，交由尹志平废去武功，关入水牢，召集弟子门人一同观看废功之礼。”

    陈灵云应诺后就定定的看着欧阳锋和金轮法王。

    欧阳锋叹息道：“赵志敬不知从哪里学了一身的古怪的武功，前天说是潜入长安，这几日都没有音讯传来。”

    “长安？”

    林清玄闻言闭目片刻，忽而睁眼，笑道：“龙儿，我和你师姐都在灞水畔，你不是公孙止和赵志敬的对手，引着他们来灞水前吧。”

    李莫愁笑道：“师妹也在这附近？”

    “不错，她在城南与公孙止和赵志敬交手，若不是轻功高绝已经败了。”

    李莫愁此时已经知道了近十年江湖上多出一位武功高绝的邪派高人公孙止，曾和郭靖、尹志平都交过手，在五绝高人不出山情况下俨然就是邪派第一高人，想起师妹跟公孙止交手不由有些紧张。

    冷哼道：“谁若伤了我师妹一根汗毛，我就将他杀了。”

    李莫愁冷冰冰的声音让金轮法王心头一颤。

    片刻后就看到一道白影越过灞河落到了李莫愁和林清玄身前，显露出是个身着白衣的绝色佳人，看着不过是二十多岁的年纪，正是古墓掌门小龙女。

    小龙女看到李莫愁和林清玄也只是轻轻的一笑，李莫愁却上前扯住了小龙女的手，问道：“师妹怎么下山了？”

    小龙女正要说话，忽然看到林清玄身后一群人中的郭襄，指了指，说道：“我下山来找她，她是我的徒弟。”

    此时林清玄已经通过顺风耳的神通听到了杨明、黄蓉和郭襄的交谈，知道了十六年前赵志敬、霍都、公孙止等人趁着郭靖和尹志平进入绝情谷找裘千尺帮郭芙讨要情花解药时将尚在襁褓的郭襄抢了去，本想是逼迫郭靖束手就擒，结果不敌郭靖和尹志平联手。

    之后霍都深受重伤带着郭襄逃到了终南山时巧遇小龙女，结果是霍都死在终南山，小郭襄成了古墓的弟子，被小龙女养了十六年。

    李莫愁正要再问，忽然见两个男子也追过了灞河，为首有些俊秀儒雅的男子脸色发黄，头发花白，看着有六十来岁的年纪，两手分别拿着金刀黑剑，这个男子身后则是换了一身僧人打扮，剃了光头的赵志敬。

    抬头看到了李莫愁和林清玄，还有郭靖等人，两个男人都是脸色一变，赵志敬急忙脚步一滑，往东飞速一折就要逃走，手拿金刀黑剑的公孙止则皱眉看向郭靖和杨明，道：“郭大侠，杨明，伱们是这女子的亲友吗？竟然不跟蒙古大军交战，要在此设伏等我？”

    李莫愁闻言眉头一皱，冷哼一声就闪到公孙止身前，手中拂尘一刷就朝着公孙止面门刷落。

    公孙止不认得林清玄和李莫愁，也不认识洪七公、黄药师，只认得欧阳锋和金轮法王，见两人站在人群一侧好似灰头土脸心想多半是败给了郭靖和杨明等人，心中刚想着找机会拦下一人，然后就两人出来，结果一个美艳至极，不在龙姑娘之下的道姑冲出来，拂尘未到就有劲风袭身。

    公孙止知道这个道姑武功非比寻常，忙后退半步抬起金刀黑剑，黑剑浑重抵挡拂尘，金刀轻灵刺向李莫愁胸口。

    李莫愁单纯比功力也就是跟四大宗师、郭靖一档，不过她已经把太始造化神功抵挡第一层练成，也能用出焚天掌和黑水重掌、八极崩、四海平等神功绝技，当即退也不退就用上了四海平的天下至柔神功。

    拂尘轻飘飘的刷在黑剑上，黑剑闪烁着蓝光寒气，可见锋锐无比，但是马尾拂尘卷中黑剑却没有一根被剑锋割断。

    公孙止只觉自己好似轻飘飘的落入了虚空，一身劲力随着黑剑都落到了空处，接着经脉震荡，五脏六腑震颤，接连倒退三步，每退一步经脉就断裂两根，待到退定站稳后公孙止浑身骨骼突然噼啪作响，然后碎成了粉渣。

    “叮当！”

    黑剑金刀落地，公孙止宛如一弹软泥般摔倒在地，身体扭了几下就缩成了一团，没了气息，显然是浑身骨骼尽碎，已经是死了。

    观战众人都大惊失色，在他们看了李莫愁不过是轻轻刷了一下拂尘，公孙止以黑剑抵挡，洪七公、黄药师等自认为自己面对公孙止这刚猛一剑也要全力施为方可抵挡，但是拂尘和黑剑相交后，公孙止竟然就如此痛快的死，实在是骇人听闻。

    郭靖、杨明等人都神色惊异，他和杨明都是跟公孙止交过手的，此人确实有着堪比大宗师的武功修为，没想到竟然不是赤炼散人的一招之敌，据说赤炼散人的武功乃是清玄真君亲自调教传授的，可见此言非虚了。

    在李莫愁一拂尘打杀了公孙止的时候，赵志敬已经逃出数十丈遠，雖然陈灵云早已大喊叛徒奸贼飞身追赶，但是陈灵云轻功远不如小龙女，赵志敬他自覺就算是小龙女转身来追也绝技追不上自己了，自然不把陈灵云放在心上。

    眼看着赵志敬就要消失在远处的林中，林清玄冷哼一声，也不用施展太高深的道法，只是以真气千里传声送入了赵志敬的耳中，然后这蕴含着林清玄无上功力的冷哼瞬间就把赵志敬的脑子震成了一团浆糊。

    有眼力好的就看到正在飞速逃离的赵志敬那锃亮的光头突然砰的一下炸开，红的白的四溅而出，然后尸体在倒地不起。

    满场十余人里只有李莫愁知道林清玄是用了炼气化神的神功将赵志敬震死了，可是黄药师、洪七公、欧阳锋、楊明、郭靖、黄蓉等人不管是武学大宗师，还是天下第一等聪明之人，受限于所学所修的都只是炼精化气的神功范围，所以理解不了林清玄的手段，更想象不到，只当成是林清玄用了仙法。

    让全真教、丐帮，甚至郭靖、杨明等高手头痛苦恼十余年的两个高手在露面后，不过三个呼吸的空当就被赤炼散人和清玄真君打杀了，看着公孙止的尸体横在不远处的眼前，郭靖和杨明等人还有些难以置信，对清玄真君的崇拜敬仰就涌上了心头。

    金轮法王和欧阳锋虽面上表情变化不大，实则心里忐忑不安，两人都知道公孙止的武功不在自己二人之下，自己若是跟他动手想分胜负非得是一两千招以后了，可是这样的大宗师在李莫愁的面前却被一拂尘刷死了，而且死的形容可怖。

    两人再看林清玄淡然潇洒的样子都感激不尽，只觉清玄真君没有冷哼一声让自己的脑子炸了，自然是慈悲为怀，真君渡人的善心善举了。

