    距离波鲁萨利诺说的出门抓五百个海贼表表忠心，已经过去两天，就当斯凯勒结束完自己上午的文书工作，正走向食堂时，她听到了不少人都在讨论自己。

    “就她吗？嚯~可真强啊。”

    “诶，我可听说啊，她可是卡普中将的女儿，你想想，卡普中将的后代，能差吗？”

    “对对对，就跟多拉格中将一样，那么年轻就当上了中将，我大哥比多拉格中将还大一岁呢，到现在还是个上尉。”

    讨论声音不大不小，但斯凯勒这段时间锻炼带来的身体增幅，让她的五感也敏锐了一些，因此将这些人的讨论听了个正着。

    不过她还是有些疑惑，她这两天也没干什么事啊，每天都是上午整理文书，中午训练，下午上课，晚上加练，日子很平常。

    想不通斯凯勒也没有多想，朝着一脸笑意的打菜大妈点了点头之后，大妈就熟练的为少女打饭，斯凯勒拿的是第二大号的餐盘。

    第一号餐盘，那颗都是巨人族海军们才会使用的餐盘，而这二号餐盘，比起来要小上不少，但和少女的体型比起来，就显得格外的大了。

    如果按照一个正常人，海贼世界的正常人的饭量而言，这个餐盘打满了能有十五份左右，差不多是少女现在的食量上限。

    不过她倒是没有全部打满，毕竟吃完饭，还有差不多一个半小时的时间训练，吃得太饱对训练不是太好，不仅人会困乏，就连身体的控制都没那么敏锐。

    不过当她拿着巨大的餐盘找到位置坐下之时，她又从周围海军吵杂的闲聊中，听到了关于自己的消息。

    “嚯~这食量，一看就知道实力很了不起。”

    “诶？这是什么说法？”

    “什么说法啊，你看咱们海军里面，哪个将领不得吃这么多饭？更别说卡普中将和战国大将他们了，他们可是得随时吃着东西，你没看他们手里老有零食吗？”

    “嘶~照你这么一说，还真有道理，怪不得我当了几年兵，还只是个一等兵，原来是我食量太小了实力上不去啊！都怪我小时候不懂事爱吃冻品，把肚子吃坏喽~”

    虽然没有指名道姓，但是斯凯勒就是能察觉得到，这些人说的就是自己，毕竟被人注视着，哪怕自己没看见，也会有一种如芒在背的感觉。

    而初步修炼了追踪术的斯凯勒，对这些视线更是敏感，虽然这些视线让她有些心烦，但她并没有过去问个清楚，毕竟不止一对人在讨论她。

    整个食堂内，估计有两三成正在聊天的人，话题都是斯凯勒，而且有不少在大口扒饭的，也时不时将视线望向自己。

    忍着这些人的目光，斯凯勒快速将餐盘内的食物消灭干净，将餐盘放置在边上的架子上，就一路小跑的返回了教学楼下的更衣间。

    为了方便训练，斯凯勒在不止一个地方放置了训练用的木刀，本想着此时的训练场应该能清静一点，毕竟这里中午几乎没什么人。

    但是她刚开始训练不久，就有人远远的看着她，而且逐渐聚拢，不过训练场是空地，离得又太远，斯凯勒这回儿没听清他们在说什么。

    不过倒是看到有几个海军新兵，都拿着一张报纸，似乎在比对着什么。

    斯凯勒撇了几眼，认出了那是海军内部的报纸，一般都是登报哪个哪个将领又剿灭哪个哪个海贼团，表彰功勋、记录功绩用的。

    如果有人扎堆儿讨论自己，尤其是在自己不知道发生了什么事的情况下，是个人都会好奇，即便斯凯勒如今觉得训练是最令自己愉悦的事情，但是对于八卦...

    可能是她原本就是一个爱八卦、爱吃瓜的人，也或许是身体内某些变化带来的思想上的变化，今天中午的斯凯勒，训练的时候分心了不少次。

    还没等上课的预备铃响起，她就离开了，找到了收发室，收发室会存放大量的报纸，有海军本部的，有世界政府的，还有传媒集团摩根斯出的那些个报纸。

    以便海军，尤其是像斯凯勒这种海军新兵，能够快速的了解这片大海上的事情。

    当然，收发室的本职还是负责信件的收发，只是这项工作太简单也太枯燥，原本是某位主管这一块的将领，想着被让执勤的海军太枯燥，因此同意他们执勤期间看报纸。

    逐渐逐渐地，就有人去借报纸看，有一个带头的，就有许多跟上的，斯凯勒前世年轻时在读书的期间，就经历过这样的事情。

    比如教室内没有热水壶，然后有一个勇者去教师办公室借用了热水壶，逐渐的，整个班级的学生，都敢大摇大摆的进去办公室借热水。

    而这海军训练营的收发室也是如此，原本只是借用报纸看，但是借用的人一多，报纸也就不够用了，而且报纸是很容易破损的，经常传递之间，就破损了。

    报纸这种东西也不贵，本部也就批了一笔经费，专门采购报纸，给海军们看，想要带走的话，也可以选择交钱，售价跟外面一样，都是五十贝利一份。

    斯凯勒很快找到了海军内部发派的报纸，头条内容是波鲁萨利诺中将出航剿匪，共计抓获了五百名海贼，其中有五个赏金过亿的大海贼。

    但是往下看，斯凯勒就开始挠头了，不知道为什么，版面的角落，还有一则简短的报告，说的是海军学员斯凯勒跟随中将波鲁萨利诺出行协助剿匪。

    甚至于，还有自己的一张照片，照片上的斯凯勒，手持双刀，腰间剑匣还挂着一把刀，双手呈挥砍姿势，单看照片的话，十分的飒爽。

    但是斯凯勒的脸，却红了起来，气红的。她记得这个场面，那是波鲁萨利诺往她身上弹鼻屎的时候，自己抽刀砍过去的场面。

    一回想起那个场面，斯凯勒就怒意难消，只是不知道谁将这个场面拍下来了，看照片上，自己英勇无畏的身姿，搭配旁边的文字，不知道的还以为跟什么大海贼交锋呢。

    斯凯勒将报纸拍在桌子上，揉着自己的额头，但是还没等她心情平复下来，一个声音传来。

    “你好，你就是这个斯凯勒吧？能给我签个名吗？”

    斯凯勒转身，是一个二十来岁的大姐姐，她正手拿着一份报纸，不过不是斯凯勒刚刚看得报纸，而是摩根斯发行的报纸，还带着油墨的气味。

    斯凯勒顺着女兵手指方向一看，差点昏厥。

    只见头条版面，一个鼻梁到两鬓有着一道长长刀疤的男子，优雅翘着二郎腿看着镜头，这不是重点，重点是头条的标题：

    “新任七武海克洛克达尔伤疤揭秘——系海军女兵斯凯勒所为！！！”

