    ?　　离得老远就能听到两个女人和两娃儿的笑声，顺着声音走进了一看，居安不由得苦笑了一下，黛娜和科拉两个女人也进了树屋里，现在通过树屋的窗口，摸着爬在树杈上朵朵的脑袋。其余发条几个当然也在了树上。

    　　两个小娃儿正在玩着喷水枪，目标就是树下的泰迪，泰迪的脑门上已经被喷了不少的水，本来顺滑的熊毛，不时地有一块湿漉漉的瘪了进去。泰迪同志毫不在意的坐在草地上，两小娃儿一喷水过来，泰迪就试图用嘴巴接点，泰迪玩的开心，两个小娃儿也是兴高采烈乐此不疲的。

    　　看到居安走了过来，小驰立刻挥舞着手中的水枪：“爸爸！上来玩啊，可好玩了”。

    　　居安走到了泰迪的旁边，伸手在泰迪的脑袋上摸了一下，然后对着树上的黛娜和科拉说道：“你们两个多大的人了，怎么还跟两孩子一起疯？”。

    　　科拉听了居安的话，立刻从小驰的手里拿过了喷水枪对着居安就是一阵扫射，居安连忙跳开，然后冲着树屋的绳梯就跑了过去。

    　　看到居安的动作，黛娜连忙对着小驰和小虎说道：“快点把绳索拉上来，避免被敌人占领了！”。

    　　两个小娃儿立刻把脑袋从窗口缩了回去，然后拉开了树屋地上的方盖板，伸着手就开始拉绳索，居安已经抓住了一头，怕把两个还在拉摔下来，没敢用力，顺着方洞看到两个小屁娃儿撅着屁股卖力的拉着，绳索却丝毫不动，然后一松手小驰和小虎就摔了个屁股蹲儿。两个小人儿立刻翻了起来，用力的拉着绳梯，总算把绳梯拉了上来。

    　　就这空挡儿，居安已经被科拉和黛娜两个女人用喷水枪快把衬衫都打湿掉了。按着居安的估算水枪的储水罐里怎么说也该空了。站在树下对着两个女人说道：“我知道你的储水罐马上就没水了，到时候我看你们用什么！”。毫不在意的水枪喷出的水落到自己的身上，一副个人英雄主义的的大无畏精神。

    　　科拉收起了水枪，居安以为是没有水了，顿时开心了起来，谁知道科拉把一个塑料桶提了起来：“我们还有大半桶呢，足够给你洗澡的了!”。

    　　靠！居安心里顿时暗骂了一句，撒腿就往后面撤，这要是大半桶水都到了自己身上，那真是成了落汤鸡了，居安一跑，泰迪也跟在居安的后面撤了。

    　　身后传来两个女人和两个小屁孩的欢呼声：“敌人的进攻已经被我们打退了”。

    　　也不知道小驰和小虎是看了电视剧还是什么的，跟着大叫了一声：“德国鬼子已经撤退了，我们安全了”。居安听得差点一个趔趄，心里嘀咕了一句：你外公才是真的德国鬼子呢。

    　　湿着衬衫向着屋子走去，刚到了门口想进门，就听到路上一阵车声响起，一转头看到迈尔斯已经把自己的玛莎拉蒂停到了路边，对着居安吹了声口哨，笑着问道：“好身材！你这是掉湖里了？”。

    　　居安看着迈尔斯搔包的开着个玛莎拉蒂敞篷车，旁边还坐着一个红色卷发的女孩，模样长的不错，估计这姑娘也是老迈的新猎物，对着女孩笑了下算是打了个招呼，跟着对着迈尔斯解释说道：“刚才跟孩子和黛娜他们玩水枪弄的”。居安对迈尔斯的女人也没兴趣八卦，要是老迈的每个女人居安都要问一下，脑细胞都能死一半，到现在为止老迈的生活在居安看来就是睡觉，吃饭，然后是交配，标准的种马式生活。

    　　“你忙你的去吧，我去屋里换身衣服”居安对着迈尔斯挥了挥手，湿漉漉的衬衫紧紧的贴在身上十分的难受。

    　　回到了卧室，刚把衬衫脱掉，就听到手机响了，居安拿起来一看是兰德打来的，刚一接通就听到兰德开心的说道：“boss!你放的蜂箱，已经住进了三群那种大蜜蜂，而且产蜜了，我带着防护网弄了一点尝尝品质很棒，而且这种蜜蜂很友好，真是太棒了！”。

    　　居安把手机稍微的拿着离耳朵远了一点，这牛仔本来说话声音就大，这在加上兴奋兰德的声音就跟打雷似得，扣了扣耳朵，装作兴奋的口气：“真的吗？你确定是莱纳德看到的那种大蜜蜂？我就说我的方法管用吧，你们还不相信！”。

    　　“确定了，莱纳德教授也很高兴，让我把其余的蜂箱再放到那里，说不定还能弄一些回来，刚才我打了电话又去订了十几个蜂箱，到时候顺着半山坡都放一些，说不定能有更多的蜜蜂进来”兰德对着居安继续开心说道。

    　　呃！居安没想到弄了蜜蜂回来，倒是让兰德更起劲了，也不知道十几个空箱子没有蜂蜜能不能弄国产小轰炸机回来，反正十几个蜂箱也不值钱，随便他们怎么折腾了：“那三群蜜蜂要不要找个养蜂人来养着？”。

    　　“不用了，莱纳德教授已经通知柏德教授，说他在昆虫方面也稍微的有点涉足，暂时让他看着研究下习姓！”

    　　居安点了点头说到：“那就好，反正你们看怎么养着比较好就怎么养！”。跟着兰德又装作好奇的问了几句找到的地点，居安这才挂了电话。

    　　接下来的几天，居安就在等着实验室里的dna结果出来，结果出来以后，诺曼打来电话对着居安说道，下午带着结果来商量下这个事情怎么处理。

    　　既然诺曼要来，居安下午也就不出去溜达了，在家里等着诺曼带着结果过来。

    　　下午三点多钟的时候，诺曼如约到了居安的家里，带着诺曼端着两杯咖啡，进了自己的书房里。

    　　在椅子上坐了下来，诺曼从自己随身的背包里拿出三四页纸递给了居安，居安看到了上面一连串的几个表格，表格里全是高低不等的线条，这东西居安哪里能看的明白啊，扫了两眼对着诺曼说道：“你就直接说结果吧，把这东西递给我，我哪里能看的明白？”。

    　　诺曼笑了下，从椅子上站了起来，伸手指着第一张图表对着居安解释说道：“这是亚洲蜜蜂的dna，这个是中国蜜蜂的dna，这个是杀人蜂，还有欧洲蜜蜂的dna”。然后从下面又翻出了一个把透明的硫酸纸，对着居安示意说道：“这个是莱纳德发现的大蜜蜂的dna”。然后把硫酸纸蒙在了中国蜜蜂的dna上，居安看了一下除了细微的区别以外，吻合度相当的高，然后又看着诺曼把硫酸纸蒙在了另外三种蜜蜂dna上，发现差别太大了。

    　　“这个结果能证明那个人在说谎，这种大蜜蜂属于中国蜜蜂，根本没有欧洲蜜蜂和非洲蜜蜂的血统！”诺曼对着居安笑着说道。

    　　“中国蜜蜂？”居安故作迟疑的问道：“中国蜜蜂怎么会到美国来，而且长了这么大的个头？”。居安这么问主要是想这几张大盾牌能找个合理的解释，当然不是给居安，而是给外面的那些人。

    　　诺曼想了一下：“我觉得是当时美国引进蜜蜂的后代，这种蜜蜂最后被欧洲蜜蜂替代，从而被遗弃在了野外，就如同中国的乌鳢鱼一样，由于要面对杀人蜂这种中国蜜蜂想要活下来就必须不停地进化，身强体壮的存活了下来繁衍种群，最后演化到了这么大的个头，当然这个结果是我们推测出来的”。

    　　“嗯！好！”居安对于几个盾牌的推测能力非常的满意。然后说道：“那咱们赶快把结果发出去啊，把莱纳德的第一个发现者的头衔抢回来！”。

    　　诺曼微笑着说道：“不急！让那个小丑在跳一段时间，这些天他对于莱纳德的语言攻击太让人恶心了，说莱纳德是小偷，偷了自己的研究成果！还在一些二流的杂志上攻击莱纳德，这个人简直不像个科学家，说他是个人都侮辱他了，等他跳的足够了，咱们再把证据拿出来，到时候一下子让他彻底的离开学术圈子”。诺曼脸上冷笑了一下。

    　　靠！谁说这帮搞科研的不问事事来着，这算计人的功夫也是不错的嘛，然后一想，诺曼这么愤怒，还指不得那个所谓的学者怎么诋毁莱纳德呢，有时候你越表现的急不可耐，其实就暴露了内心的心虚，可见那个所谓的学者太急于把莱纳德打趴下了。

    　　想到推别人进火坑，居安倒是想到了一个人，自己的律师尼恩，尼恩在蒙大拿没什么大官司打，早就有点闷闷不乐的了，这个案子肯定能让尼恩开心好多天，想到这里对着诺曼说道：“咱们要不要打个官司？”。

    　　诺曼点了点头说道：“当然要打官司了，这人可是对莱纳德的名声造成了极大的损害，不付诸法律解决不了问题”。

    　　哎！这名声也是一把杀人刀啊，想到这里居安脑子一转，这关哥们啥事情，笑着对着诺曼说道：“这事情打官司，尼恩保准非常的有兴趣，你去通知他一声吧，反正你的这些个数据我也说不明白，还是你对着他慢慢解释好了”。

    　　诺曼点了点头：“那好，不过，要过段时间，我们要好好的欣赏下这个跳梁小丑的表演！”。

    　　两个人又说了一阵，诺曼就起身告辞了。

    　　接下来居安反正是没事，就观察着事件的最新进展，反正闲着也是闲着么，就当看闹剧了。

    　　看了大概一周的时间，兰德放在野外的十几个蜂箱，居然又进了一窝大蜜蜂，这下牧场就有四窝蜜蜂了，跟着一个消息就让居安恼火了，那个无耻之徒居然要求居安的牧场归还捉到的蜜蜂，这他娘的简直是叔可忍婶不可忍，闹到这个地步，唯一的解决方式就是法庭了。

    　　尼恩是胜券在握，眉飞色舞的就对着小丑所在的州法院提出了起诉书，居安曾经看到过，光是厚厚的一本起诉书估计都要看几天，跟自己大学时候学校发的马哲课本都快有的一拼了。

    　　

