    宁涛从石林里出来，摇着不可破扇往山脚下的剑阁村走去。他给邹裕麟打了一个电话，询问了一下找建筑公司的情况，邹裕麟说已经搞定，只等他签下买地的合约就可以进场施工。不得不说邹裕麟的办事效率还是很高的，在他看来，这其实也是邹裕麟的赎罪。
    宁涛进了村，直接去了卢南的家。
    “卢村长，在家吗？”宁涛站在院门前叫了一声。
    没人回应。
    宁涛唤醒眼睛与鼻子的望术与闻术的状态，他没有看到卢南和杨露的先天生命气场，却嗅到了卢南与杨露的气味。不是残留的气味，而是身体直接释放出来的气味，非常强烈。他心中好奇，推开虚掩的院门走了进去。
    卢南和杨露居住的房间关着门，宁涛来到门前的时候忽然听到了屋子里奇怪的声音。那声音顿时把他刺激到了，抬起的准备敲门的手也慢慢的放了下来。
    “老公，你快点，我好像听见有人在外面叫……”
    “我怎么没听见？你骗我。”
    “你一门子的歪心思，哪里听得见？你快点……”
    “我也想快点啊，可是不知道怎么回事，我现在怎么怎么厉害？”
    两口子嘀嘀咕咕的说着话，全然不知门外有人，而这屋子又毫无隔音效果。
    宁涛是忍不住笑了笑，然后消无声息的退到了院门外。
    杨露固然找不到他为什么变得厉害的原因，可宁涛却知道那是什么原因。他给杨露服用的是精品初级处方丹，自身就带着培本固原，强身健体的作用。而且作为杨露这样的三世善人，善恶鼎在治疗他的时候自然也会给他延年益寿，给他一个更好的身体状态，那什么方面变强了，一点都不奇怪。
    宁涛在院门外找了一块石头坐着，从小药箱中拿出《灵材纲目》翻看，继续学习修真知识。他觉得《灵材纲目》简直就是修真界的《本草纲目》，学习的价值大得很。
    剑阁洞府里还有很多别的修真书籍、竹简，也都是修真的知识，可因为他不能修炼，不能使用，所以学习的兴趣也就不大。闲来无事的时候可以翻看一下，了解了解也就够了。
    这一看，半个小时的时间就过去了。
    那道闭着的房门终于打开了，卢南从房间里走了出来，一边整理身上的裙子，一边往院门口张望。结果这一望就看见了坐在院门旁边看书的宁涛，她的脸一下子就红了。
    杨露也从房间里走了出来，他也看见了宁涛，那一刹那间他的眼神有些恍惚，好像在回忆什么却又回忆不起来。
    “我跟你说有人来了你偏不信，不知道宁医生有没有听见，如果听见了……真是羞死个人了！”卢南的脸更红了，她虽然在埋怨她的丈夫，可心里却甜蜜得很。
    “谁是宁医生？”杨露说，他最终还是没有回忆起来。
    卢南用异样的眼神看着杨露，“老公，你……”
    这时宁涛将《灵材纲目》放回到了小药箱之中，然后站了起来，笑着打了一个招呼，“卢村长，扬老师你们好。”
    “宁医生你好，快进来坐。”卢南招呼宁涛进去。
    杨露看宁涛的眼神还是恍恍惚惚，很是奇怪的样子。
    宁涛走了进去，杨露的情况他是看在眼里，明白在心里。不管是谁进入天外诊所治疗，最终都会忘记他这个医生。现在看来杨露并没有忘记他的妻子，只是忘记了他这个医生，这个结果让他感到欣慰。杨露不记得他没什么，他也不在乎，可要是不记得他的妻子卢南，那就是一件虐心的事情了。
    其实这个结果也不意外，他付出的是三世积累的善念功德，前两世的功德就连他自己都没有相关的记忆，他忘记的只是今生做的一些善事，还有进天外诊所就医的经过，而这些都与他的妻子卢南无关。
    “这位是……”杨露欲言又止。
    卢南惊讶地道：“老公，你连宁医生都不记得了吗？宁医生治好了你呀，就在昨晚，你一点印象都没有了吗？”
    杨露摇了摇头，“我……”
    宁涛笑着说道：“卢村长，不要给杨老师压力。我昨天说得很清楚，我的治疗有可能让杨老师失忆，所以才拍了那些视频。现在看来这是好事，他没忘记你，只是忘记我而已。你给杨老师一点时间，让他慢慢适应。”
    “嗯，谢谢你宁医生。”卢南的心中一片感动和感激。
    宁涛说道：“我是来签买地的合同的，不知道卢村长有没有空？”
    “有有有，我这就带你去村部签合同。”卢南又对杨露说道：“老公，你留在家里好好休息，我带宁医生去村部。”
    杨露说道：“我现在浑身都是力气，我不需要休息，我去学校看看，好久没给孩子们上课了，我想去学校上课。”
    “你呀，好吧，你去吧，要是不舒服就回家休息。”卢南叮嘱了一句。她对杨露的身体状况其实是有把握的，因为刚才亲身验证过。
    杨露看着宁涛，犹豫了一下还是说了出来，“我虽然不记得了，可是……还是谢谢你。”
    宁涛点了一下头，杨露这一声谢谢，他当之无愧。
    卢南带宁涛去签了买地的合同，宁涛当场打款，不是一百万，而是两百万。
    手机接到收款的信息，卢南着急地道：“宁医生，你是不是把1按成2了，我收到了两百万，不是一百万，我、我马上去银行给你打回来。”
    她还真是急着要出门去银行。
    宁涛叫住了她，“卢村长，我的确是打了两百万，多余的一百万是我送给你老公和你的。”
    “啊？”卢南顿时懵了，“为、为什么啊？”
    宁涛面带笑容，“你和杨老师都是好人，为什么要过那种清贫的日子，你们完全配得上更好的生活。”
    “不行不行，无功不受禄，你治好了我丈夫，我们已经欠你一个天大的恩情了，怎么还能要你的钱？我、我还是要去银行打给你。”卢南又要走。
    宁涛拉住了她，“卢村长，你听我说，这一百万我给你们两口子，你们怎么处理是那么的事，你们可以用来建学校，俢沟渠，修路都可以，我是想做点好事而已，你就收下吧。如果你过意不去，以后你和杨老师就帮我看着点孤儿院的孩子们就行了。”
    “可是……”卢南也不知道该怎么好了。
    宁涛松开了她的手，转身就走，“好好过日子吧，我还有事，我先走了。”
    卢南望着宁涛的背影，眼眶忍不住湿润了。
    补偿善良的诊金病人，这不是天外诊所的法则，这是宁涛给他自己定的原则。人家三世积累的功德，一病全消，虽然得到了爱情，可在他看来也有失公平，所以他想补偿杨露。将来再遇到杨露这样的病人，他还是要补偿。
    离开剑阁村，宁涛没走村口的公路，而是溜上了山，用山腰石林里的血锁回到了天外诊所。
    打开门，准备去找青追的宁涛却意外的看见了站在花园街里的一个人，殷墨蓝。他的手里提着一只大布袋子，散发着浓浓的药材味，还有一股奇怪的气味。
    “殷前辈，你什么时候来的？”宁涛打了一个招呼。
    殷墨蓝说道：“我给你带来了需要用上的材料，你过来拿一下。”
    他和青追一样，对天外诊所有着本能的畏惧，不敢靠近。
    宁涛下了台阶，走到了殷墨蓝的身边，不用唤醒鼻子的闻术状态，他也闻得出殷墨蓝手中的那只包裹里除了灵材的气味，还有尸骨的味道。他跟着就想起了炼制寻祖丹所需要的一种材料，百年女枯骨。他心里虽然感到有点恶心，但还是接过了殷墨蓝递过来的大布袋子。
    果然，殷墨蓝说道：“这是我给你找的炼制寻祖丹的灵材，还差四样，你想想办法。”
    宁涛将包裹的口中打开看了一眼，包裹里面果然装着好多种灵材，还有几根尸骨。他刚才闻到的难闻的气味正是这几根尸骨释放出来的，他跟着又将布袋的口子合上了，并随口问了一句，“哪四样？”
    殷墨蓝说道：“千年人参，处子白发、灵葱、玉心萝。古时候，千年人参还好找，现在几乎绝迹了，很难找到。灵葱和玉心萝很难找到，我起码有两百年没有见过了。”
    宁涛心中一动，他想起了剑阁洞府里的灵土里种着的四样极品灵材，其中就有七彩参、尸葱和翡翠萝卜。按照《灵材纲目》之中的记载，这三种灵材其实就是灵参、灵葱和玉心萝，而且更高级，也就是说他可以用这三种灵材替代丹方上要求的灵葱和玉心萝。他只需要找到处子白发就等于是凑齐了残缺丹方上所需要的所有的灵材，也就可以动手炼制寻祖丹了！
    不过宁涛的面上却不动声色，“我知道了，我先找最容易的处子白发，然后再想办法找其它三样灵材。对了，唐门有没有什么动静？”
    殷墨蓝的嘴角浮出了一丝不屑的冷笑，“唐天人那老杂毛死了，他的后人和徒子徒孙哪个敢动？他们要是还是不知死活，我灭了他们！”
    “那就这样，你先回去等我消息，我去找处子白发。”宁涛说。
    殷墨蓝点了一下头，转身就走。
    宁涛能将青追带进剑阁洞府，因为青追是自己人，这个殷墨蓝曾经想杀他，所以还是防着一点好，不能随便告诉他剑阁洞府的存在，还有那四样极品灵材的存在。
    宁涛将殷墨蓝送来的灵材包裹放进了天外诊所，然后出门叫了一辆车去了蓝图生物科技公司的总部办公大楼。
