    “我记得昨天有棵大树被雷劈了。”

    老村长在一旁催促道：“小七你说这些跟怎么除怪物有什么区别？”

    “村长爷爷您先别急，听我说完。”

    “那棵树已经被雷劈过，其中蕴含天雷之力，可辟邪，大家可以把那棵树分成木棍然后把一端削尖，这样也算给大家一个防身武器。”我话音刚落有一些鸡贼的村民就已经悄然离场去砍树。毕竟谁都想拿点好的木头，多拿一根就多一份安全。

    周围有的人发现有些人不见了就立刻明白过来，这是去砍树了，有的人也纷纷抱怨起来，抱怨那些偷偷去砍树的人没义气。可这是关系到生命的事情谁会给你讲所谓的义气。

    人群一哄而散，转眼间就剩我和老村长。

    “村长爷爷今晚你还得帮我组织一些人，今晚那只怪物肯定会进村到时候就灭杀它。”

    老村长有些担忧的问道：“小七不会有什么危险吧？”

    危险？这还用问吗？捉鬼除妖能没危险？不过此刻正是要稳定人心，本来大家都被妖怪下山给弄的人心惶惶。绝对不可以再制造恐慌。

    我只好撒谎说道：“村长爷爷你放心没什么危险，等看到那只怪物用雷击木往他身上一刺就完了。”

    “那就好，等会我就去给你找一些村里的青壮让他们随你一起灭了这个妖怪。”

    我虽然给老村长撒谎，但这又何尝不是一个善意的谎言呢！

    我知道今天晚上肯定是凶多吉少，可能会有人死，也可能全军覆没，因为我知道现在也只能靠我，因为现如今也不可能从外地请道士。如果可以的话我是完全赞同老村长能在外地请一名道士然后我和他联手除妖这样胜算还大一些，可如今道路阻塞根本就出不去，于是这样的重担只能压在我身上。

    我现在的每一个决定都会关乎丰村几百人的生命，我感觉雷击木还不够保险。

    我于是又跟老村长说：“村长爷爷，你告诉大家晚上的时候别出门要锁好门无论谁敲门都别开，还有就是让大家准备一块小镜子放在门的上方这样可以辟邪。”

    老村长听我说完点了点头。

    “好，我这就发广播。”

    见事情已经完成后，我回到家先是弄点吃的，然后就是拼命画符，什么杀鬼符什么护身符驱邪符我都通通画了一遍。

    日落山西我此时已经是疲惫不堪，桌子上放着我画好的符咒，杀鬼符三十道，护身符四十道，驱邪符五十道。

    人的潜力都是无限的这句话说的真没毛病，我从来都没有想过有一天我会在短短一天的时间内画出一百多道符咒。

    可如今我做到了，靠的是什么？靠的是几百人的生命，这些人生命此刻是靠我支撑，如果我不拼命的话世上就不会再有丰村这个小山村了！

    是几百人生命的重担死死的压在我身上给逼出来的。潜力都是逼出来的。

    不管怎么说我还是画了一百多道符咒，这让我在今晚除鬼的时候有了一些底气。

