    随即，雨晴假装没看到那热气一般，连忙收了起来。然后赶快拿出一个杯子，把她端来的茶水，倒了进去。

    可她却万万没想到，因为太过着急，这是之前刚刚换下来的冷水，还未来得及清理。

    一时之间，场面的气息变得更加尴尬起来

    久天身不动，向下瞥了一眼那杯中冰凉的水，面无表情的又看向了雨晴。

    雨晴顿时也是无地自容了，砰砰的心跳几乎到了嗓子眼，她深深的埋着头，不敢看久天的眼睛。

    见雨晴那做错了事的孩子般单纯的模样，久天心中只得一阵苦笑，他无奈的摇了摇头，淡淡开口道，

    “说吧。”

    “啊？说，说什么？”

    雨晴只觉心神一颤，磕磕巴巴起来。

    久天收回目光，也不再看她，他轻轻地端起了茶几上的水杯，抿了一口。

    “哎，神尊，别！”

    见状，雨晴立即上前喊道。

    闻声，久天把杯子放了回去，再次看向了雨晴。雨晴自然也不傻，久天的意思已经很明显了，那就是在问她，为何要这么做。

    雨晴表情挣扎的低着头，心中暗道，“怎么办怎么办，这明显就是被发现了嘛！哎呀，雨晴啊雨晴，你可真是笨死了，怎么就忘了那茶水是刚换过的呀～这下完了这下完了～”

    “怎么，还不说吗？”

    这时，又是一道字音淡淡地传来。

    “啊？”

    顿时，雨晴心中又是一怔。心想，“罢了罢了，死就死吧。”

    坚定一下想法，雨晴忽然抬起头看向了久天。

    “神尊，其实我就是担心你，看你死了没？”

    闻言，久天顿时眉头一皱，落在雨晴身上的目光更浓了。

    话刚出口，雨晴也意识到自己说错话，忙着急的摆起手来，解释道，“不对不对，我是想说，万一神尊没了，那仙界就完了。”

    “也不是也不是，哎呀，怎么说怎么说呀～”

    一时间，雨晴着急的直跺脚，想不出要怎么表达了。

    噗嗤～

    见到雨晴这般模样，久天竟然忍不住笑了！

    雨晴顿时也愣住了，呆呆地盯着久天。半天才开口道，“神尊？你……竟然笑了？”

    来到浮清宫近百年，除了那次季白仙尊来此时，久天笑了，雨晴再没有见久天笑过，只是，今日她万万没想到平日里那么冷的神尊竟然因为她笑了。

    此刻，雨晴心中没有任何想法，只有惊讶，不可思议，甚至是像看到了什么稀世珍宝一般看着久天。

    闻言，久天瞬间便绷住了，又回到了原本淡然，冰冰，与世无争的模样。

    “哎，别啊别啊，神尊，你别忍着，笑啊～”

    雨晴忙开口道。

    可是看到久天冷峻的面容，她似乎又意识到她说错话了，所以赶快又安静了下来，老老实实的站在了一旁。

    不多时，久天挥了挥手，淡然道，

    “罢了，你出去吧。”

    听到这句话，雨晴如释重负般长长的舒了一口气，她连忙应道，

    “是是，神尊。”

    再不多说，雨晴收拾好桌上的杯水茶具，便赶快转身离去了。

    走到门口时，雨晴轻松的拍了拍胸口，有些得意地喃喃道，“没想到神尊笑起来还真好看呢～”

    说着，她便要推门出去。

    “等等。”

    久天似乎是察觉到了，突然叫住了雨晴。

    “嗯？”

    雨晴疑惑的转过身来，开口道，“神尊还有什么吩咐？”

    四目相对，久天忙转移了目光，轻咳了两声。他冲雨晴摆了摆手，道，

    “额，你且过来。”

    见状，雨晴紧紧皱了皱眉头，心跳也再次加速，心道，“不会吧不会吧，神尊不是要责罚我吧。我就知道，神尊肯定没那么容易放过我，完了完了，雨晴啊雨晴，听天由命吧你就，谁让你乱说话！”

    这样想着，她迈着艰难的步子慢慢向久天走了过去。

    久天瞥了一眼雨晴，眼神中闪过一丝慌张，刚要说话，

    “我……”

    却被雨晴打断了。

    她扑通一声跪了下去，紧紧地闭上了眼睛，随即，便一口气说了下去，

    “神尊，雨晴错了，方才我是因为太紧张才说错了话，雨晴太过担心神尊的伤势了，怕您碍于面子不愿救治，这才想着借着换水的理由进来看看，却忘记这水是刚刚才换过的，这才，这才……”

    “雨晴想着，万一您要是没了，那仙界就完了，仙界一完，那些邪魔外道肯定就要猖狂起来，那样的话，神尊口中常说的众生不是就也没了。神尊，雨晴知道错了，都怪雨晴，您惩罚我吧！”

    见到雨晴这个样子，久天的嘴角勾起了一抹弧度，有些苦笑的看着雨晴。

    “你起来吧。”

    雨晴顿时一愣，忙挣开了眼睛。

    “啊？神尊，你，你不惩罚我吗？”

    久天随意地挥了挥手，道，“无妨，其实我叫住你，并非为了这件事。”

    “啊？神尊你怎么不早说，害我白白担心了一场～”

    闻言，雨晴瞬间变得不客气起来，不过，话刚说出口，她又立即老实了起来，乖乖地站在了一边。

    “神尊，有何事，您尽管吩咐。”

    雨晴恭敬地自信道。

    久天看了雨晴一眼，深深呼了一口气，好像鼓了很大勇气一般，道，

    “我……我其实就想问你，我笑起来真的很好看吗？”终于，久天一口气说了下去，然后有些期待的看向了雨晴，

    听到这，雨晴也是愣住了，看着久天一动不动，石化了一般。

    见她半天不说话，久天有些疑惑的看了她一眼。

    雨晴忙转移视线，开口道，

    “额，对，好看，很好看，神尊笑起来最好看了。”

    “真的？”

    久天继续追问道。

    “当然了。”

    雨晴肯定道。

    就在这时，凭借着来自女人的直觉，雨晴的眼中闪过一抹精光。

    她意味深长的打量了一眼久天，继续道，“神尊，你看起来伤势也并没有那么严重啊，那为何见你回来时，那么一副愁苦的模样？”

    “额，我……”

    “哦～我知道了，神尊你……怕不是为情所困吧？”

    ……

