    路明非深吸一口气，推开了放映厅的门。

    里面繁杂的声音一下子安静下来。

    所有人的目光都集中在他的身上，就连平时与他不对付的苏晓樯，此刻也露出了眼前一亮的表情。

    “路明非，你……”

    赵孟华皱眉看着路明非身上的西装，这套衣服不是他给的，这不是他感到惊讶的重点，重点是，这套衣服穿在他身上实在是太……完美了，只有这样的词能够形容此刻穿着西装的路明非。

    俗话说佛靠金装人靠衣装，所有人都没想到仅仅是因为一套西装就能让路明非整个人气质发生改变。

    他身上这套西装像是为他量身定制的，将身上的丧气一扫而空，就连脸上都露出了笑容。

    他们不明白路明非在笑什么，总之，他在笑，笑得前所未有的灿烂。

    是的，路明非最后还是选择了这套衣服。

    不是因为他不想当小丑，他当了18年的小丑早就习惯了，无所谓，他只是不想让这套衣服浪费罢了，不想让别人对他的期待白白浪费。

    即使是去送死，也得体面一点吧？

    其实他脸上挂的是对自己的嘲笑，他大概已经预想到了结局，无非就是作为陪衬，成全赵孟华的告白，不过此时他已经看开了，因为他走进这里，就看见了陈雯雯落在赵孟华身上的目光，和看他不一样，真的不一样。

    他总算是弄明白了，自己从来就没有丝毫胜算。

    不过，现在已经无所谓了，不，不只是现在，从一开始他就已经决定好了，他要迈出这一步，不管前面等待他的是什么。

    那么就让暴风雨来得更猛烈些也无所谓，他已经不怕丢人了，该丢的都已经丢光了，还怕个啥？此刻他唯一关心的或许是，送他这套衣服的人怎么会知道自己的三维。

    “这套衣服……是你的？”

    赵孟华有些难以置信。

    “是……我的。”

    路明非犹豫了一下，原本他想说这套衣服是别人送的，但是转念一想，别人送他了，那不就是他的？没什么毛病。

    “挺……挺合身啊，哈哈哈。”

    赵孟华不是傻子，路明非身上穿的这套西装他不认识，但以他身为富二代的眼力能够看出绝对是私人订制，采用的布料跟他送的那套完全不是一个概念，这种西装一般是不可能出租的，这证明路明非说的是真的……

    “哇哦，伯爵？”苏晓樯发来一阵惊疑声，“路明非你发达了？”

    她有些惊讶地指着路明非手腕上的腕表，以她的眼力看不出这块表是不是仿品，但以路明非的经济情况即使是买仿品她都觉得有些悬，而且，这货真的会了解这种腕表？

    她这么一提，赵孟华也注意到了路明非手腕上的腕表，脸上的神色变得不屑起来。

    在他眼里，此刻的路明非就像是打肿脸充胖子一样，他家那点资产，在座的各位谁不知道，穿成这样，还带这么好的表，不是自己抽自己耳光吗？

    “啊，这个啊……”路明非挠了挠头，他不知道这些人心中的想法，也不想知道，此刻的他已经差不多躺平了，“朋友送的。”

    “你朋友……”

    “咳咳……差不多该开始了吧？大家都久等了。”

    陈雯雯觉得气氛有些奇怪，打断了他们的谈话。

    “哦，行。”赵孟华也反应过来，笑了笑，“那就开始，准备上台致辞吧。”

    他没有想太多，路明非穿什么都无所谓，只要能上台致辞就足够了。

    “他们两也要上台致辞吗？”路明非笑着问赵孟华。

    他的手指着旁边同样穿着西装的徐岩岩和徐淼淼两兄弟，这两兄弟胖得跟个球似的，身上穿着赵孟华送给他的同款西装，看来都是制式的啊，啧，只有赵孟华身上的礼服跟他们不同。

    如果路明非穿上他给的西装，一起上去，一眼就能看出谁才是c位，可惜路明非没有穿。

    “不致辞，我们就是跑龙套的，嘿嘿。”徐岩岩憨厚地说，“群众演员嘛……毕竟有钱拿。”

    有钱拿？路明非眉头一挑，轻笑着摇了摇头，看来那张纸条上写的果然没错，不过已经无所谓了，他知道也没办法改变。

    “一会儿你就站在那里致辞。”赵孟华拍了拍路明非的肩膀，指着台上投影布前放好的一张白纸的位置。

    “就踩在那张纸上面，明白了吗？别当着屏幕了，我已经跟放映员说过了，待会让他放文学社的照片。”

    “文学社的照片？”

    “合照啊，我们毕业了，致辞的时候总得正式一点。”

    赵孟华说得跟真的一样。

    路明非面无表情地看着他，他知道自己的安排估计已经被赵孟华砸钱搅乱了，之后放的应该不会是自己的要求的东西，但他感觉现在心情很不好。

    估计任何人站在他的立场心情都不会好，你要告白就告白呗，干嘛非得拉上我？这算什么？羞辱？

    他路明非自认为从未得罪过眼前的人，可为什么要这样对他？很好玩是吗？看着他像个丧家之犬一样无助，才能满足你那愚蠢的虚荣心？

    灯光昏暗下去，只剩下舞台上那页白纸分外清晰，就像是对着路明非的嘲讽，好了，你的计划成功了，赵孟华，接下来就是你的舞台了，我也承认我输了，你拿下了我曾经喜欢的女孩，还想羞辱我，你觉得我会如你所愿？

    路明非冷冷地看着舞台，昏暗地灯光下，没人能看清他此刻是何表情。

    赵孟华已经上台开始催促他，他已经预见了，当他走上舞台站好的那一刻，赵孟华会当着他的面，对着陈雯雯大声说，我爱你！

    他也看见了陈雯雯此时的目光，根本就不在自己身上。她的目光从来都只在赵孟华身上。

    原来如此，他们都是知道的啊，就像纸条里写的那样，他们所有人都是知道的，包括陈雯雯，不知道的人就他路明非一个！他什么都不是！哦不，他是个炮灰男配，是个看上去更像个反派，在男女主角的爱情之路上用来献祭，用来增加男女主角之间的感情。

    自己暗恋的女孩要被别人告白了，你问他伤心吗？当然伤心！之前有那么一刻他或许会觉得这挺好的，前提是他们不这么戏弄他，那他甚至可以为他们送上诚挚的祝福，但是现在，他看清了啊……喜欢这种东西，或许就是这么容易破碎的。

    强光照亮了舞台，天花板上洒下白色的花瓣，放映机开启了，但投影出来的却并不是文学社的合照。

    音乐响起。

    ‘初夏的远方微风弥漫，将懵懂的告白紧张排练，出现要自然，心跳别慌乱。’

    所有人都懵了，包括路明非。但他看着周围人同样懵逼的表情发现好像这并不是赵孟华的安排。

    歌词里的一字一句仿佛在提醒着路明非，别紧张，别慌乱，保持自然，要加油。

    舞台上除了光什么也没有，当然也没有文学社的合照。

    音乐也不知道是谁安排的，但路明非知道，这不是他向放映员要求的bgm。

    所有人都把目光集中在赵孟华身上，因为都以为是他安排的，只有赵孟华注视着路明非，他当然知道这不是自己的安排，他现在怀疑是这个小子搞的鬼。但他看见路明非好像也是一脸茫然，难道是放错了？

    赵孟华拿起了话筒冲着后方放映室喊道，“放映员，怎么回事？我不是这样安排的！”

    他的眉头紧皱，他可是给了钱的！这放映员在做什么？收了钱不干正事，犯这种低级错误。

    ‘多余的玫瑰和卡片终被落单。’

    不知为何，路明非安静地聆听着这首歌，他感觉这首歌好像是在提醒他，是在讲述关于他的故事，真的好像啊，他就是那多余的啊……谁放的歌啊？真是恶趣味，他感觉现在心口一阵刺痛。

    ‘虽然遗憾收场，至少不负这疯狂，山下列车摇曳，空荡的月光，多了几分荒凉，思念若是要入夜，能否下手温柔善良……’

    ‘别太嚣张！’

    是啊，别太嚣张啊！路明非此刻真正的笑了，他不自觉地朝着舞台上走去。他终于明白了，既然已经决定想要改变什么，就总得要做！连台都不敢上，还算什么？

    此时聚光灯打在他的身上，所有人的目光都下意识地朝他身上集中。

    现在，他才是主角！

    路明非笑着走到赵孟华面前，“不好意思，打扰一下。”

    “你……”赵孟华愣愣地看着路明非。

    他感觉眼前这个男人变了，不再是曾经那个衰仔，甚至有那么一瞬间，他被路明非的气场镇住了。

    “你要干嘛？”赵孟华皱眉。

    “不干嘛，就是借话筒用一下。”路明非夺过他手中的话筒。

    他深吸一口气，面对着台下的‘观众们’，目光寻找着，原本他无论是什么时候都能一眼找到的陈雯雯，现在却要仔细寻找一下。

    “啊，找到了。”

    路明非笑着注视着下方的陈雯雯。

    “听过这首歌吗？”

    陈雯雯不知道为什么路明非突然盯着她问这种问题，但是她好像有什么预感，不过最后还是无奈地摇了摇头。

    “没听过吗……”路明非抬起头，不再看她，而是看着从放映室里投过来的灯光，这灯光始终打在他身上，像是能赋予他勇气，“我听过啊，这首歌叫‘告白之夜’，大概也就只有我这种废宅才听过吧。”

    “路……”赵孟华突然出声想要阻止。

    却被路明非一只手捂住了嘴巴。

    “嘘——”

    “听我说完好吗？”路明非眼里带着一丝暴戾，“就这样一次，最后一次。”

    赵孟华被镇住了，所有人都沉默了，他们好像知道接下来会发生什么，却没想到路明非会有这种勇气在这里表白。

    他们看着路明非，而路明非看着陈雯雯。

    两双眼睛相对，在陈雯雯的目光里，路明非再次确认了答案。

    于是他的目光再也找不回曾经那样的喜欢，其实他早就已经想好了，台词已经在心中重复了无数次。

    “陈雯雯，再见。”

    他的语气中不带一丝一毫的犹豫，没什么好犹豫的，这是他早就想好的，他......本就是来告别的，和过去告别。

    从一开始就决定了，他注定不会留下，无论是为了要去寻找父母，还是为了改变自己，他都不能再继续原地踏步了。

    再见？所有人都愣住了，像这种情况不是该来个深情的告白吗？

    陈雯雯也是微微一愣，最后她笑了笑，“嗯，看来你要出国了嘛？”

    “是啊，你要好好保重啊。”

    路明非再次露出笑容，他没有问‘你喜欢过我吗’这种愚蠢的问题，没必要了，心里明明早就有了答案，这些都不重要了。

    “我该离开了，各位，保重。”

    路明非将话筒还给发愣的赵孟华，至于之后他们想干嘛，会怎样？随他去吧。

    他转身朝着包厅大门走去，一道‘咔嚓’的开门声让所有人微微一愣，两个穿着黑衣保镖模样的健壮男人推开了放映厅大门，他们一左一右恭敬地站在门旁边。

    他们恭敬地朝着路明非行礼，搞得所有人都有些不知所措。

    “什么情况？”就连路明非都有些懵逼。

    “哥哥，抬头，挺胸，给我昂首阔步地走出去！”

    一个声音在路明非脑海里响起。

    路明非回过神来，是啊，他要离开这里了，不管发生什么。

    终于，他大步迈出步伐，包厅里的所有人都目送着他的背影。

    路明非眼里仍然有些迷茫，不知道走出这扇门后该逃到哪里去，可当他踏出放映厅的时候才发现自己的担心好像是多余了，看来早就已经有人为他安排好了前路……

    每隔不到十米的距离，就有两位侍者夹道相迎，恭敬地为他指路，好像这座影城是他的一样，一直到他踏出影城的大门。

    仿佛整个广场都在恭送他，一条红色的地毯从大门口一直铺到马路上，这条红色道路的尽头，停着一辆黑色的‘红旗’，上面插着鲜艳的红色旗帜，像是在迎接什么大人物一样。

