    艾伦威尔逊因为曾经英属印度专员助理的身份，还是不适合在这个时候抛头露面的，但没有关系，他一样可以控制拉博·巴特勒。

    归根究底拉博·巴特勒只是一个人，而整個外交团队剩下的人，都是常务次长的人。

    这不代表艾伦威尔逊就没事了，他又来到了曾经生活战斗过的地方，当初居住的公寓，有着他很多美好的回忆，脖子上挂着照相机的常务次长，在紧张的访问中，仍然抽出了宝贵的时间体会着印度的风土人情，印度人对这个白人面孔，报以善意的微笑。

    回到温莎城堡酒店，迪克孙把电话打到了艾伦威尔逊的房间，“尼赫鲁总理对肯尼亚的事情深感震惊，同样对皇家海军的行程被耽搁表达了谅解，大臣和尼赫鲁的谈话还是很顺利的。”

    “英镑的问题谈了没有？印度人是什么态度。”艾伦威尔逊夹着话筒，坚强的臂膀搂着海蒂·拉玛，常务次长从来都公私兼顾，不会浪费任何一点时间，时间是宝贵的，浪费时间就是浪费生命。

    “根据我们的消息，印度对英镑结算仍然持开放态度。”迪克逊郑重的回答道。

    “反正人家都发战报了，战争已经结束。。那九个旅的先进装备不应该耽搁。”艾伦威尔逊眉毛一挑，皇家海军虽然暂时不能来，但援助还是可以先送过来的，反正目前连直布罗陀海峡都没到。

    “对了，常务次长，莫斯科和华盛顿，也表示要援助印度了。大臣晚上可能会和你谈论这个问题。”迪克逊像是想起来什么又汇报到。

    “谢谢，先挂了。”艾伦威尔逊放下了话筒，歪头看向刚刚搞怪的海蒂·拉玛。

    海蒂·拉玛含羞带怯的把抓住把柄的素手抽了回去，顾左右而言他，“你们英国人好像对英镑有着病态的痴迷。”

    “好像法国人不重视法郎一样。”艾伦威尔逊不慌不忙的解答道，“一个稳定值得信赖的货币, 能够帮助发行国家很大的忙。金融霸权的魅力就在于此。”

    很多国家的货币其实是一钱不值的, 根本无法对金融霸权造成冲击, 能够称得上是稳定的货币，在这个世界上其实都并不多。

    一般国家的货币以美元为锚，它的真实状态是什么样的呢？就用巴西和阿根廷来所例子, 巴西的经济总量在二零一零年是四万亿雷亚尔的规模，十年后是八万亿雷亚尔。

    如果以巴西货币计算, 巴西的十年经济总量增长了一倍, 但是国际贸易是以美元计算的, 巴西的雷亚尔其他国家并不认，十年时间巴西的人口没怎么增长, 人均GDP还腰斩了，原因就是巴西的货币对美元贬值了。

    这不单是巴西的问题，阿根廷、俄罗斯、沙特等等大量出口初级农产品和各种资源的国家, 因为没有定价权, 所以人均GDP的变动几乎完全取决于汇率和国际市场价格。

    这些国家大量的产品是需要进口的。而在国际贸易中, 主要的结算货币就是美元。他们国家的汇率一跌, 就意味着必须要用更多的钱才能买到同样的产品。

    在原材料价格高的时候，资源国的货币就强势, 反之就弱势。苹果四进入巴西的时候，卖一千七雷亚尔，到了苹果十三就成了七千九雷亚尔。

    如果某大国也是和巴西一样, 因为工业撑不起来稳定的货币，按照巴西的轨迹, 所有人都讲喜迎一台售价两万两千块的苹果十三，割肾的决心相信会坚定不少。

    艾伦威尔逊倒是还恰好短暂经历过, 山寨机爆发之前的时代，以当时父辈的收入, 当时的手机四十和旋，绝对不是想买就买的。

    手机只是一个例子，在任何领域都可以把这个例子套进去。对于大部分国家来说，只要你的国家没这个产业，你不管做什么都会被割韭菜。

    很多国家光是连美元潮汐都应对不了，这还谈什么发展？俄罗斯资源够占满元素周期表，在资源上绝对是天赋异禀, 按照卢布计算经济早就翻倍了，但被美元一攻击，卢布立刻就一泻千里。

    俄罗斯的工业不能和苏联相比，但在资源国当中已经算是很强的了, 它都灰头土脸，一般国家还能看？

    可就是俄罗斯一些遗留源自苏联的工业，就能让俄罗斯比一般的资源国能扛。这就出现了本币增长，美元计算暴跌的事。

    统计数据也不能决定一切，这都要分怎么看，艾伦威尔逊要是没记错的话，俄罗斯以美元计算最惨的时候，全国经济规模不如希腊，反正他是不相信这个统计的。

    在金融方面，艾伦威尔逊甚至不如妻子身边的会计师，他只能说金融霸权很重要，并且从一些产业上做出解答。

    就拿马来亚发行的亚洲英镑来说，它是一个弱势货币，和英镑相比。

    它也是一个强势货币，和周边的南越、泰国、缅甸相比。

    和英镑比弱势是英国有金融霸权，和其他国家的货币相比强势就简单多了，光是去年刚刚超过美国钢铁公司, 每年产能三千五百万吨, 荣登世界第一的古晋钢铁基地，连有声有色的大国五百万吨的产能都能碾压, 更别提其他酒囊饭袋。

    尼赫鲁对英国的警惕也是有理由的，英国还没退出亚洲，马来亚距离印度又不远。而且在可预见的未来，艾伦威尔逊也没有要退出的计划。

    他还真想知道，有哪个胸怀宏伟蓝图的未来首相，敢让地位越发重要的马来亚独立。

    “在下个月的英联邦总理会议上，所有英联邦国家都会一起出席，拿出来一个综合性的方案对印度表达支持。”

    收音机当中，正在广播拉博·巴特勒的最新讲话，这一场实时广播，体现了英国坚定支持印度的态度，同时单方面宣布了刚刚灰头土脸的尼赫鲁，将会登上更大的舞台。

    英国外交代表团还没有离开新德里，美国和苏联的第一批援助，那些聊胜于无的、几乎可以忽略不计的军备被送达了新德里。

    英美苏二战三巨头伺候印度一个人，这福分还小么？英国拿出来了忠诚可靠，久经战阵的李恩菲尔德步枪，作为前宗主国，英国也不好意思只用这种武器搪塞印度。

    拉博·巴特勒返回酒店道，“尼赫鲁想要一种主战坦克，让英国进行帮忙研制。”

    “尊敬的大臣，我们应该答应印度人。”艾伦威尔逊听了之后，马上回答道，“我相信军方是一定会对此满意的。”

    “这会不会引起连锁反应？”拉博·巴特勒觉得，这会不会让某大国觉得英国介入过多了，进而导致英国重要的自由港香江会出现危险。

    “不管怎么说，我们都应该站在印度一边。”艾伦威尔逊坚定的要促成这笔交易。

    交战地点用得着坦克么？谁在世界屋脊上开坦克？那地方开吉普车都说不定作用更大。

    印度的要求很明显，又犯了堆砌重要装备，头重脚轻的毛病。肯定会沿着坦克比装甲车多，装甲车比火炮多的老路上走。

    英国为什么不答应？英国要是没反应的话，便宜的还不是苏联？苏联坦克比英国坦克可靠多了，整个冷战周期，苏联坦克都在自由世界这边之上。

    英国坦克也有自由世界坦克的一贯毛病，比如说适应欧洲大平原，兼有薄皮大馅的特征，既然印度人需要，那作为前宗主国，英国是没有理由拒绝的。

    “我们应该马上告知首相这个好消息。”艾伦威尔逊作势欲走，海蒂·拉玛还等着呢，不能让人家等急了。

    为了印度，艾伦威尔逊可以说付出了太多，百忙当中还亲自来到印度国防部，面见了暂时还没被撤职，但仕途已经进入倒计时的印度国防部长梅农。

    对这位之前在世界屋脊之下玩蛇，不出意外被蛇咬了的国防部长，艾伦威尔逊并没有在伤口上撒盐，毕竟对方在伦敦住了二十七年，在艾伦威尔逊做马来亚高级专员的时候，梅农也在伦敦做高级专员，也就是驻英国大使。

    此时的梅农失魂落魄，和两个月之前的意气风发形成了鲜明对比，但仍然强打着精神谈论英印军事合作的事。

    在艾伦威尔逊和对方谈论坦克采购问题的同时，BBC专门找到了前印度陆军总参谋长蒂迈雅上将的家中，开始进行深度访谈，另其阐述关于印度排斥受到英国完整培训的将领被排挤，提拔本土将领导致战败的结论。

    拉踩梅农，塑造蒂迈雅上将在任，结果绝对不一样的操作已经开始了。

    稍晚时间，英印两国同时宣布，将联合研制新一代主战坦克应对威胁，其实就是用英国的酋长坦克改一改，让其适应印度的风土人情，坦克刚开始由英国制造，等到印度有资产能力之后，由英国提供配件在印度组装。

    印度视情况，把采购量定为一千五百辆到两千辆左右，作为印度陆军的主战装备。还有一份空军采购合同被同时公布。

    “世上只有爸爸好。”艾伦威尔逊吹着口哨，劳累了一天也该休息休息了。

