
　　气氛正当紧张之时，一个爆喝声打破了宁静。

　　“臭小子，不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴。”

　　老人抓住童画的手站起来：“小丫头，有胆识。”

　　童画帮他拍了拍身上的灰尘：“没摔着您吧？”

　　赵老爷子虽是一瘸一拐的，但笑得异常开心：“摔是没摔着，不过你怎么知道我没瘫痪的？我家那几个臭小子至今都不知道，你怎么发觉的？”

　　童画闭上眼睛，在空气中吸了吸鼻子：“爷爷您这迷香的味道这么重，想要人不发现也太难了！”

　　赵老爷子：“……”

　　他这迷香无色无味的，已经骗过好几十拨人了，这小丫头怎么说味道重呢？

　　童画和赵老爷子说着话，其他人这才恍然大悟。

　　“难道赵德利家的鬼就是他爷爷？”

　　“我勒个去，姑奶奶也忒厉害了吧？这都让她知道了！”

　　“刚才我都快被那死胖子吓死了，还是姑奶奶牛啊，居然和他互呛。”

　　红绿灯三人组对童画的崇拜，瞬间又到了新高度。

　　见老爷子没事，赵建国赶紧跑过去扶着他。

　　“爸，您不是？”

　　剩下的话就算赵建国不说，赵老爷子也知道他想说什么。

　　提起这个赵老爷子气不打一处来。

　　“你请的到底是什么家庭医生啊？我恢复过来了，人也没事了，他居然给我断成快不行了？怎么？我死不了，是不是碍着你们的道儿了？”

　　关于这一点儿赵建国还真是冤枉。

　　他也不知道请的那家庭医生能糊涂到这个地步？

　　“就算医生诊断错了，那您也可以自己告诉我们啊？”

　　赵老爷子哼了哼：“我不继续装死，我表叔怎么肯来看我？”

　　众人：“……”

　　赵老爷子今年八十四了，能当他表叔的，岁数岂不是得上百？

　　“爸，我表叔公这会儿快到了，他多忙的人啊，您千万别老是缠着人家啊！”

　　老天鹅啊！这赵家的人是怎么回事儿？

　　一个敢想，一个也敢哄，还真的将一个年近百岁的老人抬来不成？

　　不过这些都不是童画他们该烦恼的，见这只是赵家自己搞出来的一场乌龙，童画早已没了兴趣。

　　“赵爷爷，赵叔叔，要是没事的话，我们就先走了。”

　　眼见童画要离开，赵建国赶紧叫住他们：“等等！小姑娘！”

　　童画停下脚步，不解地看着他。

　　只见赵德利从兜里拿出一张纸票，亲手交到童画手上。

　　“这是你的奖金，请收好。”

　　“这？”童画拿着支票，抬眸望向赵建国，目光干净清澈且坚定，“叔叔，无功不受禄，我不认为我今天做的事情能收下这奖金。”

　　“你就拿着吧。”

　　赵建国按住她的手，语气有些愧疚。

　　“如果没有你，我还不知道多久才能发现我们家老爷子的秘密。”

　　赵老爷子总觉得这个小姑娘不是什么简单的人物，有心想要结识她，也跟着开口道。

　　“没错，你就手下吧，这是你应得的。”

　　童画现在确实很需要钱，但是她不认为今天的事情能拿到这么多的奖金。

　　童画想了想，向赵家的佣人要来了纸笔。

　　不一会儿，童画将一张药方递给赵老爷子。

　　“爷爷，这个方子是针对您现在身体的情况开的，如果您信得过我，您按这个方子服用，三个月后，保准您健健康康活蹦乱跳。”

　　童画的年纪看起来和他们家赵德利差不多，就算会点岐黄之术又怎么样？怎么可以随随便便给人开方子呢？

　　要是吃出了事，谁负责？

　　就在赵建国想拒绝的时候，老爷子却异常珍惜地将方子折好收起来。

　　“好，谢谢你小姑娘，我会好好养好身体的。不过，我好了之后，我能不能去找你玩啊？”

　　望着赵老爷子真挚的眼神，童画笑着点头，再次对老爷子伸出手：“你好赵爷爷，我是童画。”

　　赵老爷子立马握住她的手：“童画，我的好朋友。”

　　随后，管家将童画和红绿灯三人组送出别墅。

　　别墅门口，童画了解了红绿灯三人组的情况。

　　黄毛叫薛浩浩，十八岁，目前是一名高三学生。

　　绿毛叫靳正元和薛浩浩是同班同学，红毛叫尚明轩，已经辍学多年，和薛浩浩他们在网吧认识的。

　　童画简单了解了一下他们的情况之后，问了他们的支付宝账号。

　　“姑奶奶，您这是干嘛啊？”

　　童画看了眼手里的支票：“我们一人五万吧。”

　　“不是吧姑奶奶，您真的要把奖金分给我们？”

　　“这怎么好意思呢？”

　　红绿灯三人组做梦也没想到童画会这么大方？

　　若是没有红绿灯他们介绍，童画也拿不到赵家这二十万奖金。

　　喝水不忘挖井人，童画觉得把奖金分给他们很公平。

　　童画酷酷地回答：“这是你们应得的。”

　　有什么东西突然落进了红绿灯三人组的心里，快速生根发芽。

　　人生的意义似乎不仅局限于网吧和网游，只要往前看，似乎还有更广阔的天空供他们翱翔。

　　但翱翔的前提是必须有一个三观正，意志坚，行动力果断的人当导师。

　　薛浩浩想了想，突然做了一个重大的决定。

　　“姑奶奶，我不想要这五万块了，我想以后跟你混行不行？”

　　尚明轩和靳正元也跟着附和：“对，我们也不要钱，我们给您当手下吧。我们不想再过现在这种生活了。”

　　搞什么鬼？

　　抓不到鬼，倒抓了三个手下？

　　“可我不需要手下啊！”

　　薛浩浩他们早就下了决心：“那我们不当您手下，我们给您当孙子行吗，姑奶奶？”

　　童画：“……”

　　老子才二十岁，却有三个和自己差不多大的孙子是怎么回事儿？

　　见薛浩浩他们意志坚定，童画最后只能无奈妥协，又一次伸手：“我这么年轻，还不想有孙子，你们要是不介意的话，我们交个朋友吧。”

　　薛浩浩三人手掌在衣服上擦了擦之后，一一和童画握手。

　　“老大，我们以后就跟着你混了。”

　　这称呼一时半会儿他们是改不了了，童画也不介意，带着红绿灯三人组一起离开赵家别墅。

　　经过门口之时，他们注意到一辆停在那里的黑色轿车，司机开着车窗一直在看着他们。

　　红绿灯他们很生气。

　　这人一定是觊觎他们家老大美丽的容貌，所以经过车子的时候，薛浩浩他们狠狠地瞪了司机一眼。M.23sk.com

　　“看什么看，小心把你眼珠子挖出来。”

　　童画没有阻止他们行为，因为她察觉到，从他们刚到赵家别墅的时候，这辆车就停在这里了。

　　这么久了还不走，也不见他们有要进去的样子，车里面的人十有八九不是什么正经人。

　　司机被他们凶狠的态度吓得赶忙用手捂住眼睛，将脸转到一边去。

　　等他们走远了，司机才敢出声：“七哥，看来那个女孩也不是什么好人，这些人太凶了，嘤……”

　　后座的楚承骁没有说话，凉薄的眸子微眯。

　　怎么越来越觉得那个女孩子似曾相识？

　　这时，他的手机响了。

　　楚承骁接听：“奶奶！”

　　电话里楚老太君语气激动。

　　“小七你回来吧，你那老侄子一时半会儿死不了了。真是活久见，居然还有装死的，沙雕玩意儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第8章　第一桶金免费阅读。https://xs.23sk.com 