    所以当钱罐子精知道卫生棉没有的时候，别提有多苦恼了。

    　　怎么办，学校里不会有这种东西卖的，要买的话，也只能去学校外面买回来。

    　　想要去学校外面，就要跟老师报备，请假。

    　　苏瓷认真地想了想，想出了一个不会被怀疑的好借口。

    　　只是用来应付白墨跟林枫的话，就有点难了。

    　　于是她特意在林枫他们打球的时候，趁机出了学校。

    　　苏瓷戴了帽子，不怕一万就怕万一。

    　　她选好了东西以后。

    　　就结账出去。

    　　那些人看到她穿着男孩子衣服买这些东西的时候，都不由得看过来。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，耳朵尖微红的低头挑选着。

    　　而两个是女生的工作人员，只会一脸母亲的看着她：“好可爱的小奶狗啊。”

    　　“真的太可爱了吧，这一定是给女朋友买的。”

    　　“这么早就谈恋爱了，现在的孩子真是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    　　苏瓷压着帽子，微垂着眼睫，在出去后，才微微松了一口气。

    　　只是她也没有想到，一出去，就有一个人，迎面而来的撞了上来。

    　　少女手中的东西掉落，里边的东西在地上滚了一小圈。

    　　何民顺着视线看去，在看清楚那是什么的时候，瞪大了眼睛。

    　　他面色古怪的看着苏瓷把地上的东西给捡起来后，然后抱在手中，讥笑一声道：“好巧啊，没想到会在这里碰见你。”

    　　系统：“又是这个变态！”

    　　苏瓷掀起长睫，也不慌乱，无视了人，准备走开。

    　　却被何民给拦了下来。

    　　相貌平平气质猥琐的男生盯着她，露出一个讥笑：“苏瓷，我发现你的秘密了。”

    　　少女微歪着脑袋，语气平静道：“你想怎么样？”

    　　何民切了一口，像是报了耻辱之仇一样，舒服的呼了一口气，然后用鄙夷的眼神看着她道：“我想怎么样，难道你不是很清楚吗？既然这样，那我就把条件说出来，明天晚上，你到宿舍楼后面，见我。”

    　　“不然.....“男生阴测测的威胁道：“我就把这个秘密，公之于众，让全校的人都知道。”

    　　系统：“卧槽！气死爸爸了！这个垃圾，竟然还没死心，崽崽是你配肖想的人吗！垃圾！”

    　　苏瓷：“统统不气。”

    　　系统：“爸爸怎么可能不气呜呜呜，气死了。”

    　　苏瓷眼珠子，看着人，点了点头：“我答应你。”

    　　何民露出一个得逞的笑容，然后上下打量了一下人，得意的转身走了。

    　　系统不由得叫道：“啊啊啊啊崽，你怎么能答应他！”

    　　苏瓷抿唇：“可是我不答应的话，他现在就会说出去了。”

    　　她转身，重新走回了超市里。

    　　然后在货架上，挑选一把刀。

    　　认真地考虑它们的锋利度。

    　　系统：“崽，你要干嘛？”

    　　苏瓷微偏着脑袋，软软道：“威胁人。”

    　　系统：“...还是我家崽崽威武。”

    　　钱罐子精想赶在白墨没有发现前，就回宿舍，没想到她刚上楼。

    　　就看见了少年在阶梯上，居高临下，眼眸黑沉沉的看过来。

    　　“去哪了？”

