第四百三十八章司马昭之心

　　约翰听了陈轩这番话，内心不由得大感失望，如此神奇的蛊术，居然是华夏独有，真是太遗憾了

　　他暗叹可惜之后，还是不死心的开口道“陈先生，既然您说蛊术无法在国外传授，那么能不能教导给我我愿意拜您为师，留在天海市学习蛊术。”

　　众人一听，顿时大为惊异，一直高高在上、看不起华夏医学的约翰，如今竟然愿意屈尊拜师，这简直完全变了一个人

　　尤其是几个省会医师，最为了解约翰的脾气性格，高傲无比，他们平时只能阿谀奉承，任由约翰数落华夏医学的种种不是，如今约翰却愿意去学习华夏医学中最为偏门迷信的蛊术，这实在太让他们吃惊

　　“约翰，我没有收徒的打算，而且就算收徒，也不会收一个外国人为徒。”陈轩语气中带着一丝冷意，不客气的说道。

　　他知道约翰的真实意图，还是觊觎华夏的神奇蛊术，想偷师带回自己的国家，因此可不会让这个鹰国名医得逞。

　　约翰登时面色一变，有点僵硬，他可是自降身份、放下面子拜一个华夏年轻人为师，没想到却被陈轩如此干脆利落的拒绝，一时间脸面都不知道往哪里搁

　　而且他的内心，确实也是存在偷师陈轩、将蛊术带回自己国家的想法，所以才自降身份拜师，被陈轩拒绝后，心中已经是恼羞成怒，只是没有表现出来。

　　在这一刻，约翰已经想到自己尽快组建医学专家团队，前往华夏苗疆地区搜罗蛊术资料，将这门华夏的独有奇术学到手。

　　另一边的金老看得心中为陈轩拍手叫好，他之前想拜陈轩为师都没成，这个外国佬肯定更没机会了。

　　而且正所谓司马昭之心，路人皆知，约翰拜师的真正目的，在场中人都看得出来。

　　“既然陈先生不愿意收我为徒，那我就自己学习蛊术”约翰的语气很重，已经没有了方才对陈轩的客气尊敬，他转而看向省会医师们，命令式的说道“你们尽快申请资金，安排行程，跟我去苗疆地区”

　　“是，约翰先生”其中一个较为年长的省会医师点头说道。

　　约翰想了想又道“听说苗疆地区是个很神秘的地方，我们可能会遇上许多危险，看来我还要请一支雇佣兵保护我们，所以这次行程的资金预算要越多越好”

　　“我明白怎么做。”年长的省会医师点头哈腰的回应道。

　　看到这一幕，陈轩、张芷澄和金老他们都不禁浮现鄙夷之色，可叹这些省会医师，居然心甘情愿帮约翰窃取华夏蛊术，而且还是用华夏人自己的钱，真是可悲可笑

　　当然，省会医师愿意这么做，他们也无权干涉，只不过蛊术不是那么好学到手的，苗疆地区凶险诡谲，当地人极度排外，就算约翰请雇佣兵保护自己，到时候遇上千奇百怪的邪恶蛊虫，很可能吃不了兜着走。

　　约翰吩咐完之后，大手一挥，带着几个省会医师头也不回的出门去了。

　　外面的蔡家人看到约翰出来，刚想问问他蔡书记的情况，约翰看也不看他们，面色阴沉的离开了天海市人民医院。

　　“蔡书记，我这就出去给你家属报喜。”金老说着，也往急救室门外走去，通知蔡家人，蔡书记已经救活的喜讯。

　　蔡杨、蔡晗亮他们顿时欣喜若狂，原本见到约翰冷脸离开、已经对蔡书记能否救活不抱希望、心如死灰的他们，瞬间被这个天大的喜讯冲击得几乎当场晕眩

　　后边的天海市众高官，也是喜不自胜，蔡书记终于救活了

　　“金老，我大哥现在状态怎么样我们可以进去看他吗”蔡杨带着狂喜的神色，对金老问道。

　　金老略微一想道“蔡书记已经脱离生命危险，可以见人，只是不能那么多人进去。”

　　蔡杨点点头，让蔡晗亮、蔡书记的老婆等几个近亲进去，另外还有几个天海市最顶级的领导，也请了他们进入急救室。

　　众人进来之后，见到蔡书记已经在病床上靠着枕头坐起，脸上血色可见，不再像之前那么苍白吓人，全都松了一口气，他们之前还不太敢相信蔡书记真的被救活了

　　“爸”蔡晗亮第一个扑到病床前，带着哭腔喊道，这个少年人已经喜极而泣。

　　蔡书记摸了下儿子的头，对众人微笑道“你们放心，我已经没事了，一切都要多亏这位陈神医，是他救了我的命”

　　随着蔡书记的话语，众人眼神震撼、惊奇无比的看向陈轩。

　　这个看上去普普通通的年轻人，没想到真的身怀逆天医术，让蔡书记起死回生

　　简直太不可思议了

　　蔡晗亮一边擦着高兴的眼泪，一边对陈轩诚恳的说道“陈神医，谢谢您救了我爸的命，之前是我有眼不识泰山，不知道您是真正的神医，对不起”

　　说完，又要对陈轩跪地磕头。

　　陈轩赶紧拉了一下他，淡淡道“以后别那么冲动就行。”

　　他对这个蔡晗亮没什么好感，也不需要他再次跪地道歉。

　　“晗亮，你得罪了陈神医”蔡书记顿时沉声问道，恢复过来的他，言语间满是大领导的威严气势。

　　蔡晗亮羞惭的低着头，不敢应声，内心后怕懊悔无比，要是刚才陈神医真的被他气走，那他爸的性命就真的被他害了

　　见蔡晗亮如此神情，蔡书记冷哼一声，这个儿子一向盛气凌人，飞扬跋扈，回去之后该好好管教了。

　　他又再次替儿子给陈轩致歉，蔡杨等蔡家人、天海市几个大领导，也纷纷对陈轩表示感谢。

　　陈轩对这些人的致谢，只是微微点头，现在他只想着回去，将小白吸收的寒气化为己用，因此准备带着张芷澄，一起离开。

　　蔡书记见陈轩要走，连忙喊道“陈神医，请等等蔡某受您救命之恩，一定要重重答谢您”

　　“蔡书记，你好好治理天海市，就是最好的答谢。”陈轩头也不回，只是淡淡的留下这句话，就和张芷澄走出急救室。