
　　苏离一下子就将雷帝天君的雷霆大手震碎，羽皇并没有被雷帝天君掠夺走。

　　当苏离踏步，绝望平原深处的土地板块裂开，显现出一尊雷霆之神。

　　“羽皇，想不到你是仲裁之主的转世，当年在羽化门之中不过是一个无名小子，居然成长的这么快。还有苏离，方寒，其实我已经注意到了你们，可惜你们被守护的太紧。”

　　这尊雷霆之神的目光看过来，羽皇闷哼一声，他居然有一种喘息不过来的样子。

　　至于苏离和方寒，则神情依旧平静。

　　仅仅这么一手，就显现出雷帝天君的实力超越了“春秋之主”。

　　春秋之主是何等人物，很多纪元之前的老古董，儒魔合一，修炼大道，十分强横，这一点许多老古董都比不上，但是现在雷帝天君的气息，比起春秋之主还要强横，可见他隐藏之深。

　　“雷帝。”

　　方寒的目光也注意向了这尊传说中的雷帝天君，他现在显现出了真身。

　　雷帝天君，身披一件银色大衣，上面刺绣着雷霆闪电，好像符文一般，气息也是神物，居然不在刹那王袍之下，也不知道是他自己铸造的，还是得自远古的传承。

　　雷帝天君的本体，是一个皮肤干干净净，相貌十分清秀的年轻人，他的眉心有一道闪电形状的印迹，似乎是闪电符文。

　　他的身躯也十分修长，很是完美，好像是世俗之中的世家公子，但是他的双眼之中蕴含着无上的权威，有一种至尊的气息，掌握劫法，掌握天劫，还有一种远古的沧桑。

　　苏离见过许多大权在握的人，诸如洪荒天君，恐怖天君，死亡天君，法界之主，也都各个权势滔天，想杀谁就杀谁，但是没有人有比雷帝天君更有威严，更有权势。

　　不错，掌握了雷霆，就掌握了一部分天劫的力量。

　　许多天劫，都是雷霆组成，而雷帝天君掌握的雷霆本源，更是可以让天君之下的任何人的劫数发生变化。他想让谁的劫数变重，谁的劫数就会被变重，他想让谁的劫数变轻，谁的劫数就可以变轻。

　　这才是大权在握，掌握“劫”数。

　　“雷帝天君，你虽然也是这个纪元诞生的天君，不过你的修为都到了这个地步，不再那些古老的天君之下，只怕洪荒天君来，都不能奈何你。”

　　苏离的目光看着雷帝天君。

　　“我也早就注意到了你们，可惜的是极道天君，混乱天君守护你太过紧密，要不然你早就死在了天劫雷霆之下，这才让你稳稳当当修行到了天君之位。”

　　雷帝看着苏离，语气很是平和，似乎没有一点的杀机，好像朋友在聊天。

　　“也难怪我们这些天才的劫数如此之重，也难怪世俗之中羽化门的高手无法度过虚仙雷劫。”

　　方寒看向了雷帝天君，“不过你如今来到这里，就是在找死。”

　　“羽化门的那些蝼蚁，我怎么会亲自对付，最多是灾难天君麾下的存在出手，这个锅我不背，不过也没有什么用，的确今天是你们的死期，我们已经把三十三天至宝，全部炼制成了圣品仙器，横扫诸天不是难事，而且你们惹事太多，法界之主已经和……”

　　就在雷帝天君胸有成竹，说着自己规划的时候，突然之间脸色一变。

　　因为苏离并不打算听完他的话语，直接施展了来自帝尊界的咒字。

　　以苏离如今九个纪元的修为施展出这个咒字，漫天的咒道文明显现出了恐怖之处，就在咒道文明见到雷帝天君的那一刻，雷帝天君周遭的时空就发生了变化，居然直接落入到了苏离的无限神阵之中。

　　而一种冥冥之中的破坏，杀伤，甚至于雷帝天君的影子，也都被咒道普及，直接伤害到了雷帝天君的本源。

　　这就是远古咒道，一个纪元的文明史，突然使出立刻竟功。

　　这一下子，雷帝天君就落于了下风。

　　“什么？”

　　雷帝天君万万没有想到自己还没有把话说完，就遭遇了苏离的围杀，就在这刹那之间，他落入了苏离的阵法之中，整个人与整个位面的联系也一下子被切断，顿时他的脸上神情变得无比愤怒。

　　绝望平原位面，是一处深渊中最为强横的位面之一，位面之力足以扼杀无数天君，这种力量亘古长存，过往岁月他花费了许多岁月和这处位面合二为一，成就了位面之主，让他的实力成倍的提升。

　　但是现在他一个不小心，居然就被暗算，落入了无限神阵之中，被剥夺了和位面的联系。

　　他等于是一下子失去了地利。

　　“放肆！苏离！”

　　雷帝天君也感觉到了极度的危险，身躯唰的一下，挺立得笔直，道道雄壮的雷霆，从他的身躯之中飞出，连接成密密麻麻的文章符箓。

　　那符箓符文，不是神，仙，佛，魔文字，如果追朔到上古源头，就会发现这个文字也是从永生之门中流传出来的。

　　最后，这些符文化为了一个巨大的“劫”字。

　　没有错，劫字。天籁小说网

　　这是从永生之门中流淌出来的无上劫数，代表着诸天万界之中恒河沙数一样的劫数，一劫在手，万劫不灭。

　　雷帝天君，一落于下风，就立刻打出了一个劫字，他掌握劫数，自然万劫不磨。

　　“九劫神道，万劫统摄，劫数之章，不灭之文。”

　　以劫字为中心，一篇锦绣文章出现了，这一篇文章，简直字字珠玑，每一个字都是雷帝天君对于无上劫数的领悟，甚至这些文字，都是以诸天神物锻造而成，融入自己的法力之中，成为了难以想象的杀招。

　　劫数文章一出现，几乎是要引发所有的大劫，天地齐震，但是在苏离的身躯之中，无限神阵稍微一运转，就将雷帝天君的所有劫数全部破灭。

　　甚至苏离一动，雷帝天君的身躯就遭遇了苏离身躯之中所有神物的轰杀，他的眉心之地，一道血痕都出现了。

　　这位雷帝天君拥有永生之门中喷射出来的劫字，可以说是万劫不灭，也可以降临万劫于众人，但是无论是天葬之棺，还是刹那王袍，还有封禅祭坛，哪一个不是万劫不灭的存在，像是天葬之棺本就是造化仙王用来抵御最大劫数炼制的法宝，根本不畏惧那个劫字。

　　这一个永生之门中喷吐出来的劫，遇上了其他人都会带来可怕的杀伤力，但是如今遇到了苏离，那就彻底地失去了作用，再也没有用武之地。

　　苏离宛如一尊主宰一切的古之仙王，冷静，平静，而强悍到无边无际，只是一个碰撞，他就将雷帝天君的脸破了相。

　　他的无限神阵之中，无尽的璀璨光芒流转，整个绝望之地位面。各种土黄色气流，甚至都进入他的身躯之中。化作了一种能量。

　　整个位面之中，一股股的位面之力在扭曲，在渗透，在被他掠夺。

　　雷帝天君的脸上，一声触目惊心的撕裂声音传递出来，谁都可以看到，这尊隐藏的最深的天君眉心深处，裂开了一道血痕，上边流淌出雷霆一样的血液。

　　雷帝天君的血液不是红色，而是一种金色，在金色的血液之中还有雷霆符文在闪烁，每一滴的血液，都可以破灭三千大千世界。

　　本来清秀的脸蛋，被这一下划破，鲜血流淌出来，就有一些狰狞了。

　　“苏离，你居然敢伤我！”

　　雷帝天君并没有用手去抹掉脸上的鲜血，他的语气越发的冷漠，就好像是暴风雨降临之前的死寂，他脸上的血痕也逐渐消失，似乎被一股法力修复好。

　　“何止是要伤你，我还要杀你。”

　　无限神阵之中，苏离的声音流淌，突然之间天葬之棺中就显现出雷帝天君的虚影，紧接着无边的咒道气息迸发，雷帝天君的身躯就立刻发生变化，居然一下子进入了天葬之棺中。

　　“可恶，给我破！”

　　也就在这一刻，雷帝天君再次感觉到了大大的不妙，在进入天葬之棺的一瞬间，他的手上出现了五道光芒，呈现出青，黑，红，黄，金，这五种颜色，代表着的金木水火土五行之力。

　　这种五行之力，是先天五行。

　　他的手中，出现了五个大字。

　　“金”“木”“水”“火”“土”。

　　这五个大字的气息，和苏离曾经得到的临兵斗者等道门九字真言和佛门九字真言，乃至于巫门十二真言，一模一样，甚至这五个字比起这些字的气息还要强横。

　　这五个字，代表的正是五行本源，也是从永生之门中流传出来的。

　　本来这五个字被黄泉大帝掌握，使得黄泉大帝的大五行术到达了一种极致，这个世界上没有人能够比得上，因为掌握了五行文字，先天本源，的确可以一统五行。

　　这也是世俗之中黄泉大帝无比恐怖的原因，也难怪黄泉大帝当年就在世俗之中有赫赫威名。

　　黄泉大帝曾经只是普通的仙人，但是在最后飞升天界的时候得到了轮回道人所有功力的灌顶，居然直接晋升为了天君，不过也在那一刻，他遭遇了天庭天君的狙击，直接身死，而黄泉大帝的五个五行古字，也最终落在了雷帝天君的手中。

　　五行字体一出，雷帝天君的手掌心中，璀璨之光给人一种山崩海啸似的压力，在天葬之棺之中疯狂流转扩散，竟然要化作五个五行位面，彻底破开天葬之棺。

　　这五个字的威力，实在是恐怖无边，比起佛门的六字真言，道门九字真言还要强横，是仙道的最高字体之一。

　　永生之门在每一个纪元之中都会喷射出来物质，文字也不在少数，永生之门中流传出来的文字为梦想有大有小，像是苏离得到的“失忆”的“失”字，喜欢的“喜”字，白色的“白”字，威力就十分小，而他得到的“坟墓”二字威力就不错，代表着一种永恒的归宿。

　　当然这坟墓二字，却比不上九字真言，比不上九字真言。

　　而六字真言，九字真言的威力，也要略微逊色于现在的五行文字。

　　当然，传闻之中，还有一些威力巨大的文字，越越了五行，比如“乾坤”“阴阳”二字。

　　这些威力无与伦比的字体，或许掌握在实力更为恐怖的天君手里，也有的或许掌握在仙王手中，伴随着仙王的消失而失踪了。

　　但是现在，五行古字化作五个巨大的位面，显现出破灭一切的威能。

　　五行在身，几乎是万法不侵。

　　“可惜你已经失去了先机，这五行古字，必须要是我的。”

　　眼见着五行古字在雷帝天君的手中化作五个五行位面，苏离的力量流转，天葬之棺中一层层的禁法开启，化作了一种葬天葬地的可怕力量。

　　在这一刻，苏离催动了无限神阵的全部威能，而方寒和羽皇，火界之主这一刻也坐镇于无限神阵之中。

　　这三个天君，现在以方寒的实力最为强悍，尤其他的身躯之中也蕴含了好几个古字，更是将无天伞炼制成了圣品仙器，力量不知道提升了多少，如今他的力量全部涌入无限神阵之中。

　　只是一下，苏离的大手就抓摄住了那五个不停膨胀的位面，狂暴无比的力量一下子横叉进入循环不休的五行位面之中，居然让这个五行位面停止了运转。

　　也就在停止的那一刻，五个五行古字化作的五行位面被苏离抓摄住，不断地缩小，缩小，再缩小，最后居然还原成了五个古字，从天葬之棺中飞了出去。

　　“不！”

　　感受着自己的五行古字被强行掠夺，雷帝天君怒吼连连，他的身躯之中出现了一个巨大的雷字，又有一个龙蛇蜿蜒的电字。

　　与此同时的，那个最强横的“劫”字，出现在了雷帝天君的眉心之中。

　　雷帝天君，不愧是隐藏最深的天君，这一下表现出了自己的恐怖，他居然一个人掌控了五行古字，雷字，电字，劫字，这八个从永生之门中流传出来的神物。

　　而且，他体内的力量，生生不绝，每一个呼吸，都可以带来强横无比的力量，显然还有另外的玄妙古字积累在体内。

　　就五个五行古字，威能比得上九字真言和六字真言的总和。

　　而劫这一个古字的威力，比起五行字体之中单独的任何一个字都要大。

　　当然，雷电二字的威力也不小。

　　雷帝天君居然不仅有雷字，还有电字，显然当年电母天君陨落之后，电母天君掌握的电字被雷帝天君窃取了。

　　电母天君转世的方清雪如今是苏离的道侣，苏离既然见到了雷帝，当然要痛下杀手。

　　这一下他夺取了五个五行古字之后，他的实力开始节节升高，尤其这五个古字在融入了他的身躯之后，使得他停滞在九个纪元的修为，再次开始提升。

　　永生之门中流传出来的古字，非同小可。

　　“五行文明，最终演绎。”

　　苏离的无限神拳之中，五行文明一下子衍生了出来，五行古字随意运转，就诞生了一个又一个的五行国度。

　　在这一刻，苏离的大手继续向着雷帝天君抓摄而下，要立刻镇压了雷帝天君。

　　“不可能，这怎么可能。我的五行古字啊。”

　　雷帝天君发出歇斯底里的声音，他现在已经落入了绝对的下风，他的双眼闪烁，突然之间，从他的双眼之中，左眼显现出了一个“虚”字，右眼显现出了一个“空”字。

　　虚空二字，再一次显现了出来，也是永生之门中流传出来的文字，被雷帝天君使出来之后，似乎要穿梭一切时空。

　　他整个人就是虚空，人与虚空容纳一体，似乎任何的攻击都不可能伤害的了他。

　　但是不管他怎么变化，苏离的目光蕴含着看破一切的伟力，他对着这处虚空，再次一巴掌轰下。

　　那里的虚空炸裂开来，雷帝天君，居然直接被苏离一巴掌打的破裂开来。

　　“你的一切，都将是我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百五十六章 五行古字，虚空，雷电，都将是我的！免费阅读。https://www.23sk.com 