    第454章 不见了欣欣好冷清

    “欣欣回家吃放了好不好。”兰美梳好难啊，会有一个不听话的小孩，总是让兰美梳头大。

    “用我给邢一点时间吗？”漠北寒不强求。只是有点低落，但他也没办法，毕竟现在他几分要听他母亲的。这个漠家并不是他说的算。要赶林晓田走的话还真的不行。

    “不用。”兰美梳拉着漠北寒他别走，他们是清白的。兰美梳只是两边犯难。

    漠北寒拉着兰美梳走了。也许欣欣只是想和林晓田说说话就回来了。

    “嗯。”欣欣除了委屈还是委屈。

    林晓田更是失落。他该知道欣欣并不能挽回什么。

    欣欣又要哭不停了，林晓田就不该把车反回来，欣欣一定是跟美梳的感情比他还要深一些的。

    “不哭了。美梳姐姐不要欣欣，大哥哥抱欣欣回去养好不好。”林晓田忙安慰。有点哄骗小孩子的意思。

    “欣欣明天再回来找美梳姐姐哦！”欣欣又委屈但是又不舍得离开。还是林晓田把欣欣抱走了。

    王乐半笑的苦，她以为林晓田去那里了。不过是把欣欣抱回来了。本来还心情那么好，现在有点高兴不起来。不过林晓田总不能把欣欣带回家去吧。王乐不太喜欢。明明他们一家人过得很幸福，突然就多了一个欣欣，王乐难免的会有意见。

    漠夫人又看到欣欣了，她本能的不提欣欣的美梳姐姐。欣欣跟他儿子一样都被那个乡下女人给蛊惑了。漠夫人现在就看着王乐好。但毕竟是他儿子没福气。但看在是进了自家的门也就勉强的笑了。

    买坐了一会儿林晓田就没有预兆的把欣欣也带上车了。

    “帮我抱一下欣欣。”林晓田本能的不让王乐坐副驾。

    “为什么王乐姐姐不跟欣欣说话。”欣欣才哭过又要烦人。

    林晓田一脸的羡慕，知道欣欣就很少跟他说话的。竟然就先跟王乐说话了。

    “欣欣还记得王乐姐姐吗？”王乐跟欣欣有点隔一点儿亲近的关系。

    “欣欣记得，很久很久也记得。”欣欣看向了王乐的脸又亲了一口。这是表达喜欢的意思。

    真是把王乐给亲一口亲懵了。不过还好是她没那么嫌弃欣欣。

    林晓田看着下雨了，林晓田不得开车慢一些，看到后车座的王乐把欣欣哄睡着了。

    林晓田下车果然是把欣欣给先抱回去了。真是偏心了，王乐莫名的醋意很难缓解。

    “怎么不等我。”林晓田带着雨伞就来接王乐了。因为王乐刚习惯了不要太自作多情。但林晓田却多情了这也不能怪王乐不懂事。

    我去做饭。林晓田让王乐先去洗澡了，王乐好像比他湿得更严重，在林晓田看来而已。关键是想让王乐帮欣欣也洗个澡。

    王乐抱欣欣，小烁就不太高兴了。

    欣欣感觉像是被排斥似的眼泪差点掉。

    林晓田没想到会这样啊！至少欣欣比较大一点竟然还会被小烁吓哭啊。

    王乐把小烁抱走了。欣欣才好过了一点。刚回来就是这个样子的，林晓田留给欣欣时间适应。

    “累死了。”林晓田也就躺在床上会就得累。

    “什么时候把欣欣送回去。”王乐不想每天那么晚才等回来林晓田。

    “想要了吗？林晓田把王乐抱在怀里。今天确实是拿回了他想拿回的东西。他才想以后有欣欣在他就不会想美梳了。

    王乐被弄得痒痒的。话语就在笑声中沉默了。王乐被卷死。以后再也不敢要了。

    “乐儿，我们给欣欣一个家吧。”林晓田开始想要问问王乐的意见，毕竟以后他工作会更忙。

    “好。”王乐何曾想林晓田会在乎她的想法，心软到不行。

    什么都没有经过欣欣的同意，就安排了要去上学校。欣欣满满的排斥。

    “晚上就带欣欣去见美梳姐姐好吗？”林晓田又是哄骗。反正欣欣这个年轻要上小学二年级了。

    “好吧。”欣欣勉强强答应。

    林晓田才放松了一点，那他带小烁走了。

    “大哥哥要留下来陪欣欣嘛！”欣欣就抓着林晓田的小腿不放。好像提别害怕周围的公共环境。林晓田应该要很早就恨心一点的，欣欣太黏大人了，对以后的社会交际就很不好。

    “当然了，大哥哥陪欣欣啊。”林晓田就接受了欣欣第一天来上学没朋友。但事实上等欣欣才单独进教室，林晓田就狠心离开了。

    兰美梳觉得家里少了欣欣那么的清冷。兰美梳的漫不经心让漠北寒看在眼里。“用我去帮邢把欣欣接回来吗？”漠北寒放下了工作看向了在发呆了兰美梳。

    “寒，知道欣欣在那里吗？”兰美梳想不用麻烦漠北寒，她自已去找吧。

    漠北寒摇头。林晓田名下的房产漠北寒就不太清楚。不能帮邢了。

    “寒，不用费时间去找了。欣欣会自己回来的。”兰美梳轻叹，她坚信欣欣过不了几天就会自已回来了。

    “欣欣在学校好不好玩啊。”林晓田真的很假了，为了让欣欣不想他竟然晚上才接欣欣回家。

    欣欣背着小书包都不想理大哥哥。大哥哥骗了欣欣。

    “哎呀，大哥哥带欣欣去买好吃的。”林晓田真是难哄。还想着明天该怎么让欣欣去上学好呢。

    “美梳姐姐。”欣欣又想回漠家了。

    欣欣一提这个，林晓田就跟欣欣谈好吃的，只是又想骗欣欣。

    “叫弟弟。”林晓田把欣欣抱回车上了。乐儿应该是做好饭菜了。林晓田一想到回家就满脸的幸福与美满。他该享受这平凡的日子。

    兰美梳把精力都放在两个孩子身上了对她来说少一个也没有什么，她知道林晓田会照顾好欣欣的。只不过就是失落。欣欣一点都不想她。就这样离家出走不见了，最关心的还是兰美梳了。

    “邢。我们早点怀一个吧。”漠北寒一点都体会不到兰美梳的痛苦吗？只是想邢为了争欣欣又跟林晓田见面的话，漠北寒会吃醋的，邢那么喜欢欣欣那就生一个女孩。”

    (本章完)

