    

    
                第3494章

    
                还在拉着女佣跳舞的苏泉，听到这喊声心里一个咯噔，推开女佣走了出去，问道：“是罗明海？他亲自来了？”

    
                老管家连忙点头。

    
                苏老爷子也站起来，走到院子朝着大门处看了看，发现还真的又来了一群人。

    
                在两人谈话的时候，罗明海已经带着几名武装官兵走了进来。

    
                “苏老板！”罗明海强行笑着，走了上前，“那头还需要你去做个人证，希望你跟我们走一趟。”

    
                苏泉一听，不由松了一口气，笑道：“行，那我们走吧！”

    
                苏泉又转身向苏老爷子摆了摆手，道：“父亲，我去去就回！”

    
                说完他便率先上了战车。

    
                一路上，苏泉都显得很轻松，甚至向罗明海打听道：“听说你们把若离也给抓了？”

    
                罗明海哼笑了一声，说道：“难道不能抓她？虽然她是周元的朋友，但就算是周元干出这样的事，我都要代表神龙帝国把他抓捕归案！”

    
                苏泉心里都乐开花了，但脸上还是装出一副忧愁的模样，说道：“督查使大人误会了！我是觉得，若离她还这么年轻，要是被定了罪，那这辈子多半要在牢狱中度过了......”

    
                苏泉又长叹了一声，望着窗外不再说话，显得无比悲伤，就差几滴眼泪了。

    
                小半个钟后，几辆战车便带着苏泉去到了神龙殿总部。

    
                从车上下来，苏泉发现这里的戒备似乎比以前森严多了。武装官兵、战车的数量多了好几倍，甚至是最新研发出来的装甲兵都有！

    
                看到这些，苏泉又是一乐，默念道：“看来他们对周元也不是很信任，竟然调了这么多装甲兵过来防着周元抢人！不过也难怪，周元为了若离，也不知道会做出什么样的事，要是真的发起疯来，恐怕这些装甲兵还不够用。”

    
                随即，苏泉又打量起了神龙殿总部。

    
                这俨然就是一座武装堡垒！

    
                “这地方，进去了恐怕都难出来。”苏泉感叹道，又稍微看了一圈后，他便跟随罗明海走了进去，又上了最高一层。

    
                苏明秋、李秋云，还有若离都在这里。

    
                苏明秋和李秋云两人被分隔在两个相邻的审判室内，而若离则是坐在待审室。

    
                负责调查审判此案的，是几名监察使，他们已经对苏明秋和李秋云进行过详细的询问与调查了。

    
                苏泉刚被带进来，他们便让人把苏明秋和李秋云带去了待审室。

    
                接着，苏泉被几名武装官兵押着，进了其中的一间审判室。

    
                “不是让我来当人证吗？为什么把我押进了审判室里？”苏泉终于察觉到了事情不对劲，用力想要挣脱。

    
                然而，即使他也使用过基因强化药剂，体质比普通人强不少，但是和那几名官兵相比还是差多了！

    
                苏泉只是挣扎了一下，就被按在了审判椅上，接着又被戴上了脚镣和手铐。

    
                这一下，苏泉彻底慌了，看向那块透明的玻璃，对着外头的罗明海等人吼叫道：“赶紧放开我！我是来当人证的，你们没有权力把我关到这！”

    
                罗明海却冷哼了一声，说道：“你所涉及的是叛国罪！要审判你的，是我神龙帝国的军方！你以前的人脉，都一点用处也没有了！”

    
                这话一出，苏泉的心都凉了半截。

    
                “叛国罪？叛国罪！”苏泉还以为是自己听错了，在心中暗叫道：“难道......不可能的！我的计划这么谨慎严密，不可能会泄漏！这怎么可能”

