    崇祯即位之初，名望之高，恐怕历代帝王都难出其右。

    所有人都将他当成了中兴之主看待，尤其是剪除阉党一事，更是令他得到了前所未有的拥护。

    虽然后来的金瓶抽签以及打压东林党的做法，看似胡闹，但也没有削减朝廷上下对崇祯的信心。

    毕竟帝王平衡朝堂的做法，大家都司空见惯，并不奇怪。

    直到什么时候开始，崇祯和大臣之间离心离德的呢？

    就是从耿如杞被坑开始的。

    崇祯年间悲情的臣子不在少数，更有为后世歌功颂德如卢象升、孙传庭等。

    但要说最最冤枉的，一定是耿如杞。

    十月末，身为山西巡抚的耿如杞接到朝廷勤王命令，他一点都没有耽搁，立刻召集人马急匆匆出发。

    山西那么远，他都和宣府、大同的兵马前后脚到的。

    耿如杞忠君爱国之心，足见其诚。

    按理说，这么一个忠心耿耿的人，理应被善待才对。

    结果呢，耿如杞被坑的生活不能自理。

    山西兵连续三天被调动了三个地方，通州在京师以东，昌平在京师以北，良乡在京师西南。

    纯步兵军队不说别的，即使这个行军速度，古往今来都没有几个能做到的。

    最过分的是什么呢？

    还不给饭吃。

    耿如杞所部来的匆忙，一点粮草都没有携带。

    本来想着到了汛地（驻地），安稳之后，由兵部拨付粮草补给。

    结果呢，兵部不但没给粮，给的却是再次调动的命令。

    到了第三天，耿部到了良乡境内，麾下士卒忍无可忍，当场哗变，大肆劫掠。随后士卒生怕被追责，干脆一逃了之。

    一部分混迹山野，当了盗匪；还有一部分加入农民军，为祸更甚。

    因为此事，耿如杞被追责，逮捕入狱，崇祯四年的时候更是被斩首示众。

    明明是朝廷的问题，结果却让耿如杞背了锅。

    臣子们看在眼里，怎么能不心寒？

    事实上，即使是把哗变的问题归咎于山西兵，跟耿如杞的关系也不大。

    因为哗变的是总兵张鸿功的麾下，并非耿如杞亲率士卒。

    史书记载，耿部一直到最后都行止如常，并未有任何哗变之举。

    耿如杞和张鸿功虽然统归为山西勤王兵马，但两部是先后到的，把张鸿功所部哗变的责任一股脑推给耿如杞，并且对忠心耿耿的臣子处于极刑，不得不说，崇祯在甩锅一事上真的是无所不用其极。

    唯独令左梦庚没想到的是，耿章光和历史上不一样，此时就在耿如杞军中，实地见到了情况，并且跑来找孙承宗求救。

    奈何耿章光没名没分，普通士子一个，守门的士卒怎么可能让他进城？

    这要不是遇到了左梦庚，只怕耿如杞的悲剧还要重演。

    事关重大，左梦庚也不敢耽搁，忙对耿章光道：“耿兄且随我来。”

    耿章光进不去的城，左梦庚却畅通无阻。

    因为他是前来应卯的武将，有通关文书。跟着他，耿章光终于进了通州城。

    众人赶到帅府，这里早已护卫重重，重兵云集。

    左梦庚让侯恪、耿章光稍候，独自一人进了里面。

    此时帅帐里将校汇聚，气氛凝重。

    左梦庚的到来，吸引了所有人的目光。

    将校中一人更是瞠目结舌，险些叫出声来。

    正是左梦庚的老爹左良玉。

    虽然是保定都司，但左良玉并没有跟随保定总兵曹鸣雷行动，而是始终扈从大佬。

    就是此时帅帐正中端坐的老人，凝视着健步进来的左梦庚。

    左梦庚无法，只好依军礼拜上。

    “临清协后营千总左梦庚，依令前来，拜见阁老，拜见总政。”

    端坐的威严老者，自然是孙承宗了。

    听他言语，不禁怒哼道：“你部既从临清来，缘何这般迟缓？”

    左梦庚早有应对。

    “阁老有所不知，如今漕运断阻，我营徒步北上，故耽搁了些许时日。”

    这个解释合情合理，孙承宗颜色稍霁。

    侯恂这时才道：“阁老猜猜此子什么来头？”

    孙承宗问道：“若谷可有教我？”

    侯恂哈哈大笑。

    “此正是左昆山之子也。”

    “哦？”

    一听说是左良玉的儿子，孙承宗不禁露出笑脸，看向左梦庚的目光里细细打量。

    “不错不错。昆山悍勇，这小家伙也是不凡。”

    在座将校听了，不禁多看了几眼左梦庚。

    大家到了这里，前前后后不知道被孙承宗骂了多少。而这个少年，竟然入了孙阁老的法眼。

    左良玉站出来，为儿子分解。

    “犬子初经沙场，正需要阁老调教。”

    这是在隐晦地表达，我儿子是战场小白，大佬你要心里有数，可不能送他去死。

    孙承宗对左良玉是真的好。

    “昆山放心，老夫自有安排。”

    接下来，就是孙承宗的军务安排。

    在座的总兵、参将一大堆，左梦庚区区一个千总，自然没有牌面。就躲在后面，静静听着。

    足足过了一个时辰，各路将校才纷纷离去。

    左良玉也领了看顾城防的差事，没来得及和左梦庚说上一句话，不得不离开了。

    眼见着帐内事毕，左梦庚这才上前。

    “阁老，总政，末将有要事禀报。”

    当左梦庚把耿如杞的事情一说，孙承宗当场拍了桌子。

    “申用懋，匹夫！”

    左梦庚不明所以，侯恂为他解惑。

    “如今兵部尚书，就是申用懋。此人乃阉党余孽，不成想竟全然不顾大局，行此人神共愤之恶事。”

    左梦庚恍然大悟，诸多谜团瞬间明朗。

    关于耿如杞被坑一事，后世众说纷纭。

    有归咎于袁崇焕，有归咎于孙承宗。

    因为这二位正是整个京畿防御的总指挥，表面看来确实拥有调动耿如杞部的权力。

    但仔细想想，便知道不可能。

    耿如杞和袁崇焕私交不错，袁崇焕没道理去坑他。

    而耿如杞和孙承宗同为东林亲近一脉，后者也没有道理这么做。

    那么唯一能干出这种事的，就只有刚刚接任兵部尚书的申用懋。

    史料中寥寥几笔提到的阉党余孽，估计就是这货。

    而且几乎可以确定，申用懋就是故意的。

    再联想到后面王永光、薛国观等人对袁崇焕的攻击，明显是阉党余孽将己巳之变当成了反攻倒算的机会。

    为此竟致国家和百姓于不顾，做出这般丧心病狂之举。

    “眼下耿中丞之子已到了帐外，该部如何，还需要阁老和总政定夺。”

    他又补充了一句，是对侯恂说的。

    “末将前来的路上，恰好遇到了若朴公，如今也在帐外。”

    听说侯恪居然也来了，侯恂高兴万分，忙命人去请。

    不多时，耿章光一马当先冲进了帐里，二话不说，噗通跪倒在了孙承宗和侯恂面前。

    “阁老，若谷公，还请救救家父。”

    侯恂也是不忍，走过来亲自搀扶。

    “莫要慌乱，如今阁老主政，毕不致令尊蒙冤。”

    有了这话，耿章光总算稍微安稳了些，一边爬起来一边抹泪。

    可怜的家伙，这一次实在是被吓到了。

    随后侯恪过来和孙承宗、侯恂寒暄，众人开始思考，如何挽救耿如杞。

    “家父此刻估计已经动身，最迟明日能够赶到良乡。倘若再无粮草接济，只怕哗变不可避免。”

    耿章光这么一说，众人纷纷蹙眉，发觉事情不太好办了。

    如果耿如杞部还在昌平，孙承宗大可一道命令过去，让当地放粮接济。但既然已经出发，此时再传令过去，只怕未必赶得上。

    一旦耿如杞部到了良乡还没有粮草补给，大军哗变怕是成为定局。

    孰料提到良乡，侯恪先惊了。

    “哎哟，我那学生正在良乡，岂不是要身陷险境？”

    听他说了，大家才知道，原来此时的良乡知县党还醇，就是侯恪的学生。

    不过得知此事，左梦庚总觉得似乎可以利用一下。

