    夜晚的星辰突然不见了，天空飘起了小雪。

    考场的灯光照耀下，雪沫子簌簌而落。

    有的考生特别兴奋，气压低的时候，他们反而觉得舒服。

    就跟窗外下大雨，开着窗户呼吸一样，空气含水量高，肺子舒服。

    包括阴天乐的人，天阴沉沉的，呼吸加快，有种亢奋感。

    还有人打着雨伞在雨中漫步，穿雨衣就不行，少了一种感觉。

    “醒醒，去休息的小单间，这里不行，太潮了，影响你明天发挥。”

    “要汤吗？我看你的状态不应该再写了。”

    “检查下身体，听听心跳和呼吸。”

    “你脸色都变了，思维迟钝，赶紧睡觉。”

    “我没事儿，我清醒着呢。”

    “看我手，五根指头，减掉三根是几？”

    “二呗！”

    “错，是六，赶紧的，休息。”

    “中间的三个指头啊？”

    “旁边的三个指头就是八，你还是错。”

    “对哦！我确实不行了，睡觉！往哪走？”

    护士和巡考在考场观察，不行的赶紧劝走，考试的小单间能睡觉，不过下雪了，赶紧转移。

    现在属于考科举，并非考特种部队。

    去年还没有这等待遇呢，今年由于加了很多东西，比如医术和相对难的算术。

    考生答题的时间长，哪怕考明算、明经等科，题量都增加了。

    考哪一个都得靠数学和医学，只不过时务策的数量不一样。

    时务策在讯息不发达的大唐，其实挺难的，好在有报纸，都写出来了大概的情况。

    但报纸不一定好用，就跟李易时候的网络够发达吧？问一个问题。

    为什么外来疫情输入那么多，就非要隔离十四天，而不是一个月？

    时务策就问这个问题，有多少人能答上来的？

    这得从好几个方面来论述，一个是当初这个病毒的情况，由当初的那个制订的，不好更改，存在学术坚持因素。

    然后是一个对比，国内国外，别的国家都这样，这叫政治因素。

    接着是人的生理、心理承受能力。

    最开始是七天，礼拜天，或者说是礼拜日是怎么来的？七天一休息。

    唐朝的时候就有旬休，叫休沐，基本上九天到十天一次。

    科学上关禁闭的时间不应该超过十五天，两个礼拜日，正好十四天。

    看行政拘留多少天？正常情况下，十五天。

    所以才有官方隔离十四天，居家隔离十四天，超过了很多人心理承受不住的。

    这是人类情绪和生理心理反馈的东西，除非被隔离的是写网络小说的作者，那就无所谓了，半年都行，只要给我吃喝。

    哦，还有烟，啤酒我只喝鲜啤，因为便宜，保质期短，少了工序，比保存期长的价钱低。

    这就是时务策，问你为什么，你得明白。

    而考秀才科不一样啊，问方略策，你明白这个事情不行，你得给我拿出来解决的方法。

    这怎么弄啊？我上哪知道去？我分析出来这个就已经很不容易了好不好？

    故此，时务策问原因，方略策问解决办法，进士科与秀才科的区别。

    能考上秀才科的都是宰相之才，不像童子科以前还能作弊。

    然而秀才科即便考上了，也不过是个七品官，实权的。

    而郭子仪的武举考完是从六品，这得强到何等程度？看历史，真没白给人家一个考完就从六品的官。

    他和他的家族，撑起了那一个时代的大唐。

    现在郭子仪就呆在三个小孩子睡觉地方的外面，直播镜头给着。

    他负责保护孩子，一挺重机枪摆在旁边，他和兄弟们站岗，不允许任何意外出现。

    青黛、归藏、灼灼在呼呼大睡。

    他们睡觉的床就是他们自己的床，挪过来的，连枕头和抱着的卡通抱枕都是。

    居然就有人看直播看人家睡觉上瘾，镜头一对到郭子仪身上行，就有女子发出尖叫声。

    其实也有一些男人尖叫，这等的郭子仪无视，别找过来，不然我打死你，我对你没兴趣。

    天亮，雪未停。

    考生们上厕所、洗漱、吃饭，准备继续答题。

    直播中的三个孩子被人围起来，需要洗澡，吹干头发，穿好小的白大褂，师父来了。

    “师父，其实我们能应对的。”青黛对李易说。

    “你想多了，我不是在乎你们能不能应对，我是等着你们快点答完，回去到医院干活。”

    李易丝毫不体谅小徒弟的心思，考个进士科的科举而已，我给你们把饭做好，你们别耽误时间。

    “青青小主人别哭，人世间就是这么的痛苦，许多的无助，归咎于孤独。

    然而岁月难以停下脚步，回眸时谁在我心海停驻。

    飞扬的尘土，掩盖不了落寞中我呢喃的倾诉、泪目。

    有人说山巅的日出，照耀着遥远的路途。

    你我那一刹那的相顾，迷茫中拨不开心灵的迷雾，于是……相互祝福！”

    青黛的小机器人在旁边抒情，闲的。

    “下次跟我说话，平仄韵分清楚，不然回炉。”

    青黛用指头点点自己的小机器人的脑袋，你哪那么多的情绪？

    “知道啦！青青，吾主。”小机器人最后的倔强。

    我就要押一下韵，你管我是平还是仄呢？

    我说几句话怎么了？你看零三三陪伴着东主，一路挑衅，不也活下来了嘛！

    看直播的人哈哈笑，太好玩儿了，李东主跟他的徒弟们的关系真好。

    一早的报纸开始发往四处，主要写将来站台设立医馆的问题，有太医署的太医轮诊。

    赶紧通过火车送到地方，再顺流往运河一线跑。

    这是真正的方略策，换个人，只这一策，就得给通过秀才科。

    不涉及到李易的徒弟身份，也无关于青黛的医学水平。

    另一边的宋德，半夜醒来，答着自己的题，时务策他慢慢答。

    镜头对上了他的考卷，外面的人看见他的应答，一个个沉默、深思。

    宋德不是三个孩子那般灵动，他就是稳，他管着整个李家庄子。

    所有出自李家庄子的增援和资源调配，皆通过他。

    故此时务策十道题，他答起来没有任何出彩之策。

    他就是把时务策的题转换成自己的日常，如何安排后勤、调动各坊资源、配合朝廷运作。

    他答得中规中矩，不出格，亦不内陷。

    “想来宋德宋管事之前的东主，应该哭死。”

    豆卢贵妃看着宋德答题，感怀道。

