    因为张麒麟失明，秦风负责走在前面带路。

    很快他们又来到了那一处主殿。

    在这里，有很多的雷公像。

    这些雷公像的姿势千奇百怪，但却有一种彼此相连的感觉。

    总之怪怪的。

    秦风用手敲了敲雷公像，发现居然是汉朝时期的青铜器。

    “这里有这么多雷公像，如果全都卖了的话，价值至少几十亿，简直比节目的奖金还多。”

    “突然就觉得这档节目不香了。”

    “我已经准备去迷惘森林探险了，把这些雷公像搬走，有没有跟我一起去的。”

    “呵呵呵……我们惜命，不去。”

    “连冷漠小哥这种高手，在里面都被搞失明了，咱们去了不是送死吗？”

    “……”

    人性都是贪婪的。

    直播间内的一些观众，动了恻隐之心。

    当然也有一部分保持清明的。

    张麒麟看不见这些雷公像，但他有耳朵，贴近去听，他顿时皱起了眉。

    “雷声！”

    张麒麟的话让杨晓雪好奇，她也把耳朵贴近去听，还真从雷公像里面听见了雷声。

    “奇怪！难道这些雷公像里面有什么东西吗？”

    “打开一个看看不就知道了。”

    秦风拿出碳纳钢刀，一刀对着雷公像劈砍而去。

    “不要乱动。”

    杨晓雪急得大喊，她真害怕再出现什么事情，毕竟这里太危险了。

    可她还是喊慢了一步。

    秦风手起刀落，雷公像已经被斩成了两半儿。

    里面竟然是一具干尸。

    和他们之前遇见的那具干尸差不多，都长着九只耳朵。

    在耳朵眼里还有类似珍珠的奇怪物质出现。

    直播间观众们看的大吃一惊。

    九爷恍然道：“原来青铜器制造的雷公像，并非实心的，里面被塞了干尸，而且还是听雷国的。”

    “这有什么寓意吗？”

    九爷都不明白的事情，会议室里的其他教授学者们就更不明白了。

    彼此面面相觑，都被这一幕惊到。

    秦风挠着头奇怪道：“就只是一具干尸，为什么会出现雷声呢？”

    “该不会是咱们的幻听吧？”

    “小心！”

    张麒麟忽然提醒出声，两根手指头闪电般出击。

    速度太快了。

    除了秦风外，都没有人能捕捉到张麒麟的速度。

    等张麒麟收回两根手指头的时候，指间已经夹着一条白色的小虫。

    它狰狞的舞动着身躯，嘴里发出阵阵雷声。

    “原来我们听见的雷声，是这小家伙发出来的，长得还怪可爱的，它是什么虫子呀？”

    “雷虫！”

    张麒麟科普道：“这是古史未曾记载的一种虫子，它能模拟天上的雷声。”

    “雷虫？”

    “我还真是头一次听说这种虫子，感觉冷漠小哥什么都懂的样子。”

    “冷漠小哥究竟是什么人？他为何会懂这么多？”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷念叨着“雷虫”，露出满脸的疑惑，他明显也是第一次听说。

    “我感觉这个张麒麟，他应该对听雷国的那些秘密非常了解。”

    “他之前还说听雷国作恶多端。”

    杨晓雪也在这时对张麒麟询问：“麒麟小哥，能把你知道的那些事情跟我们讲一遍吗？”

    张麒麟看了杨晓雪一眼，并没有想要告知的意思。

    秦风道：“这还不简单，听雷国做了坏事，被雷虫报复了呗。”

    杨晓雪露出震惊表情，“这不太可能吧。”

    “他说对了。”

    话到此处，张麒麟就没有再说下去。

    手指微微用力，这条雷虫已经被捏死。

    轰隆！

    这时，死了的雷虫发出一道雷声。

    接着他们所处的这片地域，都开始微微颤抖。

    四周有滋滋滋的声音传来。

    “是血蟑螂。”

    “天啊！怎么会有这么多血蟑螂？”

    “这是发生了什么事情？”

    杨晓雪吓得脸色都苍白了。

    “快走！”

    张麒麟感觉大事不妙，让秦风带路。

    秦风一秒变认真，抓着张麒麟的手逃离这里。

    杨晓雪紧随其后。

    看着两个人亲密无间的样子，她露出奇怪表情，莫名有一种当了电灯泡的感觉。

    好多直播间的观众们也被秀到了。

    “蒙面小哥竟然牵了冷漠小哥的手？”

    “这是我们通过直播能够看到的画面吗？”

    “两个人也太甜了吧。”

    “我已经脑补出一场爱情剧了。”

    “瞬间觉得杨晓雪好多余，要不杨晓雪姐姐还是自己一个人探险吧，别跟着他们了。”

    “我众筹，让杨晓雪滚蛋。”

    “前面的加一。”

    “什么帅哥美女？瞬间就不香了，我现在只想看蒙面小哥和冷漠小哥。”

    “……”

    虽说秦风牵张麒麟的手，主要是因为张麒麟失明，秦风怕他走丢了。

    但这年头，喜欢和CP的越来越多。

    所以一下子就有很多人误会了。

    主持人汪冰冰的脸上都露出莫名笑意。

    小声议论：“我可太喜欢他们这一对组合了，感觉好合适呀，他们之间像是有一种磁场，莫名的吸引着彼此。”

    “虽然当事人并没有那种意思，但我们这些旁观者可看得太有感觉了。”

    秦风他们三人一路逃亡，那些血蟑螂穷追不舍。

    根本没有要放过他们的意思。

    “这群臭蟑螂，太讨厌了。”

    “你们先找个地方躲着，我去把它们引开吧。”

    秦风刚要行动，就被张麒麟按住肩膀。

    “闷油瓶，你干什么？”

    “别送死！”

    “放心吧，就对付一群臭蟑螂而已，我不会有事的。”

    张麒麟这次没说话，就按着秦风的肩膀，不让他行动。

    两个人四目相对。

    他们之间的互动，又让直播间的观众们想入非非了。

    撒狗粮啊！

    这是赤果果的撒狗粮。

    杨晓雪又一次觉得自己很多余，她开口道：血蟑螂刚才听见雷声后，突然就出现了，所以我猜测很有可能和雷声有关。”

    “有道理啊。”

    秦风很快想到了一个办法，他把那些雷神像摆到四周，三个人站在里面。

    血蟑螂铺天盖地的涌来，围着他们，却不敢再前进一步。

    “卧槽！”

    “这些血蟑螂怎么停住了？它们是害怕雷神像吗？”

    “雷神像里藏着干尸，而干尸的体内寄生有雷虫，雷虫发出的雷声，让它们恐慌，所以它们才不敢继续前行的。”

    “有道理啊！”

    “没想到蒙面小哥还挺聪明的，再次刷新了我对他的印象。”

    “不过这些血蟑螂并没有要退去的意思，这么僵持下去对他们依旧不利呀，饿都能给他们饿死了。”

    “真为他们捏一把冷汗。”

    “他们该如何破局？”

    “我可太喜欢这对组合了，激情满满呀，真心不舍得他们离开。”

    “前面那位姐妹，你“激”字好像打错了，明明是……”

    “无语？什么局面了？你们还在想着这事。”

    “真?丧心病狂。”

