
玉珊也跟着叹息一声，谁说不是呢。

程妙音若不是太过深爱南宫卿，她又怎会付出那么多，只为救他一命，将他带出皇宫呢？

若非程妙音不惜一切的付出，南宫卿恐怕早就死了。

以主子的心思，是断断不会让南宫卿独活的。

可正因为，程妙音的一片深情，让主子动容。

这才有了，现在的这个结局。

月千澜微微眯眸，她的手，轻轻的抚摸着肚腹。

她的思绪，一点点的飘散至远方。

曾经，她也是这样的愚蠢，且傻透顶的女人。

程妙音的结局，比她好。

这也是，她难得有了宽恕之心，放了南宫卿的原因。

正在出神间，石榴行色匆匆的从外面走进来。

她走到月千澜的身边，低声回禀。

“娘娘，君冷颜他要见你……他说，如果见不到你，他就算死了，也合不上眼睛。他还说……他有话要对你说，如果你不去，他会死死撑着，一直等着……”

月千澜微微一怔，这些日子，几乎每日都有君冷颜要见她的消息传过来。

每一次，她都毫不犹豫的回绝。

她与君冷颜之间，没什么好说的，两个人见了面，又还有什么意义？

她前世所遭受的苦难，他统统都不知道。

她的仇，她的怨向他发泄，又有什么意义呢？

况且，如今她有了孩子，也不想为了这么一个无关紧要的人，伤了自己的孩子。

她冲着石榴摇头，低声回道：“不见，我永远都不会见他……”

……

阴暗潮湿的地牢里，君冷颜浑浑噩噩的躺在杂草中。

他睁着眼睛，望着头顶的一扇窗户。

明明有日光照进来，照在他身上。

他却觉得，身上还是彻骨的冷。

他稍微动了动身体，双腿那里，便传来刺骨的疼意。

他的双腿，早在几个月前便被砍断了。

断腿的那一刻，他疼晕了过去。

便是在那时，他做了一个遥远而真实的梦。

梦，之所以称之为真实。

是因为，那一幕幕，都深深的烙印在他血液里。

他没呼吸一下，心口那里，便会隐隐作痛。

他梦见了什么呢？

他梦见月千澜和他一样都被砍了双腿，她全身脏污，鲜血淋漓，就躺在阴暗潮湿的牢房里，日复一日，年复一年的过着他如今这样绝望的生活。

而且，他还看见，自己拿着刀，抵着她的额头。

她更是恼怒成魔，将剑尖这段，狠狠的朝着自己的心口戳。

那一下下的戳着，连带着喷出鲜艳的血色来。

最后呢，好像是她绝望无比的向他甩出了剑尖，然后被他用扇子挡了回去。

那个剑尖，就那样狠狠的扎在了她的心窝上。

她仰面倒去，嘴里喷出好多的鲜血。

画面，就这么定住——

他从噩梦中醒来，再也不能入睡。

疯了一般，想要见到月千澜。

可是，无论他求见多少次，她一直都没来见他。

君冷颜的心，日日夜夜的疼着，这样的痛楚，几乎都快要把他给折磨疯了。

只要他闭上眼睛，那个噩梦便如影随形的潜伏出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333637"  chaptername="第1170章">加入书签</a>
</div>
