    我死死捏着车票，捏得它褶皱横生。

    抬起头，看着那辆开往家乡的大巴，愣了又愣，迟迟不愿上车。

    真要回去么，真就这么灰溜溜回去么。

    就这么回去，还不得让乡亲们笑话死，他们问我为何回去，我可又能说些个什么。

    出来时，在自己心里默默立下的理想，奋斗不屈的雄心壮志，还有那些美好愿望，俱都要一旦抛却了么。

    真要像学校老师们说得那样，我注定不是强人，天生一个孬种么。

    扪心自问，这次回去以后，我还有勇气再出来闯荡么，或者说还有人肯给我机会么。

    车站上人来人往，似人潮涌动，潮海中，行人各自匆匆，我们的时间仿佛不在一条平行线上；他们是流动的，而我是静止的，沉浸在自己的世界里静止着，画面定格在这一刹那。

    男男女女从我身边走过，他们的服装与面孔，我一个也记不住，同在一个宇宙，却又像隔了几多空间与时间的分割；我不禁怀疑，大家究竟是不是同一个物种。

    我接受不了这个现实。

    以至于颓废的瘫坐在地上，蜷缩在一个不起眼的角落，静静的看着车进车出，直到开往家乡的大巴出了站门，也没踏上去。

    远处的几只小猫，吸引了我的注意力。

    脏兮兮的食盆里盛放着食物，几只小野猫鬼祟又大胆的轮流去吃，其它几只好像在周围给它放风，傻奸傻奸的样子，让人忍俊不禁。

    笑过之后，又是无奈。

    举目四望这高楼林立的繁华大都市，连区区几只小野猫都有它个容身之处，哪里可又是我刘览的立足之地。

    正胡思乱想间。

    “踢嗒。”一只破了口的大皮鞋闯进我的世界。

    ‘大皮鞋’当时说的那句话，我这辈子也忘不了。

    “兄弟，你听说过安利么”

    我抬起头，看见一张大脸，一张大肥脸。

    他穿着一件粉红色半截袖衬衫，领口处，绕脖子一圈油泥，被脖子磨得乌黑发亮，也不知道多久没洗换过了。棕色的腰带在外露着，皮带扣处的痕迹斑驳，显示了皮带主人使用它的年份久远。

    到处都是破洞的黑西裤，与他那双大皮鞋倒是相得益彰，一样的破破烂烂。

    那张大肥脸上满是自信，天生自来熟。

    “小兄弟，没吃饭呢罢。”

    我点点头。

    “走，带你去吃饺子。”

    拐弯抹角，抹角拐弯，来至在一苍蝇小馆。

    就在我俩吃完第六盘猪肉大葱陷饺子的时候，‘大皮鞋’才做起了自我介绍。

    “小兄弟你好，我叫郑老蔫，今年四十岁，齐鲁人，从事咱们这个安利产品的推广工作，事业正在蒸蒸日上三杆；生活中最爱结交朋友，尤其是小兄弟你这种相貌不凡的朋友。”

    我咽下那口糖蒜。

    “蔫哥你好，我叫刘览，第一次来bj，正准备回老家，就被你拽到这里来了，吃完这顿饭，下一顿还不知道去哪里吃。”

    “哈哈哈，刚才在车站观察你半天了，一看你就是出来打工又没活儿干的孩子，挣不上钱的那股失落劲儿，跟哥当年一模一样。

    “不过没关系，你碰到了蔫哥，就算是找到组织了，跟着蔫哥不迷路，蔫哥带你上高速。”

    一个胖女人手里拿根擀面杖，几步挪过来，“砰”的一声，敲在蔫哥头顶。

    “我让你上高速！老蔫，你还敢来吃，前几次的饺子钱你什么时候给，欠了好几百了知道不。这回可倒好，还带了个半大小伙子，组团吃我来啦。”

    蔫哥揉着头，羞怒回脸。

    “你别着急啊，没看见我正谈业务呢么，这是我的重要客户，等这个项目一落地，我把你的饺子馆都给买下来。”

    “可别，你老人家能把以前赊的账还我，我就谢天谢地喽。”

    我这个‘重要客户’假装没听见，继续喝着饺子汤，没理会蔫哥与胖女人的交谈。

    “啪”的一声，又打在他的肩膀上，“你还敢躲，今天不把以前赊的账还了，我能让你出门才算，你给我躲，我打死你。”

    “噼里啪啦，哎呦嗯哼，咔哒嗪嚓，我滴妈！

    “…！……！

    “行了行了，别打了，我来掏，行了罢。”

    胖女人揪着他的耳朵，对我很是温和。

    “小伙子，你快走罢，别被他骗了，他算个狗屁，一天天蒙吃蒙喝，连个工作也没有，整个一游手好闲的无业游民，小心被他带沟里。”

    我拿出工资信封。

    “他欠你多少钱，一次性算清。”

    胖女人好像看傻子一样看着我，眼神里有惊疑，还有些许可怜的意味含在其中，几层意思，颇为复杂。

    直到我真的掏出几张百元大钞，把蔫哥以前的欠账一笔勾销，这个大肥脸中年男人才对我另眼相看，再不认为我是个半大孩子。

    他冲上来就要抱我，被我一把推开，我嫌弃他嘴里的蒜味，虽然我也吃了蒜。

    从饺子馆出来，他抢过我的行李，“打今天开始，你就是我弟，我就是你哥，以后有我罩着你，燕京你可以横着走。来，跟哥走，咱们回家。”

    那是一间半地下室，拢共不足十平方米的空间，矗着一个柜子，堆着一个茶几，还放着两张单人床，一张满满登登，另一张也是登登满满，让人无处安坐。

    “蔫哥，你晚上睡哪里。”

    他豪气干云，张开手臂在这间地下室里舞动一圈，十分潇洒，没心没肺。

    “这都是朕的江山，睡哪里不行！”

    我不理他，放下行李，一件一件的收拾起来，哪怕我在这里只住一个晚上，也要把它收拾的干净利索，整整齐齐。

    “兄弟，还有钱么，给哥哥一百块钱。”

    “干嘛。”

    “还能干嘛，当然是买酒去，今晚咱们兄弟相逢，不喝点怎么行，快点，别抠搜的。”

    蔫哥回来时，我已经把这间出租屋收拾齐整异常，他刚进屋，又耍宝似的赶紧跑出去敲门。

    “当当当！”

    我忍俊不禁，“进来。”

    “请问，这里是郑老蔫的寝宫么。”

    “然。”

    “呜呼呀，怎会如此整洁，可是刘公公你打扫的么。”

    “蔫哥别闹，快进来罢。”

