    第911章 算了，当我没问

    “哈哈哈……”

    观众笑得前俯后仰，深感这一次票价完全值了。

    嗯，除了买黄牛票的。

    但是买了黄牛票的那些观众，又岂会在乎那几个钱？

    男主持人连忙制止方既明，说道：“方导，我们还有很多问题需要问其他演员呢。”

    方既明连忙捂住耳朵，说道：“我不听我不听，王八念经……”

    “哈哈哈哈哈……”

    现场观众的笑声都差点掀了屋顶了，男主持人都愣在当场了，这都啥人啊，谁是王八？女主持人连忙打圆场道：“放心，方导，我们不会说你的。”

    “哦，那就行了，你们问我吧，我所有事情都知道……”

    方既明拍着胸脯说道，“反正我在这，他们也不敢不让我说！”

    女主持人说道：“好的，方导，我们都知道你在片场是一言九鼎，说一不二，但我们对女演员更加感兴趣。”

    方既明愣住了，半晌才说道：“哈？”

    男主持人憋着气，说道：“就是说，人家女演员漂亮，养眼。”

    方既明：“……”

    行吧，方既明一脸伤心欲绝的神色：“没想到，你们都是以貌取人的，只喜欢美女，不喜欢帅哥……”

    男主持人跳过了这个话题，问道：“诗雨，拍了《鹿鼎记》，你感觉怎么样？”

    “其实《鹿鼎记》的拍摄非常不容易，这是两部电影一起拍的，分上下集。所以工作量特别大，方导是很不容易的。”杨诗雨乖巧地说道，“我呢就比较轻松点，因为我的戏份都是在第二部。”

    苏可欣也说道：“我的主要戏份，也是在第二部。”

    “哦？”

    男主持人大吃一惊，这可是网络上没有的新闻，连忙问道：“这出乎我们的意料啊！那能说说，拍戏时最艰难的事情是什么吗？”

    杨诗雨说道：“我想，最艰难的事就是拍摄要求了，方导的要求太高了。”

    “哦？我们也听说过这些事，方导在艺术追求方面这么高，你们会不会恨他？”女主持人开始煽风点火了，方既明听了之后开始翻白眼。

    “我们还有人被骂哭了！”

    杨诗雨坚决不承认那个人是自己，“所以当时是挺恨的，但过后也知道，方导是为我们好。”

    “你们都算是‘明女郎’了，你们知道吗？”女主持人接着问道。

    “知道啊，所以我们很感谢方导，是他给了我们机会。”杨诗雨很认真地说道，这句话绝对是很诚心诚意的。

    方既明满意地嘀咕了一句：“算你们会做，行了，下次拍戏盒饭加鸡腿！”

    虽然是嘀咕，但方既明并没有关麦，所以全场都听到了，又是一阵爆笑。

    问题在于，观众自己都不明白有啥好笑的，就是看到方既明心中已经开始乐了。

    ……

    好不容易，主持人都把每一个演员问完了，没想到方既明却悄悄地躲在了一旁。“方导……”

    “干嘛，别烦我。”

    方既明头也不回地说道。

    男主持人说道：“看美女呢？”

    “对……个屁。”方既明回过神来，认真地说道：“我是那种人吗？我是看那位妹子，什么时候才发现她手里牵着的不是她男朋友而已。”

    “嗯？”

    男主持人一头雾水，发出了黑人问号脸。

    方既明说道：“来看过《鹿鼎记》的，都知道有钱人……哦不，是有情人终成眷属，是前生造定事，莫错过姻缘。他们这么恩爱，肯定是看完电影就结婚，跟我电影的主题一模一样。”

    于洋突然毫不留情地揭穿道：“其实咱们方导就是在看美女。”

    “哈哈哈……”

    观众又笑了，看着方既明和于洋在互相拆台。

    而方既明目光所向，那一片带着男朋友来的妹子们都激动了，站起身来挥舞着荧光棒。

    “好好好，我看到你们了，都是美女！”方既明圆场道。

    女主持人无语了，然后提醒道：“方导，我们该进入下一个环节了。”

    方既明说道：“哦，我都等得不耐烦了，要不是有美女可看……咳咳，我的意思是，快开始下一个环节吧！”

    观众其实明白，方既明是在演，但是他演得太到位了，观众都忍不住笑出声来。

    在笑声中，迎来了第二个环节，才艺展示。

    其实大家都知道，观众都是冲着方既明来的。别看方既明好像很不受欢迎，观众都是嘘他，其实这是观众对他的喜爱。要是真来了个观众讨厌的演员，你看观众会不会嘘？或许会有，但更多的是不屑。

    所以，大家很默契的，让方既明第一个上场展示才艺。

    于是偌大的舞台留给了方既明。

    方既明也是很干脆，拿起话筒就感慨道：“你们是真的放心啊，把我留在舞台上，这万一要是出了舞台事故呢？”

    “哈哈哈哈……”

    观众被这一句吐槽乐到了，这最大的舞台事故不就是方既明本身吗！要是方既明不那么口无遮拦，这舞台根本没有事故好吗！但是呢，大家就喜欢看这样的舞台事故，没办法，方既明的表演入木三分啊！

    “是吧，大家都这么认为了。”

    方既明毫不脸红地说道，“事不宜迟，我们赶紧带来……带来……不行啊，我的才艺太多了，不知道表演什么好。这样，让一位幸运观众来翻牌子吧，你想看我表演什么节目？唱歌，跳舞，弹奏……都行。这样好了，我们让灯光师打灯，转动的时候，我数三二一，照到的幸运观众来点节目好不好？”

    “好！”

    观众很配合。

    于是，很快第一位幸运观众被抽到了。这是一位很激动的男生，拿着递过来的话筒大声说道：“方既明，我想听你唱《对面的女孩看过来》！”

    方既明连忙说道：“小意思，就这首歌是吧？”

    “对！”这位男生很激动。

    方既明嘴欠问了一句：“为什么要选这首歌呢？”

    这位男生激动地说道：“因为我就是唱这首歌表白喜欢的女生失败的！”

    “哈哈哈……”

    全场都乐疯了，这都什么事啊！

    方既明深呼吸一口气，说道：“哦，那当我没问过，你节哀。我忘记告诉你们了，如果你没有我这样的帅气脸庞，唱《对面的女孩看过来》，是很容易被当成流忙的。而表白就是你的不对了，你怎么能表白，你爱一个人，当然是上去牵手啊，她不甩开就是同意！唉，都拍《情圣》告诉你们怎么泡妞了，这都不会……”

    “哈哈哈……”观众太兴奋了，很多人都吹了口哨，现场气氛一时间无与伦比。

    (本章完)

