    何峰的话犹如晴天霹雳，直接把在场的幸存者给震惊的差点晕过去，侯泽亮自己也吓了一大跳。

    从进化者变成了强化者不说，新人类的觉醒竟然已经研出了觉醒药剂？

    在他们被异种关起来的这段时间，外面时间到底过了多少年，世界已经这么疯狂，科研已经如此达了吗？

    一系列让人倍感冲击的感觉冒出，让现场一片嘘声，全体人都愣愣的望着何峰。

    何峰没管这帮人在想什么，只是看向了侯泽亮道：“能力是预知？很厉害。”

    侯泽亮一个激灵，仿佛有种被彩票砸中的感觉。

    预知啊，这能力有点逆天啊！

    “不过看你刚才的情况，应该是预知危险。”何峰又继续开口，道：“一阶如此，但往后就不知道会不会衍生出更多，这种能力能少见，让你担任五百人的队长恰到好处。”

    侯泽亮愣愣点头，已经激动的说不出话，其余人更是一个个羡慕的望着侯泽亮，同时不少人也对其改观。

    “你们也是一样。”这时候的何峰大声开口，看向了所有人：“既然已经走出了银市市中心但却在黑雨之中幸存，说明你们都有成为新人类的潜力，觉醒药剂已经挥作用的，只是何时开启基因锁则就要看你们自己！”

    “如何开启？”有非新人类的普通幸存者着急而问。

    成为新人类，那是多少人梦寐以求的事？

    过去他们不敢想，只能听从命令，更没有胆量生吞丧尸晶体，那可是玩命的举动！

    但是现在一切都不一样了，这批救出他们的狼牙战团，竟然手握着如此逆天的药剂，增大普通人开启基因锁几率的觉醒药剂，如此珍贵的东西，竟然用在了他们这帮刚刚脱离寄生虫般生活的一批人身上？

    顿时，相当多的人都开始对狼牙战团有了极强归属感，救出他们还不放弃，甚至一步步引导让他们变强，让他们拥有与这个末世抗争的本钱。

    等同于给了他们新生！

    何峰淡笑着看着这群人，道：“我们狼牙有着一套训练模式，服用过觉醒药剂并且从这套训练中毕业的人，全部都开启了基因锁步入新人类，至于是进化者还是强化者，这就不是我们所能够决定的了。”

    说到这里，何峰严肃起来：“既然活了下来，既然经历了那么多生死，那为何不再试试能不能突破自己的极限？当然我不强求，但是你们也知道我们这批队伍已经落后了大部队很多，食物、用品甚至衣服，所有物资都在一点点消耗殆尽，再不抓紧时间追上前面的大部队，我不能保证还能不能带着你们全体人走出银市。”

    “你们也看到了，这座城市在生崩裂，地面在不断下潜，之后会生什么危险谁也不知道。”

    众人都愣愣的望着何峰，他们感觉到了何峰语气中的压迫，更感受到了自己等人的好日子，似乎到头了。

    “所以接下来我给你们两种选择。”说着何峰伸出两根手指：

    “一，加入狼牙战团，成为狼牙新兵，服从狼牙战团的一切命令，听从接下来我的所有安排并且不得反抗！否则踢出战团名额，列入狼牙黑名单！”

    “二，拒绝加入狼牙战团，现在就离队，生死随意！”

    两道强制性的命令一开口，顿时场面一片鸦雀无声，唯有队伍中原本就属于神隐战队的成员，嘴角勾起微不可查的笑容。

    终于要开始了，训练新人！

    这是路冰泽离开之前就与何峰商议了好几天的计划，具体项目和流程都已经安排妥当，神隐战队的成员在这其中更有着至关重要的作用，关乎到了接下来这帮新人能成长到何等地步。

    这样一来，就依照了楚涵给的提示，将这批原本是累赘的幸存者，转化为了狼牙的一股新生力量！

    至于在这一切条件都限制的当下，训练的项目自然统统都以一项为主：

    度！

    先离开银市再说！

    ——————

    两天后，路冰泽和蒋天庆以飞快的度来到了前方战场，在磅礴的黑雨之中他们还不能看清楚最前方生了什么，只是当看到后方的一千人日子过得明显无聊，五名上将简直悠闲的时候，两人都一脸没搞懂的样子楞在原地。

    妈个鸡！

    不是说大战吗，不是说几十万几十万的丧尸吗？

    不是说状况危机四伏，老大让他们用最快度，最好是直接飞过来吗？

    可是眼下他们都看到了什么？

    竟然有其他战团的成员在玩牌！

    “嘿！路中将，蒋中将！”一名眼尖的狼牙战团成员看到两人，连忙上前打招呼：“需要我过去汇报长官吗？”

    路冰泽直接脸一沉，语气严厉异常：“大战当下，竟然有人在后方营地打牌？”

    那名狼牙战团正规军连忙一个立正，大声道：“回中将的话，他们是在抽签决定一会儿谁去一线战场送午饭！”

    此话一出，路冰泽和蒋天庆双双一愣。

    什么鬼？

    送午饭？

    还抽签决定？

    “中将要不，你俩直接去前面看看吧？”那名狼牙战团成员眼看解释不清，如此提议道。

    路冰泽没说话，直接一抖雨衣，顿时‘咻’的一声，一只黑色隼以惊人的度飞上天空，而后快消失在了前方视野里。

    用不着亲自过去，大青在两分钟后就飞了回来，‘刷’的一下就钻进了路冰泽的雨衣内，由于度快由被路冰泽喂养的极好，此时的大青在这距离也不远的路通中，中并不会被黑雨影响太多。

    很快在大青的汇报中，路冰泽就已经知晓了当下情况，于是五分钟后他嘴角抽·搐的看着蒋天庆：“老大怕是早就想好了应对方式，前方的危险是高阶丧尸群，狼牙战团主导了齿轮战。”

    蒋天庆点点头，而后不解道：“看起来没啥问题啊，那还急急忙忙的叫你过来是干啥？”

    两人对望一眼，都从对方的眼中看到了不解，一切都看起来尤其顺利，但楚涵的焦急又不像是作假。

    还有什么隐藏危机？