    女人没有听到自己想要的答案。

    倒是听到了点意外消息。

    在叶凡说了要求后，她微微张口，带着疑惑：“今天莫非是愚人节？”

    叶凡笑着反问道：“我几时愚弄过你？”

    他的笑容很好看。

    在初次见面时是个加分项。

    此后闲聊时，谈到叶凡所擅长的话题时，对于各类信息亦是信手拈来，显地博闻强识。

    故而女人此刻更是有些难以理解。

    女人询问道：“莫非，你是准备转行，所以要寻一些门路？”

    因为叶凡问她有没有哪些地方，学习音乐比较快捷。

    最好是可以让他快速拥有声乐基础。

    这跟叶凡的专业毫不相关。

    这涉及到了那不堪回首的过去。

    叶凡的笑容微微僵了些，他说着：“嗯，临时客串点新职业。”

    他心里有点后悔。

    早知道当初就不多嘴了。

    本来没什么事的，他非得提这一嘴。

    自己主动背的锅，总不能再扔出去。

    幸好此世界的人都不知晓。

    “新职业么？”女人微微叹了口气，“其实以你的专业水准，我可以帮你寻个门路的，并不是非要转换职业不可。”

    最主要的是，转行不是那么容易的。

    叶凡否认道：“我并不是遇到了困难。总之，是比较特殊的情况。”

    见叶凡不愿多说，女人也不再多问。

    她快速说出了一段信息后，笑道：“话说，你打电话过来，不会就只是为了这件事吧！”

    “当然不是。”

    叶凡说着，想到了什么，隐晦道，“我最近会比较忙。过了这段时间后，会有事情同你说，只希望你不要拒绝就好。”

    话落，他挂了电话。

    一个敞亮的办公室内，女人挂了电话，嘴角残留着笑意：“会是什么事呢？”

    她并不缺钱。

    只是情感上难免孤寂了些。

    在而今正当青春的岁月，能够遇上一个看对眼的人，实在是很幸运的是。

    只期望对方对她也是有意的。

    ......

    叶凡完全没想到女人的理解跟自己的话语差了十万八千里。

    挂了电话后，叶凡想到了那尊可以横跨世界的神祇，面上有些发苦。

    “算了，先继续干正事。”

    这负面情绪并没有持续多久。

    相对于地球大事，以及父母安危，他个人的一点荣辱，在此刻并不适合占用太多时间。

    何况那点烦恼还是自己多嘴找来的。

    收拾了房间，叶凡再次驱动奔驰，出门寻找当年的那些老师。

    同时他还购买了相对应的教材。

    一个社会人想要重新学习并没有那么困难。

    所谓活到老学到老。

    即-活到老之后还是有钱的话，那就可以继续学习。

    叶凡心里对此有所明悟。

    “嬴政的话语倒是提醒我了。倘若单纯论武力的话，得到了神圣馈赠的大秦，实际上并不缺少一位可以纵横战场的武神。

    “来自于后世之人，所能够接受到的信息、思想等等，才是最具有价值的存在。

    “先贤自然并不弱小，然而未来者又岂会羸弱。

    “弱小的永远只是那单一的普通个体，而不是这个时代啊！”

    很快，叶凡对于这一感触，领悟更深了几层。

    为了能够更好地适应大秦时期的语言、人文、历史、军事、内政等等，叶凡需要补的知识有点多，而且大抵都不能浅尝即止，而是需要深入研究。

    原本他觉得学习这些并没有多难。

    然后他首先被历史老师给教育了一顿。

    夜幕降临后，叶凡驱车回家时，整个人都是晕晕乎乎的。

    庞博在这时候赶来：“叶子，都安排好了，上头很快就派人来了，你可千万不要掉链子啊！唉，叶子你现在怎么了？咋看起来迷迷糊糊的。”

    “我没事。”叶凡轻轻摇头，甩开那些纷乱的思绪。

    他心里有些怀疑自己上了个假大学。

    明明往常同许琼聊天时，他也算是博闻强识，各种神话传说信手拈来。

    咋今天重修的时候就跟个呆子一般。

    在这一日，他只有两样东西不会——这也不会，那也不会。

    庞博有些忧虑：“你真的没事吗？可是看着你这个样子，我有点慌啊！叶子，你是不是练功出岔子了？”

    叶凡恢复状态，淡然道：“安心，我现在这状态，一拳打死一头老虎不是问题，除非那老虎成精了。”

    庞博安下心来：“没事就好。那你还需要做些什么准备么？”

    叶凡轻轻摇头：“一切如常就好。我们的信息并不需要特别掩饰，相反，大大方方的，我父母的安全反倒可以得到保障。”

    叶凡在这一点上看得很清楚。

    他们不可能掩饰得了自己的信息。

    相反，刻意掩饰反倒显地心虚。

    庞博轻轻点头：“但愿如此。”

    “安心，我什么时候坑过你？”叶凡将手掌搭在庞博肩上，再次嘱托道，“你我自有别的机缘。只需要足够的时间，我强大起来，神话复苏也并不是不可能。”

    他对此有绝对的自信。

    庞博想到叶凡的力量，也恢复了信任，他感慨道：“同样是撰写神文，你能够如此轻松写意，你家真的是普通人家么？”

    叶凡回答：“我父母是普通体质。”

    庞博没再问了。

    .....

    如同庞博所说，高层的速度确实很快，尤其是面对超凡这种事，不可能会拖沓。

    作为调查异常的势力，而今的叶凡和庞博便是最为异常的存在。

    是掌握了先进科技的进化者......

    还是来自于神魔时代的修行者？

    高层无法知晓，他们只知道，对于这件事的处理一定要慎重再慎重。

    一个人也许会没有脑子。

    但扩大到一个机构，面对重要事项的时候，脑子肯定是有的。

    如果这个脑子没体现出来，只能说明他们并不需要。

    ......

    在高层派人到来之时，看到的就是仿佛一切如常的叶凡。

    那是两天后的一个中午，叶凡重新出现在阔别多年的校园内，经历着老师的教育。

    当年他离开学校前还是个风云人物。

    此刻则是作为差生被教训了。

    老师气起来，也不管面前这位是金主，说话并不客气。

    “你说你，你当初都学的什么？就这样的水平当初的老师还让你毕业了？是不是以后的学生，睡上四年也可以光明正大地领取毕业证了？”

    说到这里，老人略有些无奈地叹息。

    叶凡低头挨训：“是是是，所以我这不是回来补习了。但我对天发誓，当年我参与高考的时候，绝对没有弄虚作假。”

    老师说着：“这点我还是相信你的。但你高考时能有那样的基础，怎么上了大学后，这些都没了？

    “算了，这是大环境的一点问题，不怨你，你能够回来补修已经很好了。”

    说着说着，他想起来叶凡是专门回来花钱补修的，而且态度很好，语气上方才缓和下来。

    比起其他人来说，叶凡的情况已经是很好了。

    让叶凡比较舒适的是，后面换到声乐老师之后，对他的态度总算好了起来。

    “天，您真的是第一次学习声乐么？那这份底子真是太好了。

    “您的嗓音仿佛天籁。

    “非常棒，非常棒，按着这个趋势，您距离入门就差一点点了。

    “剩下这点乐理知识虽然很多，但是只要您能够再多用心一点点，就完全可以学会了。

    “这些都是于常人而言很困难的基础，但您完全可以跳过，这就很厉害。”

    教的确实是很用心。

    就是态度上有些过于谦卑了，基本上都是夸赞、鼓励，而不敢有一句斥责。

    让前不久才被责问过的叶凡有些不习惯。

    他当然不是受虐狂。

    只是单纯地感觉有哪里怪怪的。

    忽地，他想到了什么，有些怀疑许琼是不是找的人有哪里比较特殊，旋即警惕性地退后了些许。

    那年轻的声乐老师有些奇怪：“叶凡先生，您怎么了？”

    叶凡揉搓了下手掌，道：“就是有点不习惯，你说话正常些。”

    声乐老师低下头：“抱歉，抱歉，这次您交的学费过多，我有些紧张。”

    原来不是对他有什么企图。

    叶凡放下心来。

    随后他有些好奇地问道：“不就是这一次比较急，给的钱多一些么，能够学习到这个水平，你应该不怎么缺钱才是。”

    “这......说来话长。”

    那声乐老师犹豫了一会，终于说出了缘由，却是因为签了家音乐平台的缘故。

    “有公司描绘网络的另一种可能，我们通过网上教学，可以更快地汇聚到客户，甚至于通过流量之类的东西变现成资源。

    “其实这些东西我哪里有心思理会呢！只是有朋友说，有保底合同，倘若最后证明所谓的流量资源并无其用处，我也可以获取定量的金额，容错率是有的。

    “没想到最坑的就是熟人。”

    说到这里，他有些咬牙切齿的，即便是现在，依旧带着不敢置信。

    叶凡听着，奇怪道：“听你的说法，后面还有保底，倘若试错失败了，又有什么关系呢？”

    他还是听得懂保底是什么概念的。

    只是对方的声音略带些激动：“你觉得保底是什么意思？”

    “怕你们处于收入空窗期，给一定量的保底，好安你们的心。”

    “不，是把我们的收入克扣起来，作为保底，补全公司的亏空，及至收入超过保底后，方才予以发放。”

    叶凡：“？？？”

    经过对方的描述，代入感上来后，叶凡都感觉有些恼火了。

    他再次询问一遍，确认自己没听错后，声音带上了些愠怒：“真是活久见啊！保底还有这么个解释法，你们没有人抗议么？”

    对方只是苦笑道：“我们只是个人，就算抗议又有什么用呢？更何况，拿合同是法务部拟定出来的，我不是学法律的啊！

    “所以还请客人不要误会，我真不是有别的企图，不过生活所迫而已！”

    叶凡轻轻一叹，没有再刻意拉开距离。

    事情说开后，对方表现的也正常起来，不再是那种让叶凡担心的腔调。

    他的教学水准确实很高。

    只用了半个小时，叶凡自觉自己对于声乐已经有了一定基础，甚至觉得这学习速度有些过快了。

    咋就不能像别的科目那样慢一点？

    到时候那一曲歌舞估计是拖不下去了。

    高层来人，就是在这个时候到来，看到了正经学习音乐的叶凡，内心有些震惊。

    “这就是当今世界唯一的超凡者？”

    这跟她想象的不大一样啊！

    （萌新是一种可爱的猫科生物，它会用头蹭蹭所有路过投票的人，并发出软乎乎的喵喵声

    喵呜（=·ω·=）日常求票（1/1））

