
　　知道了梁恩的身份之后，丹尼尔显得有些激动，因为和基本上被阿拉伯化的大部分人相比，科普特人一直认为自己是正宗的古埃及人后代。

　　所以他们对梁恩这样破译了古埃及文字，并将古埃及灿烂文明向外宣传的人自然抱有着某种好感。

　　虽然说这也让他确定了自己手上的那些东西的确不怎么值钱，但是见到自己心目中明星的那种开心已经完全掩盖了手里东西不值钱带来的那种抑郁。

　　“梁先生，实际上我们祖辈口口相传的传说中，如果一直顺着村庄的那条已经干涸的河谷一路向河流上游前进的话，会在两岸的石壁上找到一些古老的雕刻。”

　　确认了梁恩的身份之后，丹尼尔很快就说出了一个村子里一直流传了不知道多少年的传说，不过从他的表情上看，他本人好像对这个传说不怎么信任。

　　毕竟这些传说都是村庄里的老人在他们小的时候给他们讲个故事，同时又混合了一系列神话与传说，所以丹尼尔现在想起来总觉得那些故事可信度并不高。

　　而丹尼尔之所以说起这个传说，是希望能够邀请梁恩有空的时候去自己的家乡看一看，如果能找到一些古老遗迹的话，他们村庄说不定能通过旅游改善经济。

　　当然了，丹尼尔对这件事也并没有抱太多的希望。只不过他意识到梁恩的身份之后就下意识的说起了有关于那些和古埃及可能沾边的事情。

　　“你刚才是想到了什么？”等把丹尼尔送到目的地之后回家的路上，范猛突然对阵在边上看手机的梁恩询问到。

　　因为他注意到梁恩和刚才那个丹尼尔互留了手机号和电子邮箱，而这完全不是梁恩平时对一个陌生人习惯性的做法。

　　“你知道，我最近一直在查看一系列和古埃及有关的文件，以求尽可能的写好我准备出版的第一本书。”听范猛一问，查到了自己想要内容的梁恩放下手机说到。

　　“而在我之前找到的那些书中，都反复提及了从西奈半岛运来的大量物资，其中包括一系列颇有价值的矿产。”

　　“所以我怀疑丹尼尔他们家乡附近的那处遗迹很可能就和那些古老的矿场有关，如果找到的话我们说不定能发一笔财。”

　　而梁恩没有说的则是，和他脑海中前世的记忆对比之后，他意识到丹尼尔先祖们所发现的那些石刻很可能来自于一个比较著名的古代矿场，如果弄得好的话有机会能大发一笔。

　　当然，真要去埃及那也是至少大半年以后的事情了。毕竟这种事情是需要进行充足准备的，而梁恩在上半年有一大堆的事情要做，没有太多时间做这个。

　　接下来的三个多月时间中，梁恩几乎一直待在自己的房间内。因为他决定在出发前往寻找文兰之前把自己的第一本书编出来。

　　好在这些书里面虽然有不少需要根据新的考古发掘进行修改的内容，但因为有母本的原因，所以整体写起来的速度并不算慢。

　　当时间走到5月份，卢布松管家向梁恩打电话通知一切都准备好，随时可以出发的时候，梁恩的这本《古埃及象形文字体系》也算是彻底的杀青了。

　　于是把这这本书的手稿发给几位上次考古时认识的学者和出版社之后，梁恩和范猛只花了两天时间就收拾好了所有的行李，然后直奔机场。

　　按照计划，他们将会乘坐飞机前往格陵兰岛，然后顺着资料中那位被称作红发之子的探险家探险的路线寻找传说中的文兰。

　　“你觉得那个文兰会在什么地方？美国，加拿大还是——”坐上飞机之后，范猛询问起了有关于这次行动计划的目标。

　　“如果那些记录里说的是真的的话，那么我觉得应该是加拿大。”

　　虽然脑海中有一部分前世的科考记忆，但实际上，简单的分析过后他也发现这里面的东西是有迹可循的。

　　“这主要是因为那个时候维京人的船体积有限，同时动力除了一面简单的风帆以外纯粹靠人力划和海流，所以他们在海上的航程真的有限。”

　　“因此在那种情况下，如果顺着北美洲东海岸线一路向南的话，对方基本上不可能活着到达今天美国境内。”

　　“而另一方面，无论是记录还是事实都告诉我们维京人殖民的动力是寻找各种各样的资源。所以加拿大过于靠北的地方也被排除在外。”

　　“毕竟维京人又不是驯鹿，不可能只靠着那一点点在岩石和地面上长的苔藓生活。而且就算他们真的能吃苔藓，零下二三十度且没有燃料的生活也不是人类能扛得住的。”

　　“如果排除掉哈德逊湾和北方大部分的土地，再排除掉南边美国的海岸线的话，我想我们这次需要搜索的地方应该不算多。”范猛这个时候看着地图说道。

　　“你说的没错，但地图上只有一个指节长度的距离放在现实上也有几百千米呢，想要靠一条船去找也基本上是不可能找到的。”梁恩耸了耸肩。

　　“所以对我们而言，真正的工作在我们踏上格林兰岛的第一时间就会开始，因为我们需要更多的信息用于缩小可能的范围。”

　　也正因为这样的原因，所以梁恩并没有选择在船只到达圣皮埃尔和密克隆群岛的时候直接过去，而是选择前往格陵兰从源头开始调查。

　　飞机降落在格陵兰岛首府努克机场之后，梁恩和范猛两个人就直奔市区的档案馆。

　　这里多亏了伯爵阁下的地位，所以他们才能直接调阅那些古老的资料。

　　当然了，这些资料只有少部分是雕刻在金属或者写在羊皮纸上的原件，而大部分则是一些散落在格林兰岛南部各处的石碑的照片。

　　毕竟相对于进口的纸莎草或者是自制的羊皮纸来说，石头上的文字更容易穿过漫长的时光留存到今天。不过因为石头的体积太大，所以档案管理也只能有一些拓片和照片了。

　　很快，梁恩就和范猛整理起了这批和殖民远航有关的资料。

　　虽然说范猛并不认识如尼文，但梁恩把要找的那几个关键词的如尼文写下后让范猛直接通过图像比对，只要找到和那有关的图案就叫自己。

　　实际上如果是位于欧洲本土或者美国的档案馆的话完全不用这么麻烦，被电子化的内容很快就能查到自己所要的资料。天籁小说网

　　可惜这个地方实在是太小了，整体上也比较简陋，所以梁恩只能通过最古老的方法来搜索自己所需要的内容。

　　不过因为维京人那些记录能够穿过漫长的时光留存到今天的也并不算多，因此仅仅两天时间，梁恩就从中整理出了一些非常有意义的资料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，137 向着大海出发免费阅读。https://xs.23sk.com 