    沈寒谦就这么一言不发地坐在那里，看似很安静的模样，一双眼睛却是寸步不离地钉在贺以念的身上。只要他们的行为稍微过激一些，下一秒拳头就能砸过去。

    苏世强看的心里没由来的一慌，很快又压制住那份奇异的不安，转头看向贺以念，语气满是克制的怒意：“你当初说要来这里读书的时候我就不同意，现在闹出这么丢人的事情，还是休学和我们回去吧。”

    贺以念将苏世强的一系列变化看在眼里，心里啧啧。这家伙明显看见沈寒谦的时候，嚣张的气焰就低了很多，真是个欺软怕硬的狗玩意儿。面上依旧是那副似笑非笑的样子：“怎么丢人了？”

    完全是油盐不进的模样。

    苏世强没敢再拍桌子，气的横眉竖眼：“高二的学生你就敢早恋，之前你抽烟，夜不归宿，这些我都当你是叛逆期。可你母亲都跟我说了，你今天早上的时候在校门口不听劝告，公然辱骂她，你真是无可救药，枉费她这些年这么疼你……”

    站在一旁的李莉恰如其分地低头抹了抹眼角，看上去真是伤心欲绝的神情。

    “怎么我妈都死这么些年了，今天早上还魂来找我了？”贺以念懒得看他们两个人演的这出拙劣的亲情戏，眼里满是不耐烦——她真是想赶人了。

    苏世强一哽。他说的当然不是‘苏南月’的亲生母亲，而是李莉。偏偏少女满脸写着认真，将他堵得一时找不到话。

    这个时候还是李莉这个人精反应的快，真实地滚下了两行热泪：“月月，阿姨一直把你当亲生女儿看待啊。”

    那声音颤巍巍的，听起来就很可怜。似乎这样的态度，真的伤了她这位‘善良’后妈的心似的。

    贺以念满脸写着‘见了鬼’：“你是瞎了吗？我长得比你亲生女儿好看多了啊。”

    万万没有想到会是这个回答，李莉满脸的悲伤猝不及防变成了错愕，偏偏眼泪还挂在脸上，看上去就更加滑稽了。

    死一般的沉寂之下，就显得沈寒谦压抑不住地嗤笑声分外明显。

    贺以念冲着忍俊不禁的少年一扬眉，眸子里具是明媚的笑意，分明写着‘厉害吧，这种傻子我还不放在眼里。’的得意洋洋。

    少女虽然看似占尽了嘴上的便宜，沈寒谦的心里除了笑，更多的却是心疼。不知道她究竟是过着怎样的日子，才会把自己在花季的年纪活的像一只小刺猬。

    唯一庆幸的是，他见过这只‘小刺猬’柔软的一面，他想守着，护住她的那一面。

    系统：“好感度又涨了，现在已经是九十三了。宿主你好棒！”

    什么？沈寒谦喜欢这种打嘴炮厉害的？对骂对的酣畅淋漓的贺以念不由得抬眼看了一眼沈寒谦，少年墨色的眼眸了藏着从容的温柔，一瞬间她的心脏跳漏了一拍，还没有来得及细想，系统的声音又变得十分冷漠无情：“检测到宿主情绪波动异常，准备电……”

    卧槽，不能再电了！贺以念急忙将视线转移到苏世强的身上，开始思考一会儿对方可能会说些什么蠢话。瞬间，奇异的心绪消散了。

    “你一定要做出这样丢脸的事。就滚出苏家去！”苏世强看着李莉被‘欺负’，更加怒不可遏。真是翅膀硬了，究竟是谁给她的底气？之前明明根本没有这个脑子和他们说这些反驳的话，只会一个劲儿的作践自己。就像是之前只要骂几句，苏南月就会跑出去混一夜……现在她的反应，却让他看不透。似乎是多少恶毒的话都不能伤害到她，不仅如此，少女还能笑眯眯地再将刀子捅回来，太奇怪了。

    贺以念看着对方眼底的惊疑，心里自然是清楚得很。苏世强是个上门女婿，对苏南月和苏南月的生母都没有好感，毕竟，她的存在，一直在提醒着苏世强这个废物——他就是个吃软饭的倒插门。

    清楚这一点就是苏世强的弱点，贺以念自然是不会放过插刀的机会：“你喊我滚出苏家？你忘了？你原本也不信苏。”

    结结实实地捅在了他的软肋上。

    这一下是真的把苏世强惹怒了，他气的直喘粗气，径直冲到是贺以念的面前，扬起手便准备给她一个巴掌。事情发生的突然，贺以念试图想往后推，却被茶几绊住了去路。

    然而，她预想中的痛楚并没有，少年几乎是下一秒就跟在苏世强的身旁，伸手握住了他的手腕，狠狠一折，瞬间，寂静的氛围里听见了‘咔嗒’一声，苏世强的那只手很快软趴趴的垂了下来，手肘的关节处呈现出一种无自然的外翻状态。

    还挺清脆的。贺以念弯了弯嘴角，冲着沈寒谦竖了个大拇指：“动作好麻利啊！”就是不知道沈寒谦作为一个贫穷的高二学霸，为什么会有这么纯熟的手段。

    当然，她显然没有把注意力放在这个问题上。只是笑眯眯地看着满脸错愕，不甘的苏世强：“不想左手也骨折，就不要乱动。你吃了二十多年的软饭，是打不过我男朋友的。”

    那个称呼，她说的轻巧，却又无比大声。眉眼里都是飞扬的是神采，看的沈寒谦没由来的心思一动，突然觉得喉咙有点儿干，不，干得厉害。他清除无比地听见自己心里的声音——亲她。他的吻要落在少女恣意的眉尾、蕴着灵动的眼角，和樱红色的唇瓣上……

    恍然意识到自己刚刚在想些什么，沈寒谦没由来的僵了一下，手不自觉的摸了摸嘴唇。恩，还是很想。

    “你尽管放心大胆地断了我的经济，只是，到时候我成年了，那些股份和基金回到我手上了之后，你们也别指望从我这里拿到一毛钱。”贺以念笑眯眯地看了一眼敢怒却不敢动的苏世强，眸色很冷，扫了一眼瑟瑟发抖的李莉，“毕竟，李阿姨，你知道的。我这个人，十分记仇。”

    撂下那一句话之后，贺以念就拉着沈寒谦走了。

    装完X就跑，真刺激。

