    “你怎么空着手来了？”

    “会长扣了我的工资，我哪儿来的钱送礼啊？”

    “你这孩子，要点脸不？”

    协会的一众成员聚在一块，提着各种伴手礼，一块来到了顾毅的家门前。徐明没好气地骂了一顿汪宇峰，掏出一瓶白酒递到了汪宇峰手里。

    “呐，你就说这瓶酒是你买的。”

    “唉，大人的世界真是复杂。”

    徐明咳嗽两声，轻轻敲了敲顾毅的家门。

    “谁呀？”

    “会长，是我！”

    “姚玲，开一下门。”

    啪嗒——

    大门打开，姚玲穿着一身漂亮的汉服，有些好奇地看了一眼大伙儿，“哈哈，你们也太厉害了吧？居然一起来了？”

    “嫂子好！”

    “嫂子真漂亮！”

    “嫂子，这是我送给会长的酒！”

    大伙儿一口一个嫂子，叫得姚玲幸福到脑袋发晕，热情地招呼这些人坐在屋子里。

    顾毅欲言又止地看着这伙儿人，他突然觉得今天叫他们过来实在是一项错误的决定。

    “来，弟兄们，吃点月饼吧。”

    “谢谢嫂子！”

    大伙儿齐声感谢，姚玲开心地咯咯直笑，眼皮一翻朝着顾毅抛了个媚眼。顾毅咬牙切齿地拉着姚玲躲在屋子里，没好气地说道：

    “你什么时候成他们嫂子了？我怎么不知道？”

    “你这是什么态度啊？”姚玲仿佛赢了一样，高昂着脑袋，“我当你老婆，你还能吃亏了不成？”

    “吃亏了，看看你这身材，我儿子以后肯定吃不饱。”

    “我就知道，你看上了那个叫董盈盈的大奶牛了是不是？”

    “你怎么能这样说人家？”

    “哼，果然你和人家有一腿。”

    姚玲偏过脑袋，嘴巴翘起来都可以挂油壶了，顾毅拍了拍姚玲的肩膀，嗤笑一声说道：“行了，别整这套了，赶紧和大伙儿解释解释。”

    “解释什么？”

    “我们不是夫妻啊。”

    “我都不在乎，你在乎什么？”

    “你……”

    “我看你明明就是乐在其中。”姚玲踮起脚尖，勾搭着顾毅的肩膀，一双大眼睛闪闪发光。

    顾毅耳根微微泛红，他直勾勾地看着姚玲，沉声问道：“怎么？你不会真的想做他们的嫂子吧？”

    “切……搞得我好像真的那么不要脸一样。”

    姚玲忽然觉得气氛有些暧昧，她松开顾毅的肩膀，脸颊微微泛红地看向自己的鞋尖。

    顾毅咧嘴一笑，他拉着姚玲的手臂，将对方整个人按在墙边。他也不知道自己是哪个神经搭错了，一脸坏笑地用食指勾起姚玲的下巴。

    “你做什么？”姚玲声如蚊呐地说着，心头小鹿乱撞。

    “你不是想做他们嫂子吗？”

    “等等……”

    姚玲害羞地伸手推在顾毅胸口，双眼注视着顾毅坏笑的眼睛，大脑却一片空白。她顺着顾毅的食指，抬起了下巴，眼睛缓缓闭上，嘴唇微微打开。

    顾毅看见姚玲欲拒还迎的样子，一时间竟然有些恍惚。他缓缓低下头，鼻子里尽是姚玲身上醉人的香气。

    啪嗒——

    一阵推门声打断了二人的暧昧时光。

    顾、姚二人齐齐转过头去，却见董盈盈一脸懵逼地站在门口。

    “gia！”董盈盈发出了一声怪叫，从脸蛋红到了耳朵根，“不不不不不好意思，我我我我我不是有意的。”

    顾毅装作没事人一样，耷拉着眼皮看向董盈盈，“你进来干吗？”

    “我……我想找厕所。”

    “左边。”

    “谢谢。”

    “gia！”

    董盈盈又是怪叫一声，捂着脸蛋跑出了二人的房间。

    顾毅和姚玲对望一眼，二人极有默契地松开对方，将视线移到了别处。

    “我去炒菜。”

    “我去招呼客人。”

    顾毅在厨房里面忙前忙后，屋子里的客人也越来越多了。

    协会里的客人刚来一会儿，郝运便拎着一盒月饼来到了家里，紧随其后的是张小草和孙小花。

    姚玲本来也想喊哥哥过来的，可惜姚飞羽要出差，没有机会与姚玲一起度过中秋节了。

    “嫂子，为什么你们家要供奉那口大黑锅啊？”

    “瞧你们这没见识的样，这锅里可是有器灵的。”

    “器灵？真有这东西？”

    “确实有这东西。”张小草一脸尴尬地插嘴道，“我上次差点给这口锅子砸死了。”

    “来，说说看这个故事？”

    大伙儿聊得嗨了，天南地北的什么都说。姚玲一时兴起，从顾毅的房间里拿出了一本相册，与大家分享着顾毅幼年时的照片。

    “哈哈哈，会长小时候怎么还梳辫子啊？”

    “我靠，连会长光腚洗澡的照片都有？这是我不付钱就能看的吗？”

    “啧啧，我觉得老顾还是小时候好看。”

    “这王八蛋纯属长残了。”

    顾毅蹲在厨房里炒菜，一听见姚玲又在说自己的黑历史，赶紧跑出来抢走相册，一脸冰冷地说道：

    “进来帮忙。”

    “哦。”

    姚玲吐了吐舌头，屁颠屁颠地跟着顾毅走进厨房。

    协会的众人看见顾毅生活化的一面，不仅没有嘲笑他，反而觉得会长也不是那么不近人情了。

    “开饭啦！”

    顾毅和姚玲摆好菜品，大伙儿吃了一口菜，便再也停不下来了。菜品里充满了灵气，让所有人吃了都忍不住要把舌头吞进肚子里。

    “咕嘟——咕嘟——”

    安然盛了一碗又一碗排骨汤，一边喝一边发出声音，惹得顾毅频频侧目。她擦了擦嘴角的油污，完全没有不好意思的样子。

    “会长，我真没想到你居然有这样的手艺。”

    “嗯。”

    “嫂子也太幸福了，天天可以吃到这么美味的饭菜。”安然摸了摸自己的小肚子，一脸满足地说道，“我感觉在会长家里吃一顿饭，比我自己修炼一个月都要有用。”

    “是呀。”大黑一边对付手里的鸡腿，一边说道，“顾会长的饭菜里灵力充沛，估计是平常食物的十到二十倍。如果可以天天吃这种饭，哪怕是一个D级能力者，也能在一年内冲击A级。”

    “是呀，我都感觉自己又要突破了。”

    协会众人感恩戴德，原来顾毅邀请他们到家里做客，还有这么一层意思。

    会长随便做一顿饭，就能让他们提高修炼的效率，如果会长真的诚心帮助他们修炼，岂不是每个人都能冲击SSS级？

    天呐！

    顾毅果然是带领协会走向巅峰的救世主啊！

    大伙儿吃得酒足饭饱、正在闲谈之际，忽然之间听到了一阵敲门声。顾毅回过头去，刚想开门，姚玲便抢先一步走到了门口。

    “是谁啊？”

    姚玲拉开大门，却见门外没有一个人。正在她纳闷的时候，一阵婴儿的啼哭声响了起来。

    她低头一瞧，只见地上放着一辆破旧的婴儿车，里面还躺着一个襁褓中的婴儿。

