    狐九晃了晃脑袋，缓缓睁开了眼眸，它就不该尝那些稀奇古怪的东西，难怪先生不让它喝呢。

    “呜嘤？”

    狐九感觉身下软绵绵的，与往日比起来大为不同，便抬起头看去。

    之间一袭红衣，眉间朱砂一点，淡淡的海棠花香入鼻。

    狐九愣了一下，张口就来：“处处留情？”

    海棠捂嘴轻笑，问道：“什么叫处处留情？”

    狐九没有回答，从她怀中站了起来，望向了四周，不见先生，也不见萧无双，不由得急了起来。

    “先生呢？”

    “先生把你卖给我了。”

    “呜嘤！”

    狐九一跃而起，跳到了一旁桌上。

    它与海棠拉开了距离，正色道：“你完了，竟敢绑架狐九，等先生来了，看先生敲不敲你的头！”

    “你笑什么？”

    “不准笑！”

    “……”

    海棠轻咳两声收敛了笑意，说道：“好，姐姐不笑就是了，让姐姐抱抱。”

    “你才不是我姐姐！诶诶诶……”

    说到底，狐九也没能逃离魔抓，惨遭蹂躏。

    海棠轻抚它的毛发，小狐狸怪可爱的，也不知道先生是从哪捡来的。

    “……”狐九一脸无奈，但又敌不过海棠，只能任由她蹂躏，它愤愤说道：“你完了，等先生来了，狐九一定让先生敲你脑袋。”

    “先生敲脑袋很痛的！”

    “是吗？。”

    “是！等着吧你就！”

    “好啊。”

    “……”

    狐九沉默下来，不解她为什么一点都不怕的样子，可是先生敲脑袋真的很痛啊。

    果然，长的漂亮的都不是什么好人。

    尤其是爱穿红衣的……

    狐九被海棠挠着，它感觉自己都要秃了，顿时心中欲哭无泪。

    先生快来救我！！

    .

    .

    而那位先生，则是在某个茶铺里淡定的喝茶。

    江宁府中某处湖边的茶铺里，儒衣先生轻抿了一口茶水，心情舒畅无比，耳边少了狐九的唠叨，是要清净的多。

    反正就这么一会的事，到时候再去救它也不急。

    萧无双则是抱着手坐在一旁，困的都快睡着了，陈先生有时候真的很无趣啊，喝茶、喝茶……整日都是喝茶。

    不由得让他心中沉思起来：神仙都是这么过日子的吗？

    萧无双叹了口气，看着那微红的柱子，忽然想起了那小狐狸，想小狐狸了……

    “让让，让让。”

    街边忽然走来一众官差，来到市口，路道上的人群纷纷让出道来。

    官差走上前去，张贴告示，之后便看向围过来的百姓，开口道出了告示上的内容。

    茶铺里坐着的陈九被这一阵声音吸引了目光。

    陈九放下茶杯，问道：“这是出了什么事？”

    萧无双醒了神，看向了张贴告示的方向，围满了人，他也有些好奇，便站起身来，道了一句：“小子去瞧瞧。”

    他穿过人群，走到了告示处。

    只见一位威武的官差润了润嗓，开口说道：“陈江泛水，真龙现世，此乃大乾之幸，天佑大乾，吾皇感念天恩，于江宁府设陈江祠祭拜龙君镇陈江水运，广招能人异士开坛设法，于……”

    官差念完，接着便带着一众衙役回了官府。

    百姓们围在那告示前，谈论了起来。

    “前些日子涨水原来是有真龙现世啊！？”

    “我就说嘛，怎么可能会忽然涨水，原来如此，原来如此。”

    “天佑大乾！”

    萧无双心中沉思着，他忽的想起了当初自己淹入陈江中所见的青龙。

    他醒来后还以为当时是自己眼花了，也没信过这世间有真龙存在，当初在五川坊时听闻了那《龙斩剑仙》的故事，他也只当是个故事再听。

    莫非，这并非是假的？

    萧无双退了出去，回到了茶铺里。

    他抬起头看向陈先生，问道：“陈先生，前些日子陈九涨水真是因为真龙现世？”

    “你不是见过吗。”陈九笑问道。

    萧无双愣了一下，说道：“小子…还以为是眼花了，竟是真的……”

    原来，那日自己并非是眼花，他真的是被真龙所救。

    他又追问道：“五川坊的传闻《龙斩剑仙》……”

    “半真半假。”陈九答道。

    故事是人写出来的，总归是有所添笔减笔，再说真龙乃是代表的天子，要是写差了可是得杀头的，故而只能说是半真半假。

    萧无双张大了嘴，心中满是震骇，一介凡人真正接触到这般神仙之事的时候难免会感到震惊，这比知晓陈先生是神仙都来得震惊。

    那可是真龙啊！

    “就算是真的，那个剑仙呢？又是谁？”

    “你也见过。”

    “小子见过？”

    萧无双回忆了起来，他怎么不记得自己见过剑仙。

    他忽地一愣，想起了当初在清河边上陈先生说的那位剑仙，“不会是那个乞丐吧！”

    陈九轻抿茶水，并未解释。

    萧无双一拍脑门，忽然间有些后悔了，居然真是剑仙啊。

    血亏啊！

    “后悔了？”陈九笑问道。

    “有点。”萧无双轻叹一声，摆手说道：“大概小子跟剑没什么缘分，实属正常。”

    但就算不学剑，总归也能捞到些好处不是，他也算是看的开，大概是他没这命吧，如今他跟着陈先生不也挺好的吗。

    “告示上说了什么？”陈九问道。

    “差点忘了。”

    萧无双回过神来，说道：“说是真龙现世，陈江涨水，江宁府要在江口设陈江祠祭拜龙君镇压水运，届时要开坛作法，广招能人异士。”

    “陈先生，开祠祭拜真能有用？”

    “也不一定有用。”

    “那就是有用。”

    萧无双本是不信这些的，如今见识了，也不得不信了。

    他顿了一下，说道：“说起来，官府不是要招能人异士吗，陈先生不如去试试？”

    “嗯……”陈九沉吟片刻，放下茶杯。

    他想起了香火成神道。

    当初在五川坊时得了香火功德真经，这法门只对鬼神之道，他前些日子也在研究这东西，按理他前世所闻来说，香火与功德不该只针对与鬼神才是。

    如今他已有了大致的想法，就差一个实施的对象。

    陈九回过身来，说道：“倒是可以试试。”

    只能说，来的正是时候。

