    这副无赖的模样，直将孙夫人都气笑了。

    她有些好笑的道：“你还想要补偿？庄妙菱都是因为你，我儿才会遭此横祸，你是个什么东西？怎么有脸问我要补偿！”

    庄妙菱摊开手，耸了耸肩，“我当然得要补偿了，毕竟这世上哪有什么亏本的买卖。”

    “我要的也不多，只想孙夫人补偿我一个庄子，外加两个铺子罢了。”

    “毕竟我总得要想法子活下去才是真的。当然，您也可以不答应，不过这后果嘛——”

    一个庄子和两个铺子对于孙夫人而言，那是连眼睛都不需要眨就可以送出去的东西。

    不过她并不想多送这些东西给庄妙菱。

    她不会扣留住庄妙菱的嫁妆，也不会让庄妙菱将她原本送出去的东西又还回来。

    但这并不代表孙夫人愿意另外再送给庄妙菱两个铺子，一个宅子。

    她又不是傻子，又不是冤大头。

    凭什么要做这种人傻钱多的事。

    她冷笑一声，跟看笑话似的上上下下扫了庄妙菱一眼，“就凭你？”

    不要说是她看不起庄妙菱。

    就这样一个毫无靠山的女子，有什么法子可以拿捏住她？又有什么震慑住她能让她必须给庄子和铺子吗？

    原本庄妙菱有个做郡主的姐姐。

    孙夫人是应该要投鼠忌器的。

    可惜啊，可惜。

    可惜那个庄婧溪是个无情之人，根本就不会管庄妙菱的死活。

    她甚至连庄老夫人的面子都不愿意给，既如此，孙家自然也没什么好顾忌的。

    现如今的庄妙菱可以说跟丧家之犬没什么两样，这样的人如何能威胁到她呢？

    庄妙菱摇摇头，不在意地笑了。

    她喝了一口茶，脸色是白的，但颇有几分破釜沉舟的气势，“孙夫人，我这人别的好处没有，但就有一个优点，那便是不要脸。”

    “你听信那江湖骗子的谣言，害我腹中孩儿如今还要让我没活路，你以为我好欺负吗？”

    “我告诉你，我早就做好了准备，到时候我就站在孙家门口嚷嚷我是和孙大人有了首尾，才会被迫和离。”

    绕是是孙夫人再如何有定力，听闻这样不要脸的话，也是差点被自己的口水呛死。

    她瞪着庄妙菱，一个巴掌就甩了过去。

    庄妙菱偏头躲过，唇角仍就是翘着，一副光脚的不怕穿鞋的的作派，“正好我还被灌了落胎药，到时候我就说我是被孙大人强迫的，肚子里还有了孽胎，婆母容我不下，所以要将我赶走。”

    “横竖我都是活不了的，到时候我一头撞死在孙府门前，这假的自然也成了真的了！”

    庄妙菱从前是柔柔怯怯弱柳扶风。

    也自带几分书卷气。

    总之不管怎么看，还是一个正儿八经的明事理守规矩的姑娘。

    如今却俨然一副无赖的做派。

    甚至连这么不要脸的话都能说出口，也不知道这姿态是跟谁学的。

    孙夫人被气了个半死。

    都说近朱者赤近墨者黑，可孙家并没有这样的人啊。

    就连那个被她十分看不起的杨氏，也是十分守规矩的，所以庄妙菱究竟是跟谁学了这副无赖的模样？

    庄妙菱气人的言论，还在孜孜不倦的往外冒，“我就不信孙大人在朝堂上没有政敌，到时候被有心人这么一运做，这孙家的荣华富贵能不能保得住还另说呢！”

    “我是贱命一条就是那低贱的瓦片，可你们孙府却是精美的瓷器。”

    “孙夫人，你确定要拿你们的命来赔我和我肚子里孩子的命吗？”

    她后面这句话着实是半点错处都没有。

    她的确就是那低贱不值钱的瓦片，而孙府确实是精美的瓷器。

    用瓷器换瓦片，当然十分不值。

    打鼠伤了花瓶，也不值。

    孙夫人气笑了，她冷笑一声，目光阴冷地看向庄妙菱身后。

    而庄妙菱就好像提前察觉到了她要做什么一样。

    庄妙菱讽刺一笑，腾地一下站起身。

    她一拂袖，将桌上的茶水掀翻在地。

    那价值不菲的茶具，就这么被摔的四分五裂。

    庄妙菱光脚的不怕穿鞋的，恶狠狠地道：“我知道你想干什么，你大约是想着现在就弄死我，回头再报一个暴病身亡。”

    “呸！”她啐了孙夫人一口，“这世上哪有这么便宜的事啊，我都被你们灌了落胎药了，还能不想自己的后路，还能不提前谋划，你当我是傻子呢！”

    “孙夫人你见多识广，应该知道世上多的是要钱不要命的人，只要肯给钱，他们什么消息都敢往外散播。”

    庄妙菱冷冷地笑着，“所以啊孙夫人，你莫要以为现在把我弄死了就万事大吉了。”

    “你尽管让你身后的这些魑魅魍魉动手！咱们赌一赌明日孙大人逼奸儿媳，致使儿媳无颜苟活于世自尽身亡的消息，会不会传的整个邵京城城都是！”

    平民百姓最爱看的就是这种有趣的戏码了。

    堂堂孙府竟然出了爬灰这档子事。

    这若搁在现代，只怕是要在热搜榜屠榜一周的水平。

    庄妙菱就这么看着孙夫人。

    她不管不顾，一副要钱不要命的架势。

    反倒是让孙夫人有些投鼠忌器。

    看庄妙菱如今这幅死猪不怕开水烫的不要脸模样，这种杀敌八百自损一千的事，她还真是做得出来。

    孙夫人差点被气了个倒仰。

    庄妙菱还真是不要脸，关键是她还真没办法跟庄妙菱对上。

    毕竟对方身份低贱可以豁得出去。

    可她们孙家不一样啊。

    总不能真的让孙家为了一个庄妙菱赌上前途吧，孙夫人可不敢赌，若是孙大人在场，他也是不敢赌的。

    庄妙菱偏偏又在这个时候变得温柔乖顺起来。

    她又恢复到了一如既往弱柳扶风知书明理的模样，“你知道我母亲是什么样的人，我此番作为，不过是想要给自己留条后路罢了。”

    “孙夫人你我好歹婆媳一场，又何苦非要彼此弄得这么难看呢？”

    “不过两个铺子一个庄子罢了，于您于孙家都不过是九牛一毛的事，又何苦为了这么点芝麻大小的东西舍了前途呢？”

