
（开头先为昨天的失误道歉，章节我已经修改过了，在这里对所有的读者说声对不起）

盛玉手上的动作一僵，要不是苏幕遮开口提醒了，她怕是就将正事全都忘记了。唉，美色误人，美色误人，古人诚不欺我啊！

盛玉心虚地将相机给收了起来，然后拿着剧本开始给苏幕遮将里面的剧情。她对这则漫画看过很多遍，感悟也很深，给苏幕遮讲述的非常深刻，解决了苏幕遮先前不少的疑惑。

苏幕遮听着听着，看着盛玉的目光越来越欣赏，他现在越来越能感受到盛玉对于这则漫画以及Cosplay的喜爱和重视之情了，这种感情非常得纯然，并不掺杂任何的利益——虽然他到现在依然不能理解Cosplay这种活动的乐趣在哪里。但并不妨碍他对盛玉生出尊敬来，任何对自己的爱好保持一颗赤子之心并且能够坚持下去的人，都应该受到尊敬。

“总得来说呢，大祭司这个人虽然性格非常的冷清甚至到了冷漠的程度，但是他对于自己国家的热爱却是不容置喙的。到了最后，他为了拯救自己的国家而和大妖一起同归于尽，这种牺牲是心甘情愿的。倒是你在舞台上表现出他的面对敌人的不畏惧，以及慷慨赴死的决然，眼神一定要到位。我知道这对你这样从来没有表演基础的人来说可能不那么容易。这几天你便留在这里好好练习吧。”盛玉这般对于苏幕遮说。

实际上，要表现出这样的感情，对于苏幕遮来说难么？一点都不难。苏幕遮身为渡灵师，每一次去渡鬼除妖之时，都可能遇到生命危险，他对此早就不在意了。所以要对一只由人来扮演的“大妖”，表现出毫无畏惧的情绪，实在是易如反掌。至于慷慨付死么，苏幕遮表示从很久以前，自己就有这样的心理准备了。

“我能问问，‘大妖’的角色是由谁来扮演？”苏幕遮问道，基本在整部舞台剧里，那“大妖”是唯一与他有较长对手戏的角色了（对于剧中的皇帝陛下，大祭司只有一句台词-_-||）。

盛玉一听，忙点头道：“对对对，他跟你的对手戏比较多，你俩应该接触一下，互相磨合一番。”

她转头，对一堆社员里喊，“张墨，你过来一下。”

很快，就有个身材魁梧的男生走了出来，他来到盛玉的身边，询问道：“社长，你找我有什么事？”

“那不是什么，你跟大祭司最后有一场决斗么？现在人已经化好妆了，你俩就来练一练对视的眼神和台词，动作今天就不必练了。”盛玉拍拍张墨的肩膀——因为身高的缘故，做这个动作的时候她不得不踮起了脚。对苏幕遮道：“这就起cos大妖的张墨同学。”

张墨看着苏幕遮，眼神闪亮亮，对于苏幕遮伸出了手，非常崇拜地道：“苏学长，我认识您，当初你们的那一场篮球赛真是太精彩了！我是您的粉丝！”

那一场篮球赛虽然过了已经有一个月了，但是仍然时不时地被xxxx大学里的学生所提起。尤其是苏幕遮同学，因为在比赛之中强悍而又精彩的表现，斩获了一批少女心，顺便收获了一批少男fans，妥妥地人生赢家。

而这张墨正好就是这批“脑残粉”里的一员，对于苏幕遮那简直就是崇拜地紧。但是他比苏幕遮小一届，苏幕遮没事的时候又根本不在学校里出现，所以在比赛之后，他基本就没有见过苏幕遮了。现在好不容易见了自己的偶像，这只小粉丝自然激动到不能自抑了。

苏幕遮也伸出手和张墨握了握，笑道：“你这样说，我真的会不好意思的。”

盛玉没想到他俩之间还有这样一种“缘分”，当即就乐了，“行啊，既然这样就更好办了。来来来，你俩对一下眼神还有台词，我在旁边看看，也给你们指导一番。”

两人都表示没问题。

张墨退后两步，揉了揉脸，和苏幕遮遥遥对望。他的身材高大，身板更是魁梧，做出一副凶狠的表情时气势真的是有点惊人。

他伸出……咳咳，爪子，看着面前大祭司的眼神很是不屑，“汝为何人，竟敢来坏吾好事？！”

苏幕遮将面前的大男生想象成了自己曾记遇到过得恶鬼，眼神瞬间变得警惕而充满压迫力。面对大妖的逼问，他一言不发，充分表现出了大祭司清冷的性格。

大妖对此更是愤怒，居然有人类敢如此无视他，他的表情因为愤怒而更加凶恶扭曲。“大胆人类，吾要撕碎了你！”

说着，他就冲了上来！

大祭司将身后（并不存在）的皇帝陛下牢牢地护住，拔出了藏在剑鞘之中的长剑，剑刃直指大妖，身体里的杀死在一刹那喷薄而出。他脚下微动，只等着与那凶恶的妖物决一死战……

“停停停！”盛玉喊道，她略有些不满地对张墨道：“张墨，你的动作怎么突然停下来了，在这个时候你应该继续往前冲啊！还有，你的台词呢，你在这个时候应该说话啊！你不会是忘词了吧！”

盛玉这么气急败坏是有原因的。两个人的表演本来都还是不错的。虽然张墨扮演的大妖在气势上总比苏幕遮扮演的大祭司差那么一些，但整体上来说还是差强人意的。但就在刚才的时候，张墨才冲出一步，脚步突然就顿在那里了，而且表情也是傻呆呆的，居然连台词都忘了说。这么大的失误，盛玉怎么可能不生气？

张墨立在那里，微黑的脸此时却血色尽失，连嘴唇都是苍白的，他费了好大的力气，才抑制住了打哆嗦这种丢人的表现。他也不知道是怎么回事，在苏幕遮刚才看着他，并且对他扬起剑的时候，一股无端的冷意便瞬间席卷了他的全身，让他的骨子里都充满了瘆人的凉意。脑子里面登时变得一片空白，该做的动作，该说的台词一时都忘在了脑后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708277"  chaptername="第五百五十七章  对戏中的小风波">加入书签</a>
</div>
