    他只是为了挣点钱，还不想把命搭上！

    “我再说一次，靠边停车，

    否则，下次扎透的，就是你的动脉。”

    “我停，我马上就停，姑奶奶你千万不要再扎了！”

    司机认怂，不敢拿自己的命来赌，赶

    紧将车速减慢，开始向路边贴。

    南瑾吸入了一些毒雾，大脑有些发晕，

    她咬了下舌尖，转头对苏慕说：“打开窗户！”

    苏慕脑子里都是蒙的，只知道按照她的话去做。

    打开车窗，外面的空气灌进来，吹散车厢内的毒雾。

    可是，南瑾之前已经吸入了一些，大脑越发的晕眩。

    苏慕抵抗力更差，双眼已经发直，瘫坐在座位上，动弹不得了。

    司机把车停下，声音里带着哭音：

    “姑奶奶，我已经停在路边了，能放过我了吧？”

    南瑾冰冷开口：“解锁，打开门。”

    司机听话的打开车锁，把身上的安全带解开，又打开车门。

    南瑾这才松开他，“滚下去。”

    司机滚下车后，南瑾打开她这边的车门，连忙下来。

    站在地上那一瞬，她差点跪在地上。

    还好，她扶住了车门。

    避免摔倒。

    司机看到南瑾已经开始毒发，又不怕了，

    把插在他脖子上的钢笔一拔，凶神恶煞的向她走过来。

    “小贱人，你找死！”

    他挥着碗口大的拳头，就向南瑾的头砸过来。

    南瑾身体后退，顺手将打开的车门向回收。

    哐——

    司机的拳头直接砸在车门上。

    把车门打的凹进去一块。

    他的手发出骨折的声音，顿时蹦脚惨叫。

    南瑾下车，靠在车身上，拿出手机。

    “凌哥哥，我中毒了。”

    她现在全身无力，毒性发作太快，她担心自己会失去意识。

    顾凌本来在开会，听到这一句，直接起身，大步向外走。

    陈旭若有所思，前指一算，肯定又是凌爷家里的电话。

    当下很淡定的接过会议主持起来。

    顾凌下电梯的过程，电话打给了宋星衍。

    中毒，只有宋星衍能帮上忙。

    南瑾的手机被他定位，出事的地方，距离这边有些远。

    顾凌调动了距离南瑾最近的警方的人。

    二十分钟后，顾凌赶到。

    两辆警车停在出租车周围。

    出租车司机已经被制服，因为失血过多，现在处于昏迷状态。

    南瑾意识勉强保持清醒，苏慕早就人事不省。

    “凌哥哥……”南瑾看到犹如魔神降临的顾凌，有点方。

    一向清风霁月，神祇一般的男人，

    现在全身释放着寒气，冷酷而又肃杀的大步向她走来。

    “瑾瑾，你有没有受伤？”顾凌收敛他身上的戾气，语气温柔。

    南瑾声音微弱，“没有，就是吸入了一点毒雾。”

    幸好她没受伤，不然她真不知道，顾凌会不会发疯。

    顾凌弯腰抱起她，将她先放在他的车上。

    随后，转身去出租车司机那边。

    顾凌脸色阴鸷，声音森寒，“这是怎么回事？”

    “凌爷，司机说他是被人利用的，有人让他绑架那位小姐。”

    顾凌来之前，他们早就拷问了一遍。

    司机只是被人雇佣的，

    想用毒雾无声无息的放倒南瑾，把她送到雇主指定的位置。

    结果谁知道苏慕鼻子那么灵，闻到了车内的异味，

    让南瑾察觉，才变成了现在的情况。

    “他身上的伤，是那位小姐造成的，下手还挺狠的。”

    警察的话有点唏嘘。

    一般的小姑娘遇到这种情况，早就吓得不知所措。

    这位小姑娘倒好，用一支钢笔当武器，反到把绑匪给制服了。

    确实厉害！

    “你们把他带回去，查出是谁雇佣的他。有消息给我打电话。”

    “是，凌爷。”

    警察带着人走后，过了十来分钟，宋星衍才姗姗来迟。

    宋星衍下车后，转着车钥匙过来，“凌哥，谁中毒了？”

    肯定不是顾凌。

    他吃了解毒丹，现在是百毒不侵。

    顾凌：“你嫂子。”

    宋星衍：“……”

    如果早点让他知道，需要解毒的是南瑾，他绝对不来！

    宋星衍对南瑾的态度，一点都没有好转。

    甚至因为南瑾的话，对她更嫌弃。

    “给她解毒。”

    “行吧……”宋星衍答应的十分不情愿。

    可他也知道，他来都来了，如果不给南瑾解毒，顾凌不可能让他走。

    宋星衍抿着嘴，一边嫌弃的看着南瑾，一边不情不愿的给她号脉。

    南瑾忍着脑袋里的晕眩感，拉扯顾凌的袖子，眼巴巴的看着他：

    “凌哥哥，我还能赶上去川大的比赛吗？”

    “这是我第一次领队。

    老师把同学都交给了我，

    我赶不上的话，

    肯定会打击他们的士气，就会输……”

    南瑾是故意用这样的语气说的。

    她知道宋星衍不待见她。

    也知道宋星衍在解毒上很有一手。

    只要宋星衍愿意帮她，她绝对可以赶上比赛。

    但她求宋星衍，肯定没结果。

    只有顾凌开口，宋星衍才会认真。

    顾凌本意是不想让她再去川大比赛，想带她回家休息。

    然而，对上南瑾可怜兮兮的目光，垂眸，淡淡说道：“可以。”

    “阿衍，尽快给你嫂子解毒。”

    宋星衍：“……”

    怒摔！

    他原本还想让南瑾多吃点苦头，想拖延给她解毒的时间。

    可是，顾凌发话，她又不得不听。

    宋星衍恼怒的瞪南瑾一眼，才从衣服的内兜里面掏出一个针包。

    针灸。

    穴位上传来的刺痛，让南瑾开始感觉到身体的存在，昏昏沉沉的大脑也逐渐清明。

    随着针扎的越多，南瑾的状态，逐渐恢复。

    五分钟后，宋星衍把银针都取下来，闷声说：“好了。”

    “暂时没事了，等你比赛完，最少要睡一天一夜，将体内的余毒代谢出去。”

    “谢谢。”

    宋星衍傲娇的一翻白眼，“哼，我才不要你谢。”

    要不是凌哥，他管才不她的死活。

    怼完南瑾，宋星衍狗腿的对顾凌说：“凌哥，

    你那辆限量版的黄金跑车，借我开开呗？

    就当我帮她解毒的奖励！”

    顾凌扶南瑾坐起来，语气淡漠道：“送你了。”

    “谢谢凌哥！”宋星衍心里那点不愉快顿时消失，满脸都是兴奋。

    “你有什么比赛？”

    “计算机。”

    “就你？”宋星衍一脸看不起。“你是去凑人数的吧！”

    “你才凑人数，我要拿冠军。”

    “我不信。”

    “你爱信不信，”南瑾忍不住怼他，“我管你信不信。”

    宋星衍：“嘿，我还就不信了，我也要去，我倒要看看，你到底能不能拿冠军！”

