    可那女生仿佛没看到他的动作似的，急不可耐地跟方朵炫耀，“方小朵，你知道我考了多少分吗？”

    “多少？”方朵也兴冲冲的，说起来，她和后排这女生是相互扶持的战友。

    她自封为漾漾女神座下的大弟子和二弟子了。

    师父引进门之后，多数时候，都是她和这后排女生一起巩固的。

    欧叶抢在那女生之前，一把拽住方朵，“方朵，你难道就不想知道我考了多少分？”

    “不想！没兴趣！”方朵头都懒得偏一下，用脚都知道他肯定是140以上，这有什么好猜的？

    他就是来纯炫耀的吧。

    “诶？”眼见着那女生又要说话，欧叶忙道，“那你就不想知道你考了多少分？”

    果然这话题引起了方朵的高度关注，她眼眸顿时闪亮无比，“多少？”

    欧叶挠头，有点不好意思，“我没看到你的卷子。”

    “切！”方朵毫不留情地翻个白眼。

    盛漾在旁支着头，饶有兴致地看着她和欧叶，如同开了上帝视角。

    欧叶看着她也无奈了，索性不拦了，反正方朵作死不是第一次了，但他还是在旁担心地看着她，都不挪步的。

    那女生拿自己卷子给方朵看，“方朵，我考了120分，我成功了！”

    欧叶不错过方朵脸上一丝一毫的痕迹，但意料之外，方朵并没有震惊或者是很受打击，相反露出一抹舒心的笑，很是为那女生开心，一副与有荣焉的样子，“那太好了。”

    欧叶疑惑地看着她，但是果然……好景不长，方朵自言自语道，“不知道我考了多少分。”

    完了完了，欧叶心想，没有比较就没有伤害，还是难逃一劫。

    而这时，陈老师已经春风满面地走了进来，欧叶不得不回到自己的座位，他原本走出几步，突然想了想，禁不住回头，而后从口袋里掏出一张什么东西，飞速地放在方朵桌上，而后快步离开。

    “什么鬼？”方朵拿起那东西一看，发现是一张卡，是一张球星卡。

    这是她为数不多知道的NBA球星，因为她脸盲，看不好看的人都觉得差不多，而欧叶实在是提这位球星提的次数太多了。

    可这球星卡……

    方朵眼眸闪了闪，这不是欧叶费了九牛二虎之力才买到的吗，据说都炒到上万块了。

    价值是次要，关键在喜欢的人眼里，这就是无价宝了吧？

    想到这，方朵心里暖融融的。

    这大抵是直男能想到最体贴的安慰方式了吧？

    “怎么？心软了？”盛漾仍然支着小脑袋，仿若在看戏中人一般。

    突然有点明白田可蕊跟她说的一些形形色色的感情问题了，看着似有所触动，但只是吧，看别人很有感触，对于自己的事，她就不那么敏感了。

    “噗，怎么可能？”方朵很坚持，眼眸闪烁着轻捏了捏拳头，“这是两码事！”

    她抬起软白的下颚，自信满满地出声，“欧叶不是说我这辈子都不可能超过130分吗？今天我必须要欧叶叫我爸爸！”

