    不出意外地，洛杉矶最硬的阿硬又软了。

    防守之前，对着李昂是大吼大叫，一副要把李昂生吞活剥了的样子。

    防守之后，却瞬间变得目瞪口呆。

    凯文.加内特，联盟第一表情型内线。

    防守全靠吼，打架全靠舞。

    别的都不管，反正就是硬！

    阿硬这一波防守让老禅师就很下头，你可以想象一下，一个看似强硬的家伙告诉你，今晚必须得把你办舒服。结果，你还没啥感觉呢他瞬间就软了，这是真下头啊集美们。

    阿硬看着自己被送上背景，觉得自己挺冤的。

    刚刚那一次防守硬不硬不知道，但肯定是没有犯错。

    加内特真的已经尽力完成防守了，他是一点出手空间都没有给李昂啊。

    但李昂还是顶着加内特投进了那记不讲道理的三分，KG能有什么办法？

    不讲道理，用这个词来形容今天的李昂，简直是再贴切不过了。

    三节战罢，34分，命中率接近50%，率队领先9分进入第四节决战。

    这一组数据其实还不是最不讲道理的，最不讲道理是李昂拿这一组数据的过程。

    除了罚球以外，李昂今天只有一次三秒区内的进球。

    剩下的所有进球，都是在高位，在中远距离靠着一个一个的干拔拿到的。

    就是在三分线和三分线进来一步的这个位置，这个被人们认为最最低效的位置，李昂却打出了一场极其高效的比赛。

    人们不愿意相信一个球员可以靠中远距离的投篮杀死比赛，就好像人们不愿意相信一本小说可以靠文字之外的东西吸引人。

    但今天，李昂打破了这个常规。

    他正在用自己不讲道理的干拔，一步步将湖人推向深渊。

    节间休息，李昂正在抓紧时间恢复体力。为第四节决战做准备。

    说实话都打到这份儿上了湖人也才只落后9分，对面确实是挺强的。

    李昂的第四节并不好打。

    接下来的第四节，麦迪的干拔徽章即将失效，体能还下滑严重。

    还好李昂触发了独哔徽章，不然接下来火力还能不能保持住都不好说。

    没办法，这麦迪的干拔徽章实在是太真实了。

    李昂这么些年，薅到的徽章不说一百也有几十了。

    但尼玛，前三节管用最后一节不管用的徽章，只此一个！

    李昂前三节的表现已经相当炸裂，可现在还不是庆祝的时候。

    末节落后9分开局，湖人不是没有能力追回来。

    而快船，第四节哪怕输湖人1分，他们都会前功尽弃。

    被拿到赛点，就仿佛被人掐住了咽喉。

    你必须时刻不停的挣扎，才有自救的可能。

    但凡有一口气没接上来，一切就结束了。

    湖人那边，禅师现在非常紧张。

    93年的尼克斯和帕特.莱利没有办法对付乔丹，湖人也就同样没有办法对付李昂。

    禅师只能维持现状，然后让其他人在进攻端打得更高效一些。

    并祈祷，祈祷李昂第四节因为体能问题，而出现命中率的波动。

    李昂今天不仅仅是在进攻端大包大揽，防守端也是一直在单防科比，在体能上的消耗是所有人的两倍。

    所以，禅师觉得即使是体能变态如李昂，也有可能会体能枯竭。

    而且，阿里扎也不是傻子。被李昂拔了一整场，他也知道李昂只要进三分线就有可能投篮。所以，防守时机会比之前更精准。

    李昂，他不可能靠这种方式击溃湖人，绝不可能！

    直到现在，禅师心中都还抱有一丝侥幸。

    人啊，不管多睿智，都喜欢骗自己。

    小的人整天骗自己说“我这长度也够用”，没有的人整天骗自己说“我用舌头也一样”。

    而快输掉比赛的人就会骗自己说“他第四节肯定萎”。

    然而，欺骗自己是无法改变任何事实的。

    第四节开始后，科比在李昂的防守下，用一个背身单打将球投进，把分差缩小到了7分。

    科比今天的发挥其实还算正常，只是没有李昂那么变态而已。

    本以为科比的进球能帮助球队稳住阵脚，但李昂很快就做出了回应。

    这一次，李昂在右侧持球，见科比随时准备从左侧上来夹击自己，所以李昂选择了从右侧突破。

    李昂才刚踩进三分线，脚后跟都还踩在三分线上呢，就在这个位置直接急停干拔！

    阿里扎没有被这个急停晃开，他伸手罩住了李昂的眼睛，这次防守阿里扎可以说是没有犯任何错误。

    但没有用，篮球再度入网，李昂将分差又拉开到了9分！

    李昂还在进球！

    阿里扎都快被打自闭了，你说要是因为自己防得心不在焉而被打爆，那都算了。

    但今天，阿里扎在防守端是真的全神贯注，能用的办法全用上了。

    光是和李昂跳交际舞，都不知道跳了多少次。

    这舞台明明是给硬特搭建的，结果硬特比赛打到现在一支舞还没跳，阿里扎和李昂倒是跳得不亦乐乎。

    都已经防到这种地步了，还是防不住。

    李昂今天就告诉了阿里扎一个道理：“你会防有个屁用啊，出来混要能打假球，打巨星球，你哪个道上的？哦，原来是小瘪三。”

    此时，镜头也给到了在场边稳坐钓鱼台的邓利维和卢子。

    人们不禁感慨，这两个教练是真有点东西啊。

    一手无招胜有招，把湖人队的防守打得七零八落。

    此等魄力，实在是令人佩服，不愧是年度最佳教练！

    邓利维和卢子其实也没想到，李昂不要任何战术反而还打得那么好。

    也就是说，前五场比赛，战术反而还拖累了李昂。

    教练没有用不是最尴尬的，教练起到反作用那才是真的尴尬啊！

    邓利维都想问问斯特恩，那最佳教练奖能退货不。

    邮费我出都行！

    这奖拿着真的太尴尬了！

    因为独哔徽章被触发的缘故，所以李昂第四节一上来便开启了连续进球模式。

    而且，进球的动作还逐渐变态。

    之前三节，李昂还得跑进三分线内一步去投。

    但后面，李昂直接就开始在三分线外就开始干拔了。

    一个简简单单的三威胁动作后，李昂就会直接拔起投篮。

    就这，居然还真让李昂投进了；两个个三分。

    李昂的进球浪潮一直持续到第四节打了快一半，才终于中断。

    这一次进攻，李昂在中远距离的投篮遭到了阿里扎和加内特的双人封堵而打铁。

    但好不容易把李昂防下来，因为加内特扑出来防守了不在内线，所以邓肯又抓到了进攻篮板，在篮下用一个小勾手轻轻松松进球。

    李昂的得分断了，但快船的得分还没有断！

    至此，快船队已经领先了16分！

    而李昂，他本场比赛已经轰下48分！

    全世界都傻了眼，李昂今天这是真杀疯了！

    要知道，这场比赛还剩下足足半节啊！

    禅师赶忙暂停了比赛，半节追16分，即使是对湖人来讲，这也太难了。

    科比走下场后，愤怒地一拳打在了椅子的靠背上。

    他不敢相信，自己的球队居然让李昂打出了这么一场比赛。

    科比今天打到现在，才26分，李昂的得分差不多是他的一倍了！

    禅师也已经不抱任何幻想，李昂他就是正在干当年乔丹干的事情。

    现在，他的球队也需要一个人站出来。

    而毫无疑问，这个人就是科比。

    但光有科比也不行，禅师必须想办法去遏制李昂。

    所以，他只能用那个不是办法的办法，就是从三分线外直接包夹李昂！

    阿里扎、科比和比卢普斯三个人，合力围剿李昂。

    至于其他空档，暂时只能由加内特去填。

    科比没有说话，一边听一边点头。

    现场镜头给到他的时候，他的眼睛里仿佛都要喷出火焰。

    以科比的性格，他能甘心输掉这场比赛吗？

    只要他再赢哪怕一分，他就能淘汰掉李昂了。

    这种比赛，怎么可能接受输球这个结果！

    比赛重新开始，双方展开了最后半节的较量。

    快船队领先16分，优势巨大。

    但科比一上来就给快船泼了盆冷水，这一次他一上来就和加内特打挡拆，然后坚决地突破内线。

    迪奥很快跟上，阿呆也回到篮下守株待蛇。

    在迪奥和阿呆的双人封堵下，斜着杀入禁区的科比直接飞到了篮板背后，从篮板背后单手拿起篮球，绕到篮筐另一侧完成了拉杆上篮，这几乎是一个复刻了J博士经典动作的进球！

    科比的这个高难度进球，让湖人重新回魂，也让李昂无比羡慕。

    李昂但凡有这种拉杆能力，今天也不用在外面一直拔枪速射。

    拔枪速射这种事情，其实不符合李昂的个性。

    李昂一般喜欢拔枪之后半天不射。

    科比极强的求胜欲，已经让他也进入了杀神模式。要知道，这记拉杆科比还是单手操作！

    这就已经算是超水平发挥了好吧。

    李昂随后准备故技重施，在三分线内一步的地方干拔阿里扎。

    但这一次，科比第一时间就夹了上来，是真的完全不管巴恩斯了。

    李昂依然选择了投篮，但因为这一次面对的防守太过严密，所以李昂连续打了第二铁。

    打到现在，李昂的独哔徽章断了，干拔徽章也失效了，投篮加成没有之前那么多。

    而且，李昂现在也已经非常疲惫。

    所以，投篮命中率肯定会迎来一段时间的下滑。

    这段时间如果顶不住湖人的反扑，就会前功尽弃。

    加内特奋力拼下篮板，长传给比卢普斯打反击。

    比卢普斯跑上去后，来了一手假上真传，把球分给了埋伏在底角的科比。

    科比接球就投，三分再中！

    一瞬间，湖人队就只落后11分了！

    “科比.布莱恩特，他还没有死心，他依然想对李昂痛下杀手！李昂还没有安全上岸，千万别以为自己稳了！”

    此时，别说是球迷，就连见多识广的老禅师都浑身鸡皮疙瘩。

    卷啊，太卷了。

    科比和李昂简直是史上最卷的一对死敌。

    今天湖人这球是硬特全在演，科比玩命卷。

    这两个人真就是你方唱罢我登场。

    斯特恩则是看得冷汗直流，科比别把我抢七打没了啊！

    李昂之后再次面对包夹时，将球给到了巴恩斯。

    但巴恩斯面对宽阔如大海的空位，是真不进啊！

    李昂玩命进球，巴恩斯挺身打铁。

    这就叫分工明确啊！

    有人进，总得有人铁啊，为什么不能是我呢？——《马特.巴恩斯论证》。

    说实话这球不进其实也正常，这种时候，获得一个那么大的空位，其实心里反而更慌。

    有防守投不进，那还情有可原。大空位投不进，那就是不要哔脸。所以，这种大空位投起来压力是很大的。

    鲍尔默看得直摇头，这是真花几百万养了个保安啊，打球是真不行！

    不过还好，湖人随后一次进攻，加内特在篮下怒挨呆子一冒，错失了将分差缩小到个位数的机会。

    这一球阿硬也是出手之前大吼大叫，出手之后怒挨一冒。

    一次进攻打下来分没有拿，还把声带给干撕裂了。

    李昂身边有巴恩斯，科比身边有加内特。

    这竞争才叫公平公正公开嘛！

    比赛太紧张了，巴恩斯和加内特这是给大伙儿演一出欢乐喜剧人活跃活跃气氛呢，人家的良苦用心咱得懂。

    快船太依赖加内特，湖人太依赖巴恩斯。

    原来他俩才是真正的当家球星！

    科比和李昂？角色球员罢了。

    加内特送此等大礼，李昂岂有不要的道理。

    反攻上去之后，李昂跑到前场后，在三分线内一步的位置又一次急停。

    科比和阿里扎双双扑出，哪儿知道李昂却只是做了一个拜佛假动作！

    李昂抓住机会，从科比和铁扎中间的缝隙中给钻入了湖人内芯。在钻缝儿这方面，你永远可以相信李昂！

    李昂扎入内线后面对加内特的补防，直接暴起，隔着硬特单手把球砸入框内。

    李昂本场比赛第50分！

    加内特都快哭了，为什么总是我？

    李昂的暴扣，让分差又来到13分。

    禅师焦头烂额，今天他的防守真就完全被李昂给打烂了。

    李昂并没有被科比势头盖住，他依然在掌控着这场比赛。

    随后，科比又进了两次球，但每次都是他刚一进，李昂就会给予回应。

    比赛一直打到了最后两分半钟，湖人队对李昂的夹击已经愈发变态。

    这一次进攻，李昂刚到三分线外，就被科比和阿里扎夹住。

    李昂于是跳起来把球传给巴恩斯，但巴恩斯刚投篮，加内特就扑了上去完成干扰。

    加内特的协防速度还是很快，完美地完成了堵枪眼儿的工作。

    巴恩斯也在这种干扰之下再次打铁。

    今天打到现在，巴恩斯三分是4中1。

    巴恩斯这一轮系列赛就爆发了一场，真就是拿多少钱干多少活儿

    拒绝加班，从我做起，巴恩斯简直是吾辈之楷模啊！

    李昂暗骂了一声，但说实话这一球还是不怪巴恩斯，投不进主要是因为加内特的协防太及时了。

    俗话说得好天下武功唯快不破，李昂前三节半为什么能拿那么多分？就是因为他一上来就拔枪速射，根本不给湖人防守的机会。

    现在，加内特补防也很快，根本不给快船队机。

    湖人防住这一次进攻后，科比立刻杀向前场。

    时间已经不多，他必须抓住机会缩小分差。

    比卢普斯看准时机，一个击地长传想把球给科比。

    哪儿知道球刚击地弹起，罗斯却追了上去，用手指捅了一下篮球！

    比卢普斯不是那种容易失误的球员，他已经计算过时机和位置，以他的判断不可能有任何人能追上来破坏这一球。

    只能说，比卢普斯对罗斯的速度一无所知。

    然而，罗斯再快，也只能是破坏掉传球，把球捅出了界外，并没能将球直接拿住。

    湖人队还有进攻机会。

    湖人队准备发边线球，李昂这一次换了个舞伴，跑去和科比跳起了交际舞。

    阿硬估计都馋哭了。

    科比和李昂贴得有多近呢？几乎是脸贴着脸。

    从瓦妮莎的角度来看，两个人简直是抱在一起互啃......

    瓦妮莎又是眼睛哭红的一天，这两个家伙现在都不背人了！

    裁判哨响开球的瞬间，科比推开李昂兜到中场线附近成功接到篮球。

    但李昂岂会是那么容易就被甩开的，他立马追了上去，继续紧贴着科比。

    科比持球强突，而李昂是寸步不离。

    结果，科比跑到中场线和三分线之间的位置时，却突然急停，干拔三分！

    这一球连李昂都没有料到，他没想到科比居然在这里就投了。

    等李昂反应过来并干扰时，科比已经把球给投了出去。

    这一球难度很大，毕竟李昂一直在科比身边干扰，而且，距离篮筐还那么远。

    禅师都摇了摇头，科比这是急了呀。

    但科比并没有觉得自己是急了，现在湖人队确实需要抢时间。

    而且在他看来，李昂能做到的事情，我也能。

    今天无论如何，一定要把李昂送走！

    李昂干扰之后赶忙回头一看，只看见篮球居然精准地坠入网窝。

    科比干拔三分命中，湖人队在比赛最后一分钟这个节骨眼儿上，将分差缩小到了仅剩9分！

    “科比也回敬一记干拔三分！1分半钟9分，湖人队还有机会！李昂的船，还没有安全抵达岸边，他依然有被淘汰的危险！”

    科比进球后，表情凶狠地挥舞了一下手臂。

    这一球真的是以其人之道还治其人之身了。

    而且，还是在李昂脑袋顶上投进的三分，和上一场极其相似。

    现场，所有人球迷的心脏都在疯狂跳动。

    这场比赛，科比和李昂的对飚简直精彩绝伦。

    李昂已经大汗淋漓，今天都打成这样了，居然还是没法将科比甩开。

    多大仇啊你就这么想要我的命。

    禅师说得没错，93年的乔丹能轻松逆转尼克斯，是因为尼克斯进攻太拉。

    而现在，虽然李昂拿出了匹敌93乔丹的表现。可因为湖人有科比，所以他还是没法轻松过关。

    这不，科比关键时刻，把比赛悬念愣是又打回来了。

    说真的，李昂现如今的处境比当年的公牛还要难。

    邓利维叫停了比赛，但主要是叫给球员们休息的。

    现在，快船队已经没有什么好的策略，只有一个原则——包夹就传，单防就拔！

    那能不遇到包夹嘛，李昂这一次依然是一上来就被包夹，无奈之下只好把球传给邓肯。

    邓肯低位单打拜纳姆，可这一次在拜纳姆的奋力防守之下，呆子的小勾手居然弹框而出！

    湖人球迷刚准备振臂欢呼，却看见李昂仿佛飞入禁区死的，硬生生压着加内特，从他脑袋顶上抓下了进攻篮球。

    霸王硬上弓！

    这是一颗价值千金的篮球！

    因为在空中撞了一下加内特，所以李昂落地的时候重心不稳，直接倒在了地上。

    不过，李昂还是在湖人诸将扑上来之前，躺在地上把球传给了罗斯。

    因为场面相当混乱，所以罗斯接到球时，面前空无一人。

    于是，罗斯没有犹豫，三分空位出手。

    篮球没有直接入网，而是砸到了篮下篮筐侧沿，然后弹向空中。

    看上去，篮球很有可能二次下落坠入网窝。

    结果，篮球二次下坠后依然砸到了篮筐侧沿，球还是没进！

    邓肯和罗斯接连失手，快船在可怕的巨浪之中是风摇雨坠。

    这一回，拜纳姆死死卡住了邓肯，加内特也奋力跃起势要拿到篮板。

    但在空中，硬特却眼睁睁看着比自己晚起跳的李昂完成了超车，又一次率先把球收入囊中！

    李昂可怕的弹跳高度和弹速，在关键时刻又救了他一命！

    别忘了，李昂可是开局两连篮板王的存在。

    “还是快船队的球权，湖人队的篮板会要了他们的命！”

    这一次，李昂没再传球，而是拿到篮板后自己运球往三分线外外跑。

    眼瞅着就要跑出三分线，李昂却突然转身杀了个回马枪，打了阿里扎和科比一个措手不及。

    李昂跑回到罚球线后一步的位置，急停，举起篮球，后仰出手。

    阿里扎已经被甩开，此时防守李昂的只有科比。

    科比竭尽全力去够篮球，但......他感觉自己手指短了一截！

    男人，就怕棒状物短啊！

    而且，科比感觉李昂的身子还在空中仿佛顿了一下。

    他学了这么多年的乔丹后仰，却发现，李昂的后仰比自己的后仰，更像乔丹。

    你这个家伙......真的好不讲道理啊.......

    而在禅师看来，李昂不仅仅是后仰像乔丹。他今天一阵场比赛的表现，简直都是对乔丹神迹的复刻。

    李昂柔和地把球投了出去，邓肯和罗斯刚刚都打了一遍关键球，但都进不了。

    不过没关系啊，咱们队球星多，就是可以为所欲为的。

    不行，咱就换一批！

    “李昂，他在科比的防守之下后仰跳......进了！李昂在比赛最后45秒投进了一个后仰跳投，把分差重新拉开到11分！

    湖人队没有机会了，他们不可能在45秒内连得11分！

    被逼入绝境的李昂，用单场57分的表演，拯救了自己的这个赛季！他拒绝在季后赛里连续输给同一个人，两次！

    他不相信长夜将至，因为火把就在他的手里！他就是光，他驱散黑暗！”

    进球之后，李昂兴奋地仰天长啸。然后，一字一句地大吼道：“老子他妈弄死你们所有人，所有人！”

    被逼入绝境的李昂，是21世纪篮坛最可怕的存在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢初灬亦心、新多蕾萨拉等大佬们的打赏，谢谢大家！5月月票冲刺和粉丝称号活动已开启，时间有限不要错过！详情见书友圈活动贴~

