在西海遇到的那件事，虽然在李潇潇心里已经释怀，可是对她的影响还是很大的，包括后来的工作人员对自己所说的那些话，李潇潇都很受用，经过这件事之后，她也更加清楚自己这一次出来的目的了。

就像是自己离开之前，王霞所说的那样，自己这一次出来，不管经历任何一件事，都是对自己的一种历练，见自己未曾见过的事情，见自己未曾见过的人，对于自己来说，每一天都是崭新的一天，只要自己怀揣着一颗积极的心，哪怕遇到再不好的事情，都将会成为自己的一种经历，一种进步。

而抱着这样心态的李潇潇，在接下来的旅途中也是极为开心，置身于这犹如世外桃源一样的地方，李潇潇感觉自己的心的确清净了不少，现在的她，心中唯一挂念的，也只有自己的小爱李，还有父母，置于其他的，在李潇潇心里，已经完全无关紧要了。

对于李潇潇来说，她做到了她最想做到的一点：不再因为方志强而影响自己的情绪。

虽然心中还是无法忘记方志强，可是对于现在的李潇潇来说，方志强在做些什么，或者说即将做些什么，都已经完全不重要了，好像那就是一个曾经的人一样，对于现在的李潇潇来说，已经无法造成丝毫的影响了。

能够做到这一点，对李潇潇来说是非常困难的。

阴雨过后，自然是雨过天晴，甚至天空上还是浮现出一道彩虹。

李潇潇的心结打开了，接下来的她会享受自己这一次的旅程，不管去往什么地方，不管经历怎样的事情，对于李潇潇来说，都是一种进步和获得。

而王亚欣也已经苏醒过来，虽然由于虚弱，导致其依然陷入昏迷状态，可徐超心里有数，王亚欣完全恢复过来，只是需要时间问题而已，而且，以王亚欣目前展现出来的身体状况判断，徐超相信，她能够恢复到一个很好的状态。

暂且不说是否能够和从前一模一样，单单是能够逃过这次的死神，对于王亚欣来说，已经算是天大的奇迹了，当时的徐超清清楚楚的看着王亚欣从毫无意识到苏醒过来的整个过程，他到现在都觉得这一点有些不可思议。

但不管怎么说，对于王亚欣来说，这总归是一件好事，她也终于熬过了自己最难的那段时间，接下来，就是她重新获得整个世界的过程。

至于方志强，成立了华强公司之后，按照科研主任所说的那个方案，坚定而又缓慢的进行着，随即期间也会遇到很多问题，可方志强都能够积极解决。

看起来，似乎一切都在好转，或许，在不就的将来，所有的云雾都将彻底散开，几个人，也都会拥有自己更加精彩的人生。

不过，意外总是容易在人最松懈的时候发生。

和李川定下酒会的时间和地点之后，方志强的心里有那么一丝期待，即便李川不是真心实意的邀请自己，但只要自己到了那个地方之后，就可以认识更多的人，了解到商圈里更多的信息和知识。

方志强知道，自己现在从头再来，一个小小的华强，和当初的明达是完全不同的，想要做好华强，自己必须要时时刻刻的进步，每一个阶段都必须要清楚的知道当下最要紧的事情是什么，这对于华强来说是至关重要的，对于研发团队来说，也是尤为重要的。

所以，从商圈里各个人当中吸取知识和经验，是方志强现在最想做的事情。

很快，到了约定的时间，方志强和上一次一样，穿着一身正式的服装，来到了九江大厦。

毫不意外，薛东林也参加了这一次的酒会，两个人在门口碰面的时候，薛东林还一脸的意外之色。

“方总，你怎么来了？”薛东林走向方志强，脸上明显带着一抹疑惑的开口问道。

方志强微微笑了笑，随即说道：“怎么？你能来，我就不能来了吗？”

听到方志强这玩笑话，薛东林也不由得笑了笑，随即说道：“你的问题不是已经解决了吗？而且，据我所知，你不是一向不喜欢这种场合的吗？怎么？方总现在难道也沦落为一个俗人了吗？”

“我从来都没有说过自己不是一个俗人啊，而且，做个俗人有什么不好的？”方志强摊了摊手，说道。

“薛总，不开玩笑了，我这次其实也挺意外的，让我完全没有想到的是，李川亲自给我打了一个电话，邀请我来参加这场酒会，要知道，上一次在酒会上闹了那么一出之后，我直接离开了，我和李川之间，除了见那一面之外，再也没有任何交集，而且，我们彼此连个联系方式都没有，所以，这一点让我很奇怪，今天来的目的，也是想看看清楚，这到底是怎么回事。”

方志强恢复了认真的姿态，对着薛东林如此说道。

薛东林听完之后，则是微微摇了摇头，笑道：“呵呵，方总啊，你这是遇到贵人了啊！”

“贵人？什么意思？”方志强一脸的疑惑之色，薛东林所说的‘贵人’，方志强的确不知道是什么意思。

“这个我也不好说，到底是怎么回事，咱们就慢慢走着瞧吧！”

薛东林说完之后，就率先迈开步子，带着自己的父亲对着里边而去。

薛东林一边走着，一边头也不回的对着方志强说道：“总是出入这种场合，你连个女伴都没有，是不是有点不太合适啊？”

方志强无奈的扬了扬眉，自己还真没有在意过这一点，而且，以自己现在这样的状态，往哪里去找自己的女伴？

只是方志强还没有意识到，薛东林的这句话，其实是话里有话。

跟着薛东林对着里边而去，方志强逐渐发现，今天来参加酒会的人，和上一次基本上差不了多少，而且，很快就在人群中看到了林国栋的身形。

现在的林国栋在方志强心里的地位，是很高的，不仅仅是因为他在自己最难的时候选择出手帮助，而且这个人的确是一个很可靠的人，承诺给自己的事情，不管作再大的难，他都会尽力的去完成，这一点，让方志强对他的印象特别好。

原本，那三百万的资金，是以融资的形式纳入的，可后来的方志强在成立华强的时候，特意跟林国栋聊过这件事，说是要给他一部分的股权，然而林国栋却非常坚决的拒绝了，他的理由跟王霞的大差不差，也正是因为这一点，让方志强对他更加高看了几分。

“林总！好巧啊！”方志强主动走上前去，对着林国栋扬了扬手，一脸笑容道。

林国栋转过身来，看到方志强的身形，脸上也顿时浮现出一抹微笑，随即走过来道：“方总，您怎么又过来了？难不成，是我那区区的三百万，还满足不了你的要求？”

林国栋这话显然是有些开玩笑的，不过方志强却并没有当作一个玩笑，因为他说的很对。

“哎……没办法啊，这公司才刚刚开业，到处都是需要钱的地方，我现在也是焦头烂额，如果不是实在没有办法的话，我也不会来这里的。”

听着方志强这话，林国栋微微愣了愣，他原本只是开了一个玩笑，却没有想到，方志强还真是这么个情况。

“方总，那三百万入账才不到十天吧？你们这么快就用完了？”林国栋有些不可置信的说道。

由于他并没有了解过方志强的团队究竟是研发什么产品的，更不知道有什么功能，所以他并不知道，在资金方面，方志强究竟需要多少。

看着林国栋那不可思议的表情，方志强再度无奈的笑了笑说道：“放心吧林总，我不会为难你的，这次过来，就是想找找其他的办法。”

方志强很清楚，虽然林国栋为人忠厚老实，但毕竟是一个商人，华强也绝对不能过多的依赖于他，要不然的话，很有可能会发生一些不必要的麻烦，那是方志强不愿意见到的。