    　　上一页返回最新章节列表下一页

    　　柳擎宇一锤定音，市委市政府联合调查小组很快成立，市委办副主任初云程担任整个调查小组组长，市政府那边也出了一个市府办副主任李天力担任副组长，市公安局那边派了三个人负责协同调查此案。

    　　初云程对于自己突然被提名为调查小组的组长十分意外，因为他清楚，一般像这种突发事件的调查小组组长位置都是十分吃香的，如果没有点身份背景根本轮不上你。这可是非常好的立功机会啊，做得好了，很快就能获得领导的赏识。

    　　不过当江深找到他，让他认真办好此事，柳书记正在后面看着他的时候，他那颗古井无波的心终于彻底泛起了阵阵涟漪，他知道，自己尘封了许久许久的记忆和性格终于可以正式全面开启了。终于到了他初云程展现自己才华的那一天了。

    　　从柳擎宇到天都市的那一天开始，他就已经默默观察柳擎宇很久了，他心中已经基本确定，柳擎宇绝对是一个为国为民的好官，这一点，从柳擎宇到了天都市担任市委书记之后的一系列举动就可以看得出来。尤其是柳擎宇在经济领域所做出的一系列判断，和他的分析高度一致，甚至很多比他分析的还要深远，这让他对柳擎宇佩服得五体投地，所以，半年前当有一个可以提拔到正处级的机会摆在他的面前的时候，他并没有心动，他毫不犹豫的选择了继续留在市委办副主任的位置上，默默的等待着机会，至于说和江深之间的交往，由于两人都同在市委办工作，见面的机会比较多，他虽然不需要刻意去交往，但两人关系却处得很好。他也逐渐的在一些比较私人的场合展露一些自己的实力。

    　　现在，初云程知道，自己之前所有的隐忍和克制至于达到目的了，自己真的被柳擎宇这个伯乐看重了。

    　　初云程不想浪费这个来之不易的机会，在接到指示之后，立刻召集了所有调查组成员，然后众人乘坐一辆中巴车赶往肥田县乐古镇，来到这个位于大山深处的山村。

    　　初云程带着调查组成员赶到杨家湾村的时候，竟然看到进村的唯一一条道路两侧竟然设置了临时哨卡，两边各站着四五个人在旁边充满警惕的盯着过往人员，并对其进行检查。最让初云程感觉到意外的是，这里竟然还设置了栏杆，所有进出车辆只有通过他们的安检之后才能被放行。

    　　当初云程他们的汽车来到这里的时候，也同样被拦了下来。

    　　初云程下车之后，直接出示了自己的工作证件，表明了来意，随即冷冷的问道：“你们是什么人？是谁指示你们在这里私自设置关卡的？为什么要这么做？”

    　　一个四十多岁的男人苦笑着说道：“初主任，我们都是乐古镇镇政府的工作人员，我们是奉了镇政府的指示过来设卡的，我们这样做是为了防止一些媒体记者们私自采访杨家湾村杨可莲一家人死亡之事。”

    　　初云程顿时把脸一沉：“阻止记者私自采访？你们阻止得了吗？凭什么阻止人家采访？俗话说的好，不做亏心事，不怕鬼敲门，你们现在立刻把这个哨卡撤掉，恢复正常交通。”

    　　工作人员满脸赔笑作揖道：“初主任，您就不要为难我们了，我们都是小兵，上至下派的，我们可不敢擅离职守啊。”

    　　初云程道：“好，你们不离开，那我去找你们领导去，把你们镇长的电话给我，我倒是要看看他怎么说。”

    　　这次工作人员没有拒绝，毕竟初云程他们可是从市里下来的，他们得罪不起。

    　　初云程拨通了这位镇长石志成的电话：“石镇长，我是市委办副主任初云程，现在我们接到市委柳书记的指示，下来就杨可莲一家死亡之事下来进行调查的，我们在进村的时候发现你们镇政府竟然在村口这边设置哨卡，阻止记者们进入，现在请你们立刻把哨卡撤掉。”

    　　初云程以一种不容置喙的语气说道。

    　　然而，石志成听完之后只是笑了笑，以一种十分为难的语气说道：“初主任，您就别为难我们了，我们也是听从了上级的指示才这样做的啊，如果您要让我们彻底哨卡的话，我们得接到县领导的通知才行啊。我相信您肯定能够理解我们的是吧？”

    　　石志成语气十分委婉，但是这个钉子却是实实在在的给出来了，石志成的意思非常明确，不好意思啊初主任，虽然您是调查组的组长，但是县官不如现管啊，你管不到我们。我们只听出上级领导的意见。

    　　初云程被气坏了，立刻拿出手机拨通了肥田县县长郭德康的电话，电话倒是很快接通了，等初云程说明来意之后，郭德康立刻充满歉意的说道：“不好意思啊初主任，这个决定是我们县委常委会上大家集体作出的决定，我一个人很难说服其他人的，还希望您能够理解啊。”

    　　没有任何一个人和初云程正面对抗，每个人都说出了自己的困难，如此一来，虽然初云程电话打了一圈，却没有达到他的目的，哨卡依然是哨卡，进进出出的人员和车辆依然要接受调查才能放行。

    　　舆情封锁，当地官员把这些事情玩得游刃有余，滑不留手。

    　　初云程的脸色铁青，他知道，现在，整个肥田县的人根本就没有把他这个市委办副主任放在眼中，因为他初云程就是从肥田县里走出去的，他在肥田县当交通局局长的时候，就是因为太过于耿直，而被肥田县的领导们从肥田县排挤出去的，不过由于他们抓不住初云程任何的把柄，再加上当时初云程乃是从燕京市的名牌大学毕业，在整个天都市都颇有名气，所以，最终肥田县领导们采取了一种比较委婉的手段把初云程从肥田县给弄走了。

    　　而当时把他从肥田县交通局排挤走的那个人正是现在的这位肥田县的县长郭德康。

    　　只不过当时郭德康还仅仅是初云程的副手，交通局的副局长，当时肥田县有不少的交通项目要上马，郭德康在下面上下其手，被初云程发现，想要揭发他，郭德康先下手为强，联合了一批对初云程不满的县领导最终把初云程从肥田县弄走了。现在，十多年过去了，郭德康已经从一名交通局副局长升到了肥田县县长的位置，而初云程现在还仅仅是一名副处级的市委办副主任而已。

    　　而且肥田县的很多人都听说过，初云程在市委里并没有受到重用，所以，这次初云程回归肥田县，没有人真正的把他当回事。

    　　听着电话里传来的嘟嘟嘟的忙音，想起了自己当初和郭德康之间的恩怨，初云程冷笑了一下。

    　　看来，肥田县对于这次杨可莲一家人的死亡也是高度重视啊，他们也知道这件事情一旦被完全曝光的话，他们县委县政府就会陷入十分被动的局面。

    　　“初主任，我们下一步怎么办？”看到初云程满脸愤怒，旁边来自市府办的副主任李天力问道。

    　　初云程微微一笑，看了一眼旁边依然在指挥着手下们拦截查看过往行人的镇政府的工作人员们，淡淡的说道：“走吧，咱们先去杨可莲家里看看。”

    　　柳擎宇他们一路打听着来到杨可莲家的时候，首先映入眼帘的是一栋明显建于上世纪五六十年的土坯房，甚至土坯房上学大寨的字眼还模糊可见。土坯房已经残破不堪，尤其是外墙，有一段都已经倒塌了，只是随便用几根树枝子插在地上，用绳子简单捆了一下，就算是简单的围墙了。

    　　在破局土坯房的外面空地上，有一堆牛粪，牛粪旁边一根木头桩子，木头桩子上拴着三头牛，两母一公。

    　　这时，木头门咯吱咯吱响动了一下，一个满头发白佝偻着身体满脸褶皱的老太太手中吃力的拉着一小捆玉米秸秆从院子里面走了出来，把玉米秸秆丢在牛的面前。

    　　三只牛看到吃的，连忙从地上爬起来哞哞哞的叫着，欢快的吃了起来。

    　　似乎是拖拽秸秆用尽了老人全部的力气，老人坐在旁边的石头墩子上休息了起来，一双略显浑浊的双眼中写满了无尽的凄苦和孤寂。

    　　以前的时候，他们一家8口四世同堂，虽然生活凄苦，但也勉强活着，而现在，儿子和儿媳妇走了，孙子和孙媳妇走了，就连三个重孙子也全都走了，整个家庭只剩下她一个孤老婆子还活着。而她由于年纪大了，身体并不是很好，也只能勉强走上几步路！

    　　她是经历过诸多磨难之人，当年小日本侵略华夏的时候她没有被日本人吓到，******的时候没有被饿死，那么多困难都过来了，本以为可以看到儿孙们过上好日子，但是却没有想到，儿孙们竟然全都比自己先走了。

    　　想到此处，两颗浑浊的泪珠顺着老人的眼角滑落。

    　　这个世界，她真的有些看不明白了。为什么她的家庭会悲剧到如此地步呢？

