
　　“南路上，许明跟着易南身后，笑得很开心。他这是为易南开心。

　　哥，你和嫂子的关系是越来越好的！”许明说完，等着易南夸自己。

　　易南扭头说道，“我们的关系一直都这么好。”

　　好吧，许明知道自己不会说话，他拍马屁拍到马腿上了。

　　“南哥，你们什么时候请我们喝喜酒？”许明笑着接着问道。

　　提到喜酒，易南的面色缓和下来。

　　许明知道说到点子上了。天籁小说网

　　易南没有回答许明的话，他说起另外一件事情，“她看到结婚证了。”

　　“结婚证？”许明愣了下，开始的时候没反应过来，在默念了三遍结婚证后，他想起来为讨易南喜欢，给傅芯和易南办了本结婚证。

　　“呀，嫂子发现了！”许明惊慌地说道。

　　难怪，前两天南哥的心情不好。

　　“南哥，你放心，我马上去民政局把你们的婚给离了。”

　　许明的话没有让易南满意，还让易南沉下脸。

　　“我不二婚。”易南说道。

　　这话，许明没有听明白。

　　“南哥。”许明疑惑地问道。

　　“不用了。”易南说道，“她已经是我的老婆，以后都是。”

　　许明懂易南的意思，他呵呵地笑笑。

　　“南哥，恭喜你终于把嫂子给骗到手。”

　　许明看来，易南现在做的事情就是骗，他肯定傅芯知道自己和易南领证的时候，一定很生气，也不知道南哥用了什么计策，让傅芯消气。

　　许明想的时候，他的视线落在易南的手臂上。

　　听下面的人说，前天，南哥的手杯流氓混混给刺伤了。

　　“过段时间，我们两个摆喜酒，请你们喝喜酒。”易南突然说道，“这些年，你们跟着我受罪了。”

　　跟着他混的这几个人都是商业奇才，他是陆家少爷的时候，他们有展现能力的机会和平台。自己变成花农易南，他们还跟着自己。

　　这份情意，易南一直记着心里。

　　“南哥，你客气了。大家伙是心甘情愿地跟着你。”许明说道。

　　“南哥，你的手没事吧。”许明关心道，他低下声音，笑着问易南，“你是英雄救美，把嫂子给哄好了。”

　　“嗯。”易南承认道。

　　不是故意演了场戏，是遇到危机的时候，他的脑海里只有一个念头，要护着小芯。

　　“你找我什么事情！”易南正声问道。

　　许明想起正事，他对易南说道，“前两天你受伤的事情，我查到是谁对你下的手。”

　　“不是虞城的黑帮，是陆洲找的人。”

　　听到陆洲的名字，易南一点都不奇怪。

　　在看到那四个混混没有捡起傅芯扔在地上的包包，也没有把他们给打成重伤，易南就想到是陆洲。

　　“陆洲，他要做什么！”易南问道。

　　许明担忧地看着易南，“南哥，你的身份要曝光了。”

　　“陆洲让人把你弄伤，是想拿到你的血，去做DNA比对。”

　　这点，易南当时没有想到。一听许明这话，全都明白过来了。

　　陆洲知道，从他这里下手，得不到他的血液。

　　所以找人在他和傅芯回去的路上，堵住他们。他护着傅芯，不想傅芯受伤，也不想傅芯知道自己的身份，在那些人刀子刺过来的时候，他是躲不过的。

　　“好。”易南淡声应道。

　　许明看着易南，问道，“南哥，我们接下来该怎么办？”

　　“医院那边去打招呼，可能迟了。”

　　易南清楚，陆洲应该早验好他们两个的DNA比对。

　　“随他吧。”易南说道。

　　就算陆洲知道自己是陆恒，他能怎样？

　　虞城的薄家和宁城的老薄家很像。

　　薄老太太是一个念旧的人，所以把宁城薄家的布局和建筑搬到虞城这边。

　　陆洲进去，比第一次来的时候，顺当很多。

　　佣人说，老太太在花园里晒太阳。陆洲到园子，看到老太太躺在软榻上闭着双眼在休息。

　　老太太明知道陆洲过来，没有起来招待的意思，连着双眼都没有睁开下。

　　上次陆洲过来也是一样，老太太看都没有看陆洲一眼。

　　要不是陆洲，她的女儿不会这么早地死掉。

　　“妈。”陆洲唤道。

　　这一声“妈”，薄老太太呵斥过陆洲，陆洲没有资格叫。

　　可是陆洲的脸皮向来很厚，他和亡妻没有离婚，薄老太太还是他的丈母娘。

　　“这是易南和我的DNA比对结果，您看看。”陆洲把资料递过去。

　　老太太没接，她身边的佣人接过来，然后打开看过。

　　“老太太，他应该是恒少爷。”

　　陆恒失踪，薄家也派出去人找他的下落，找了一年多的时间，终于找到了。

　　但是不会有人想到，陆恒喜欢傅芯到，愿意把自己的脸都给换了，用另外一个人的身份照顾着傅芯。

　　这份感情一般的人做不到，薄老太太不禁感叹，陆恒是遗传了她女儿的痴情。

　　当年，她女儿爱陆洲爱得死心塌地，替陆洲生儿育女。

　　结局却让人发笑，陆洲在外面养着青梅竹马的恋人，还有一个比陆恒还大的儿子。

　　最后将着薄家的生意也给吞了。

　　这种男人无情无义，薄老太太是恨透了他。

　　如果不是陆洲说知道陆恒的消息，薄家的大门，陆洲进不来。

　　“妈，这个傅芯的身世我同你说过。如果阿恒和她在一起，一定会害了他的。”陆洲说道。

　　闭着双眼的薄老太太冷笑了笑。

　　“你明知道她的身世怎样，还把人接到陆家，这件事情是你惹出来的。”

　　“现在要我出手，想挑拨我和阿恒的关系吗？”老太太嘲讽道。

　　陆洲一愣，以为老太太改变主意，不再去说服陆恒和傅芯分开。

　　陆恒和傅芯在一起，他的心就没有安宁过。当年的事情感觉随时会被人掀露出来。

　　“我插手，不是因为你。”老太太跟着改了话，接着说道。

　　这话的意思，是老太太站在自己这边。

　　“您的话，阿恒会听。”陆洲开心地说道。

　　老太太发笑，“我女儿都不听我的话，阿恒更不会听。”

　　如果当年不开明些，不瞧着她对陆洲的一片痴情，就不会让女儿嫁给陆洲。

　　“滚吧。”陆洲还要说什么，薄老太太冷声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第811章：证实了你的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 