    站在自己面前的正是艾瑞克！

    双臂交叉聚在胸前，以此为盾挡住射向自己的热视线。

    赤红色的携带巨大能量的光束，不断发出“滋滋”的声音。

    能量与肉体碰撞，两者形成一股尖锐之矛与盾的冲突，相交处产生的火花不断向外迸射！

    拉娜与克罗伊，眼睛一眨不眨的看向被克拉克激光所冲击的人。

    扶着父亲的朋克少女杰西卡，也完全呆住了。

    今天发生的一切简直超过了她十几年对社会常识的认知！

    本来还在为克拉克的惊为天人而傻眼，没有想到竟然还有类似的家伙。

    杰西卡向父亲看了一眼，父亲也是一副张大嘴巴，完全愣住的样子。

    见到自己的热视线无法突破艾瑞克的防御，克拉克停止了热视线冲击。

    烟尘散去，艾瑞克缓缓放下手臂。

    一张熟悉的脸出现在克洛伊和拉娜等人眼中。

    艾瑞克皱着眉头，眼睛泛着冷意的盯着克拉克，下一秒，咬着牙抬起右手。

    超级速度发动之下，一瞬移动到克拉克身前。

    宛若雷击的一拳轰然抽击在克拉克脸颊。

    嘭！

    伴随着房间轰然的爆炸声，克拉克如遭雷击，轰的一声撞开墙壁，砸到庭院中。

    余势不减的身体沿着地面狠狠向后冲击着，在地面犁出一道深深的沟壑。

    轰然爆开的房间内，周围的玻璃和易碎物被震的发出碎裂音。

    位于艾瑞克身后的乔纳森和杰西卡父女两人，所受冲击较小，但仍感觉耳朵嗡嗡直响。

    一击砸飞克拉克之后，艾瑞克跳跃到庭院中。

    嘭的一声，脚下的地面裂开寸寸皲裂。

    挣扎着的克拉克从泥土里站起来，吐出一口嘴里的泥土，晃了晃脑袋。

    还未等他反应过来，艾瑞克一拳就招呼过来。

    拥有神速的克拉克下意识架起双臂在前，阻挡住艾瑞克的拳头。

    然而艾瑞克的上半身攻击只是虚招，使用右脚猛踢对方小腿。

    巨力的撞击，瞬间使得克拉克身体失去平衡，向前倾倒。

    迎接他的是艾瑞克的一记上勾拳！

    伴随着一声怒喝，克拉克直接被打的冲天而起。

    周围的空气如同压缩在一起，轰然爆开。

    艾瑞克飞到天空，对准升到天空的克拉克，又是一拳。

    克拉克在空中无处受力，伴随着空气的爆炸，直接向后冲击去。

    “嗬！”

    艾瑞克以极速的移动速度，在空中追上直直向上飞去的克拉克，一记直拳，狠狠命中对方的脸颊。

    嘭的一声！

    空气被荡开，克拉克被艾瑞克的一套“农夫三拳”打的意识模糊，无法控制身形，继续向天空冲击去。

    空中的一阵阵轰鸣爆炸声，宛如雷霆一般，直接让拉娜和克洛伊等人张大了嘴巴，一动不动。

    杰西卡扶着父亲出来后，帮助乔纳森从狼藉的房间内走出，抬头向天上看去。

    乔纳森扶着后背，微微的喘着气，脸上充满了担心的表情。

    既担心艾瑞克无法控制自己的愤怒，也担心两者之间的战斗进入无法控制的境地。

    站在空中的艾瑞克，的确被愤怒填满了心胸。

    前世亲情缺失的他对于乔纳森和玛莎的感情，虽然无法炙热的表现出来，却在心底占据了重要地位。

    所以一瞬间目睹克拉克对父亲的攻击后，愤怒彻底淹没了理智。

    即便知道那可能不是克拉克的本意，但复仇之火仍瞬间席卷了他。

    “不可饶恕”的字眼，如同刻印在脑海中咒语，迫使着他动用自己全部的力量，对克拉克展开攻击。

    咚！

    一声巨响，克拉克砸到地上。

    强大的冲击力震动的地面发出微微的震颤。

    克拉克后背着地，发出一声痛苦的呻吟。

    即便是将来拥有钢铁之躯的超人，但还未彻底开发出天赋的克拉克，面对“祖国人模板”高度解封、且处于暴怒之下的艾瑞克，完全落入了被暴打的局面。

    面对躺在地上的克拉克，艾瑞克并没有乘胜追击，反而冷冷的注视着对方。

    挣扎了一番的克拉克，从地上站起来，冷笑一声。

    “艾瑞克，你看起来充满了愤怒。”

    克拉克此时喘着粗气，身上的皮夹克在短短几分钟的时间内，被摧残的破破烂烂，脸上也沾满了泥土。

    即便如此，面对着弟弟，依旧嘴上不服软的讽刺着。

    “是因为我揭穿了父母的低劣而拙劣的把戏，所以你愤怒而生气，转而向我攻击？！我一直在压制自己的天赋！我可以成为那个更优秀的人，但是因为他们的阻碍，我无法脱离开这个桎梏我的小镇。”

    “你的愤怒对我毫无道理，一把火的愤怒，最先烧焦的是自己，缩回伸出去的手掌吧！混蛋！”

    克拉克怒吼一句，朝着艾瑞克冲过来。

    拳头化做一道闪电，比闪电般的速度朝着艾瑞克击来。

    但面对速度比他快了一筹的艾瑞克，拳头只是击中了空气。

    艾瑞克一拳命中克拉克的胸口，再一拳将对方横着打飞出去。

    如棒球般被击飞出去的克拉克迅速在空中调整身形，撞到一株大树后减缓冲击力，并利用反冲力继续冲了过来。

    艾瑞克的眼神瞬间捕捉到对方的身影，热视线发动之下，用最大功率朝着对方射去。

    面对已经失去平常理智的对方，艾瑞克没有丝毫留手的打算。

    嘭！

    往常面对人体肌肤像切豆腐一样的热视线，对克拉克所起的作用只是冲击。

    发出一声闷哼的克拉克，顿时向后飞了出去。

    身体重重砸入地面的克拉克，利用一座土丘暂时遮挡住艾瑞克的视线，举起路边的一辆汽车，向艾瑞克砸来。

    艾瑞克热视线切开汽车的瞬间，克拉克就奔到他身前。

    利用艾瑞克短时间内注意力被分散的机会，一拳朝着他下巴击来。

    但艾瑞克反应力也很快，握住对方的拳头。

    嘭！嘭！

    双方的拳头相互握在一起，相互角着力。

    但胜利的天平在向艾瑞克这边倾斜。

    克拉克咬着牙，仍旧被掰着不断向下压身体。

    克洛伊和乔纳森等人赶到树林里，所看到的就是两人角力、克拉克被压入下风的一幕。

