    这四界加上圣武界刚好是五个不同的世界。

    不过，根据林焕的讲述，这五个世界，的确是由五圣界打碎之后演化而来的。

    如此！

    夏子辰心中对于这圣武界的由来的疑惑。

    也算是解开了不少。

    而与此同时！

    夏子辰也是从林焕那里了解到。

    这个世界真的很大。

    在圣武界之外。

    乃是无尽的星空。

    而在那无尽的星空之中，诸如圣武界这样的世界，还有很多。

    数不胜数。

    而且，比圣武界强大的世界，更是多如牛毛。

    所谓的强者，也是多的不得了。

    因此！

    在林焕的诉说之下，在夏子辰的脑海之中。

    已经逐渐呈现出了一副浩瀚的星空图。

    那是一个浩瀚无垠的世界。

    而那，也是他夏子辰，必须要去征服的世界。

    在这一刻，夏子辰的脑海之中，已经完全呈现出了接下来的目标。

    那就是离开圣武界，前往无尽星空，看看那浩瀚的世界。

    如果有可能，那么他一定会去征服他。

    一时之间，夏子辰的心中思想，也是瞬间开阔了不少。

    而紧接着，夏子辰又追问了不少关于这个世界之外的事情。

    而林焕呢！

    他也是为了活下去，乐此不疲的解答着。

    一点儿也没有藏私。

    因为，他知道，这个时候如果他敢藏私的话。

    那么，夏子辰绝对是会打死他的。

    所以，他想活下去，就不能耍滑头。

    因此，夏子辰问什么，他也就答什么。

    如此！

    过了大约小半个时辰之后。

    两人的谈话终于是接近了尾声。

    因为，夏子辰从林焕的口中得知。

    这家伙知道的也是有限。

    已经没有什么可以说的了。

    因此，夏子辰也不想继续浪费时间。

    当即话音一转，冷笑道：“说了这么多，该不会都是你编造出来，诓骗朕的吧！”

    此话一出。

    原本已经觉得活下去有望的林焕当即脸色一变。

    他以为，夏子辰这时要找借口杀他了。

    当即脸色苍白了一下，连忙说道：“没有！”

    “绝对没有！”

    “这些都是真的，千真万确，根本做不得假。”

    “而且，这些都是可以考证的，我没法儿骗你。”

    为了活下去，林焕也是不要尊严了。

    完全忘记了之前的高高在上。

    摇尾乞怜。

    不过，在他这可怜的表面之下。

    却是无比的凶狠。

    因为，在他的心中，一直没有彻底放下。

    倘若这次他能够活着回去。

    那么，肯定坚决不可能放过夏子辰的。

    如今所做的一切，那都是为了活下去的权宜之计罢了。

    而这个时候，夏子辰听到了林焕的话。

    眼睛当即一眯，而后淡淡说道：“是吗？”

    林焕点头：“千真万确！”

    夏子辰冷笑一声，道：“这种事情，就是圣武界之内都没有任何记载，你凭什么让我觉得你说的是真的？”

    此话一出。

    林焕当即松了口气。

    原来是因为这个事情啊！

    当即，他也不废话，直接说道：

    “你有所不知，之前的五圣界虽然被打碎了，一分为五，但是这五个世界之中，每一个世界所留下来的东西，和记载都不一样。”

    “圣武界这片世界太小了，记载有限，你们当然不知道。”

    “但是，我帝武界地大物博，乃是五界之中的翘楚，所记载的东西也多了不少。”

    “当然是知道的比你们要多得多。”

    闻言，夏子辰点了点头，没在说什么。

    反而是沉思了起来。

    料想林焕这个家伙如今想要活下去。

    所说的话，应该是假不了。

    就算是有假，但是也肯定八九不离十，应该事情也就是那样了。

    夏子辰如此想着。

    眼神也是变得异常了起来。

    既然如此，那么，这个家伙就没用了吧！

    当即，夏子辰眼珠子一转，继而又问道：

    “对了，朕还有一个事情问问你。”

    闻言，林焕深吸一口气，强压下心中狂躁的意志。

    卑微道：“但说无妨，我肯定知无不言。”

    见状，夏子辰一笑，道：“到也没什么，朕只是想问问，你们林家，在那所谓的帝武界之中，属于什么水平？”

    夏子辰知道，这一次让得这林家折损如此之多。

    那什么帝武界的林家，肯定是不会善罢甘休的。

    因此，夏子辰也是想借这个机会了解一下。

    毕竟，以后肯定会碰上的，提前了解多了，也是好事儿。

    而此刻！

    林焕听得夏子辰的话，当即也是一愣。

    紧接着，他的脸上瞬间浮现出自豪且骄傲之色 。

    似乎，这是提及他林家之后的正常反应。

    不过，这林焕也是没有忘记他现在的处境。

    脸上虽然有骄傲之色，但是他也没有废话。

    直接说道：“我们林家在圣武界的地位，那是至高无上的。 ”

    “我们强者众多，管控挤广。”

    “而我们林家家主，乃是帝武界的界主 。”

    林焕这话一出。

    虽然说的较少。

    但是，夏子辰瞬间就明白了过来。

    这林家，在那帝武界之中，看来是霸主级别的势力。

    而且还是那种管控一界的势力。

    看来，也是极其不简单啊！

    这不禁让夏子辰想到了另外一个问题。

    当初，这天运子又是怎么和帝武界搭上关系的呢？

    夏子辰一下子感觉，这天运子，还是没他想象的那么简单啊！

    如此想着，夏子辰也逐渐回过神来。

    紧接着，夏子辰不想在这话题之上浪费时间。

    毕竟，已经了解的差不多了。

    当即目光一转，直接投向了那天穹之上的巨大飞舟。

    而后看着林焕问道：“这东西怎么控制？”

    此话一出。

    林焕脸色一变。

    这可是他们族中的星空舰。

    乃是穿梭星空必备的东西。

    因为，只有它，才能带着人穿梭虚空。

    不然，凭借人的本身肉体的话，那是根本无法穿梭星空的。

    除非是达到了一定的强大地步才行。

    而林焕很显然没有达到。

    因此，夏子辰这么一问，他的面色就变了。

    毕竟，明眼人都看得出来，夏子辰这么问，肯定是想要将这星空舰占为己有的。

    如此，就算是夏子辰不杀他，他也无法回到帝武界啊！

    这不还是跟死了一样吗？

    就这样，林焕又岂能不变色？

