    北地依旧冰雪覆地，长安城虽然未至花开春暖之日，但也冰融雪消，已有春望之相。

    芳林苑内，李渊趋马缓驰，笑着指点不远处正在逃窜的小鹿，“谁能射之？”

    身后两人齐齐趋马上前, 搭弓放箭，两条暗影闪过，一箭射中鹿身，一箭却擦着鹿尾而过。

    “三郎果然好箭术。”李渊笑吟吟捋须道。

    射空的李世民神情平静，弯腰抓着鹿首的李元吉颇为得意，“二兄久疏战阵。”

    还没等李元吉多嘲讽几句，一只被侍卫驱赶而来的雄壮马鹿狂奔而来, 李世民身后一骑兵加速冲出阵列，于此同时, 太子李建成一方亦有一骑出列。

    两骑并驾齐驱，突然分左右两翼斜向分开，同时举弓。

    上一刻还狂冲不止的马鹿轰然倒地，李渊也精于骑射，雀屏中选典故留名青史，一眼就看见，左右两箭均恰巧射中马鹿的脖颈处，入体极深，不论是准确性还是力道都堪称一流。

    “原来是偃师家大郎。”李渊指了指李世民身后的青年将领，“此番箭术，不弱乃父。”

    这位青年就是唐初名将段志玄，后世的凌烟阁二十四功臣之一，只不过此时虽久历战阵，但还未名声大噪。

    段志玄的父亲段偃师前隋末年出任太原郡司法书佐，是李渊的故交，爵封县公, 如今任郢州刺史。

    李渊转头看向另一侧, 那是一位身材魁梧，相貌粗豪的中年将领，河北名将薛万彻。

    “如此箭术，不愧驰名河北多年。”李渊点头道：“此番北上，实在委屈薛卿了。”

    段志玄、薛万彻先后被李世民、李建成塞到代州，今日一显身手，显然不是巧合。

    薛万彻翻身下马，单膝跪地，“臣微末之躯，得太子殿下青眼，奉圣命北上，不敢言委屈。”

    以薛万彻的名望，北上代州出任录事参军事，的确有点委屈……但和其他人不同，薛万彻去年才投唐。

    段志玄也单膝跪地，扬声道：“得父亲大人教导，臣愿为国捍边。”

    两个人一个提起了身后的太子，另一个提起了李渊故交的父亲……显然，都不是什么省油的灯。

    看到这一幕, 李渊身后的平阳公主不禁抚额，都是骄兵悍将，怀仁真的管束得住吗？

    李渊显然也想到了这个问题，无论如何，李善虽有山东、雁门、马邑多番大功，但毕竟资历太浅，薛万彻成名多年，段志玄曾追擒屈突通，又随秦王南征北战……

    深吸了口气，李渊手持马鞭点了点，“大郎可收到怀仁来信？”

    李建成迟疑了下才点头，“昨日送至东宫。”

    另一侧的李世民微垂眼帘，“孩儿昨日也收到怀仁来信。”

    “为父也收到了！”李渊哼了声，“代州之重，雁门之重，马邑之重，无需为父多言！”

    “孩儿明白。”

    “孩儿明白。”

    李渊叹了口气，这么多人，话不能说得太透彻，只提点道：“为父点怀仁以长史掌代州总管府，实因怀仁尚未加冠……”

    李世民和李建成对视了眼，都俯首道：“孩儿明白。”

    以李善的功勋，有足够的资格出任代州总管，只不过因为年纪太轻，资历尚浅，所以才暂时以长史的身份掌之。

    李渊这是在提醒两个儿子，你们打生打死无所谓，但别在代州搞东搞西，代州是河东门户，若是不稳，雁门、马邑失陷，突厥大军说不定又要侵入河东重地。

    而代州的稳固，很大程度上决定着李唐与突厥如今的对峙局势。

    稍微顿了顿，李世民开口道：“父亲知晓孩儿，军国大事，不敢误之。”

    李建成脸都绿了，你不敢误之，意思就是我敢喽？！

    李世民递去一个“大兄你猜得对”的眼神，你以为大家都忘了下博一战？

    史万宝顿足不前，葬送三万精锐，这种事你未必不会再来一次啊！

    面对李渊的眼神，李建成咬着牙笑道：“父亲放心，孩儿已然吩咐过，既为下属佐官，自当唯命是从，否则违抗军令，怀仁即问之。”

    李渊想了想，“代州司马是……”

    “尔朱义琛。”李建成立即回答道：“晋阳起兵，曾为父亲亲卫，后外放蒲州司户参军。”

    “边城郡公之后。”李渊点头道：“八州刺史，二州总管。”

    所谓的边城郡公指的是尔朱义琛的祖父尔朱敞，历经周隋两朝，历任骠骑大将军、柱国大将军，出任申陇信临熊潼光胶八州刺史、金徐二州总管，是前隋重臣中出了名的文武双全的俊杰……可惜开皇十年就病逝了。

    李渊又交代了几句，正准备调转马头回宫，却见七八骑正疾驰而来。

    平阳公主眉头微蹙，为首的居然是马三宝，她趋马上前询问几句，不多时回到李渊身边，简短的说：“突厥发兵，攻打雁门关。”

    两刻钟后，两仪殿内。

    裴寂极为诧异的问：“还是正月，尚未过元宵，如此季节，北地寒冷，草原部落还在度冬，怎么可能发兵攻打雁门？”

    李世民看向陈叔达，“门下省可收到军报奏折？”

    陈叔达摇摇头，视线落在立于李渊身侧的平阳公主身上，“是怀仁来信？”

    李善通过平阳公主勾连陛下，这条线，殿内宰辅都心里有数。

    平阳公主先试探的看了李渊一眼，才开口道：“非突厥大举来犯，盘踞云州突厥五千骑兵尽劫粮草辎重，驱赶云州百姓，南下攻打雁门关。”

    “怀仁信中提及，突厥驱赶百姓攻关，杀戮甚重，其状极惨。”

    诸位宰辅都在摇头……呃，裴世矩还在府里装死呢，中书令杨恭仁摇头道：“说不通，说不通。”

    李渊放下手中的信，面无表情的说：“不用猜了，领兵者乃是颉利可汗独子欲谷设。”

    “噢噢……”

    “原来如此。”

    “这就说得通了。”

    殿内众人恍然大悟，前年李善生擒欲谷设……这等羞辱，自然是恨之入骨，难怪在这时节也要来犯。

    私人恩怨啊！

    李建成窥探李渊神色，试探问道：“父亲，可要遣派援军？”

    “坚守不出即可。”李世民条件反射的反对道：“雁门守军数千，足以守关。”

    “二弟此言差矣，马邑在后，突厥何敢攻打雁门关？”

    李世民难得的被堵的没话说，瞄了眼平阳公主……这的确是个疑问。

