    第5033章何必勉强

    云初同道：“你还不相信爸爸？你年纪小，哪里知道社会险恶，这查出来的恐怕也只是冰山一角呢！”

    “你说李斌会不会也涉毒了？”

    “这么跟你说吧，我手头有确凿证据，可以证明，李斌所在的团伙曾多次运送并贩卖那些东西。”

    “这足够判刑的吧？”

    “当然。”

    “那还犹豫什么？直接报警，把他交给警察。”

    “问题就在这里,目前并没有关于李斌的切实证据。”

    “爸，您请您的朋友再好好查查。”

    “人家也不是神仙，再说，跟这种团伙打交道挺危险的，背后涉及到的人也比较多，没那么简单的。我跟人家已经说了，暂时到此为止。人家帮我的忙,我可不能把人家搭上去。”

    “您说得对。”

    云黛想了想,“既然确定他们做过这些违法犯罪的事情,就先跟李斌谈一谈，至少先让菲菲远离他。我真怕这么下去，李斌把菲菲也拉下水，那就一切都完了。”

    “这件事我来办。”云初同立即说，“你不要再跟李斌联系，或者有任何关联，记住没？这可不是小事。”

    “爸，您也要当心些。”

    “放心吧。”

    放下手机，云黛坐在床上发呆。

    姬棠棠把目光从书上移到她脸上，问：“云姐姐，你为什么还要管他们的事情？这个刘菲菲可没表面看着这么单纯。周末你不在学校，她来找过我。”

    “她找你做什么？”云黛追问。

    “讨好我呗。”姬棠棠有些不屑，“我看她那意思，是也想来咱们三班。”

    “在几班还不是一样的，为什么要特意求到你这里。”

    “别的班没有云姐姐啊。”姬棠棠露出一个有些俏皮的笑容，“这刘菲菲虽然挺会耍心眼的,但她倒是真心在乎你。”

    “在乎我，就是在你面前对我冷嘲热讽啊？”云黛的语气虽然很平静,但眼底难掩失望和落寞。

    姬棠棠淡道：“患得患失，这可不像你，云姐姐。人与人之间讲究的是个缘分，从前你们很好，你记住那段快乐也就是了。又何必勉强呢。”

    云黛问：“你对大和尚也是如此吗？”

    “你说韩羽？”

    “嗯。”

    “当然也算。”姬棠棠慢腾腾的说，“人生如此漫长，不会有人能陪你从头走到尾。能相伴一段路，便是幸运。说到底，人生来注定孤独。若中途陪伴伱的人离开，也不必伤感。因为这就是人生啊。”

    云黛惊奇的看她：“棠棠，你最近说话好有哲理啊。”

    姬棠棠随手举起书：“书籍是人类进步的阶梯。”

    云黛笑道：“你和赵元璟真是来对了地方，可算是让你们找到学习的法子了。像我当年去了你们那里，就没什么可学的了。”

    “从一個文明发达的地方，去到一个落后的地方，与从落后的地方，到一个发达的地方，我宁肯选前者。”姬棠棠难得露出一丝笑容,“云姐姐你当年去了大周，可以建立云记商号和兵工厂，叱咤风云，成为皇后，女皇。我和赵元璟到你这里，可就全然变成了傻子了。”

    搜索

    复制

    (本章完)

