    傅书毓大喜之日，已出嫁的大姐傅书韫和傅书言一早回到娘家，在二姐傅书毓房中，傅家亲戚里一个全福的妇人正给傅书毓开脸，傅书言成婚时匆忙，连妆都没上，直接上轿了，坐在旁边看那妇人跟傅书毓绞脸。

    傅书毓坐南朝北，这里面有说道，坐的方向坐南朝北或坐北朝南，忌坐东西向,那个妇人先用粉涂在傅书毓的面部，发缘涂擦些，然后妇人用红色双线，变化成有三个头，两手各拉一个头，线在两手间绷直，另一个头用嘴咬住拉开，成“十”字形状。双手上下动作，那红色双线便有分有合，绞掉脸上的汗毛。妇人一边绞脸，一边唱念，“左弹一线生贵子，右弹一线产娇男，一边三线弹得稳，小姐胎胎产麒麟。眉毛扯得弯月样，状元榜眼探花郎……”

    屋里桌上准备物品，梳，篦，针，线，龙凤烛，龙凤剪刀，镜，红头绳，扁柏，子孙尺，

    妇人开始给傅书毓上头，梳成发髻，嘴里说着吉祥话：“一梳梳到尾，二梳白发齐眉，三梳儿孙满地，四梳梳到四条银笋尽标齐。”

    傅书言看桌上子孙桶里面放着红枣、花生、桂圆、莲子(早生贵子)，再放五个红鸡蛋(五子登科)，是多福多寿的象征。

    然后，傅书毓更衣，穿上香熏的大红色喜服。

    一个丫鬟跑来，“姑娘，花轿到门。”

    傅府门前前呼后拥新郎方慵，丫鬟搀扶傅书毓出堂，两位新人向傅老太太和傅大老爷傅瑞奉茶。

    新娘新郎出门的时候，喜娘往路旁撒米，傅书毓上花轿之前回头看看，泪洒衣襟，傅书毓真心难过，母亲没看见她出嫁，终觉遗憾。

    荣亲王府除了嫡世子一房人，阖家赴封地，阖府主人下人一派忙碌，一月后上路，阖府上上下下开始收拾东西，罗氏估摸着此一去山东，大概回不了京城了，把能带的值钱的东西都带走。

    王府上下都忙着收拾东西，唯有世子一房人消停，荣亲王高睿把吏部的差事交给儿子，衙门里事多，高璟这几日回来很晚。

    黄昏时分，大厨房送来晚膳，知儿进了问：“少夫人，现在摆饭放吗？”

    “等世子爷回来再摆饭。”饭菜放在提盒里不容易凉。

    傅书言看药铺里的账目，发觉屋里光线暗淡，月桂掌灯，傅书言抬头道；“去大门口看看，世子爷这么晚还没回来。”

    一会，月桂回来，“少夫人，世子爷回来了，在前院书房里。”

    傅书言站起身，“跟我去书房看看，世子爷忙忘了吃饭。”

    月桂前面提灯，主仆二人出了内宅，傅书言快走到高璟的书房，看里面灯亮着，靠窗有个模糊的人影，书房附近有五六个荣亲王府的侍卫，认识世子妃，傅书言走到书房门口，书房门口站着两个高璟的贴身小厮，躬身，“少夫人。”

    傅书言往里走，知儿留在外面，两个小厮想拦着她，犹豫功夫，傅书言已经迈步进去，傅书言听见里间书房里有说话声，放慢脚步。

    “山东富庶，百姓安居乐业，王爷曾在山东招兵买马，勤王救驾，有一定的根基，辽东总兵杜仲清……..十万……….”傅书言刚想迈步进去，骤然听见舅父的名字，后面说话的声音极低，傅书言听力好，听见好像说十万…….下面的话听不清了，她心里琢磨十万，恍然大悟，十万兵马，听说话的声音好像不太熟悉。

    傅书言正琢磨，另一个声音，嗓音嘶哑，听上去挺不舒服，傅书言站在外面听不清他的说的话，傅书言全神贯注凑近门口仔细听，几个字飘到她耳朵里，模模糊糊好像是说，英亲王。

    傅书言不能久站，尤其里面是隐秘的谈话，傅书言走出来，小声问其中一个小厮，“世子爷跟什么人说话。”

    小厮压低声音道：“曹先生和黄先生还有王爷也在里面。”

    傅书言往回走，天色已完全黑下来，初夏，夜晚暖和，回想刚才荣亲王府两个谋士曹黄二人的话，傅书言一点点心凉，难道这就是荣亲王世子高璟求娶她的原因，她舅父杜仲清镇守辽东，手握十万大军，她姐夫英亲王高恪曾主抓兵部，守卫京城的武将不少是她姐夫一手提拔的亲信。荣亲王不在乎她差一点做了东宫皇太孙妃，荣亲王父子不拘小节，志向远大，真是深谋远虑，运筹帷幄。

    高璟回房时，卧房里只有床头的一盏宫灯亮着，床帐放下一半，傅书言面朝里不知是醒着还是睡了，动也没动。

    傅书言听见脚步声知道高璟回来，她不想面对他，不知道怎样面对他，床铺往下一沉，塌陷一边，高璟上床，轻声问：“睡了？”

    傅书言没吱声，高璟伸过手臂，揽腰往怀里一带，“知道你没睡。”

    傅书言背靠着他，也没回头，高璟板过她身子，“怎么了？没睡也不理我。”

    边说把手放在她腰部，揉捏，解她衣带，傅书言蹙眉，挣扎，“我累了。”

    高璟停住手，目光深深地看着她，“言儿，你在使小性？”

    “是，我使小性，我既不温顺，也不贤惠，你为何娶我？我舅父杜仲清有适龄待嫁的女儿，你何必舍近求远？对了，还有我姐夫英亲王，你妹妹高敏嫁大月宛，还有什么是你不能利用的？”傅书言终于明白了，与其说是自己害高敏远嫁和亲，不如说正和荣亲王的意，这样一来大月宛国也可为荣亲王父子所用，这一切都是荣亲王父子布的局，为以后夺得天下未雨绸缪。

    傅书言一怒之下，口不择言，不管高璟的脸色变得多难看，话没停住，“对了，我父亲还是庆国公，朝廷重臣，也不是毫无利用价值……..”

    高璟这样冷静的人，根本不会因为感情做出不理智的事，不排除他对自己有喜欢的成分，但仅仅是喜欢，不足以娶她，非她不可，娶她皆因为她是有价值的，原来这婚姻步步都是设计，跟九五之尊的皇位比起来，儿女私情又算得了什么？

    高璟低喝一声，“住口，”床头的灯光照在高璟的脸上，忽明忽暗，傅书言恍惚看见他眼中的痛楚，住了口。

    高璟浓眉紧蹙，面色阴霾，没做一点前戏，直接要了她，每一下撞击，夹带隐忍的怒意，没多少怜惜，傅书言咬唇忍痛，不出一声，别过脸，不看他。

    不知过了多久，傅书言身上一轻，当他滚热沉重身子离开她的身体，傅书言感觉肌肤微凉。

    高璟下地，穿衣，傅书言没看他，听见他的脚步声渐渐消失，窗外夜色深沉，一片寂静，傅书言躺着没动，她的心底某一处为何生疼，她和高璟不是因为彼此有情才成婚的，那这样的结果不是很正常吗？她应该预先已经想到的，方才又为何那等气愤，几乎控制不住情绪。

    傅书言静静地躺到天亮，月桂悄悄进来，“少夫人该起了，王妃择日启程，少夫人不是要去王妃屋里问安。”

    傅书言懒懒坐起来，月桂帮她穿衣，小心地道；“少夫人跟世子爷吵架了？”月桂昨晚值夜，隐约听见卧房里两人说话声，声音很低，听不清说的什么，后来世子爷出来，月桂跟在身后问爷去哪里，世子爷理也没理，径直走了。

    高璟昨晚走了，早起没有回来，傅书言梳洗时，堂屋里早膳已摆下，月桂犹豫片刻，问；“少夫人，奴婢去请世子爷。”月桂想昨晚府门已落锁，世子爷估摸着睡在前院书房。

    “不用了。”他要是想回来，不用请自然就回来了，傅书言暂时不想面对他，她恼怒不顾一切夹枪带棒，讽刺挖苦，激怒了他，高璟不是好性情的人，成婚后他对她包容宠爱，她几乎忘了他生性的冷清。

    早膳时，她一个人坐在一张大桌子上，偶尔抬头对面椅子上空的，多少有点不适应，两个人吃饭习惯了。

    傅书言到罗氏屋里请安，罗氏带领丫鬟们收拾东西，指挥丫鬟们装箱子，地上已摆了十几个箱笼，一看就是举家要搬迁，罗氏道；“我们这一出京，府里就剩下你们小夫妻俩，府里你是当家主母，以后没有长辈管束，日子舒服自在，山东怎么能比得了京城。”

    罗氏说的违心话，其实罗氏心里暗自高兴，继子高璟留下，少了个碍眼的，罗氏跟荣亲王多年，皇权争斗尔虞我诈的事，再清楚不过的，高璟乃荣亲王世子，皇帝故意留下高璟，自古质子，能有什么好结果，如果荣亲王有风吹草动，皇帝首先拿高璟开刀，丈夫荣亲王的事背着她，不叫她知道，但多年夫妻，她能一点不清楚丈夫的野心。

    傅书言嘴里答应着，心不在焉，跟高璟闹翻，她情绪低落，无心其它。

    黄昏时分，王府的晚膳早已吃过了，高璟没回来。

    入夜，荣亲王府各院熄灯，廊下一排灯熄了，只留下一盏灯照路，傅书言一个人躺在床上，翻来覆去，总算睡着了，半夜口渴，醒了，伸手一摸，身边床铺空的，方想起高璟没回来。

