    852、刘贝儿

    “亢……”

    天际传来小龙儿愉快的鸣叫声，不一会，一个小小的身影就从门外蹭蹭蹭跑了进来，等他到了茶桌身旁，刘浩正好倒了一小杯茶水，小龙儿抵达，小手一下就抓起小茶杯，咕咚咕咚两口就喝的干净，喝完还啧啧嘴哈了一声，那模样十分可爱。

    “爸爸，你看！”

    小龙儿献宝一般递出十几块珍珠，黑的、金的、白的，蓝的都有，其中又以半数以上都是蓝色，每一颗珍珠上都散发着柔和的光芒，每一颗都圆润十分。

    休要以为这些珍珠就是装饰品之流，事实上每一颗珍珠都是一件法宝，比如蓝色的珍珠就是广义上的‘避水珠’，也是地球上如今唯一供给方，每一颗都价值连城，龙国海军支队将领都难以配备完整的存在。

    眼前，这些避水珠与此前相比，更显得强大，每一颗品级都入了仙阶，和一般的下品后天灵宝也没有多大差距。

    “这是你属下孝敬你的？”

    “嗯呐！有好多呢，我挑选了一些好的带回来！”

    小龙儿脸上笑容十分灿烂，几年没见，周遭海域依旧以他为尊，所有的好东西都为他保留着，这让他成就感十足。

    “很不错哦！黑色珍珠是做什么的？”

    “嗯嗯，黑色的珍珠可以安魂，佩戴在身上可以抵抗一些不必要的灵魂伤害，白色的好像是润身的，有不小的养身功效，这颗最大的给奶奶，这颗给姑姑，这颗给大伯母，这颗给姐姐；

    金色的是防护法宝，可以激发一个防护罩，这颗最大的可以抵抗金仙的攻击，不过只有一颗? 其他的都是金仙等级? 天仙的我都没有拿呢！

    爸爸，你帮我放好了? 我要带回去给奶奶他们的！”

    “那这些避水珠呢？”

    “哦? 这个是随手拿的。”

    刘浩接过这些法宝，每一色挑选一颗递给纲手? 纲手开开心心接过，也不知道是喜欢其中功效还是单纯的觉得这些珍珠漂亮属性。

    “下次去玩? 如果你属下不需要的话? 都可以带回来，到时候可以和其他人交换东西，也可以问问你那些属下想要什么。刚好我这里有几把灵宝武器，你可以挑选一下赏赐给你那些属下！”

    “谢谢爸爸！”

    刘浩笑着摸了摸小龙儿小脑袋? 端起茶壶? 又给他倒了一杯，小龙儿大抵是回来着刘浩炫耀一下，心思依旧在大海之中，喝了这杯茶，和刘浩打了个招呼? 又呼啸而出，不用说? 自然是去大海之中游荡去了。

    “这些法宝之中，已经生成浅显的禁制? 你可以尝试着参悟一番，特别是黑色珍珠? 倘若参悟了其中禁制? 对自己灵魂有着不小帮助！”

    “啊？这可太难了！我对这些麻烦的东西看到就烦！”

    “哈哈哈? 所以才没让你所有都参悟，如今相对于身体，你的灵魂属性最低，需要好好开发一番才行！”

    “真是啰嗦，我会的！”

    “可不是啰嗦，北美大陆极北位置发现了一道深渊，我去查看了一番，发现这道深渊和深渊炼狱大概率是相连的，这些深渊生灵针对灵魂的攻击十分在行，迟早会遇上的，多做准备一些才好！”

    “这样吗？明白了！”

    说到正事，纲手难得没有表现出排斥，她在基地之中，可不仅仅是代表着她自己，还有着诸多来自忍界忍者的利益，这使得她不得不慎重对待。

    “深渊种族，很强吗？”

    “嗯，一开始到来的不会太强，但深渊之内，有着无数位面空间，每一层位面都有着君主，越往下，这些君主越强，据说低于99层的深渊君主，本身实力就有着准圣修为！”

    “好强！”

    纲手整个人都坐直了，这两年来，龙国澳洲基地都十分顺风顺水，也导致了许多高阶在修炼上有些懈怠了，眼前的纲手也是其中一员，面对来自玄武世界怪兽的冲击压力大减，给他们一种已经安全的感觉，绷紧的神经松懈下来，不自觉的就想要休息一番。

    今天刘浩提出这点，也是发觉了此事，最典型的一个例子就是他收取的弟子曹丕，不过区区天仙而已，就全身心的投入都政务之中，简直是不知所谓，当真以为区区天仙就满足了？就因为寿命大幅度提升就安逸了？

    若非刘浩自感脾气良好，此前就要拿鞭子好好抽一抽曹丕了，人家曹操正是春秋鼎盛之时，就迫不及待的想要接任了？有问过你老爹没有？

    简直就是蠢货，真意味曹操让曹丕上位只是单纯了？这其中势必有着无数考研隐含其中，帝王之家，哪有那么多亲情可言，当真让曹操觉得曹丕对他产生巨大威胁的话，说不得就要废除了继承人身份。

    只是有些事刘浩哪怕明知道，也不会提及，怎么说，也是人家老爹在教育儿子，好歹要给人家留面子不是？

    眼前，纲手听了刘浩解释，也有些坐不住了。

    “那些深渊种族很快就会降临？”

    “嗯，不会太久了，这里虽离着对方位置遥远，但你也知道，北美那些妖族颗抵挡不住多少时间，白头鹰国度能否撑住对我们而言都不是关键，关键是一旦这些深渊种族降临，势必会四面八方出击，我们可不想在基地内和对方作战。

    一些高阶还好，低阶修士若是和深渊种族对抗久了，说不得灵魂也要备受影响，进而扭曲，不知不觉之中化作怪物！”

    “感染？”

    “是的，而且还是从灵魂层面的感染，想要救助将会更难！这段时间，我会让基地多学习光明魔法，虽然不是直接对立关系，但好歹有些效果！”

    “我明白了！”

    纲手没有在刘浩小院多坐，听了这个消息，她也坐不住了，本就以治疗见长的她而言，遇到了灵魂层面可能的伤势，也同样无能为力，而忍者，在灵魂方面擅长的还真没有多少，一旦发生大规模冲突，说不得要覆灭大半，这对纲手来说，是绝不允许的事情。

    纲手离开不久，刘浩妹妹就到来，一进入小院，就挂到了刘浩身上。

    “都大姑娘了，怎么一点也不害臊！”

    “嘻嘻嘻，哥，你什么时候回来的？”

    “前几天吧！”

    “小龙儿呢？去海里玩了？嘻嘻嘻，他可是憋了好久了，在家里的时候，哪怕去小湖泊里游水也化不开身形，肯定很憋屈。”

    “他给你带了礼物哦，你就没给自己侄儿准备点什么？”

    “真的？是什么礼物？嘻嘻嘻，还是小龙儿对我最好”

    刘贝儿一听到礼物，整个人都是跳跃的，可转眼就可怜兮兮的看着刘浩，嘟着嘴开始哭穷起来。

    “哥，我可穷了，眼馋了很久的武器都买不起，哥，借我一些积分呗！”

    “哦？看上什么武器了？”

    “哼哼！超导唐刀啦，现在越来越贵了！”

    “怎么好端端的喜欢用刀了？”

    “这不是看到哥用刀的样子很帅吗？嘿嘿嘿！”

    “你什么时候看到我用刀了？”

    “切，还藏！学校里记录了你好几次用刀的英姿呢，你可不知道，你现在在女校之中可出名了，一个个看着你那些录像都小骚蹄子似的，口水都留了一地；加上学校剑道教授卯之花烈的缘故，现在女校用刀的可时髦着呢！”

    “这么说，你也联系了剑道？”

    “哼哼哼，可别小看我，我现在基础剑道已经大成了！”

    “那还不错，等你什么时候圆满了，我再送你一件刀类灵宝！”

    “哥，你是不是就带者身上？肯定了，嘿嘿嘿，哥，你就现在给我吧？放心，基础剑道我一定会修炼圆满的，根基最重要嘛，我知道的，况且我现在又不需要马上使用剑道对敌，不会拔苗助长的！哥，就给我吧！求求你了！”

    “真受不了你！”

    面对刘贝儿的撒娇大法，刘浩还真没有多少抵抗力，特别是看到刘贝儿那可怜兮兮的眼神，很快就败下阵来，掏出十来把刀具后天灵宝，由得她自己选取起来。

    看到灵宝，刘贝儿嗖的就跳了出来，再不搭理刘浩，一件件拿起，嘀嘀咕咕的评论着哪一件好看，听得刘浩心里隐隐后悔。

    挑来挑去，刘贝儿选取了一把六十来公分长度的短刀，刀刃十分狭窄，不过一指半宽度，通体偏绿，在这些刀具之中，也算是难得的好灵宝，炼制这口刀具的材料刘浩再熟悉不过，显然是从青龙大尊身上截取的不知名物质参杂其中，但绝非重要的鳞片之流，到底是何物，刘浩也猜不出来。

    “我就要这件了，谢谢哥！嘻嘻嘻。”

    看着刘贝儿爱不释手的模样，刘浩也十分高兴。

    “这块玉佩也给你吧！”

    “太极玉佩？”

    “是两仪，其内有一个两仪阵法，关键时刻倒是可以防身一番！”

    这件玉佩，也是早前吸血鬼伯爵给予的宝贝，属于地球本土灵宝，某个古代修士炼制而成，然到底是何人，已然无法知晓，在后天灵宝之中，只能算是底层，但好歹可以防身，留在刘浩身边也没了效果，还不如给自己妹妹戴着玩，关键时刻，也确实可以防御一番，当然，最好的效果，还是在修炼之时布置阵法，抵御可能的骚扰危机。

    “嘻嘻嘻，谢谢哥，我最喜欢了！”

    刘浩听了刘贝儿之言一笑置之，有好处，就是最喜欢，没好处，自己这个妹妹才懒得搭理他。

    “哥，小龙儿什么时候回来啊？”

    “怎么？等不及要去你那些小姐妹炫耀了？”

    “嘿嘿嘿，没有啦！”

    “先炼化了再说，小龙儿需要等傍晚才会归来，你就等着吧，当然，如果你不想要礼物那就算了！”

    “切，怎么可能，那是小龙儿送给他姑姑我的，怎么可能不要，哼，等就等，谁怕谁？我去炼化宝贝了，嘻嘻嘻！”

    看着刘贝儿三步两步就消失在楼梯口上了二楼，刘浩摇头一笑，也懒得搭理，自己这个小妹得了魔法世界生命女神的传承，一身修为倒是直入真仙，但有多少战斗力还真十分难说；

    在她这个年纪，这身修为已经冠绝群雄，一点小任性也没什么不能包容的，十五六岁的年纪，也正是叛逆之时，当真让她全身心投入都修炼之中，刘浩反而要担忧了，这个年纪该表现的青春活泼反而让刘浩更加认可。

    龙国，如今还十分安稳，换做其他国家，这个年纪说不得早就上了战场厮杀几个来回，从这点来看，龙国当真不愧是地球霸主，全地球最令人向往之地，若是如今还如灵气复苏之前那般容易抵达的话，现在的龙国周边绝对要竖起无数的难民营。

    也是因为想要抵达龙国太过艰难，这又使得龙国澳洲基地成了最佳选择，尤其是南美大陆留存的各国，每一年里，都有着无数百姓冒着被大海吞噬的危险奋进；

    到了现在，龙国澳洲基地之中，来自白头鹰和南美诸国的百姓俨然已经有了十万众，这些人抵达这里，再没有离去之意，哪怕是最辛苦的活计也愿意去做，因为在这里没有残酷的剥削，养活自己甚至一家子问题当真不大。

    这些人，也成了龙国澳洲基地屠宰场最大的主力军，那些在澳洲大陆斩杀妖兽拖回之后的猎物，基本都是丢入其中分解，这一道分工，现在九成九都是白头鹰人和南美人在做，薪水不高，但屠宰场流出一些残羹冷炙就足以让他们兴奋不已，也给了他们世世代代生活下去的希望。

    此外，这里最大得好处还是教育，须知，在地球如今幸存的各个国度之中，能得到教育的孩子已经不足三成，中下层百姓连养活自己都十分困难，哪里有钱财将孩子送到学校去？缺乏教育，会导致后代越发没有竞争力，这一点是所有人的共识，就为了这点，这些人也愿意冒着死亡的风险横穿海域到来。

    这些事，在刘浩抵达龙国澳洲基地之前就已经明了，对此，他也没有阻拦之意，相反，这些孩子进入龙国教育系统，一代代下来，只能融入到龙国文明之中，论同化能力，没有一个种族比得上炎黄子孙，这一点，刘浩有着百分百的自信。

