    第117章学习委员

    陈老师对着大家一笑道：“各位同学好，很高兴未来一年会和大家一起合作，那么现在我们就从高年级的同学开始说自己的要做的事情，五年级的同学即将毕业，他们就不参与了，我们就从四年级开始。”

    其实五年级的也就是正副大队长而已，一般继任的,也的确会在四年级挑选。

    “那就从石磊同学开始吧。”陈老师直接指名。

    “大家好，我是石磊，四年一班的班长，我对于整体统筹工作非常有兴趣，所以我希望能够成为大队长。”

    石磊果然也直接，声音说的很响亮。

    随后是另外一名同学，也是四年级的。

    四年级一共是四个班级,三年级也一共是四个班级,现在的主力都是三四年级的优秀学生。

    谢靖烟是三年级二班的，轮到她的时候，她也不胆怯，直接说了：“别的方面我不如各位哥哥姐姐，但是学习方面，我还是很自豪的，所以我选择学习委员这个位置。”

    现在的学生不管是在什么年级段的，都有一个通病，那就是佩服学习好的。

    加上九阁镇虽然地处乡下，不过在古代曾经出过父子一门双进士的传说，因此九阁镇的人都很佩服会学习的人。

    谢靖烟这么直接的说出自己的学习比较强，在场的人都没有任何异议。

    其实现实就是如此，如果差距只有一点点的话，可能会有人不甘心，产生嫉妒之心。

    但是明显的，谢靖烟不是差距一点点的人,而是差距相对来说比较远的人。

    谢靖烟如今已经是全国第一了,即便只是小学数学，可是在场的小学生,除了谢靖烟没有人达到全国第一的水平。

    仰望度不够，所以谢靖烟这么说，没人说她骄傲，反而说她是自信。

    正是因为如此，谢靖烟说对学习委员这个位置有兴趣，其他同学在选择的时候，都选择了别的，没人再选择学习委员这个位置了。

    谢靖烟的学习委员的位置是实至名归，即便她年纪再小，她的成绩放在那里。

    所以很快这决定就出来了，谢靖烟就成了学习委员。

    谢靖烟其实自己也没想到，这辈子从小学开始会有这么出彩的时候。

    当名单出来后，就是新一届的少先队大队组织上任的开始。

    然后就是找了日子，上一届的正副大队长，给新任的这一届成员，戴上了代表了他们身份的三杠标记。

    谢靖烟没有特别宣传，但是在她手臂上的三横杠已经说明了她是优秀学生干部了。

    谢富贵看到谢靖烟手臂上三横杠,看了又看，好似看见了千年难见的珍宝一般。

    谢靖烟一脸无语，只好将三横杠的标记拿下来递给谢富贵,谢富贵小心翼翼看了看，随后道：

    “我以前在村里上工，连个村大队的大队长都做不好，想不到我闺女这么厉害，竟然成了镇小大队长了，我感觉我脸上又涂光了。”

    “不是大队长，只是大队委员。”谢靖烟提醒一句，大队长和大队委员还是有区别的。

    “没事，现在不是大队长，以后说不定就是了。”谢富贵一脸笃定的笃定的样子。

    “那是不可能的，你也不要多想了，基本上是不会实现了。”谢靖烟直接道：“因为我打算后半年再度跳级到五年级，所以明年的大队选举我是属于退休一届了。”

    “你又要跳级？”谢富贵诧异的看着谢靖烟，自己闺女在学业上好似进步的太快了。

    谢靖烟一脸淡定：“小学的知识我已经知道的滚瓜烂熟了，再留在小学，浪费我的时间，所以我想着，等我参加完夏令营后，就选择跳级好了。

    再说了，去国外参加世界性的数学竞赛，虽然是小学生竞赛，但是没有高低年级之分，只是要求十三岁以下的孩子，所以我的对手并不会只是一二三年纪的学生，还会其他世界的高年级学生。”

    谢靖烟对于现在的学习进度也有一丝无奈，老师们不可能单独给她上课，所以留在小学真的只会是浪费她的时间。

    谢富贵不了解学习方面的东西，但是谢富贵却有一个优点，听得进自家闺女的话，因此道：“只要你自己觉得可以，那就再试试吧，不过如果跳级后，学习成绩跟不上，那就只能留级了。”

    “不会有那种可能的。”谢靖烟从来不认为自己会是留级生。

    “小爱提醒主人，任务：成为少先队大队学习委员已经完成，获得幸运点三点，人物分配属性一点，现金20元（不可提现），中级培元液一瓶（三滴），中级健脑丸一瓶（五颗），小学生图书馆全面开放。同时该任务评定完美，获得积分十点。恭喜主人。”

    小爱的声音总是让谢靖烟特别开心。

    如今谢靖烟的人物数据也得到了改变：

    姓名：谢靖烟

    性别：女

    生日：公历1976年3月3日

    绑定机缘：平平无奇的他特点。

    目标：成为当前人类最全能的人才。（这是最顶级的目标）

    目前情况：

    健康：99（已经完全健康，但是还不能跟星际人类比拟）

    天赋：90（优秀）

    容貌：70（宇宙中算中上之姿）

    智商：299（恭喜宿主，智商可以秒杀所有人）

    情商：25（终于有变化了，请继续努力）

    气质：70（算是有点坐相了）

    技能学习开启：

    琴：3（平平无奇，连入门都算不上）

    棋：75（中上水平）

    书：0（庸俗的人不需要说什么）

    画：0（庸俗的人不需要说什么）

    武：30（稍微能自保）

    语言技能：英语（优等）德语（进行中）

    其他：已解幸运值，积分值

    幸运值：19（差强人意）

    积分值：317（财富正在不断积累中）

    其他分配点数：1

    综合：浩瀚的星空等待你征服.

    谢靖烟如今已经知道，小爱的存在会让自己不的数据不断提高：“对了，我的健康，容貌和气质上升的好快。”

    最近这几次的任务完成，自己的人物天赋综合提升似乎很快。

    (本章完)

