    跑路？

    陈阳一阵苦笑，都什么时候了，大嫂还想着跑路呢！

    “对啊，不如跑路试试吧，我想看看跑路是什么感觉，肯定很刺激！”

    林梦是真的很担心，所以想着跑路，而秦雪，在这个时候想着的还是怎么玩，

    “别跑了！”

    陈阳认真的说道：“村长没说几句就被我怼回去了，这会估计都已经在家了，我们也不会有什么事情的。”

    回家了？

    “不可能吧，陈财的腿都被你打断了，他能善罢甘休吗？”

    林梦一阵迟疑，说道：“他既然都找上门来了，肯定是已经有了对付的办法，要么是报警，要么就是去喊人了。”

    报警？

    喊人？

    陈阳听了，摇摇头，说道：“不会，村长但凡长了点脑子，都不会这么干！”

    是吗？

    林梦还是有些不大相信，作为父亲，自己儿子都被人打断了腿，还能当做什么事没发生吗？

    就这么算了？

    “这有什么不会的，陈财的腿是我们打断的，他要真报警，或者找人来揍你，才正常吧，难不成不闻不问？”

    秦雪仔细的思考了一下，反问了一句。

    “你们仔细想想，真报警了，那陈财绑架你们的事实还能隐瞒的住吗？”

    陈阳冷静的分析了起来，“而且，他也没证据能证明就是我打断陈财腿的，绑架人可比打断腿的罪责还要重，大不了都进监狱，陈财比我们关的还久，这就得不偿失了！”

    “那他万一找人来揍你呢？”

    秦雪反问道。

    “来揍我倒是没问题，毕竟是村长，能喊人来。”

    陈阳嗤笑一声，“但作为一村之长，为了自己的不肖子，欺负本村的村民，难道不丢人吗？他的村长形象还要不要了？”

    听陈阳这么一分析，秦雪和林梦几乎是下意识的点点头，竟然觉得有点道理！

    “小阳，你……你怎么这么聪明，居然都分析了一遍！”

    林梦十分惊喜的问道：“那是不是就代表这件事已经过去了？”

    “那肯定没过去。”

    陈阳微微摇头，说道：“虽然陈建国不会明面上找我们麻烦，但这口恶气，他绝对会出，最大的概率，就是暗地里使绊子了，肯定要报复我们！”

    暗地里使绊子？

    报复？

    林梦和秦雪顿时就明白了，陈建国不会明目张胆的对付他们，但肯定会私下动手。

    “那我们以后岂不是要小心了，村长会找我们茬的！”

    林梦忧心忡忡的说着，一脸的忧虑。

    “放心吧，有我在呢，他敢欺负你们，我就揍他！”

    陈阳握紧了拳头，立马安慰了起来。

    “对啊，林姐，没什么怕的，有小阳保护我们，不会有什么事的。”

    秦雪同样也是淡定的很，完全没有任何的担心。

    “希望吧！”

    林梦点点头，现在都已经这样了，也没有其他更好的办法，只能走一步，看一步了。

    “怎么了，出什么事情了吗？”

    王梅从房间里走出来，开口问了一句，她这两天还在休息之中，没有怎么走动，刚才听到声音，就问了一句。

    “妈，没什么事，正好做了饭，来吃吧！”

    陈阳走上前，搀扶着王梅，坐在了桌子上。

    “没事就好，你们果园开垦的怎么样了。”

    王梅关心的问道。

    “刚开始呢，哪有那么快。”

    林梦笑了笑，道：“您别着急，等我们弄完了，肯定带您过去看看！”

    “我不急，你们慢点弄，等我的腿好全了，还能帮你们。”

    王梅笑了笑，连忙说道：“我都躺了那么久了，早就想去活动活动了。”

    “妈，你别急，迟早都会让你下地干活的。”

    陈阳连忙安慰了一句。

    “行，行，我可不光要下地干活，我还要抱孙子呢！”

    王梅冷哼一声，又看了一眼秦雪，说道：“小雪啊，来，多吃点！”

    说完，还给秦雪夹了一筷子肉。

    “谢谢阿姨！”

    秦雪倒是没怎么多想，接过来，大口的吃了起来。

    陈阳倒是听出来了，老妈现在就已经把秦雪当成儿媳妇看待了，指着以后秦雪给她生个大胖孙子呢！

    吃着肉的秦雪忽然觉得氛围有些不大对劲，因为屋子里的几个人目光似乎都放在自己身上。

    “怎……怎么了？”

    这下，秦雪连肉都吃不下了，不解的问道。

    “没事，你吃你的！”

    王梅一脸和蔼的看着秦雪，她是越看越满意，这个儿媳妇，简直就跟个仙女一样，她别提多开心了。

    啊？

    没事吗？

    秦雪有些懵逼，这几个人的眼神里都带着古怪的笑意，总有种忐忑的感觉。

    “妈，你别把人家吓着了，我们八字都没一撇呢，你就想着抱孙子了，哪有那么快的事。”

    陈阳无奈的提醒了一句。

    啊？

    抱孙子？

    秦雪一惊，然后立马就脸红了，她是后知后觉，听陈阳这意思，阿姨是想让自己给她生个大胖孙子？

    这是真的有点快啊！

    “快什么快，想当年，我跟你爸，就见过一次面，就结了婚，半个月后就有了你大哥！”

    王梅一脸的认真，“你小子一点都不给力，也不知道抓点紧！”

    “阿姨，这……这些事情我……我其实也没意见，就是小阳他……”

    忽然，秦雪脸色微红的说了一句。

    什么？

    没意见？

    听到这话，陈阳一家子都傻眼了。

    听秦雪这意思，只要陈阳愿意，现在就能结婚生孩子了？

    我的天……

    “小阳，你看看人家小雪，再看看你，你还不抓紧！”

    王梅恨不得直接抓着陈阳和秦雪结婚了。

    “那个……我吃完了，你们慢慢吃！”

    陈阳见状，干脆使劲扒了几口饭，然后丢下一句话就走了。

    他很清楚，秦雪就是故意给自己挖坑，明知道他不可能答应，估计说这些话来诱导母亲和大嫂！

    到头来，所有的压力都在自己的身上！

    直接冲进屋子里，关上了门，开始修行起《神农炼气诀》！

    有空余时间不如多修行，不然也是浪费了！

    这样一来，既能提升修为，又能避免被老妈催婚，简直一举两得！

    ……

    第二天一早，吃过早饭，林梦和秦雪就去了果园，开垦荒地，而陈阳则是去了村医室，上午值班，下午他也能去果园里帮忙了。

    坐在村医室里，陈阳就在想着，接下来，村长会从哪方面找自己的麻烦呢？

    仔细想想，只要自己不做错什么，似乎也没地方可以刁难自己的？

    “蹬蹬蹬……”

    “哎呀……小阳啊，你快帮姐姐看看！”

    ……

    陈阳正思索着，外面忽然传来一阵脚步声，紧接着，一阵香风吹过，只见一个打扮的花枝招展的女人走了进来。

    玉香嫂？

    陈阳一看来人，顿时皱起了眉头，这女人在村子里是出了名的放荡，名声不是很好，平时他看见都是绕着走的，生怕沾染点什么关系。

    可现在他是医生，自然是跑不掉了。

    “玉香嫂啊，你哪里不舒服吗？”

    陈阳正了正眼神，连忙问道。

    “就是肚子痛！”

    吴玉香坐在陈阳边上，一把拉着陈阳的手就往衣服里塞，说道：“你快摸下，就是这……这里好痛……”

    嘶……

    陈阳哪里想的到，这女人竟然来这一手，真不拿自己当外人啊！

