    两个多时辰后，刘玉回到彩莲山。

    收好法器，打开阵法走了进去，望见纪如烟正在摆弄着采摘的一些鲜花。

    “公子。”

    纪如烟起身行礼恭敬的说道，随后便没有了后续。

    她知道自己现在只是一个侍女，只需要做好自己的事情就行了，不该问的不要问。

    刘玉微微点头算是回应，感受了一下此女的气息，发现其离炼气九层已然不远，以及现在的速度下去，应该不用一年的时间。

    一切都在朝设想的方向进行，待其炼气九层便赐下龙血果增强肉身。

    一年炼气九层，两年炼气巅峰，再打磨一年法力，最多四年也就差不多可以冲击筑基了。

    此女天赋比自己优秀一些，再有丹药相助，速度可比自己当初还快一些啊。

    这样想着，刘玉进练功房，盘膝坐在蒲团之上。

    已经确定苍浪灵水没有问题，那么祛除丹毒的事情便宜早不宜迟。

    虽然丹毒对修炼速度的影响现在还很小，影响最大的还是冲击瓶颈的时候，但以他的资质，能提升一点修炼速度也是好的。

    这也是对纪如烟如此看重的原因。

    取出装着沧浪灵水的玉瓶，拔开瓶塞操控水流自动飞出，几息间一份灵水便全部入腹。

    刘玉不敢大意，闭上双眸快速掐着法诀，开始炼化药力。

    并有意用法力携裹着药力，将之带到体内每一处，力求将效果最大化。

    很快，如同在袁万丽与许康身上试验的一样。

    一种冰冰凉凉的感觉传来，药力散布在血肉、经脉、骨络等四肢百骸每一处，开始发挥功效。

    一层灰白之色的杂质，逐渐自内而外排除。

    或许是因为筑基之时的灵气洗涤，刘玉排出的杂质远少于两人，臭味也没有那么浓烈。

    过了一刻钟之后，冰凉的感觉逐渐消失，相反一种炽热的灼烧之感，慢慢在身体各处蔓延。

    直至每一滴血液，直至每一处血肉，直至骨髓深处。

    “呃啊”

    闭紧双眸的刘玉发出一声痛哼，随后眉头紧皱。

    这种遍布肉身的痛苦，即使比之炼神之苦差不了多少了，这一刻他终于体会到许康、袁万丽两人所经历的。

    炼神之苦，自从有了养神之后便减弱了九成以上，这种极限的痛苦刘玉已经许久没有感受到了。

    聚气凝神，抱元守一。

    刘玉努力保持元神上的清明，逐渐进入到一种奇特的状态。

    他的元神与意识，仿若拔高了一般，处于旁观者的状态，冷静观察肉身上所发生的一切。

    在这种状态下，似乎就连肉身上的痛苦都变得遥远，意识保持绝对的冷静。

    元神主宰着肉身的一切，观察着洗涤的进行，丹毒被逐渐祛除，化为漆黑的物质被排出体外。

    又一刻钟后，渐渐不再有漆黑的物质被排出，沧浪灵水的药力也已经消失。

    心念一动睁开了眼眸，一阵冰凉的感觉传来。

    刘玉这才惊觉长发黏黏的贴在皮肤上，不知不觉竟已满头大汗。

    衣袍之下的皮肤，覆盖灰白与漆黑之色的两种物质，散发浓浓的恶臭，甚至比曾经在丙十六药园沼泽之下闻到的味道，还要更甚三分。

    内视体内一圈，发现并无异样之后，他迅速起身离开练功房，进了盥洗室，开始仔细清洗身体。

    “呼”

    法力运转将杂质震落，又用清水冲洗过许多次，换上一身崭新的衣袍，刘玉这才松了一口，舒坦了许多。

    随后又回到练功房，吞服丹药开始修炼。

    五个时辰之后，完成了每日修炼的刘玉睁开眼眸，露出一丝笑意。

    祛除了丹毒之后，修炼速度果真提高了几分。

    虽然幅度不多，短时间内看不出什么效果，但以年为单位来计算的话，还是非常可观的。

    至于配方上所说改善资质的效果，不过是排出肉身上的后天杂质罢了，也相当于改善了资质。

    不过刘玉筑基之时已经经过一次灵气洗涤，所以肉身资质，只是改善了微不可查的一丝。

    如果灵根资质那么容易改善，各大门派为何如此看重灵根资质？

    ……

    接下来一段平静的时光，几个月的时间很快过去。

    彩莲山洞府，练功房中。

    一个面容普通的修士盘坐在蒲团上，似乎修炼到了关键的时候，豆大点的汗珠从额头滚落。

    此人正是刘玉！

    青阳功在筑基境界，需要进行九次彻底的魔火炼元淬炼法力，使之更为纯粹精纯，从而提高结丹几率。

    此秘术有利有弊，虽然可以让修炼功法之人，先天比其他修士多上一成的结丹几率，但无疑拖累了修炼速度。

    并不是不修炼魔火炼元秘术，就不能修炼青阳功。

    只是那样一来，功法的优势便削弱了许多，比之普通功法也强不了多少。

    魔火炼元之时，也可以不那么彻底，或者少进行几次。

    只是那样一来，最终的效果要大打折扣。

    换做普通修士修炼青阳功，想完整经历九次魔火炼元，修炼到筑基巅峰，基本是不可能的事情。

    只怕到时竹篮打水一场空，至死都修炼不到筑基巅峰。

    唯有灵根资质优秀，或是有深厚资源支撑的修士，才是最适合修炼青阳功的最佳人选。

    而刘玉有仙府为后盾，就是选择了最艰难，也是潜力最大的道路。

    一刻钟后，手中法诀掐动的速度越来越缓慢，刘玉的表情也逐渐平静下来，最终睁开了平淡的双眸。

    第四次魔火炼元！

    感受经脉丹田中，运转速度更快三分的法力，他脸上露出一丝喜意。

    经过第四次魔火炼元后，法力更加纯粹了。

    一份便相当于之前的一点二份，更小的分量，最终能爆发更大的威能。

    同时运转的速度也比之前快了两分，能够更快的激发法器，面对各种局面，比同阶修士更快的做出反应。

    一身实力，总体上提升了差不多两成。

    感受了一会魔火炼元带来变化，刘玉平静下来。

    运转隐灵术，将自身的修为、气息与灵压，皆收敛至刚突破筑基中期的程度。

    没错，他打算向外界展露，自己突破到筑基中期的消息。

    自身是三灵根的资质，又是炼丹师的技艺在身，花了接近二十五年时间，突破一层修为，倒也说得过去。

    这个进阶速度比普通筑基修士快了许多，但考虑到炼丹师的身家比普通修士丰厚，服用的丹药肯定比普通修士要多，而且修炼的是进阶较快的普通功法，到也显得十分正常。

    适当的展示潜力与实力，更有利于在宗门中的发展。

    二阶炼丹师的身份，虽然地位要比大多数筑基修士高，但那终究是外道。许多修士表面上客客气气，实际上可能并不放在心里。

    但实实在在的境界不同，是在任何情况下都有效的东西，不会因为环境变化而更改。

    筑基中期这个境界很微妙，刘玉能以刚过五十的年龄修炼到筑基中期，自然能够冲击金丹瓶颈的可能大大增加。

    这在某些修士眼中，价值自然不同了。

    自己的地位越高，能够借助的宗门力量就越多，办起事情来也就更方便，无论是收集各种灵草，还是办一些其它事情都是如此。

    起身离开练功房，冲洗了一番身体，刘玉进入卧室，迅速陷入了睡梦之中。

    翌日清晨，他悠悠醒转，消耗的心神与精力已经全部恢复。

    洗漱一番整理衣冠，刘玉换上一身青衫，准备离开洞府。

    今日便是便宜师尊李长空所说的，让他与师兄师姐相互认识的日子。

    路过大厅，纪如烟正捧着一本书籍看得入神，见刘玉出现微笑着行礼。

    经过一段时间的相处，她已经对“公子”有些了解，不再那么拘束，平时待在洞府中也自然了许多。

    刘玉微微点头，没有多说向外走去。

    对于纪如烟的修炼速度，他还是比较满意的，大半年过去此女已经到了炼气八层巅峰，距离炼气九层只差临门一脚。

    走出洞府祭出法器，化为一道乌光冲天而起，径直向着通天峰飞去。

    看着脚下的子母追魂刃，刘玉微微感慨。

    这件陪伴了自己最久的法器，终于到了淘汰的时候。

    随着这次显露筑基中期修为，再沉淀个几年，他便打算换上离玄剑，作为日常之用。

    三个时辰后，遁光在通天峰山脚的真阳道场落下。

    刘玉不疾不徐迈着步伐，向山上走去。

    在山脚筑基修士洞府的区域畅通无阻，可再往上一点，想前往山腰金丹修士所在的山腰，却受到了阻拦。

    不过刘玉按照规矩报上自己的信息，又说明来意后很快被放行，应是便宜师尊李长空早就打了招呼。

    无视路上的美丽景色，步伐加快一分，往记忆中李长空洞府的位置赶去。

    很快，那标志性的莲湖映入眼帘。

    刘玉走向一旁的洞府，发现石门处于开启的状态，没有多想便大胆的走了进去。

    金丹修士神识最低五十里，他不认为自己行踪，便宜师尊会察觉不到。

    当刘玉进去的时候，终于看清楚了金丹修士的洞府是什么样子。

    说是洞府，其实与一个小殿相差不大，空间极其广阔。

    洞府分为两层，第二层位于最深处，比第一层高了一尺左右。

    空间不大，只放了几张雕刻精致的石椅，其上刻有龙凤等真灵，比世俗的“龙椅”更为庄严。

    体形微胖的李长空，独自坐在正中央诸位上。

    而第一层则站着几名修士，左边三人、右边两人，有男有女。

    “这些应该就是我的师兄师姐们了。”

    刘玉闪过这个念头，随后快步走到大厅中央，道：

    “弟子刘玉，参见师尊！”

    李长空却是神情一动，右手微微抬起，道：

    “不必多礼。”

    “嗯？你的修为突破到筑基中期了？”

    虽是询问，但语气却是极为肯定。

    以李长空金丹期的修为，可以轻易感觉到刘玉的修为，以及因为“刚刚突破”，还无法完美掌控的灵压。

    “幸得师尊指点，弟子六日之前侥幸突破中期境界。”

    刘玉恭敬的回答道。

    “不错，不错。”

    李长空赞许了几声。

    不知是不是错觉，刘玉感觉其对自己的态度，相比上一次明显认真了许多。

    他知道，这是因为修为突破的缘故。

    一个普通的记名弟子，当然不受重视，但如果是拥有冲击金丹潜力的记名弟子，自然就不一样了，值得稍稍重视些许。

    这修仙界就是如此真实。

    “既然你已经来了，那你们师兄弟之间，便相互认识一下吧。”

    “不语，就从你先来。”

    李长空向站在左边的第一人，应该是大师姐李不语的女修示意。

    李不语似乎非常冷傲，即使是面对同一个师尊座下的其它师兄弟，面上依然没有任何表情。

    “刘师弟，我是师尊座下第一个弟子，姓李名不语，你可以唤我为不语师姐。”

    李不语朝着刘玉说道，话语中并不多少感情，隐隐有些高高在上的意味。

    “见过不语师姐！”

    毫不在意此女的态度如何，刘玉笑容不改，依旧客气的打着招呼。

    相比李不语，接下来的二师兄李不凡、三师兄景永清就客气多了，两人脸上挂着笑意，说话之时还拱手示意。

    “小师弟，我是你四姐卢雪，洞府就在青水峰，欢迎上门拜访哦。”

    名列四师姐的卢雪态度最为亲近，言语中说出洞府位置，似乎真有多多走动相互帮助的意思。

    话落她还眨了眨眼，配上白色的衣裙与肤色，有几分古灵精怪的味道。

    刘玉当然也是客气的回应，表示有空一定登门拜访。

    能够金丹修士收为弟子的，一般是同境界中的佼佼者，值得交好一番。

    一番交流下来，同为李长空门下的几人，都对彼此有了初步的印象。

    至于师兄弟之间初次见面的见面礼，刘玉只是一个记名弟子，自然是没有的。

    “好了，既然你们已经认识，就带着小师弟去莲池游玩一番吧。”

    “本座在你们放不开，所以本座就不去了。”

    李长空站起身来，下了逐客令。

    毕竟只是一个记名弟子，虽说有些潜力，但也那个样了，他并没有重点培养的想法。

    “是！弟子告退！”

    众人异口同声，随后齐齐离开了李长空洞府。

    出了洞府后，李不语、李不凡便借口有要事，离开了通天峰。

    只剩下三师兄景永清、四师姐卢雪、五师兄余江，还有刘玉，在莲池交谈加深了解。

    “刘玉师弟，你行走修仙界，想好了自己道号吗？”

    “需不需要师姐帮你取一个？”

    突然，聊起了这个话题，卢雪朝刘玉问道。

