    第72章时若嫣受伤

    靳北辰看见她就在离自己五米不到的距离，软软的倒在地上的时候脑子里面的理智一下子崩开了

    他的眼睛充血恶狠狠的看向这群人，大家被他突然的变脸吓了一大跳，他的眼神浓的想要滴出墨来

    吴睿宸他们几个一看这架势，默默地在心里为他们点了个蜡，只见场上一阵刺目的电光闪过

    那些穿着黑色斗篷的人无一例外都软软的倒在了地上，还有一个倒在地上的人就是曾兮兮

    系统躲在时若嫣的脑海里,看着一身煞气走过来的靳北辰瑟瑟发抖，男主现在的样子好吓人

    它好害怕呀，天道麻麻救命啊！

    靳北辰丢下剑跑过来，轻轻将倒在斧头女身上的时若嫣抱进怀里，在场的人看见他的样子大气都不敢喘

    现在的靳北辰看上去就像个煞神，那双眼睛看过来的时候，他们觉得自己的呼吸都被遏制住了

    斧头女将位置让出来,看着溢满了哀伤的男人结结巴巴的解释：“对不起,我是真的没有注意到！”

    李贤超走过来拉开她：“没关系，这不是你的错！”

    时若嫣的右胸下腋处被一柄宽刀贯穿，鲜红的血液打湿了她身上的衣服，粉嫩的嘴角现在变的有些青紫

    一张小脸也变得有些苍白，嗬嗬的声音从后面响起，原来是丧尸闻见了这里的血腥味找了过来

    现在的靳北辰眼里只有时若嫣，摸到她轻微的呼吸声后，他用一只手轻轻垫住她的头，让她靠近自己怀里

    因为没有意识，时若嫣的两只手软软的垂在身侧，他便将她双手交叠放在胸前，然后公主抱抱起了她

    他径直走到正抱着曾兮兮安慰的曾希尧面前，曾希尧知道这次如果没有一个合理的解释，这件事情怕是不好过去了

    丧尸越来越近，靳北辰视若无睹，看了低着头的曾希尧一眼，直接抱着时若嫣离开了

    李贤超他们几个人看了地上紧紧抱着曾兮兮的曾希尧一眼,也跟在靳北辰的身后离开了这里

    人群中的呼吸声明显松弛了下来，“我的妈呀，这个男人的气势太吓人了吧！”

    “不是，他们就这么走了，丧尸来了怎么办？”

    现场零零散散就跑来十多只丧尸，斧头女和另外几个人顺势就解决了：“就这么几只丧尸你还怕什么！”

    靳北辰抱着时若嫣来到他们之前住的酒店后面，单膝蹲下身将她放在自己的膝盖上

    手一挥将大巴车拿了出来，打开门头也不回的上了车：“开车，回基地！”

    李贤超将手中他的剑还有靳北辰的剑丢给吴睿宸，自己乖乖的跑向驾驶座，过去之前还担心的看了一眼时若嫣

    可是时若嫣被靳北辰牢牢的抱在怀里，他够着脖子看了半天也没看见，没办法只好赶紧去开车

    这个时候谁也不会触他的眉头，上车以后大家来不及清理自己身上的脏东西

    吴睿宸丢下剑就到厨房端来了清水，周学恺翻箱倒柜的找了一套新衣服，拿毛巾烧开水的忙开了

    时若嫣胸前的血已经止住了，但是因为之前流出来的血侵染了衣服，所以一时之间没有谁看出来

    周学恺他们拿着东西巴巴的站在靳北辰面前，虽然知道他很生气很生气，但是对时若嫣的关心超过了这点害怕

    靳北辰好像也是知道他们的心思，轻轻拉开了时若嫣的外套，小姑娘都是爱漂亮的,不管是什么时候

    时若嫣也一样，所以一般在运动外套的里面，总是会穿一见蕾丝或者绸缎的荷叶边，坠着小花的衬衫

    一般颜色都很素净，之前因为这个吴睿宸还跟她开过玩笑，说里面穿的这么漂亮有什么用，又不敢穿出去

    时若嫣当时扬着一张小脸，双手叉腰的站着：“等着吧，末世过去以后的第一件事就是穿出去把整个城市走上一遍！”

    而现在那件漂亮的衬衫被染满了鲜血，吴睿宸叹息了一声，被站在一旁的周学恺踢了一脚

    靳北辰用剪刀剪开了她受伤的位置，正好是在腰边往上几寸的地方，虽然现在已经没有流血了

    但是伤口还在那里，靳北辰知道这是她的异能还没有到达一定等级的原因，可是只是这样周学恺他们已经很震惊了

    伤口她们已经看见了，靳北辰真的很想亲自给她更衣，可是想到时若嫣醒过来以后那张暴躁的小脸

    靳北辰还是忍住了，只是给她包扎好了伤口，等到回去以后在叫阿姨他们换算了

    看着靳北辰仔细的给她盖上毯子，吴睿宸试探的开口：“北辰，那个，那个希尧！”

    周学恺麻着一张脸捂住了他的嘴：“闭上你的嘴，如果你是想求情的话就给我出去！”

    吴睿宸看了看窗外向后飞驰而过的树林挥开他的手：“我当然不是求情，我是想问北辰最后准备怎么办！”

    毕竟这件事情是曾兮兮的错，不是曾希尧的错，可是想到曾希尧的护妹心，他们有点头大

    靳北辰一只手轻轻的抚过时若嫣的脸颊，她已经多久没有这么乖巧的躺在自己怀里了

    醒着的时候不是张牙舞爪的，就是扬着一张小脸叽叽喳喳的，就是没有这么安静的时候

    要不是因为怕她生气，靳北辰现在就想按着她好好亲热一番。

    对于吴睿宸的话他没什么反应，看他半天不说话吴睿宸有点尴尬，周学恺切了一声，活该，叫你问

    李贤超大着嗓门喊了一句：“快到了，你们做好准备我们要下车了！”

    出去的时候是一队人，现在只有他们几个回来了，还带了一个伤员，基地内的高层很是重视这件事

    可是靳北辰谁也不想搭理，抱着时若嫣就往后走，连上前来准备给时若嫣检查伤口的人都没拦住

    面对着他的不配合，医生很是生气：“队长，这什么人是？我还没确定伤口会不会是丧尸感染的，他就这么走了！”

    吴睿宸连忙上前：“不是不是，绝对不是丧尸感染，不信你们可以派人跟我们走！她只是比较担心而已！

    剩下的人也很好，他们在我们的后面，我们因为人受伤提前回来的，不信我们陪在这等着！”

    看他这么说医生总算是脸色好了一点，这种情况也不是没有，只是敢有人受伤就这么大喇喇往里走的，这还是第一个！

    (本章完)

