    等到了沐家，封云墨、史孝廉和白故之都做了自我介绍，并说了些叨扰含义的话。

    不过沐家有沐有武，还有沐梁，他们能招待男客，吃饭的时候也是安排了三桌桌，男的一桌，女的两桌。

    清莲、当归、凝香几个也都落座吃饭。

    白故之瞧着满满当当一桌子的菜肴，眼睛都亮了，好些他都没有见过，等沐有武招呼了一声，率先动了筷子，白故之就迫不及待了。

    白故之很想发表感慨，可现在屋里没人说话，他得谨记食不言。

    不过等到隔壁桌有人说话后，他就一发不可收拾了。

    “沐叔，你家的饭菜真是一点儿都不寡淡，都好好吃，我每一道都尝了，不过好些我都没吃过，对了，这个叫什么？”白故之指着一盆酸菜鱼问道。

    “都是清莲姑娘做的，说实话，我们家也是跟着沾福了。”沐有武笑呵呵道。

    “清莲姑娘？”白故之看向隔壁女眷做的那两桌，“是哪位？”

    “问什么，问什么，吃饭都堵不住你的嘴。”史孝廉怒瞪白故之，“我们小清莲是你能打听的。”

    封云墨转头看向史孝廉，眼底带着深邃，史三反应有些过度啊，之前白故之跟孝欣套近乎的时候，史孝廉虽然在一旁拘着，也这般怒斥了，可总觉得有什么不一样的地方。

    想到史孝廉之前说过的话，封云墨有些深意的打量他，之前他说的那话不会是认真的吧；这般想，封云墨就转头看向了正大快朵颐的清莲，比阿荷还小呢。

    封云墨突然对史孝廉有些怜惜，如果是认真的，那他有的等了，也有的被催了，不过这些都是小问题，如果舅舅他们知道清莲的真实身份，能允许吗？

    封云墨看向史孝廉的同情目光让史孝廉挑眉，“墨墨，你这般看我做什么？”

    “没什么，就是赞同你的话。”封云墨附和道，“故之啊，清莲可是阿荷的人，以后定然也是要跟着阿荷入我家的，那就是我家的人了，你可不能乱打听。”

    “阿荷？是谁？”白故之从美食中抬起头来，疑惑的反问了一句。

    “阿荷是你叫的！”封云墨脸上的神情一下子冷了下来。

    史孝廉偷乐，哈哈，不知道为何，他现在有些高兴，好吧，是幸灾乐祸。

    白故之被封云墨的神情弄得一愣一愣的，脑子也总算能转动过来了，“清荷姑娘原来跟云墨定亲了，恭喜恭喜。”

    白故之道喜的神情很是真诚，让封云墨的脸上好看了些。

    “其实我就是想谢谢清莲姑娘，我第一次吃到这般好吃的饭菜。”白故之嘴角泛油笑道，“我好高兴，这肉做的比我家的都好吃。”

    “我们清莲的手艺那是一般人能比的？”史孝廉啧声道，“还有，请你记住你自己的身份，你是病人，哪能吃这种大油的，吃过就好了，这些都是我们的。”

    “病人啊，等等啊。”隔壁桌的清莲已经听当归说了白故之的事，去厨房盛了一碗清淡的芹菜肉汤，“诺，这个给你喝吧。”

    “原来你就是清莲姑娘，没想到你年纪这般小，就这么厉害了，你这厨艺可比老师傅都厉害。”白故之兴奋道，然后一口闷了桌上的汤。

    史孝廉不满的看向清莲，“为什么就他有。”

    “因为他是病人啊。”清莲回答。

    “我也想喝。”史孝廉打开折扇，愤懑道。

    “那我给你也拿一碗？”清莲低问。

    水润润的眸子看得史孝廉心底一怜惜，真是个心善的丫头，“算了，清莲啊，快回去吃饭，别自个儿做了，没吃几口，都进了别人嘴里了，快去吃，就你爱忙活。”

    史孝廉口中的别人，跟清莲同一桌的当归几人都忍痛放下筷子，楚楚可怜的看向清莲，目含召唤，清莲忙坐回去，然后一桌人再次欢快的大快朵颐。

    “当归这医术真是了不得啊。”史孝廉突然凑近白故之，左右上下端详了一番，然后笑着摩挲下巴道，“小白啊，你这脸好像瘦了些呢。”

    “我本来就不胖……”白故之本能的摸脸，待摸到一张肿胀发热的脸后，噤声了，他现在的脸感觉比原来的大了一倍，欲哭无泪。

    不过瘦了？

    白故之惊喜的起身，“沐叔，我能用一下你家的铜镜吗？”

    “大男人照什么铜镜。”史孝廉窃笑道。

    “云墨，我的脸是不是有些消退了。”白故之期盼的看向封云墨。

    封云墨看了看，然后点了点头，“当归医术很好的。”

    “当归大夫，真是太谢谢你了。”白故之忙朝着当归深深鞠躬，“我以前起疹子，没个三五天不会开始消退的，你开的药真是太有用了，我能不能厚颜要一下药方，以后我回去了，也能少喝些苦药。”

    “我，我不白要，我，我请你吃肉。”白故之认真说道，不过想到那药方的珍贵，忙补充道，“我，我……阿达那有不少我们家乡当地的特产，等明日见到阿达了，当归大夫尽管挑选。”

    当归笑着摇头，“请我吃肉就好了，药方之前写过的那份，应该还在庄子里，跟药放在一块儿，等会儿回去，你直接连药带药方带回去好了。”

    “多谢当归大夫。”白故之再次深深鞠躬道谢。

    “我们当归大夫可是定亲了，如果故之真有心，给添份嫁妆呗，瞧你这细皮嫩肉的，家里总富庶吧。”史孝廉说道，今日白吃白喝，又喝了清莲端来的肉汤，不给他扒些钱财下来，他就不叫史孝廉。

    “当归大夫定亲了，恭喜恭喜，那定然不能少了该有的礼节。”白故之一脸喜色道，“不过我现在身无分文，等明日见了阿达，就有钱了。”

    “小主子，小主子——”

    白故之话音刚落，沐家篱笆外就传来带着哽咽的激动呼唤声。

    白故之一听，惊讶的忙跑了出去，见到篱笆外的英达，满脸惊讶道，“阿达，你怎么找来了。”

    “小主子，可担心老奴喽。”英达踉跄着双腿，慢慢的走进院内。