    村长这才慌了神，连忙求饶：“小元！别，之前的事情是叔不对，我给你赔礼道歉，这个事你可千万不能说出去！”

    要是这件事情泄露出去，先不说刘巧花的男人要找他拼命，光是他在落雨村今后的名声可就全臭了。

    更关键的是，潜规则女下属可是相当严重的事情，足以毁了他的生涯。

    陈元则若有深意的看了村长一眼：“既然这样，这个事情我会暂时保密。”

    “不过村长，以后我还是希望你不要给我捣乱，不然到时候，我可不敢保证今天的事情不会泄露出去。”

    村长连连点头，看着陈元离开，才松了口气。

    这样一来，陈元就牢牢的抓住了村长另一个致命的把柄，以后再来捣乱？

    那陈元不介意用村里广播宣传宣传他的光辉事迹！

    之后，陈元离开，正好路过梁静家的菜地，放眼望过去，几乎全是郁郁葱葱的一片，和周围其他村民的菜地截然不同。

    正当陈元思索着玉坠灵液的效果可以维持多久之时，梁静也正好走了过来。

    “小元？又来收菜吗？”

    陈元回过神来，直接摇了摇头：“暂时不收菜了，不过嫂子你要是想的话，也可以现在采摘，反正饭店那边不要的话，我这边也有需求。”

    农家乐的建设日程正在加速，再过不久就能挂牌营业，陈元也得趁现在多囤点存货才行。

    “我明白了，话说我一直都不明白，为什么我这块田的菜就能长的这么茂盛？其他乡亲每天干活比我卖力的多都种不出这么好的菜来。”

    真实原因自然是因为玉坠灵液的功效，不过陈元可没法把真相告诉梁静。

    “大概是因为我天生属牛，擅长耕地吧。”

    陈元耸了耸肩：“经过我这头牛一耕，嫂子你这块地当然能长势好。”

    梁静有些诧异的看着陈元，毋庸置疑，这已经是她不知道第几次从陈元这里听到关于耕地和牛的比喻了。

    更关键的是，这一次陈元直接将自己比作了牛，让梁静完全想歪，脸色迅速一片赤红。

    原本好不容易按耐下去的念头再度升腾了起来，梁静深吸了一口气，径直走到了陈元身边，直接拉住了他的手。

    “小元，你想不想真的来耕一耕嫂子的地？”

    ？？？

    看着梁静潮红的脸色以及飘忽不定的魅惑目光，陈元顿时便明白了她的意思。

    烈日当头，陈元本身就有些浮躁，只能连忙抽手：“改天我再来帮嫂子你耕地吧，现在我要回去看看工地了。”

    陈元飞速跑路，而梁静则无奈的叹了口气。

    回去的路上陈元，总算是平静了下来。

    他当然不是不喜欢梁静，只是心里还没想好要如何面对这样的感情。

    想到这里，陈元便叹了口气。

    随后，陈元正好在回去的路上碰见了小何他们。

    “大哥，村子里来了有钱人，说是要找你呢。”

    “找我？”

    “对，好像是路过的游客，看见广告牌过来的。”

    陈元心中好奇，广告牌怎么这么快就发挥了作用？

    不过好奇之余，他也没有犹豫，立刻回了村子，一辆豪车果然已经停在了村子里。

    让陈元意外的是，那个穿着一身短裙，打扮艳丽的少妇，竟然让陈元意外的眼熟。

    “叶美媛小姐？”

    叶美媛摘下墨镜，同样有些诧异：“陈老板？原来这里就是你开的，怪不得广告都打到喜来堂那边去了。”

    陈元好奇的走了过去：“叶小姐是怎么找到这里的？真的是因为看见广告牌顺路进来？”

    叶美媛摆了摆手：“是之前喜来堂那边打的广告，说是他们的菜鱼都是从这进货的，不过喜来堂那边现在断货了，我才带着我爹到这来找找看。”

    叶美媛的父亲正坐在车里，气色似乎十分虚弱，须发皆白，身形枯槁。

    陈元皱了皱眉，不难看出这个老人病的很严重。

    提起父亲，叶美媛的表情也黯淡低沉了几分：“加上玉珍也推荐我可以带我爹来这附近散散心，我才开车带他过来。”

    这时候，老人也拄着拐杖，又一旁的陪护人员搀扶着下车，走到了陈元面前。

    “你就是喜来堂之前的供货商吧？可真是年轻啊。”

    老人家很是欣赏的打量着陈元：“我之前一直都很喜欢喜来堂的特色鱼煲，可惜这两天喜来堂的鱼菜都断货了，是出了什么事吗？”

    陈元只能解释清楚自己为什么停止了对喜来堂的供货，实际上也是无奈之举。

    老人家显然有些失望，而叶美媛则搀扶着父亲：“爹，别担心，现在咱们可是来到供货地了，您想吃什么，我请陈老板给您做。”

    随后，送老人家回到车上，叶美媛才对陈元表露出一副拜托的眼神。

    “实在是拜托你了，陈老板，我爹患了绝症，时间不多了，就想着多吃点爱吃的东西。”

    陈元也看出了这点，因此直接凝重的点头：“这当然不是问题，我可以马上回家安排。”

    “但恕我直言，你爹的病并不是无药可救。我也是医生，你愿意的话，我可以给你父亲看病，保证能治好他。”

    陈元的话让叶美媛十分惊骇，随后摇头道：“别开玩笑了，省城的名牌医院都拿我爹的绝症没办法，至于叶老板，你不过是一个乡下诊所的小医生，怎么可能治好他？”

    陈元还想说些什么，但叶美媛干脆直接摆手。

    “行了，陈老板。”

    “请安排我爹吃顿好的，钱我会照付，麻烦你了。”

    陈元只能无奈的摇了摇头，转身前去安排下厨。

