    “晏缙，你是整个星际最帅气最有才做饭最好吃的机器人军官了。”

    青芜把目光瞄准了整个莱格诺宫唯一可能成为她舞蹈老师的人，

    晏缙的双眼发出柔和的蓝光，

    “公主殿下，扫描到您准备诓骗我，请问有什么事情需要我效劳吗？”

    青芜干咳两声，两只食指戳了戳，不敢看晏缙的眼睛，

    “就是，我想学跳舞，嗯，以前我是会的，

    但是很多年过去了又不知道联邦的舞会都有什么礼仪，喜欢什么风格。

    所以，你能帮帮我吗？”

    晏缙问，“是为了辰西阁下吗?您要做他的舞伴。”

    青芜想了想，是为了替辰西考虑的时清，所以到头来也算为了辰西，

    “嗯，为了辰西...阁下。”

    “晏缙的确很全能，但他唯独没有加载跳舞的程序。”

    这声音，清冷磁性，是辰西，

    青芜不知道他听见了多少，有些紧张，补充道，

    “可是我已经忘记了怎么跳舞，恐怕不能做您的舞伴了，要不您重新找个人？”

    辰西的侧颜清冷俊雅，下颌如刀雕斧凿般精致，闻言唇角微微上扬，

    “公主已经忘记了跳舞，却愿意为了我去求晏缙，那我自然也能做一名合格的老师。”

    青芜惊得扬起了脖子看他，“你的意思是你来教我？”

    辰西含笑点头，

    青芜觉得整个人都不好了，和他相处本就尴尬，就算同住一个屋檐下，她都会尽量避免和辰西碰面，

    现在要和他学跳舞，岂不是尴尬他妈遇见了尴尬他爸，忒尼玛尴尬了。

    晏缙恭敬地站在一旁，眯着笑眼，

    “好主意，阁下，这就为您选择合适的舞曲，请问什么时候开始？”

    辰西单手放在背后，微微躬身，对青芜做了个邀请手势，优雅清贵，

    “现在。”

    青芜心里真的有无数只小怪兽，却只能扯一扯唇角，将自己的手掌搭在他宽厚的掌心中，姿态优美，

    “谢谢。”

    青芜所有的优雅华美在半小时后彻底泯灭，

    她这具身体的协调性真的相当对得起她的废材基因，

    尽管辰西已经非常有耐心，完全迁就着她的节奏来，

    但一定没想到，一首简单的华尔兹，她甚至连起步都能跳错无数次，

    甚至很多时候，她都觉得自己的上半身和双腿一定是两个不同的木偶拼接而成，

    连最基本的默契都没有，这具身体能学会走路和跳跃都是一种奇迹。

    “不好意思。”

    “抱歉。”

    “对不起！”

    ........

    青芜已经不记得踩了辰西多少次，自己又道歉好几次了，

    一旁的晏缙脸崩得紧紧的，唇角依旧忍不住抖动，他憋着笑，

    小九趴在角落里，抬眼鄙视她一番，打了个哈欠，干脆开始打盹儿。

    青芜的掌心都是汗水，被辰西手掌稳稳包裹着，露出的指尖微微泛红，脸上早就红透了，

    “调整呼吸，慢慢放松四肢，什么都不要想，也不必和我道歉，

    跟着我的节奏，一步步慢慢来。

    你已经最开始好了很多，相信自己。”

    辰西搂住她有些脱力的腰肢，耐心鼓励，温言细语，没有一点烦躁，

    晏缙将曲子换做柔和的曲调，

    青芜深吸一口气，微微闭上双眼，感受着曲调的节拍，脚步随着辰西转动，

    腰间放松，让自己更加灵活柔软，想象自己正处在一片柔软的草甸，

    周身有温暖的微风拂过，她只需要依次去触碰空气中每一个漂亮的音符，

    “很好，很棒，手再放松一些，”

    “腰肢下沉，你可以做到。”

    辰西是个很合格的老师，对着步伐笨拙的学生循循善诱，

    青芜在他的指导下，慢慢适应了节奏，找到了感觉，越加兴奋起来，

    连着顺畅地跳完三首曲子。

    接近尾声时，她的身体终于感觉到了疲倦，脑袋靠着辰西胸膛都快睡着了，

    “阿芜，你做得很好。”辰西勾唇，柔声赞扬，

    青芜像是受到了惊吓一般，步伐开始凌乱，她竟然叫自己阿芜，

    青芜步伐不稳，一声惊呼，差点又踩辰西一脚，

    她吓得赶紧后退，终于一个不稳，后仰着往地板上摔去，

    “小心！”

    辰西一手抱住她，一手将她身后的花瓶推开，随即单手在空中调动身子，换做自己摔在了地上，

    咚——

    连小木屋抖了抖，小九吓得从酣睡中醒来，警惕地盯着声响来源处，

    晏缙捂着眼，一脸肉痛，

    青芜想，辰西一定快痛死了，

    于是赶紧撑起身子爬起来，慌乱中又踩到了他的手掌，

    “啊！对不起，对不起，我不是故意的。”

    虽然看不见辰西面具下的表情，却明显感觉他抽了口冷气，

    青芜真的是觉得自己快疯了，每次面对辰西都显得兵荒马乱，

    清清说得对，自己在他面前就是个鸡胆子，

    不吓尿裤子已经是不错的了，

    “没关系，不过公主为什么这么怕我？”

    辰西半撑着身子，大长腿一曲一声，一只手随意地搭在腿上看着躬身道歉的她，

    青芜想也没想，“因为鸡胆子。”

    “嗯？”他尾音上扬，如珠如玉，

    铺天盖地的窘迫感，青芜意识到自己说了什么，连忙摆手，

    “因为我，我饿了，对！我饿了，没有力气了，

    哈哈哈，晏缙拜托你准备晚餐，我回房间换衣服！”

    随即一阵啪嗒的脚步声，青芜逃也似的跑回了房间，将自己塞进了被子里，

    “真的真的好丢人，清清，你以后的婚礼千万别邀请我。”

    地板上的辰西，眼中荡漾的笑意像是盛开着的黑色妖花。

    嗷嗷-

    小九歪着头，看着床上发疯的女人，狐狸眼里毫不掩饰的讥笑，

    “滚，小狐狸精，有本事你跳一个给我看。”

    小九优雅地舔了舔爪子，现在它越来越确定，现在这个主人和以前是不一样的了，

    简直比以前蠢了太多。

    “额滴神~”青芜突然像见鬼一样瞪大了眼睛，

    因为小九在对她表示鄙视后，真的跳到了窗台上，

    直立胖嘟嘟的身子，将刚才辰西教的舞蹈动作，一个不漏地复刻了下来，

    顺序没有问题，姿态还十分轻盈优雅，灵活优美，

    连眼神，都是妩媚风情又不失高雅。

    如果没记错，小九整个下午，几乎都在睡觉.......

    青芜心里，也就受到了亿点点伤害。

