    翌日！

    晴空万里，蓝天白云。//www.  //

    辽阔无垠的巨城级别城池中州城，却是萦绕着沉重而躁动、激动而紧张的气息。

    异人军营所有势力，被镇北将军，铁狂孔刚震慑一番后，整晚在震撼、纷乱中渡过。

    旭日初升，异人军营便接到大秦军令，所有势力全部赶到中州城城北的城墙上集合，无一例外，也没人敢推脱。

    “咚、咚、咚……”

    战鼓如雷悠扬，萦绕城外，萦绕中州城，在天地间回荡不绝，引得所有人心绪躁动，欲罢不能。

    遮天蔽日的尘埃飘扬半空，遮掩天际，使得晴空万里的气候阴云一片。

    “得、得、得……”

    “嗷、嗷、嗷……”

    蹄声如雷躁动，狼嚎如鼓悠扬，蚂蚁群般的北狄蛮骑在中州城城外数里处左右驰骋，疯狂咆哮。

    站立中州城城墙上，居高远眺，城外的北狄蛮骑以万人为一师队，分成数十个师队，黑压压一大片，阵营分明，又如乌云般层层叠叠，一望无际。

    那左右驰骋的蛮骑，宛若狂风暴雨来临前躁动的乌云。

    ……

    天气无风，晴天灼热。

    中州城北面城墙上寂静一片，唯有密布城墙的大秦旌旗迎风飘扬，猎猎作响。

    众人感觉压抑、紧张而阴凉，

    剑殇率领高龔、养凝、江胜等站立城墙上，远眺城外北狄大军，震撼无语，如此场面，众人都没说话的心思。

    便是剑殇附近，极为仇视黑狼骑的衡行帮“大军”，也没怒视黑狼骑的心情，不少人脸露呆滞，嘴巴大张看着城外盛况。

    “千人盈野，万人盈城，军过十万，铺天盖地！这才是真正的战争啊！”

    向来端庄娴静的高虹，嘘吁着连声叹息道。

    静！

    寂静！

    没人接话，没真正面对大规模战争，确实无法理解战争的恢弘气势、残酷铁血、冲天豪气。

    此时，之前自信满满，豪气冲天的各个异人首领，包括剑殇在内，先经过昨日铁狂孔刚的震慑，如今又面对北狄大军，确实被打击得不轻。

    如此场面，宛若儿戏般的私人恩怨，帮会冲突，又算得了什么？

    ……

    天气无风，晴天灼热。

    数十个身披铠甲或身穿长袍的大秦文武将领拥簇着神将孙膑，静视城外北狄大军。

    高冠古服，眉清目秀，身穿紫金锦袍，嘴留三寸胡须的孙膑静坐金雕玉铸的宝座上，手中逍遥扇缓缓轻摇，面如古井波澜不惊，静视城外北狄大军，衣发无风自动，飘扬曼舞。

    以神将孙膑为中心，周围数百米范围内，寂静一片，落针可闻，唯有旌旗在风中摇曳、飘扬！

    “呜、呜、呜……”

    城外，沉重回荡的战鼓声中，悠扬沉闷的号角声起……

    “唏呖呖……”

    众马嘶鸣，排在最前方的三师队北狄蛮骑朝左右移开。

    “咔嚓、咔嚓……”

    密集作响的金属颤动声起，一方队头戴狼首头盔，身穿银色盔甲，胸有狼头，全身覆甲，背披银色且绣有嗜血贪狼图像的披风的队伍出现。

    步骤如一，整齐一致，一步一个脚印，步步为营，甫一出现就吸引了全场目光。

    这是北狄蛮夷最强兵种……贪狼卫，最差也是后天境界大圆满，随时能突破到先天之境的巅峰兵种！

    “轰隆隆……”

    震颤大地的沉重轰鸣声起，以一偏队为标准，上百座高达二三十丈，长十几丈的庞然大物在一队队“偏队蛮骑”的环卫下，缓缓出现在中州城大军视线，缓缓逼向中州城。

    这是北狄蛮夷传说中的恐怖攻城器械……残狼霹雳车，投石车的进阶加强版，状若残狼，所向披靡！

    “得、得、得……”

    密集沉重的脚步声起，北狄最强兵种贪狼卫后方，两师队骑乘北原骠，骑兵和战马都身披金色盔甲，背后金色披风迎风招展，气势磅礴如风暴的金色骑兵缓缓逼近。

    这是北狄蛮夷的强悍特殊兵种……金狼骑，每个蛮骑的武力值都在五十至六十之间的强悍特殊兵种！

    五里……

    四里……

    三里……

    以五千贪狼卫为首，两万金狼骑左右紧随，上百座残狼霹雳车再次之，数十万北狄蛮骑殿后，漫山遍野涌向高耸入云的巨城……中州城。

    走在最前方的蛮骑，是个骑乘金甲战马，头戴黄金狼头盔，身穿二狼奔月黄金甲，手持黄金大戟的北狄大将……铁伐雄！

    甲如刺猬狰狞，双眼如狼，翘鼻高挺，眉如利剑冲霄……

    ……

    “咧、咧……”

    微风吹拂，中州城城墙上无数旌旗猎猎作响。

    稳坐金玉宝座的孙膑，沉默着手中逍遥扇一挥……

    “呜、呜、呜……”

    中州城中，悠扬沉闷的号角掠起……

    “咕噜噜……”

    十数丈高，数丈宽，数尺厚的沉重正城门，与旁边四道略小数圈的铁甲旁门缓缓升起。

    “咔嚓、咔嚓……”

    密集盔甲碰触声起，一方队身披暗金盔甲，手持长枪，腰配宝刀，背负硬弩、钢盾，几乎看不到面部、裸lu肌肤的重甲步兵，队列整齐，缓缓从正城门踏出。

    这是神将孙膑的特殊兵种……无方战卫，全能综合型步兵，善於使用长枪、刀、弩，兼备盾牌，根据实际战况变换成枪兵、刀兵、刀盾兵、弩兵、轻步兵、重甲兵等多方位兵种。

    无方，意为不拘一格，能够随意变换阵形、兵种，精通十大阵法，善於合作、御敌，默契极高，浑然一体。

    无方战卫方队最前方，是个手持五钩神飞亮银枪，骑乘玄甲战马，头戴冲天雄鹰冠，身穿双龙夺珠铠，剑眉星目，俊朗不凡的少年将军。

    这是孙膑的后人，无方战卫大统领，四品大将，破狄将军……孙战！

    “踏、踏、踏……”

    沉重缓慢的铁蹄落地声起，四道铁甲旁门缓缓出现四队怪异骑兵。

    只见，这队骑兵的坐骑，并非战马，而是身披斑斓虎皮的高大荒牛，锋利而巨大的牛角及巨大牛尾各绑着火把，骑兵身披火红披风，全都魁梧健硕，手持长柄巨斧，气势彪悍突出。

    这是八大神将之一田单的特殊兵种……火牛狂骑！

    不过，走在火牛狂骑队列最前方的却是铜铃眼，卧蚕眉，面如方块，钢髯如针的粗犷壮汉，而非田单！

    这是神将田单次子，四品大将，讨狄将军田莽，也是这支火牛狂骑的大统领，至于为什么神将田单会把次子派来神将孙膑帐下，自有其用意！

    三里……

    两里……

    一里半……

    眼看双方精锐兵种出动，而且越来越近、越来越近……

    “呜呜呜……”

    悠扬沉闷的号角声，猛然化为急促连绵，沉闷回响的号角声！

    这是冲锋的号角！

    大秦顶尖特殊兵种和北狄顶尖特殊兵种的对决；

    大秦强悍特殊兵种和北狄强悍特殊兵种的对撞！

    ******

    拜求三江票，拜求收藏、推荐、点击！！！

    ps：拜谢许多书友的大力支持，多开收藏可以，影子不赞成多开投票，容易被封！*^_^*