    面对着来势汹汹的恶魔联军，宁远立刻将前线的那支野蛮人军团和矮人岩羊骑兵团给撤了回来。

    　　现在他已经在韩城地区给敌人准备好了一份大礼，犯不上在野外去和敌人进行死磕了。

    　　如今的韩城外围区域，到处都是大小不一的冰屋和高大的石制碉堡。

    　　在不准备扩大战争规模的情况下，宁远准备将这里变成一个战争磨盘，无论敌人投入多少兵力，他都会统统将其给彻底碾碎。

    　　他要让这里彻底成为一个无底洞，不知不觉的吞噬掉敌人的机动兵力，为将来解冻后的全面进攻打下一个良好的基础。

    　　在得知组成这支恶魔联军的大部分士兵都是玩家时，宁远立刻知道这里面肯定是有北伐联盟的影子，同时也知道敌人想要干什么了。

    　　正所谓是兵来将挡水来土掩，不光是北伐联盟手下有玩家军团，他手下同样也有，而且质量要远高于北伐联盟。

    　　是夜，宁远召集了腾龙四团和腾龙五团所有的玩家军官，举办了一个盛大的篝火晚宴。

    　　待所有玩家都到齐后，宁远喝了一口热茶润了润嗓子后，立刻大声的讲道：“兄弟们，前方传来消息，一百一十万恶魔联军正在朝我们这里赶来。

    　　这次敌人派出了五十万的恶魔军团，六十万的玩家军团。

    　　据斥候观察，那六十万玩家有大概五十万是由人族、精灵族、矮人和兽人组成的混合步兵军团，剩下十万是人族骑兵。

    　　我估计那六十万玩家就是北伐联盟派出来的敢死队，其目的就是不计任何代价来冲击我们的堡垒防线，为后面的恶魔军团扫清障碍。

    　　敌人知道我们在韩城的军队数量不多，所以他们这是想要用对命的方法来消耗掉我们的有生力量。

    　　我们虽然在黄河东岸还有不少的军队，但我现在却不想将他们给调过来，所以接下来就是我们腾龙四团和腾龙五团的表演时间了。

    　　那些家伙之前不是成天仗着人数上的优势在论坛上辱骂我们神鹰帝国的玩家吗？

    　　是时候用实际行动让他们闭上嘴巴了。

    　　我对你们的要求只有一个，那就是在战场上给我好好的羞辱他们，让他们以后再也没有脸去上论坛。

    　　这一仗只需胜不许败。

    　　胜了，等将来进军中东，我会给你们四团和五团一个名额，到时候波斯美女任君挑选。

    　　败了，腾龙四团、五团的番号立刻取消，你们都给老子滚回日本岛打鱼去，老子以后不带你们玩了。

    　　都听明白了没有？”

    　　宁远十分清楚玩家们在游戏中想要的是什么，所以他和神鹰帝国的玩家们从来不玩那些虚头巴脑的东西，一上来就是各种干货。

    　　而那些加入神鹰帝国的玩家们也十分的喜欢宁远这种性格，宁远的话音刚落，一些性子急的家伙就迫不及待的给出了回应。。

    　　“老大，你放心，我早就看北伐联盟的那帮傻雕不顺眼了，他们要是敢过来，我一定会将他们给虐出阴影来。”

    　　“老大，你说话可要算数啊，到时候你要不带我们去抢波斯美女，我天天去你家楼下砸你家玻璃。”

    　　“老大，你以后无论去哪儿，只要带上我们四团和五团，我保证你心想事成，不是我吹啊，......。”

    　　......

    　　一帮大老爷们在一起聊天，吹比只是常规操作。

    　　腾龙军团的玩家们都知道跟着宁远外出征战油水足，所以聊着聊着，一些没有节操的家伙就开始吹了起来。

    　　一开始，宁远还非常的享受这种过程，可是吹着吹着，那帮家伙便不知不觉的带偏了话题，一时之间整个会场上充斥着各种少儿不宜的话题。

    　　眼见一群牲口都开始目露银光，宁远赶紧宣布宴会结束，将玩家军官们都给打发了回去。

    　　......

    　　野蛮三十一年二月二十四日，恶魔联军在修整完毕后，立刻对韩城外围的神鹰军堡垒防线发动了猛攻。

    　　充当先锋军的正是那五十万的玩家混合军团。

    　　因为种种原因，这次恶魔联军对收复韩城是势在必得，所以他们也懒得去做一些试探性的攻击，一上来就直接是全力的一击。

    　　五十万玩家军团犹如蝗虫群一样，铺天盖地的涌向了神鹰军防守的堡垒群，他们企图使用人海战术直接淹没位于堡垒群中的神鹰军。

    　　“陛下，是否让投石机阵地对敌人进行轰炸？”

    　　在看到敌人一上来就投入了几十万人之后，负责指挥投石机的神鹰军将领立刻向宁远进行请示。

    　　“不用，一群乌合之众，他们不值得我们浪费掉宝贵的冰弹，什么时候敌人的那支恶魔军团出动了，我们再使用投石机进行轰炸。”

    　　望了眼远处那黑压压的人群，宁远冷笑着摇了摇头，脸上充满了不屑。

    　　“射！”

    　　在恶魔联军的玩家们冲到距离堡垒群七八十米的距离时，那些位于前沿的堡垒上面突然出现了大量精灵游侠的身影。

    　　在现身之后，那些精灵游侠们立刻开始使用弓箭狙杀那些没有盾牌的玩家。

    　　面对着那些没有任何防护措施的恶魔联军玩家，精灵游侠们几乎是百发百中。

    　　然而冲过来的玩家数量实在是太多了，精灵游侠们狙杀的那点玩家，对拥有五十万数量的恶魔联军玩家军团来说，就犹如米缸里面的几粒米一样，实在是太微不足道了。

    　　几乎在一瞬之间，恶魔联军的玩家们就突破了第一道堡垒的封锁，冲入了堡垒群之中。

    　　由于玩家们没有携带任何的攻城器械，而他们的主要任务就是清理掉驻守在堡垒群之中的那些神鹰军部队。

    　　所以他们直接忽略掉了那些还在不停发射着冷箭的高大堡垒，直接杀向了正在朝他们比划着中指的神鹰军玩家。

    　　都说仇人见面分外眼红，现在这些分属于两个敌对势力的玩家们更是如此。

    　　此时此刻，玩家们将平日在论坛上累积的各种怨气都化作了满腔的怒火，新仇加旧恨在此时此刻都化为了一个字：“杀！”

    　　

    　　

