    三日时间转眼便过去，在北疆与中州的不断调和商议之下，浩浩荡荡的妖族一路南下。

    除了中州之外，接近一半的北疆兽人们也疯狂涌入到东州内。

    面对如此惊人的妖兽闯进来，整个东州都以为会被妖族踏平。

    不过好在林天穿梭空间回到了大河剑宗，随后又召集大量门派领袖，在公布了相关讯息之后才让他们稍稍心安下来。

    不过当他们得知魔物快将北疆攻陷之时，那股深深地恐惧感已被林天看在眼里。

    在这场声势浩大的迁徙中，东州以雪饮山为界，整个西部都将划分给从北疆而来的妖族们安居。

    面对着看不到尽头的迁徙大军，林天从他们每一个兽人的脸上都看到了绝望。

    整个大陆上，武力值最强的便是中州与北疆。

    然而当黑暗冰原得封印破碎之时，强大的北疆圣主们却根本就抵挡不住，就如同一根撑天之柱轰然倒塌一般让人绝望。

    “阴后她们即将撤出来，后面的妖族还有多少没通过？”

    林天站在云端看向北方，依旧是看不到边际的逃难大军。

    无论是天上还是地面都已堵满，即便重新修建了大量传送阵也得不到缓解。

    所有南域圣主都站在他的身后，不过一个个却神色凝重。

    “应该还有四成妖族在后面，不过天人以上的强者应该都撤出来了。”

    追风的话让其他人都沉默了，他们已经看到了视野尽头的黑烟。

    那股滔天魔气里仿佛有一尊毁天灭地的魔神，等到阴后与克拉肯他们撤出北疆的瞬间便要开启古阵。

    届时这数不尽的妖族们，只怕都将淹没在黑暗之中。

    就在这时，上百道神话圣光从北方黑云之中冲了出来，绚丽的彩光将整个天幕映照得犹如琉璃般璀璨。

    只不过这更像是一种落荒而逃，对魔物的对抗宣告彻底的结束。

    “开启古阵！”

    就在所有神话至尊飞出北疆边界之时，一道威严而无情的声音在天地之间响起，而这也让林天等人神色一变。

    在阴后等人准备撤离北疆之时，那边境法阵就已经有护阵强者将其唤醒，此刻已经有一群黄衣法师开始作法！

    随着法阵的启动，亿万里大地都开始颤抖起来，而天地间的灵气仿佛都受到了召唤，开始源源不断的汇聚过来。

    在林天的身后，整个世界的灵气如瀑布飞跃九天，凝聚成的巨浪疯狂灌入古老法阵。

    而那北方的魔气同样吞噬着天地，其中咆哮尖厉的魔音足以让人神魂失守。

    随着魔气翻滚而来，数不尽的妖族被淹没其中。

    那种绝望的眼神没人敢多看一眼，即便是久经杀戮的林天也是神色动容。

    而最让人绝望的，反而是处在法阵与魔气之间的兽族强者。

    随着古阵缓缓升起，他们将会彻底被阻挡在北疆。

    眼前就是生路，然而却极可能彻底止步于光明之前。

    恐怖的法阵已经彻底激活，只需要几秒之后便能将整个北疆封印。

    看着天空上不断浮现的神秘符文，还未逃过边界的强者们全都发了疯一样往前冲。

    天上地下都乱作一团，这样的绝望也引起了疯狂的杀戮。

    为了自己活命，不少强者纷纷对前面的同伴动手。

    转眼之间，整个天地都被染红。

    灵气、魔气、血气，组成这个世界的基调。

    若这世上真有地狱，也莫过于此吧！

    林天静静地看着法阵将北疆彻底封印，而他们也是有心无力。

    即便他们出手，可这漫天的生灵又能救多少？

    这可是动辄百亿的强者，数不清的妖兽种族，根本就没法拯救！

    在最后一刻，却见一道血光以超乎寻常的速度闯了出来，而法阵整个合上。

    与此同时，恐怖的滔天魔气疯狂袭来，犹如整个天宫撞击在封印法阵上。

    巨大的冲击几乎要将天地两分，林天背后千万里之遥的山川大地尽数崩裂，化作末世景象。

    不少刚逃出来的妖族还未来得及庆幸，瞬间就被这股震荡之力挤成了肉饼。

    “出手挡住它们！”

    林天毫不犹豫地喊了一声，所有高手再也顾不得其他，全都将法力打去到古阵之中。

    而那股震荡之力也被化解点，阻止了灾难的继续。

    魔气疯狂的攻击法阵，隔着这道古阵也能感受到其中的恐怖力量。

    而那些未能逃出来妖族疯狂地抓挠攻击法阵，想要从地狱里逃出来，不过可惜这终究是妄想。

    眼看着最后一批妖兽也被吞噬，魔气的力量更是急剧暴涨。

    林天被一个兽人小女孩的目光吸引，随着她周围的同类一个个消失在黑暗中，她也知道了自己的结局。

    在她的脸上，从一开始的惊恐慌乱到对求生的渴望，最后又归于平静！

    那是一种真正的平静，对世界已不抱有任何希望，甘心等死。

    与其不断经历绝望，还不如彻底解脱。

    “对不起！”

    林天隔着法阵说了一句，内心极为复杂，也不知她有没有听到这句话。

    小女孩的眼角留下一滴清泪，不过下一刻她便被魔气中飞出的怪鸟一口吞下。

    林天紧咬牙关，却又无可奈何。

    就在这时，封印古阵也开始爆发，沿途发出九道通天绝地的光柱。

    九柱杀阵浩瀚如烟，猛然轰进黑暗之中。

    在那每一道光柱之内都有一头神兽虚影，更绝万里的力量竟直接将面前的魔气泯灭，瞬间清空所有魔物。

    一时间被魔气附身的妖兽们全都焚烧起来，火海中蔓延着一股烧焦的味道，更有一声声哀嚎传来。

    法阵外的一众强者看得头皮发麻，不过他们对封印法阵的力量也升起了几分信心。

    猛然之间，一股邪风又将所有烈焰扑灭，而那些被焚烧的兽族也化作齑粉，留下一片漆黑的大地。

    随着魔气翻涌，一头如同飞天蜥蜴一样的黑色魔龙缓缓地飞了出来。

    这家伙一出场便令法阵光华大作，如临大敌。

    而当他将目光投向林天之时，这一片的所有人都感觉心口一紧，似乎有一只手在捏着他们的心脏一样。

    无数高手全都跌落，留下林天一人独立长空！

    莫凌风、岁无寒、滕山等一众顶尖高手倒在地上，神色惊恐地看着魔龙与林天。

    仅仅只是一道目光而已，他们就连对抗的资格都不具备，这头魔龙之强悍根本就无法估算。

    看着空中仅剩的林天，他们心中也隐约有所触动。

    也许能够对抗这些魔物的从来就不是他们，而是眼前这个屹立不倒的年轻人。

    随着一个振翅，魔龙瞬间变成了一个高大俊美的魔王。

    即便是林天看到了他，也不得不承认这家伙是天生的王者。

    随着魔龙一步步走了过来，林天立刻感觉到巨大的压力，甚至感觉这家伙随时可以打破封印走出来。

    封印古阵再次闪烁，其上神圣符文不断浮现。

    风云激荡之间，一股强悍的剑意扩散开来。

    万千剑影缓缓浮现，而这里面的每一道光剑拥有着威胁神话的力量。

    面对如此众多的绝杀剑阵，即便是莫凌风等人也是没有丝毫脾气。

    不过魔王就像是看不见一样，继续往前走了几步。

    一道剑吟震碎九霄，万千光剑轰然爆射而下。

    剑阵翻舞如龙，纯阳狂猛，一出手便是横扫千军之势。

    剑光之间，雷霆真火争相浮动，煌煌天威尽汇剑锋之上。

    面对如此强势的剑威，魔王周身浮现出一道魔气屏障，竟然将所有的攻势全部挡了下来。

    当所有的剑影炸碎之后，魔王却丝毫没有受到伤害。

    “什么？怎么会这样！”

    “这邪魔究竟是什么来路，竟如此厉害！”

    “莫非是天要亡我，今日终究是难逃一劫！”

    一时间所有人都面色发白，被这魔王给吓得不轻。

    不过魔王并没有理会这些哀嚎，不过也未再前进一步。

    “难怪红章在你身上，这股气息本王已经上万年没见了，还真是怀念呐！”

    魔王目光如炬，似乎一眼就看穿了林天的秘密。

    不过他却并不紧张，这家伙应该出不来，否则也不会站在对面没动静了。

    “从山峰跌落深谷，这种滋味不好受吧？

    不过你也只能怀念了，回去洗干净脖子等着本少的剑！”

    林天一手紧握龙鳞剑，浑身剑意翻涌，直接对着这头魔物宣战。

    “哈哈哈哈！”

    魔王忍不住连连大笑，眼中反而带着几分赞许之色：

    “天下生灵还未有一人敢对本王这么说话，你是第一个！”

    “我一向喜欢走别人不敢走之路，否则岂不是太无趣！”

    林天气势逼人，让不少人看得惊叹不已。

    “有点意思，你叫什么名字！”

    “无可奉告！”

    林天再度语出惊人，所有人都被他秀得头皮发麻，这家伙的胆子真是太大了！

    “你是瞒不过本王的，今日能遇到你这样有趣之人很不错。

    会有那么一日，你会亲自将封印打开，将红章献上！”

    “做梦！”

    林天身上杀意涌动，与献上红章相比，他更愿一剑诛魔！

    就在此时，阴后等人出现，强横的气势瞬间与魔王达成了平衡！

