    第918章先婚后爱（番外）

    美艳艳的妖精唔了一声，看着纯蓝的天空，说：“可我不会一直都在啊......”

    “若是我不在，你不就又变成了一个人？”

    温润如玉的美人眼睫微动，那幽深纯粹的紫眸抬起，语气依旧温柔：“你要走？”

    他似乎只是轻轻一问。

    她打了个哈欠，模样无聊：“我终归是要走的，这里毕竟是你的地盘，要是追不上你，那便走呗！”

    她此时依旧很潇洒，看得很开。

    “说起来，现在似乎神界都在传你该选妻了，还传南海三公主是个不错的人选，你觉得呢？”

    她甚是随意地问。

    “......”温柔的美人平静凝视着她。

    得不到回答的小妖精，转头往下看了他一眼。

    见他不说话，她眼珠子一转，又坐起身来，摇晃着精致的足踝，笑吟吟。

    “或者说，你心中有更合适的人选了？”

    她漂亮窈窕的身形坐在枝头上，裸露出来的足踝铃铛声清脆不已。

    那一身张扬明艳的火红，配上她弯弯的明眸皓齿。

    在这漫天粉白的桃林里，一时间，也不知灼了谁的眼。

    美人缓缓地放下了手中的古书，没说话，站在树下，对她张开了双臂。

    “下来。”

    他雪白的衣袖上，没有一丝尘埃。

    粉白柔软的花瓣落在他的肩上，又很快飘落在地，不敢沾染其半分。

    他青丝三千，眉眼清骨绝色，如芝兰玉树般皎皎温和。

    站在树下，对她张开双臂时，她只需要轻轻一跳，就能落入他的怀抱，抱个满怀。

    她眼眸弯弯，顺势便跳了下去。

    绝色温柔的美人接住了她，也在那一瞬间，抱紧了几分。

    有便宜送上门，小妖精不占白不占。

    她抱着他的脖颈，毫不心虚亲了他一下，然后又紧紧地埋在了他怀里。

    “......”美人微微勾了唇，“松开。”

    他毫无震慑力地拍了拍她的肩。

    温温柔柔的，一点都不疼，倒像是在给她挠痒痒。

    难得找到机会，她当然不松。

    漂亮动人的小妖精踮着脚，环抱着他，灼亮盈盈的桃花眼凑近他看。

    鼻息间的花香与他清冷的气息相交织，她的鼻子贴着他的鼻子，唇瓣更是一动便触。

    美人静静温柔地看着她，没说话。

    她则扬起了唇，露出了尖尖白皙的虎牙，笑眯眯，“要不这样好不好，你告诉我你喜欢什么样的，我就松开你。”

    “......”美人凝眸，莞尔，“你想知道？”

    她当然想知道。

    知道了他喜欢什么样的女子，她就努努力，变成那般的模样。

    到时候，说不定真的能拿下他。

    小妖精笑眯眯地点头，“你可以偷偷和我说，我保证，绝对不会告诉第三个人。”

    他垂下眼皮，轻笑了一声，眉眼温柔。

    “真的想知道？”

    “嗯！”

    他笑意卿然，不语。

    过了一会儿，他缓缓地靠近她，双手也慢慢地揽在了她的腰间。

    他轻薄绯色的唇在她耳边，动了动，似乎说了些什么。

    只见灵动漂亮的小妖精一愣，眼眸微圆。

    他说......

    (本章完)

