    伟大之城城主居然恢复了么……

    白羽想了想。

    此地他的确该去看看，毕竟这么久没见，也不知道城主变成了什么样子，是否还是原来的情况。

    还有莉莉丝和薇薇安她们。

    这些都算是可以信任的家伙。

    “什么时候动身？”

    白羽问道。

    阿尔弗雷德沉声说道：“等我两天，我过来的时候，我们就直接动身。”

    “还有其他的消息吗？”

    白羽问道。

    他其实是想问，伤痕之神这次有没有其他的消息告知。

    但是阿尔弗雷德摇摇头：“没有，一切消息，等到我来的时候再说。”

    白羽点点头。

    很快通讯便终结了。

    亚内主教脸上笑着道：“看起来，格曼主教和阿尔弗雷德大人真的很熟，如果有机会，可一定要帮我美言两句。”

    “好说，举手之劳。”

    白羽回道。

    的确，他可以帮亚内主教美言两句，但是阿尔弗雷德听不听他的，那可就二说了。

    两天时间匆匆过去。

    教堂内。

    阿尔弗雷德匆匆赶来，看着白羽道：“走吧，我们要赶去赤炎星，伟大城主那些手下，也都朝着赤炎星赶了。”

    白羽点点头。

    问道：“有关于铸炉，你究竟了解多少？”

    “铸炉啊……”

    阿尔弗雷德沉声道：“不了解，只知道祂是一名很强大的神灵，似乎我主对祂，都有一定程度上的忌惮，其他的就不是很清楚了。祂掌控着火之法则，并且掌握着改变和再造的能力。

    铸炉独具匠心，铸炉残酷无情。”

    白羽点点头，对白日铸炉有了一定程度上的印象，再造的能力，所以才能够保住伟大城主的性命吗？

    毕竟对方可是被好几名邪神围攻的。

    白羽都想不出来。

    作为一名人类，她究竟如何能够存活下来。

    也可能只有不当人了，才有可能获得一线生机。

    “走吧。”

    阿尔弗雷德开来了一辆极其宏伟的星舰，白羽开着白骨之舟，跟在阿尔弗雷德的后面。

    怎么说呢。

    只要白骨之舟刻意隐藏，就算是阿尔弗雷德也很难发现。白骨之舟可以缩小体型，砸缩小过后，就比正常的星舰大一点点，也不会引起注意。至于白羽如何弄到这条星舰的，阿尔弗雷德就更加不会问了。

    而在白骨之舟后面。

    艾露莎紧紧跟随着。

    苍炎和南希在艾露莎中，操纵着这传奇舰前进。

    艾露莎的体型也太大。

    白骨之舟无法容纳，否则的话，白羽都会直接把艾露莎收入这白骨之舟内。

    但眼下。

    也只有这种情况了。

    星舰在宇宙中平稳而迅速的前进着，期间没有遇到什么意外，经过了好几次星际传送，也因为使用的都是伤痕教会的传送阵，根本就没有花费任何的费用。

    这就是有组织的好处了。

    就连出行的路费，都可以直接公款报销。

    在差不多一个月的行程后，一颗体积硕大，星球表面呈现赤红色的星球，出现在白羽和阿尔弗雷德的眼前。

    这是一颗半开发的星球。

    隶属于火之教派。

    这不算六大教派内，但是火之教派在银河帝国，也依旧有着不容轻视的力量，反正至少没什么人，来打这个教派的主意。

    白羽深吸一口气。

    他通过星际通讯，向阿尔弗雷德问道：“就是在这里了吗？那星球上面有文明吗？”

    “有一个，也不算是什么文明吧，主要是火之教派的人。”

    阿尔弗雷德道：“我们等会下去，首先就应该会和他们打交道，不过他们还是很好说话，只要不惹到他们。”

    “怎么样才算是激怒他们？”

    白羽问道。

    “自然是诋毁他们神灵之类的情况了，要知道信仰可是第二生命，进入到这颗星球上，就必须赞扬铸炉。否则的话，一旦这些暴躁老哥可能会直接动手。”

    阿尔弗雷德脸上有着便秘般的表情。

    “不赞扬就会动手？”

    “是的，毕竟是进入人家的领地内，形势比人强啊。”阿尔弗雷德深吸一口气，无奈说道。

    白羽眉头一皱，道：“那你们的伤痕之神，不会有意见吗？”

    “有意见也没有办法啊，毕竟要完成任务，不能够敷衍。伤痕在上，一定会理解我的举动。”

    阿尔弗雷德低声说道。

    白羽点点头，只觉得这一番话居然很有道理，而且这家伙是能够和伤痕之神直接沟通的，想来这也不是什么问题。

    两人的星舰并没有继续靠近。

    阿尔弗雷德从怀中掏出一只千纸鹤，然后吹了一口气，千纸鹤瞬间变大，直接变成了一只巨大的飞机般的东西。

    两人坐了上去。

    千纸鹤一路飞行，很快就到达了地面，一座巨大的，由红色石头组成的教堂耸立在赤红色地表上，四周虽然荒芜一片，但是在这里进出的人却一点儿也不像缺水的样子，一个个看起来都十分的健康。

    白羽眉头一皱。

    这些人都十分的健康，甚至一点儿伤病都没有，浑身充满了活力。

    “信仰铸炉的人，一般都没有什么疾病，而且不容易衰老，时时刻刻都是健康的状态。”

    阿尔弗雷德解释道：“所以他们才是这个样子。”

    “永具活力，并且不会衰老，也不会有什么疾病，永远保持着健康的躯体，这可要比信仰伤痕强多了。”

    白羽感慨道。

    看看阿尔弗雷德的样子，信仰伤痕之神，浑身都是伤。

    阿尔弗雷德笑道：“你想的也太简单了，忘记我说的了么？铸炉独具匠心，铸炉残酷无情。

    在赐予自己信徒这般便利之后。

    铸炉又怎么可能不夺走其他的东西？

    付出和收益，都是平衡的，不会平白无故得到。”

    的确。

    和神灵打交道，绝对是必须小心谨慎，这些信徒们得到了这么多，其失去的自然也不可能太少。

    没有平白无故的爱和恨啊。

    两人很快便来到了教堂外，一名穿着宽大红袍的男人，赤脚走了出来，但是这人居然一半的躯体都是机械躯体，看起来有种未来战士的感觉。

    “伤痕教会，阿尔弗雷德。”

    阿尔弗雷德缓缓说道。

    对方点点头，沉声道：“火焰教派，古力冥。”

