
　　进攻日舰的战斗命令传达到了岳阳舰、襄阳舰，两舰的官兵们都是一片兴奋之情，在舰桥的驾驶室里，甚致发出了一阵欢呼声，有的战士甚致把军帽摘下来抛上天空。

　　因为在穿越之前的中国总体是处于一个和平时代，基本没有大规模的战争，因此像岳阳舰这样一艘大型现代化的军舰，却几乎连一点实战的机会都沒有，虽然中国己将亚丁湾护航、打击海盗常态化，但海盗的实力确实太有限了，一看到军舰开过来，基本都会自觉的逃走，根本不会和军舰交战，相反随舰出行的海军陆战队战，还能够在解救人质、反恐等方面获得一些有限实战机会。像这次撤侨行动，海军陆战队上岸以后，到是和恐怖组织打了几仗，而空有强大战力的岳阳舰却只能在港口里停着无所事事。

　　而刚才罗岳带领着部队上岸，立刻和俄军结结实实的打了一仗，一战就击毙了四十余名俄兵，消息首先传到岳阳舰，舰上的官兵虽然高兴，但更多的是羡幕，像这样参加实战的机会，是舰上每一个官兵都盼望以久的事情，什么时候也能够像登岸部队那样，好好的打一仗。现在机会终于来到面前，两艘战舰上的官兵们那能不兴奋呢！何况这次是打日本军舰，中国军队从来都不需动员的。

　　岳阳舰的舰长王海龙在舰桥的操作台上重重的捶了一下，大声道：“走，咱们去打小鬼子，各部门都给我打起精神来，让小鬼子知道我们的厉害。这一仗不仅要打赢，而且还要赢得漂漂亮亮的，可不能让陆战队把咱们给比下去了。”

　　政委蔡宁道：“舰长，可不要大意啊，别忘了，司令部有命令，只能用舰炮和敌舰交战，不到万不得已，不能使用反舰导弹，这样一来，我们的优势可就大大的降低了，战斗力恐怕还不如襄阳舰。”

　　副舰队陈小江道：“是啊，想不通司令部为什么要下这样的命令，如果用导弹的话，我们就停在这里不动，直接发射导弹就可以干掉小鬼孑的船了。”

　　王海龙道：“一切行动听指挥，司令部有司令部的考虑，我们就这么几十发导弹，打一发就少一发，对付这几艘小舰，用反舰导弹实在是太浪费了，肯定是留着打大舰，以后肯定有机会，舰炮就舰炮吧，总算能痛痛快快的打一仗，就不要有什么抱怨了。”

　　蔡宁道：“是啊，这一战只是开胃菜，既然穿越到了这个时代，就不愁没有仗打，先用舰炮试试，再说司令部也并不是说一定不能用导弹，不过能省就省一点。”

　　王海龙点了点头，转向雷达工作区，道：“小鬼孑的舰队在那里，离我们有多远。”

　　雷达观测员是女兵刘思彤，道：“报告舰长，敌舰在我们西南方向，直线距离23.8公里。”

　　王海龙道：“马上转向，航速18节，目标日本舰队，各部门准备好战斗，告诉襄阳舰，让他们跟上，也准备好战斗。”

　　按照海军的惯列，由两艘以上的战舰组成的战舰编队，又未指定旗舰或编队的指挥官时，由两位舰长中军衔高的自动成为编队指挥官，军衔相同时，则是看资历。岳阳舰的舰长王海龙是上校军衔，正团级，而襄阳舰的舰长***是中校军衔，副团级，因此岳阳舰和襄阳舰组成临时编队时，由岳阳舰的舰长王海龙自动成为编队的指挥官。

　　两艘军舰在海面转过一道弧线，一前一后，向日本舰队的方向驶进。

　　这时双方的距离只有二十多公里，18节的航速，差不多是一小时33公里，因此不到半个小时，双方的距离就拉近到了十公里以內，而在这段时间里，岳阳舰、襄阳舰也都做好了战斗准备，主炮、副炮、反舰导弹、防空导弹上的炮衣、弹衣全部都揭去，舰炮的火控雷达也都打开，瞄准敌舰。

　　在这个距离上，只要是海面上的能见度不差，用肉眼就基本可以互相发现，何况还有望远镜，因此日本军舰上的瞭望员早就发现了岳阳舰、襄阳舰。立刻向秋津洲号的舰长岩峙达人大佐报告，发现了陌生舰只。

　　虽然秋津洲号是日本取得甲午战争胜利的功勋战舰，但由于这个时代海军技术的飞速发展，因此这时秋津洲号确实己经落伍，在1898年被日本海军部列为二等巡洋舰，现任的舰长岩琦达人大佐是在这次任务之前，刚刚接任秋津洲号的舰长。

　　这次参加八国联军的人数，算是日本出兵最多，陆军总计近两万余人，总司令是第五师团长山口素臣陆军中将，而海军则出动了以常备舰队司令官东乡平八郎中将为指挥官，装甲巡洋舰常磐号为旗舰，防护巡洋舰高砂号、笠置号、千岁号、吉野号、秋津洲号、须磨号、明石号、通报舰龙田号、浅水炮舰爱宕号、镇中号、镇边号等十二艘军舰的庞大舰队。

　　不过虽然单以数量来说，日本舰队是八国联军中最多的，但其中除了常磐号之外，其余的军舰都是日本舰队中的二三级军舰，其中浅水炮舰镇中号、镇边号还是在甲午战争中，日本俘虏的北洋水师的军舰，连名字都没有改，就直接编入日本舰队中。这主要还是因为清廷的海军实力太弱，根本不值得出动主力军舰。而其他英、美、俄三国的军舰数量不多，但都各派来了一艘战列舰。23sk.Com

　　而这个时候，八国联军己经攻入了北京，慈禧太后和光绪皇帝己逃出京城，现在的清廷己全无抵抗之力，因此八国联军上下也都认为大功告成，己经取得了全面的胜利，剩下的事情不过就是怎样在谈判桌上惩罚清廷，多要一些赔偿，于是各国的主力军舰也都纷纷离开大沽口，只留下一些小舰在大沽口停泊。

　　在前期的战斗中，日军也抢掠到了大量的钱财物资，规模庞大的舰队留在大沽口也没有用武之地，于是东乡平八郎决定，带领常磐号、高砂号、笠置号、千岁号、吉野号五艘军舰护送着抢到的钱财物资回国，而留下秋津洲号、须磨号、明石号、、爱宕号、龙田号、镇中号、镇边号继续在大沽口停泊。因为留下来的战舰中，以秋津洲号的舰长岩崎达人大佐的军衔、资历最高，因此留下来的舰队就以秋津洲号为旗舰，而刚刚接任秋津洲号舰长的岩峙达人大佐则十分幸运的成为这支临时舰队的指挥官。

　　不过尽管这时北洋水师的主力军舰“五海”都逃到了上海，并且参加了“东南互保”，但还是给八国联军留下了一定的隐患。虽然“五海”都是防护巡洋舰，战斗力并不强，但舰龄新、速度快，又熟悉海域地形，因此也不能小视，万一“五海”来个突然袭击呢？于是八国联军的军舰轮流在大沽口海面上巡逻，以防不测。而今天正好轮到了日本。由于镇中号、镇边号两艘浅水炮舰的舰龄较长，而且航速慢，这次巡逻就没有带这两艘舰了。

　　得到了瞭望员的报告之后，岩崎达人大佐也不由得精神大振，立刻拿起单筒望远镜，向瞭望员指示的方向望去。

　　原来岩崎达人虽然是刚刚出任秋津洲号的舰长，但却是抱着万丈的雄心，要为这艘功勋战舰再添辉煌。这次随东乡平八郎一起来中国，岩崎达人十分希望能够和北洋舰队再打一仗，向参加甲午战争的那一批前辈那样，为日本再立战功，同时也为自己积累晋升的资本。

　　原来日本在1896年己经制定了被称为“六六舰队”的“海军发展十年规划”，也就是在十年间要建立起以六艘战列舰和六艘装甲巡洋舰为核心的主力军舰。早在甲午战争以前，日本为了对抗北洋水师的定远、镇远两舰，向英国订购了两艘最新型的12000吨级战列舰：富士号、八岛号，只是因为定购的时间太晚，在甲午开战时，这两艘战列舰均未完工，因此沒赶上甲午战争，一直到1897年底，这两艘战列舰才交付给日本，成为“六六舰队”的第一批军舰。

　　1896年，日本向英国定制了两艘装曱巡洋舰浅间号、常磐号，于1899年底交付，战列舰敷岛号、初濑号，其中敷岛号于年初刚刚交付，初濑号还在建造中。

　　另外日本又向德、法两国各订制了一艘装甲巡洋舰八云号、吾妻号。并向英国追订了两艘战列舰朝日号、三笠号、两艘装曱巡洋舰出云号、磐手号。就这样凑齐了“六六舰队”，目前日本己接收了其中五艘，还有七艘仍在建造中，将在未来二三年内逐渐交付给日本。

　　五年前参加甲午战争的那一批舰长都己晋升，当时的指挥官伊东佑享己进入海军部，浪速号的舰长东乡平八郎己出任常备舰队司令官，而最差的也是分舰队司令官，因此“六六舰队”的舰长都是在后晋的舰长中选拔。

　　而剩下的七艘主力军舰舰长，自然是从现在的一票二等巡洋舰的舰长中选拔，岩崎达人当然希望自己能够争取到一个名额，毕竟指挥一艘万吨级的军舰，和指挥一艘三千吨级的军舰，感觉自然是大不相同的。

　　不过要想竞争到这七个名额，自然是要拿出一点干货来，最有说服力的莫过于战绩，可惜舰队从日本一直开到大沽口以后，也没有遇到清国的一艘军舰，等到了大沽口之后才知道，北洋水师己经逃到了上海，因此让岩崎大佐十分失望，好在是在东乡平八郎离开之前，委任岩崎达人为驻守大沽口的日本舰队指挥官，让岩崎达人稍稍得到了一些安慰，毕竟能够当上舰队指挥官，那怕只是临时舰队，也不容易。

　　虽然岩崎达人仍然希望北洋舰队能够再打回来，不过他自己也清楚，这个希望几乎是不可能实现的，但却没想到这次出巡居然发现了陌生船只，因此岩崎达人心里也在想着，难到是日照大神听到了自己的祷告，真的让北洋舰队又打回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十二章 军舰出击免费阅读。https://xs.23sk.com 