    

    说起来，蕾蕾和金锦也该带去拜见一下高爷爷了，只是，大哥似乎忘了。

    既然大哥都没做声，赵贤觉得自己还是闭嘴的好。

    刘菲菲离开之后，赵贤松了一口气，再听下去她都怕自己气的动了胎气。

    下午，刘封专门请了个假，回来接赵贤去赵仁家里。

    一路上，赵贤的兴致都不是很高。

    “怎么了？是不是菲菲又惹你生气了？”刘封笑着摸了摸妻子的肚子，“反正金锦和龚蕾蕾的事情，家里总归是要知道的，不如就直接跟菲菲说了吧，省的她上窜下跳的。”

    这个妹妹，他已经无能为力了。

    偏偏爸妈又溺爱，他做儿子的总不好指责父母的不是。

    赵贤没点头也没摇头，这件事还是让爷爷和爸爸还有哥哥他们决定吧。

    龚蕾蕾早早就过来了，金锦自从跟苏家说开之后，又恢复了正常上班。

    原本还有些轻视他的人，见苏文修对他还是一如往昔，就知道他背靠苏家这个靠山，谁也不敢轻易动他。

    赵慧的生产就在这几天，龚蕾蕾下午跟着赵仁过去看了下，状态很好。

    “蕾蕾，你终于来了。你不知道，听大哥说了你们的事情之后，我这心啊激动坏了。”饶是赵慧比较含蓄，此刻也忍不住话多了起来。

    龚蕾蕾拉着她的手：“二堂姐，我也一样，你啊好好在医院生孩子，等生完了咱们再好好聚聚。”

    赵慧点点头，她虽然没有丈夫没了婆家，却收获了更多的家人，过得也比以往更幸福了。

    看完赵慧，回到别墅的时候，赵贤和刘封已经到了。

    “蕾蕾！！！”赵贤激动的差点跳起来，被刘封给拦住了。

    没好气的说：“都是要当妈的人了，怎么性格还这么跳脱？小心肚子~”

    龚蕾蕾挑了挑眉，这个姐夫看起来似乎还蛮靠谱的。只不过，听说他的亲妹妹就是刘菲菲之后，龚蕾蕾的心就不这样想了。

    赵贤将事情简单说了一遍，龚蕾蕾没有吭声，只是没想到还有这一层关系在。

    也是她疏忽了，一直以为刘菲菲是刘家二房的姑娘。

    “我看啊，菲菲那丫头不吃点亏是不行的，现在又跟高君君她们混在一起，能学个什么好。”说到这，她又碰了碰龚蕾蕾的胳膊，“你应该知道吧，我们的奶奶就是高爷爷的亲妹妹，只不过奶奶这些年遁入空门，所以走的不那么亲近了。”

    龚蕾蕾：“……”这么一说想起来了，她上次在赵仁办公室的时候，高君君不还带着绿茶汪冰冰上门来闹过一回嘛。

    想到这些盘根错觉的亲戚关系，龚蕾蕾就觉得有些头痛。

    大家族毕竟就那么多家，姻亲往来倒也是常事，只是摊上个糟心亲戚，确实挺麻烦的。

    “你也别担心，现在，你既是我们赵家的孩子，又是谢清隽的女朋友，想来高君君也不敢做什么。”

    看龚蕾蕾表情有些凝重，赵贤好言安慰。

    龚蕾蕾笑了，怕？她可从来都不怕，高君君如果真的敢做什么，她不介意帮高家教育教育孩子。

    毕竟没教好就放出来，不是摆明了等着让别人给她“上课”嘛~

    金锦来的有点晚，兄弟姐妹四人聊得很是投契，刘封还专门就刘菲菲的问题，给金锦道了歉。

    闹成这样，结婚肯定是不可能的，只求不要结仇。

    金锦淡笑的点了点头，今天听苏文修说舅舅已经出手了，他有些期待刘家大家长的反应了。

    至于刘封，希望他能理解吧。

    吃饱喝足之后，几人才各自离开。

    “蕾蕾，哥送你回去。”金锦话刚说完，谢清隽的车就缓缓驶了过来。

    原本龚蕾蕾是叫了他一起来的，只是他刚好有个应酬，所以错过了。

    金锦满意的点点头，谢家小公子对妹妹还算上心，表现不错。

    不过想娶他的妹妹，光这样可不够，后面他得好好考察考察。

    既然跟苏家和好了，别墅自然还是可以住的。

    金锦懒得折腾回宿舍，直接就走着回了相邻的别墅。

    ……

    “怎么样？”谢清隽看着龚蕾蕾红扑扑的脸，想来气氛应该还不错。

    龚蕾蕾点点头，只是看到谢清隽，突然就想起他曾经似乎有朵叫高君君的烂桃花吧？

    谢清隽：“……”这，都不知道多久之前的事了，怎么现在开始翻旧账了？

    龚蕾蕾似笑非笑的说：“忘记告诉你了，赵老夫人名叫高英，是高老爷子的亲妹妹。”

    谢清隽：“……好巧~”

    龚蕾蕾嘿嘿一笑：“可不就是巧了嘛？”

    谢清隽看了看谢門，后面的话没有说，蕾蕾不是龚安亲生的，原则上应该不算是赵家的人叭？

    不过，蕾蕾倒是提醒他了，高君君的事虽然没有正式介绍见面，但是他还是要叮嘱一下爷爷的，省的好心办了坏事。

    毕竟，蕾蕾的气性，可不是一般女孩子可以比的。

    ……

    谢家。

    谢蓸再一次回来晚了，如果不是顾及苏瑾儿的身体，他甚至都不想回来了。

    苏瑾儿虽然保养的好，但是毕竟年纪大了，高龄怀孕，有很多的不适。

    饶是她精通保养，此刻也全部白费了。

    看着镜中苍白浮肿的自己，卸下妆面后，看起来跟实际年龄差别不大了。

    最近她的反应迟钝了很多，但是谢蓸的肆无忌惮，她想不发现都难。

    万万没想到这么多年之后，谢蓸竟然出轨了！

    刚发现的时候，她一遍遍告诉自己，这不是真的，她是自己吓自己。

    可是最近，这种感觉越来越强烈。

    比如现在，已经是晚上十点了，谢蓸还没回来，以往他可是六点就到家的人。

    “你还没睡呢？不用等我，怀孕了就早点休息啊！”谢蓸进来，看到端坐在沙发上的苏瑾儿，吓了一跳。

    苏瑾儿没有说话，看着已经垂垂老矣的谢蓸，思绪陷入了很久远的回忆。

    没错，她是重生的。

    上辈子的时候，她为了金非这个渣男奋不顾身，惹怒了家人不说，还害的自己晚景凄凉。

    反观自己的姐姐苏瑜儿，嫁给了阎城大家谢家谢蓸，一辈子风光无限富贵逼人。

    她恨她怨她不甘，然后她回到了自己的十六岁。

