    第316章 古帝洞府

    随着陀舍古帝的虚影出现，魂界之中，除了萧炎，只有寥寥数个斗圣后期强者能够勉强抵御陀舍古帝那种恐怖的斗帝威压。

    其余人，大多都是将头死死的垂着，那种感觉，如同只要稍稍抬起头来一点，便是会直接被那种威压压爆一般。

    在这等连萧炎都是远远比不上的威压下，所有人心中，都是唯有恐惧…

    尽管陀舍古帝此刻只是一道虚影，但他可是传说中斗气大陆的最后一位斗帝。

    能够凭借异火之躯，逆天成帝，陀舍古帝的强大，毋庸置疑。

    然而，感受到陀舍古帝的强大，萧炎却是越发渴望成帝了。

    只是，他却不知道，凑齐古玉该如何得知陀舍古帝的洞府，不由有些烦躁，“陀舍古帝的洞府到底在哪里？”

    萧炎等待着，但却没有任何的线索。

    看到一旁的魂天帝，萧炎这才想起他这个魂族族长可能比自己知道得更多。当下，萧炎便出声询问魂天帝。

    但后者其实也不晓得，不过，他却知道有谁能够做到，那就是虚无吞炎。

    魂天帝跟虚无吞炎是合作关系。

    魂族要不是虚无吞炎，也不能一直保持兴盛。而虚无吞炎需要魂族帮他提升实力和突破帝境灵魂。

    甚至，虚无吞炎跟魂天帝约定，等他开启古帝洞府，他获得雏形帝丹，突破斗帝，再帮他得到古帝洞府他所想要的东西。

    两人互相利用，但各自都还未完成，就先失败了。

    虚无吞炎更是悲催，被魂天帝无情出卖，随同他成为了萧炎的血仆。

    “陀舍古帝洞府所在的位置，就藏在他着虚影的双眼之中？”

    得到虚无吞炎的指示，萧炎有些讶然。

    “好一个陀舍古帝，居然还有这等手段，常人就算是将这八玉凑齐了，若是不知道秘密的话，恐怕也休想知道洞府所在。”

    萧炎心中也不由对陀舍古帝暗自赞叹一声，旋即，凝神望向那道虚影的双眼。

    片刻后，萧炎面色也是逐渐的凝重起来，他的确是看见了一点点影像，不过并不清晰。

    不过，他有虚无吞炎。

    萧炎直接命令这个马仔，成为血仆的虚无吞炎自然不会拒绝。

    只见这时，虚无吞炎双瞳突然衍变成纯黑之色，两道细微的光束从其眼中掠出，然后射进了陀舍古帝那道虚影的双眼中，光影折射，黑光反弹回天空，顿时，一片影像，便是扩大无数出现在天空上。

    “这便是陀舍古帝洞府所在之地？”

    萧炎微眯着双眼，望着天空上的影像，那是一片极为辽阔的地域，萧炎一眼看上去，就知道这片地域，并不在中州。

    “怎么感觉这地方在西北地域？”

    越看那影像，萧炎便隐隐间有种熟悉感。毕竟，他就是从西北地域出来的。

    萧炎皱着眉，继续观看影像，它先是呈现出庞大的地域，然后突然急转而下，直接深入地面。

    紧接着，一片火海弥漫，看不见尽头的岩浆海域，出现在了他的注视中。

    “这里是何处？”

    萧炎紧皱着眉头，看影像，这岩浆海域应该是处于地底之中，不过光凭这个，他依然是无法确定准确的方位。

    “首先，可以确定的是，这陀舍古帝洞府不在中州，而在西北地域。只是具体在什么地方，我还得派人搜查一番才行。

    想到这，萧炎看向魂天帝和虚无吞炎，对其淡淡的命令道，“你们将先前所见的地形，山脉特点等等之物，尽数记载下来。然后，你们亲自带人去西北地域，给我一个地方一个地方的找，给我尽快确认地点。”

    闻言，魂天帝和虚无吞炎连忙恭敬应下，旋即便退离此地，去完成萧炎所交代之事。

    “等我找到古帝洞府，得到帝源之力，到那时，这个世界，我为主宰！”

    看着虚无吞炎两人离开，萧炎双手负于身后，目光望着天空上那闪烁着光泽的古玉，眼中燃烧起了熊熊的野望之火。

    黑角域。

    迦南学院。

    “院长，你说天焚炼气塔下有东西？”

    千百看着一旁的邙天尺，有些疑惑，百老也在一旁看着他，似乎想听邙天尺的解释。

    “我也不清楚，在一天前，我感应到那塔底的岩浆世界似有波动，我用灵魂之力感应了一番，却瞬间被岩浆世界所传出的波动所震伤，那里面，可能存在着某种可怕的东西。”

    邙千尺的脸上，忍不住浮上了一抹骇然之色。

    这一幕，看得百老千老两人皆是微微一震，他们可是知道自己的院长，那是入圣级的强者，隔空将其震伤，那等实力，他们实在不敢想象。

    “那要不要...我派人去里面看一看？”

    这时，沉默良久的百老，略微迟疑的提了个建议。但邙天尺却想也不想，就摇头拒绝道，

    “千万不要，我有一种感觉，那岩浆世界中的生物，可能连我族族长进去也应对不了。”

    邙天尺这话，瞬间让百老和千老再次面色一变，雷族族长，那可是这个大陆鼎鼎有名的强者，实力达到了斗圣后期之境，连他都应对不了，那里面的存在，该有多恐怖。

    “咻！”

    突然，一道虹影飞掠而来，邙天尺三人望去，却是苏千大长老。

    三人见到苏千，脸上倒是一缓，千老更是冲其笑道。“苏千，你个老家伙，怎么有空来了？”

    “你个老家伙不也来这偷闲，我就不能来？”

    苏千也是笑着怼了一句，千老三人随之也笑了。显然，四人关系还不错。

    “苏千，你怎么来了？”

    这时，邙天尺也笑着问道。他晓得，苏千是无事不登三宝殿的人，所以，在笑闹了一句之后，便直接问了句。

    谈起正事，苏千也收敛笑容，旋即，从怀中取出了一份信笺，看向邙天尺道，“院长，这是天宫副宫主美杜莎女王寄来的，说是凌峰要她亲自交给你的。”

    “哦？”

    邙天尺眉头一挑，“拿过来吧。”

    苏千将信笺递向邙天尺，后者拿过来便拆开信笺，观看了起来。片刻后，邙天尺面色巨变，立即对苏千嘱咐道，“苏千，你现在赶紧将天焚炼气塔封存起来，所有学员，全部撤出，在内院集合。”

    “院长，怎么了？”

    苏千不明所以，不由问道。百老千老也是紧盯着邙天尺，也很是不解。然而，后者的一句话，瞬间让他们三人脸色惊变，继而连忙离开，撤离学员。

    “天焚炼气塔下，是古帝洞府所在，这里，即将成为死亡炼狱之地...”

    (本章完)

