    “好啊，我就说么，为何晋商勾结建奴这么多年，却从来没有出事，原来他们背后还站着这么多人！”沈隆盯着那些情报，眼睛里满是愤怒。

    晋商从大明境内收集建奴所需粮食、铁器、食盐乃至于情报卖给建奴，从建奴那儿换取他们掠夺大明得来的财富，还有诸如人参、东珠之类的辽东特产，这一来一回就是翻倍的暴利，但是这种商业模式也不是谁都能做的。

    首先粮食、铁器、食盐都是受管制的商品，一家店铺买上几大车或许还没人问，可建奴所需要的数量之大足以在大明境内掀起动荡，当地的官员都瞎了么？但凡有点脑子的，都应该能猜出这里面的门道吧？

    至于情报就更不用说了，据说当年萨尔浒的时候，杨镐大军还没有出发，努尔哈赤就得到了他们的详细进军路线、兵力分配等重要信息；有人说这是京城兵部行事不秘，闹得整个京城的百姓都知道这回事儿了，然后建奴就是从这儿得到的消息。

    但这话只能哄骗那些无知的老百姓，要知道老百姓传八卦可是会添油加醋的，同样的消息在老百姓最终能演化出成千上万个版本，努尔哈赤要怎么从这成千上万个版本之中找出正确的那个？那还不是晋商配合建奴奸细从兵部或者杨镐中军那里拿到了确实可靠的信息，才敢针对明军的方案用兵。

    “陛下，这些人纵使千刀万剐也不为过啊！”陆文昭双目通红，咬牙切齿的说道，当年要不是这些人，他怎么会失去那么多同袍？那可是数万条大明将士的性命啊！就被这货晋商卖给建奴了！他如何能不气呢？

    “好，抓捕范永斗他们的任务就交给你了，到时候朕允许你亲自行刑！”沈隆早就知道八大皇商的名号，对范永斗等人的罪孽再清楚不过了，只是他此前并不知道，竟然有这么多朝廷官员也牵连到这件事里。

    “呵呵，这就是我大明的官员啊！”沈隆再次冷笑，“瞧瞧他们，吃着大明百姓供给的民脂民膏，再把大明百姓的民脂民膏送给建奴，让建奴吃着大明的粮食、扛着大明的兵器来劫掠大明的百姓！然后他们再发一笔财？真是打得好算盘！”

    这些人可不仅仅是吃晋商的回扣，等建奴破关之后，烧杀劫掠一番，许多土地都没了主人，他们又可以借机兼并土地了，当地的老百姓就算从战事中幸存下来，也得被他们吃得连渣都不剩了。

    “陛下，自万历爷年间张四维、王崇古之后，晋商一系就非常注重读书，他们要么倾力供应族中有出息的子孙读书考进士，要么建设书院、资助贫寒士子读书，等这些人考中进士进入朝堂之后，他们又会帮着这些人升官，占据重要职位。”曹化淳也拿出了自己的调查结果，“晋商之富富可敌国，他们肯出钱，还有什么摆不平的呢？”

    “一开始他们靠着张四维、王崇古的遗泽，再到后来，这些和晋商有关系的读书人就自然而然抱在一起，他们或许不像东林党、楚党、浙党那么显眼，几十年经营下来，实力不容小觑。”张四维是张居正之后的首辅，王崇古宣大山西三边总督兵部尚书，有这样两位大佬在朝堂上照应，这些晋商子弟升官就是必然的事情了。

    而且张四维和王崇古是蒲州人，蒲州靠近运城盐池，这池盐之利他们自然可以分润大半；王崇古身为宣大山西三边总督，那么边贸一事当然也会照顾家乡人士，依靠运城池盐积累资本，再利用边贸将利益扩大，这才成就了晋商的富甲天下。

    毕竟你要做边贸，和边关守将官员的关系不好可不行，想干这个的都得找个靠山，试问还有比宣大山西三边总督更硬的靠山么？

    等张四维、王崇古离职之后，晋商已经积累到了足够的财富，足以让他们扶植起更多的代理人，继续占有这份利益，然后他们的贪婪让他们不满足于仅仅和建奴、蒙古鞑子进行合法的贸易，毕竟只要是法律禁止的商业模式，往往都意味着高额的利润，然后他们就和建奴勾结到了一起，做下了如此多的罪孽。

    张四维和王崇古绝对是有能力的人，只可惜他们只顾着自己家族的利益，却没想到给大明埋下了如此大的隐患；不，他们未必不知道，但他们肯定不会在乎，反正在他们看来就算是王朝更替也动摇不了他们家族的富贵，毕竟不管谁家当皇帝，不都得让儒者帮忙治国么？

    其实不光是晋商如此，当年勾结倭寇的徽商不也是这样么？现在虽然还没有进入资本主义社会，但资本无国界这句话依旧可以用在这里，只要有利益在，这些豪商就绝不吝惜出卖大明，大明好不好和我们有什么关系？我只要自家发财就行了！

    但是他们忘了，他们的利益是建立在无数大明百姓的血泪上的，他们过得好，大明百姓就过不好！大明百姓过不好了，沈隆这个皇帝也当不安稳，那么为了大明百姓，为了自己能把皇位坐稳当了，就请你们这些人去死一死好了。

    “这些人你们都盯着了没有？”沈隆一个也不想放过。

    “已经派人盯上了，陛下放心，他们一个也跑不了！”曹化淳尖细的嗓音说道，这次又是东厂和锦衣卫的联合行动。

    “如此便好，尔等先不要泄露消息；明日大朝会上，朕要和朝中文武百官好好说说这回事，看看到底有谁会出来替这些卖国的商人说话！”沈隆打算先不提他已经知道有那些大佬是晋商一系的事儿，他脸上带着讽刺地微笑，“朕要看看，他们会拿出什么冠冕堂皇的理由来！”

    “微臣/奴婢遵旨。”陆文昭和曹化淳同时领命，他俩都在心里盘算起了晋商的家产，或许这次的收获还要胜过前几次呢！

