    一想到著名的巴尔干火药桶，周世显俊朗的脸上露出一丝邪恶，这可真是大名鼎鼎呀。

    别人不知道他还不知道嘛，这么大一个火药桶要是点着了，对欧洲腹地的影响将何其深远？

    第一次世界大战就是答案……

    那家伙打的老惨了，这事儿得从一个名叫普林西普的棒小伙，还有倒霉的斐迪南大公夫妻，还有一个叫做萨拉热窝的地方说起了。

    扯远了。

    随着大明洛王殿下拿出了章程。

    “哗。”

    厅中众将官纷纷议论起来，瞧着地图上巴尔干所处的位置，正好处于整个欧洲柔软的下腹部，不由得纷纷点头。

    “殿下英明。”

    “下官附议。”

    “附议。”

    见众将官纷纷点头附议，周世显才笑了笑：“散了吧。”

    这便是大明镇军如今的决策模式，众将官可在军议中畅所欲言，当然了，最后还得洛王殿下拍板决策。

    决策之后便只剩下执行了。

    “李定国，陈永华留下。”

    随着军议解散，厅中只剩下寥寥三人，这三人便是决定手握大明近一半常备军，也是决定大明未来走向的小团体。

    “嗯……”

    凭借记忆中的了解，在李，陈二人面前，周世显徐徐道来，这地方为啥会成为火药桶呐，因为这里的宗教，民族之争复杂远超想象！

    这地方有多少个民族呐，数量多的数不过来，奥斯曼人，奥地利人，塞尔维亚人，希腊人，匈牙利人，马其顿人，波兰人，捷克人，罗马尼亚人……

    这还不算当地的土著山民呢，宗教更是五花八门，信什么的都有，简直就是一个大染缸！

    为何如此？

    因为巴尔干半岛百分之七十都是山区，交通十分不便，住在相隔几百里的两个山谷中的不同种族，老死不相往来。

    几年，几十年，甚至几百年都没见过面。

    这能不乱嘛？

    这让周世显想到了一句名言，欧洲乱不乱，巴尔干说了算，这个火药桶要是经营得当，最少顶的上十个步兵镇。

    “呼！”

    李定国徐徐呼出一口浊气，作为当世名将，他一眼就看出这项决策的厉害之处，这巴尔干可是与欧洲腹地接壤的，这位置，这地形……

    看到这里全是山，大明将官们纷纷露出了会意的微笑，都是山那就好办了，咱大明镇军最擅长山地战。

    毕竟靠山吃山，靠海吃海嘛，海战咱大明还不行，可是一说到山地作战，咱镇军绝对是傲视天下，怕过谁来？

    议论声中，众将渐渐琢磨出这战略部署的厉害来了。

    若是将欧洲看做一个壮汉，那么巴尔干半岛的位置，就正好处于这个壮汉的丹田下三寸。

    这是命门，要害，捅一下会瞬间毙命，就算是隔三岔五的捏上几下子，欧洲人也会疼的受不了。

    细细品味着这规模宏大的作战计划，李定国人都蒙了，忙道：“殿下英明。”

    他是真的心服口服，要么说，在战略眼光上，李定国自诩是个天才，可他还是比洛王殿下差远了，

    而作为军情司情报部门的头子，陈永华也不禁面色微变，他的感受更加直观，对殿下的指示领会的更深。

    殿下不是要占领这里，考虑到巴尔干的复杂性，没人敢说能完全控制这里，殿下的意思是要制造纷争。

    一旦巴尔干乱了，这就相当于在欧洲人的命根子上，抵住了一把刺刀，哪天咱大明不高兴了就捅两下。

    可这么干会带来什么后果，陈永华越想越觉得惊悚，甚至有些害怕了，这招也太损了，太毒了！

    可周世显只是挥了挥手，又叮嘱了一番，巴尔干这地方想要破局，当然要找个代理人了。

    他用灼灼目光看着陈永华，轻道：“本王增你九字真言，扶一个，拉一个，打一个，你可明白？”

    陈永华虎躯一震，忙道：“下官明白。”

    慢慢体会着这九字真言，陈永华更加心悦诚服了，可这么多势力错综复杂，咱大明该拉拢哪一个呢？

    “啪啪啪。”

    周世显微微一笑，又道出了三个字的真言：“奥斯曼人。”

    陈永华瞬间心领神会，巴尔干半岛这么多势力里头，奥斯曼人的势力算比较大了，毕竟在几年之前，奥斯曼帝国还是巴尔干的宗主国。

    完全可以利用现如今这个奥斯曼小朝廷，去鼓噪，拉拢，收买一些巴尔干地方势力，然后点上一把火。

    将陈永华明白了，周世显才又挥了挥手，轻道：“放手去做。”

    “啪。”

    李，陈二人赶忙起身，立正，敬礼，转身离去。

    看着麾下左膀右臂走了出去，周世显又是微微一笑，那神情便好似正在博弈的绝世高手，又出了一招暗棋，也是狠棋。

    “哒，哒。”

    徐徐走到军议厅外，站在威严的黑色牌匾下方仰望天空，周世显心中好似铁石一般坚定，他亲手打开了巴尔干这个魔盒。

    这是个装满了瘟疫，蛆虫的魔盒，一旦被打开了，那可就很难再恢复往日的平静了。

    “造孽呀。”

    他轻轻的叹了口气，可仍旧是一张扑克脸，这一刻他又想到了当年在潼关之下，他下令向着闯军流民开炮的那一刻。

    他的心在那一刻早就死了……

    他俊朗的嘴角微微上扬，溢出了几个字：“我不入地狱谁入地狱。”

    忙碌的一天过去了，当夜幕降临，黑暗再次笼罩了君士坦丁堡的天空，让这座古老的坚城显得更加旷古悠远。

    富丽堂皇的后宫，雪白的帷幕好似瀑布一般垂下，床榻上传来女子娇媚的呻吟，良久方才平静下来。

    等到了云收雨歇，哈缇婕继续扮演着乖顺的小猫，蜷缩在这伟岸男子怀中，小心谨慎的讨好着当世最强大的男人。

    可眉梢眼角藏不住的春情之外，还有一丝丝得意，那天她在大不里士城，逮住了和这个强大男人可能是唯一的独处机会，并且果断的扑到了他的身上。

    这样千载难逢的机会她抓住了，成功了，还当上了奥斯曼小朝廷的女摄政，相当于咸鱼翻身了。

    什么皇室尊严，什么羞耻之心和权势相比又算的了什么，想及此，她更加卖力的讨好，她的美貌就是最大的资本。

    “嗯……”

    在绝色异域佳人温柔似水的服侍下，周世显惬意的哼了一声，微微一笑：“叫你的人准备一下，去巴尔干。”

    “哦。”

    哈缇婕应了一声，还没有回过神来，可是很快扬起了雪白的脖颈，明眸中闪烁着惊讶。

    “哦？”

    周世显又是微微一笑，轻道：“叫你的人准备一下，跟着陈大人去巴尔干，好好干。”

    “哦！”

    哈缇婕喜形于色，这事儿叫她十分意外，这个妖媚绝色的女子虽然有野心，可她能在血腥的宫斗中活下来，自然十分懂得进退。

    她本以为能在这个小朝廷当个傀儡，享受一世荣华富贵也就心满意足了，万万没料到还有被重用的一天。

    周世显看着她属于混血女子特有的精致五官，高挺的鼻梁，樱桃小嘴，又是一笑，他当然知道这是个有野心的女子。

    可野心也不是什么坏事……

    他既然要插手巴尔干，最需要的当然是带路党，哈缇婕麾下那支三万人的奥斯曼新军，可以抽调一部分出来。

    让这帮新军打决战肯定不行，可是当带路党还是很称职的，至于这位美艳的女摄政。

    “呵呵。”

    在哈缇婕悉心服侍下，古老奢华的皇宫里再一次陷入了无边的温柔乡，只有宫门外忠勇的士兵仍站姿笔挺。

    五天后，巴尔干南端。

    一万大明镇军，两万奥斯曼新军，在一些奥斯曼小朝廷战舰的掩护下，乘坐大量运输船，突然从达达尼尔海峡冲出，横穿了爱琴海。

    三天后，三万大军出现在巴尔干半岛最南端的希腊。

    这事儿还是挺容易办到的，强大的法，荷，西舰队可不敢开进爱琴海，更不敢对狭窄的达达尼尔海峡有什么念头。

    奥斯曼帝国的海军虽然弱，装备也老旧了点，可是将三万士兵就近运到希腊还是能做到的。

    这一天，大明镇军正式踏上了欧洲最南端的地。

    正前方是古城雅典。

    “哗，哗。”

    这一天，爱琴海风平浪静，当浩浩荡荡的运输船在战舰掩护下抵达了希腊，给这座多灾多难的城邦带来了极大的震撼。

    三万兵马足以将这座陷入纷乱的古城轻松拿下，毕竟，这里几年前还是奥斯曼帝国的领地。

    “哒！”

    陈永华一只脚踩上了雅典的土地，紧接着是第二只脚，他的眼睛眯了起来，看着不远处的巨城，一座座高大的祭坛上，神庙巍峨耸立。

    他举起单筒望远镜看了看，厚重的城门敞开着，大部分守军已经逃散，剩下都高举双手，双膝跪地投降了。

    看起来好似一座不设防的城市，这个时代的雅典太悲催了，本来是被奥斯曼人统治着，过着很悲催的生活。

    后来明军攻灭了奥斯曼，这座悠久的古城变成了无主之地，三天两头被匪帮，被希腊各地林立的军阀占领，动不动就得换个城主。

    城内仅有的少许防御力量早就不堪一击了，当然无力抵抗三万大军，于是便顺理成章的躺平了。

    “哒，哒。”

    陈永华行走在石头铺成的港口，放眼望去，看着这个世界上最古老的城市，不由得啧啧赞叹，征服这里的滋味还真是叫人心动。

    他的周围是点头哈腰的奥斯曼仆从军将领，还有正在议论纷纷的军情司将官，看着这伟大的文明遗迹，不由得唏嘘感慨。

    “听说这里是欧洲文明的发源地？”

    “正是。”

    一些精通汉话的奥军将领，点头哈腰的配笑着，以半个地主，昔日宗主国的身份，介绍着这里的风土人情。

    “这地方出过好些牛人呢。”

    什么苏格拉底，柏拉图，亚里士多德，这一个个大名鼎鼎的名字，都是古希腊文明的代表。

    “哒！”

    听着这些议论，陈永华停下了脚步，冷道：“这么说，这希腊人算是欧洲的祖宗了？”

    奥军将领吓了一跳，忙陪笑道：“大人英明，可以这样说。”

    “哦？”

    陈永华一脸不屑，嘲讽道：“对待祖宗尚且如此不孝，不仁，不义，这欧洲人呐，还真是一伙蛮夷。”

    这话一说出来瞬间安静了下来，周围死一般寂静，很快，明军将领一个个点头应是。

    “大人所言极是。”

    “岂止是蛮夷，简直是畜生！”

    一张张年轻的脸上透着深深的鄙夷，这事儿也挺正常，毕竟华夏天朝也好，中兴大明也罢，千百年来都是以忠孝治国。

    不认祖宗这种事情，在明军将领们看来是十分可耻的，周围十几个奥军将领吓的一哆嗦，赶忙附和。

    “是，是。”

    “大人所言极是。”

    一片纷乱中，陈永华带着深深的鄙夷，迈步走入了雅典古城的大门，且将这份荣耀刻在了欧洲大陆最南端的土地上。

    三天后，明军，奥军控制了希腊全境，重新在希腊古国将奥斯曼王朝的大旗竖了起来。

    咱大明讲究个名正言顺，出师有名，咱是帮助奥斯曼王朝恢复领地的，怎么看都没毛病呀。

    陈永华甚至洋洋得意：“有理走遍天下嘛！”

    接下来便是在希腊扎根，驻军，陈长官终于独挡一面，开始展现出他对于搞地下工作的天赋异禀。

    一下子占据了希腊全境，这位陈大人干的第一件事情便是稳定人心，让麾下一万明军带着两万名奥军开始剿匪。

    短短数天之内，整个希腊的人心安定了下来，因为明军非但秋毫无犯，还主动帮助地方剿匪。

    这支历史上第一次踏足巴尔干的东方军队，在极短的时间里，便获得了广大中下层希腊人的拥护。

    于是乎，在乒乒乓乓的火枪射击声中，陈永华牢记洛王殿下的九字真言，扶一个，拉一个，打一个。

    这话当然是很含蓄的，殿下嘛，说话喜欢卖关子，陈子华其实自己也总结出一套行之有效的办法。

    其实核心思想就是一句话，顺者昌，逆者亡。

    在悄无声息之间，长期对峙的明军，将一只脚踩进了欧洲本土，而因为山脉阻隔，消息不通……

    东欧，西欧各强国还一无所知。

    大明中兴七年，秋末，冬至，忙忙碌碌又一年，随着年关将至，明军在各地的军事行动暂时停止了下来。

