    当他走出来，凤九目光一动，眼底划过一抹赞叹的光芒，美男出浴也就如此了。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只见他赤果着的身上只套着那松松垮垮的浴袍，浴袍的腰间带子系着，恰到好处的遮挡住身上春光防止外泄，下半身只露出那结实修长的小腿来，看着那小腿上微卷的腿毛，她眨了眨眼睛往上再移，视线落在他那隐隐露出八块腹肌的上身。

    晶莹的水迹还顺着他的梢滴落，滑落在他的胸膛上，显得比美食还要诱人，再往上看，滚动着的喉咙，刚毅的下巴，微抿着的性感薄唇，俊美而出色的容颜，深邃不见底的黑瞳，无一不散着成熟男人的阳刚魅力。

    “来，这里。”她坐在床头定了定神，拍了拍身边床上的位置，示意他过来。

    见此，某只傲骄又羞涩的男人瞥了她一眼，压下心底的期待，红着耳朵移开视线轻咳一声，低沉而喑哑的声音从口中传出。

    “这样，似乎不太好。”虽然他是挺想，可这确实对她不太好，毕竟他们还没成亲呢！

    “不会，来吧！”她笑眯着一双眼睛：“快点，别磨磨蹭蹭的。”

    闻言，他瞥了她一眼：“你说真的？”

    “当然，你以为我逗着你玩？”她挑了挑眉，唇角噙着一抹坏笑。

    “可是……”

    他皱了皱眉，期待又紧张的道：“第一次，我没什么经验，我担心你会不满意。”

    “没关系，我会让你满意的。”她强忍着大笑的冲动，朝他勾了勾手指。

    听见这话，他连脸都涨红了，这才僵硬着身子走上前，因太过紧张期待，连带着整个人的脑海都晕沉沉的，有些不太敢相信眼前的这一幕。

    直到，他僵硬着身子来到她的身边坐下，一时间，竟不知应该做什么好。

    “你趴到床上去。”她站了起来，示意着。

    见此，他也没多问，依言趴在床上，背向着她，心下奇怪，她要做什么？于是，他微侧着头看向她，就见她爬了上床，翻身坐在他臂部，感觉到的重量压下来，以及她柔软的身体……

    他只感血气充上头，忙趴回枕头处闭上眼睛却又在下一刻睁开了眼，因为，他现闭上眼睛后的感觉更灵敏，脑海的歪歪也停不下来。

    好吧！男人就这本性，哪怕是他，在心爱的女人面前，也抵挡不住她一波又一波的诱惑与撩拨，他感觉自己没流鼻血已经算好的了。

    凤九瞥了他一眼，似笑非笑的伸出手解开他腰间浴袍的带子，这一拉，袍子解开了，感觉到身下的某人身体更僵了。

    不禁暗自好笑。第一次？嗯，她相信，就他的纯情程度，已经非一般人可比的了。

    也是，这货还有些洁癖，记得那时在九伏林她不过不小心亲了他一口，他还直接吓晕过去了。

    “放松点，你看你整个身子都僵了，硬得跟石头似的。”

    她拍了拍他的背，而后将他的浴袍半脱上来，露出了他条理分明的精壮背部。

    ?