    否则就会给自己带来终身的遗憾。

    当然了，也不是什么人都可以做到这一点，有一些人，穷其一辈子都无法做到，所以不少人都会放弃，直接选择以下品品质的神力突破，这样最起码也可以踏入新的境界。

    “只是可惜的是，在神境之中，可以踏入一境之极，不过神域已经很久没有出现过无上大帝了，根据老一辈的强者所说，是因为神域的这条路被断了，因为很久之前的一场神域大战，也就是寂灭之战。”

    虽然萧辰表现不俗，他们感觉很有可能已经踏入了神王一境的极限，不过对于他们万灵圣地来说，还不至于对其太过的关注。

    说一些普通人不知道的辛秘，感受来自其他人那崇拜的目光，那感觉还是十分不错的。

    “无上帝者！就算是我们圣地否是极其渴望可以出现一位。”

    “没错，无上帝者，就是帝境之极，在这一次大世，必然拥有做到这一步的机缘存在，这可是所有古老道统的共识。”

    “有一些道统，甚至不惧几万年，为了就是这无上帝者的机缘！”

    万灵圣地的弟子不断说着他们知道的不算秘密的辛秘，让落雷城的这些人震惊无比。

    在这之前，他们对于这些知道的确实很少。

    “无上帝者！真的有机会吗？”

    有人喃喃低语，心中十分渴望，不过又有一些苦涩，不说这无上帝者了，他们想要踏入帝境都是一个问题。

    这大世，有这意想不到的机缘，只是一听，就让人热血沸腾，但同样的，这样的机缘也只是属于极少数人。

    “放心，这样的大世，十万年才出现这么一次，就算你们，以前或许遥不可及的帝境，或许在大世之中，也是可以做到的。”万灵圣地的弟子笑着安慰。

    虽然语气听起来让人有些不舒服，但是也是让诸人心中有些慰藉吧。

    他们心里也清楚，这一次的大世，与众不同，古往今来第一次！其中的造化也注定不是他们可以想象的。

    而万灵圣地的弟子，虽然知道的多一些，但是也知道，那真正逆天改命的造化，只是他们也很难争夺到，如无上帝境，像贾师兄这样的人物，才有更大的机会。

    “师兄，虽然此子拥有上品神力，但是真的踏入一境之极了吗？”

    这个时候，有万灵圣地的弟子开口询问到，对于郑师兄的评价有些不置可否。

    或许有不少人可以让神力达到上品品质，但是想要在神境之中，达到一境之极，似乎也不是什么人都可以做到的吧。

    他们万灵圣地可以做到这一步的人，也不多的。

    “我也只是随便说说，一境之极又岂是这么好判断的，唯有逼出他的极限，才能够知晓，不过我想此子虽然强，但还达不到的。”郑宇祥摇了摇头说道。

    其余万灵圣地的弟子才点了点头，这样才能接受，毕竟就算是他们都没有踏入一境之极的境界。

    “这家伙，不知道极限在哪里？是否真的已经踏入一境之极了，可以在神王之中称王！”唐梦盈看着萧辰的战斗，越加的欲欲跃试。

    “小姐，只是神力品质达到上品而已，那些上台的武者，神力品质都被碾压，如何斗，一境之极尤其是那么容易踏足的，就算上品神力，在一众天骄之中，也是万中挑一的存在。”邢婆婆开口说道。

    小姐从一开始就评价萧辰踏入这等境界，一开始她没有觉得什么，只以为是随便说说，但是现在看来，小姐似乎真的这样认为。

    不过在她看来，萧辰是出众一些，但是一境之极太难了，她不相信随便在一个城池之中碰到的人，就有这等能耐。

    要知道，那是从一众天骄之中万中挑一，是天骄！而不是普通武者之中！

    “我知道，不过想要知道对方到底到达怎样的地步，交手就知道了。”唐梦盈起身，有些想要上场试试。

    “小姐！”

    这回邢婆婆可真的是惊到了，唐梦盈是什么身份，竟然想要在这竞技场中与人对决。

    到不是看不起这里的武者，而是以小姐的底蕴，和这里的人对决，完全就是碾压，哪里有可堪一战的对手呀，所以她有些惊讶，知道小姐为何会产生这样的心思。

    “放心吧婆婆，只是上去玩玩而已。”唐梦盈摇了摇手，向着擂台走去。

    邢婆婆无奈摇头，不过也没有阻止，只是玩玩，想必小姐觉得无聊了，说不定就不会这样了。

    而此刻，萧辰在台上又战胜了一个人，这已经是他的第二十连胜。

    从上台到现在，还没有停歇过，并且每一战都显得那么的从容不迫，完全就是碾压对手。

    不像之前，萧辰还会低调一些，但是如今他已经打定注意，过了今天就会离开落雷城了，也无需顾忌什么了，争取在最短的时间，赚取最多的神晶。

    而且这样也可以磨炼他的武道，同时萧辰也在心中默默计算自己赚取的神晶。

    “哎，真是可惜，要是罗家有人和我赌战就好了。”

    萧辰心中暗道，要是罗家之人知道萧辰心中的想法，不知道是否会吐血，把他们当做什么了？送财童子吗？

    不过确实，辛辛苦苦战斗了这么多场，还没有与罗形旭一场赚的多，也难怪萧辰会这么想了。

    就在这个时候，在擂台下面，迎面走来了一位黑袍女子，脸上还带着一个银色的面具，只能看到那双美丽的双眸。

    那高挑的身形，还有修长的美腿，衬托着她卓越的身形，一路走到擂台之上，有着独特的美感和气质，只能说，虽然带着面具，但是却给人一种赏心悦目的感觉。

    萧辰一愣，心中暗道，这应该就是自己下一场的对手了，虽然对方身上没有释放一丝气势，可那清冷的气质，还有那种从容不迫的感觉，给了萧辰心中产生一种在竞技场很久没有出现的感觉，一种棋逢对手的感觉！