
　　自从封冽发布悬赏以后，针对白家弟子的举报就没少过。

　　有些人为了多得赏金，甚至会主动把白家弟子直接抓过去。

　　一时间，白家弟子人人自危，以前引以自傲的身份现在就跟汤山芋似的，甩都甩不掉。

　　有人甚至隐姓埋名，改名换姓，不承认自己是白家弟子，以免被人举报。

　　“你你你，你别过来啊，我不是什么白家弟子！”

　　“不不不，你认错人了，我真不是白家弟子！”

　　“我才黄，才不是白家人，你别乱来啊！”

　　这样的对话时有上演，白家因此焦头烂额。

　　一开始，白家其实没把封冽这个所谓的悬赏放在心上。

　　他们白家是超级世家，任何人想对上白家，都要考虑一下后果。

　　所以，白家只是发了个公告：

　　太子殿下打击异己，无所不用其极，更使出让人举报这等卑劣手段，白家行得端，坐得正，白家弟子更是清清白白，跟魔族没有任何关系！若是有人敢听信谣言，没有真凭实据，造谣污蔑白家弟子，白家一定不会善罢甘休。

　　并且太子封冽的不当言行，已经对白家的声誉造成影响，白家保留追究的一切权利。

　　按理，白家表了态，应该没人敢举报白家弟子了吧？

　　可天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

　　封冽开出的举报奖励这么高，总会有人动心。

　　有了第一个就有第二个，就会有无数个。

　　而举报者多，白家就算有三头六臂，也不可能跟整个帝国的武者作对。

　　于是，后来就完全失控了，大家为了赏金，只要是白家弟子，就去举报。

　　除了极少数见势不妙赶紧改换身份的，其他所有白家弟子几乎都遭了殃，人人喊打。

　　刚被举报的时候，这些白家弟子还有些傲气。

　　一来是觉得有所倚仗，白家不可能不管他们，二来，有些白家弟子自认为是清白的，玄甲军自然不能把他们怎么样。

　　只能说，他们想的真是太天真的。

　　封冽让人举报白家弟子，就没打算把人轻易放回去。

　　修炼了魔族功法的白家弟子挑出来，废去魔功关起来。

　　这个关也不是光让他们吃白饭，有活要让他们干的，能不能吃饱，吃得多好，要看他们干了多少活，总之，绝不会让他们不劳而获。

　　另一部分没有修炼魔功，也没有被种魔种的，还是关起来。

　　这批人可以继续修炼，但是，他们并不会免费提供资源，同样必须他们干活来换取资源。

　　之所以不把这些人放回去，是怕白家丧心病狂，或者说怕魔族丧心病狂，发现修炼魔功的白家弟子的减少之后，会想办法让白家所有弟子都修炼魔功。

　　所以，这些白家弟子还是暂时关起来安全，也是为了保护他们。

　　白家短短时间内失去大量弟子，差点疯了，赶紧召回在外的白家弟子，约束他们未必要不外出。

　　而白家主宅地底那几个和白家长久合作的魔族，发现他们种下的魔种被拔除了，又发现大量修炼魔功的弟子失去联系，所有魔族都狂躁了。

　　他们小心翼翼，一点一滴积蓄力量，是为了早已让魔君现世，结果现在，所有准备都白干了。

　　这些魔族变得非常不满，有一种上当受骗的感觉。

　　他们觉得白家骗了他们，什么和他们合作根本就是假的，而是想办法消耗他们的魔力！

　　这么一想，这些魔族对白家人立即就不客气起来。

　　发怒的魔族不好对付，白家一时没提防，损失惨重。

　　白家家主急得亲自去找魔族谈判。

　　“几位大人，不是白家故意和几位大人做对，而是白家现在自身难保。”

　　“封冽那个混蛋，弄了个悬赏，让大家举报白家弟子，这些武者为了那点小钱，脸都不要了，个个污蔑我们白家弟子。”

　　“这短短半月，白家已经损失几千弟子了，大人！”

　　“白某如今也是一筹莫展，正想向各位大人讨个主意。”

　　几个魔族大怒：“你们白家无能，自己的事都解决不好，连累到我们头上，还想让我们帮你们解决麻烦，你觉得可能吗？”M.23sk.com

　　“本座可不管你们白家要如何，总之，你们白家造成我们巨大损失，得赔偿。”

　　“少来这一套，说到底，还是你们平时行事不仔细，得罪了太多了，才会出这种情况，早知道你们白家是这样的烂摊子，本座可不会跟你们合作。”

　　魔族怒道：“你们白家要是不把我们这次的损失补回来，休怪我们不客气。”

　　白家家主脸色十分难看，却无法拒绝，因为他知道这些魔族说到做到，真不会客气。

　　刚开始和魔族合作的时候，他们白家还觉得很开心，占到大便宜，魔族给了他们白家正宗的修仙功法，这在紫曜帝国可是头一份。

　　可谁知，那功法看着好，结果大部分人却修炼不起来，反而还耽误了武者修炼。

　　再后来，魔族的胃口越来越大，总让白家出钱出力，干这个干那个，根本就是把他们当奴隶，而不是平等的合作者。

　　可这个时候，他们已经被魔族控制得差不多了，族中年轻弟子修炼的几乎都是魔族给的功法，白家也是这个时候才知道，魔族是可以通过这个功法控制白家弟子的。

　　整个白家等于被魔族拿捏在手里，以合作的名义奴役他们。

　　白家家主垂头丧气道：“都依几位大人的。几位大人的损失，我们白家一定赔偿。”

　　他的心在滴血，他们白家的损失找谁赔去？

　　白家弟子都快损失过半了！也没见魔族关心一下他们白家，可见这些魔族根本没把白家弟子当人看，也没把白家当回事。

　　几个魔族听他这么说，就道：“那好，听说万生花不错，你去给我们搞些万生花回来，越多越好！我们收到足够多的万生花，这次的事情就不追究。”

　　有足够多的万生花，他们就能够修复好神魂之伤，可以放心大胆到处走，而不是被困在这地底不敢露面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第205章 人人喊打的白家弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 