    谭如燕的话让我为之一颤，没想到她居然是个心机颇深的女孩子。

    一直以来，我都认为是副校长沟引的她，现在看来好像不一定，刚刚她的漫不经意出卖了她，也许对于有钱有势的中年男人，她不仅没有刻意防备的意思，反而欲擒故纵，一副姜太公钓鱼，愿者上钩的节奏。

    虽然我的三观在瞬间被毁，但趴在她身上的感觉依然如故。

    不过静静细想一会儿，与她相比，我也好不到哪里去。

    如果说和陈灵均在一起，我还是被她的美貌所迷惑，处于一种主动想去玩她的位置，那么和沈佩雅在一起的时候，完全是在出卖自己的灵魂，被沈佩雅当成了一件精致的玩物而已。

    开始我一直以为，在我们这五个人当中，曹丽芳是最具组织能力，也是最容易出人头地的那种。

    李明亮属于眼高手低，但却充满自信和野心，即便是做不了老板，将来成为一个职业经理人应该没问题。

    而我除了一身的武功之外，并没有其他长物，最初的理想，就是给土豪当司机兼保镖。

    直到后来遇上了温如玉和陈灵均，其实办了陈灵均之后，我对自己作为一个男人的自信，越来越强烈了。

    再加上结识沈佩雅之后，如果将来我能考上公务员，感觉自己的前途一片光明。

    换句话说，在我们五个人当中，包括自己在内，我比较看好的只有三个人，但今天晚上谭如燕的一番话，让我彻底改变了对她的看法。

    从外表上看，谭如燕无疑是个逆来顺受，随遇而安的女孩子，但她却能以退为进，貌似低调，却能把自己身上的女人味运用到了极致。

    不管是面对副校长、副局长那样的老男人，还是我这个涉世未初的小帅哥，她都能呈现出一副楚楚动人，人见人爱，人见人怜的赢弱形象，让人不忍伤害，却又渴望捧在手心。

    即便是被陈灵均捉歼在床，她也依然能够凭着一副楚楚可怜的样子，顺利渡过难关，就像是武侠小说中的高手，简直可以说是无招胜有招。

    我甚至怀疑她的将来，一定远远超过我们三个。

    正因为如此，就连最没脑子的刘怀东，也让我不敢再小觑。

    谁知道他是不是大智若愚，故意收敛起翅膀，一旦有机会展翅的时候，说不定会让大家大吃一惊？

    好在我们都是朋友，不管谁将来有所出息，都会互相成为对方的人脉。

    就像现在的谭如燕，静静的被我覆盖着，倘若有一日她能出人头地，我不相信她会忘记我们之间所发生的一切。

    我轻轻的趴在她的身上，轻轻地亲吻着她，直到疲倦而平静地进入梦乡。

    第二天早上醒来的时候，谭如燕像昨天一样，不知道什么时候离开了，被窝里依然残留着她淡淡的体香。

    终于又有了英语课，班上的男生们个个打起精神，期待着心目中女神的出现。

    刘璇思也没让大家失望，她居然难得一见地穿了一件旗袍，在她进门的那一刻，不仅仅是班上的男生，女生们也被惊呆了。

    只见她穿了一件银白色镶着金边的旗袍，由于旗袍开的有点高，只要稍不小心，就能把又白又嫩的腿展现出来，给人无限暇思。

    而她今天穿的高跟鞋，后跟又尖又细，把她整个人衬托的高挑挺拔。

    再加上那件旗袍特别合身，恰到好处地把她魔鬼般的身材一览无余地展现在我们面前，既羡慕死了女生，又差不多要了男生的命。

    她总是那么香喷喷地在课桌之间行走，别的男生有什么感觉我不清楚，反正她每次走到我的身边时，我就有一种喘不过气来的感觉。

    就连平时与她不对付的曹丽芳，今天也是一直关注着她，情不自禁的流露出一脸的羡慕嫉妒恨。

    毫无疑问，刘璇思可以说是成了我们学生心目中的，最靓丽的一道风景线，上别人的课时，我们都怕被老师注意到。

    上她的课时，我们都怕未被她注意。

    本来我一直以为，她对我非常特别，即便是不停的变换着衣服，也是特意给我看的。

    可下课之后，男生们个个笑逐颜开，都说刘璇思对自己有意思，我不仅out了，难道和所有的男生一样，我特么也是在自作多情？

    就在我郁郁寡欢的时候，手机的信息提示音响了，掏出来一看，居然是刘璇思发来的短信：你们下午好像没课吧，有没有时间陪我逛街？

    晕，这是真的吗？

    上次因为把温如玉的短信当成了陈灵均，摆了个巨大的乌龙，这次我仔细地看了看，再三核实了一下号码，确定是刘璇思的短信后，一百只小鹿在心里直撞着。

    虽然我已经决定开始追求周佳颖，而且也得到了她的默许，可刘璇思对我的诱或力丝毫不减。

    我心里很清楚，刘璇思就是因为那天在温如玉家打麻将，被其他三个女人怂恿的心里痒痒的，就想趁着结婚之前，在我这里体会一下与未婚夫不同的感觉。

    说穿了，就是想玩玩我而已。

    我又何尝不想玩玩她呢？

    何况我们这种两情相悦，两厢情愿的感觉最好，绝对是脱下裤子办事，提起裤子走人，互不相欠也互不纠缠。

    我赶紧回了一个“好”字。

    接着她又来了一条信息：中午我们一块在步行街去吃饭。

    我赶紧回道：OK。

    下课之后，我怕被曹丽芳他们缠住，一溜烟跑出学校，在路边拦了个的士，直接赶到了步行街，然后给刘璇思发了条短信，说明自己已经到了步行街。

    没一会儿刘璇思打来电话，问了一句：“你怎么这么快？我正在学校门口等你，刚准备给你打电话的。”

    我“嘿嘿”一笑：“我还不是怕被别人看见，所以直接打的过来的。”

    “好吧，你等着，我马上到。”

    过了一会儿之后，我远远的看着刘璇思的车子驶了过来，然后又停到了地下停车场。

    我赶紧跑了过去，觉得停车场里肯定没什么人，打算在那里搂着她亲一下，以便确定我们之间的关系。

    当我赶到的时候，她已经从车里下来，笑着对我说道：“我正准备给新房添点东西，你是学环艺的，眼光一定不错，等会儿帮我挑选一下。”

    看她那样子，丝毫没有暧昧的意思，我感到有些失落，更不敢放肆，只好“哦”了一声，跟在她的身后走出地下停车场。

    她经常逛街，对步行街特别熟悉，把我领到街边一家品味很好的西餐厅里，找了一个有临街橱窗的卡座坐下。

    刘璇思点餐的时候，我无意中朝窗外看了一眼，突然发现两个熟悉的身影，在街的对面走过。

    嗯——，周佳颖和姜鹏辉？

