一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡被林婉清掐住了把柄，只能答应她这三个丧权辱身的条件。

    他就怕这女人留了什么录音或者视频，逼到最后关头放出去，丢人事小，万一惹得李家报复，那可就糟糕了。

    林婉清得到叶凡的承认，耀武扬威的离开了吴雪的别墅。

    叶凡心中满是苦意，恨不得割掉自己的二哥以绝后患，可是想想又舍不得。

    自己还有个女儿需要父爱呢！

    “算了算了，走一步看一步，大不了用另外一个身份帮她服务，就算被人知道，我也能脱身。”

    叶凡苦笑不已，走到厨房找出一大堆东西，化悲愤为食欲，狂吃起来。

    吃饱喝足，叶凡又做了一些热乎乎早餐给吴雪，把她叫了起来。

    吴雪昨天累得够呛，她完全不记得自己到底和叶凡做了几次。

    起床后，她浑身酸痛，连站都站不住。

    “叶凡，你……你慢点扶。”吴雪红着脸，在叶凡的搀扶下走到饭厅。

    “吴雪，你说你什么情况？就这点抗击打能力，还好意思给我下药？”叶凡没好气的撇了撇嘴，去厨房把早点端了出来。

    吴雪羞愧难耐，几乎快把头埋进胸部里了。

    “我怎么知道你那么厉害……第一次明明没这么久的。”

    吴雪偷偷看了一眼叶凡，见他神情自然，似乎没有把下药的事情放在心上，暗暗吁了一口气。

    “好了，这件事情就此揭过，咱们还是同学和朋友的关系。”叶凡惨笑一声，“以后你还是找个男朋友来解决需要吧，我不行。”

    吴雪脸色一暗，急道：“叶凡，我们都这样了，你为什么还是不肯接受我？”

    “我有喜欢的人了。”叶凡摇头叹了一口气，“如果没有认识她，或许我们……”

    叶凡没有说下去，他怕自己心软，就此对接受吴雪。

    因为董玥君的事情，他已经对不起李若昕一次了。

    如今痛下决定离了婚，叶凡不想再辜负李若昕的爱。

    吴雪表情一滞，红唇微启，眼神里满是灰暗，“叶凡，我知道了。你回去吧！”

    “好，你保重。”叶凡若有所思，犹豫了几秒钟，还是转身离开吴雪的别墅。

    吴雪撑着身子，缓步来到窗前。

    黑色的凯迪拉克渐行渐远，她的脸蛋上溢下两行清泪。

    回到家，李若昕已经去总店上班了，两个孩子被她一起带走，家里空无一人。

    叶凡整理了一下思绪，将情感压下，进入修炼状态。

    如今，他体内还有不少残存的万年青柳精华，气劲吸收非常缓慢。

    他很清楚，自己身体的基本素质已经无限接近人类极限，想要突破必定得彻底吸收残余的精华，不能急于一时。

    叶凡暂时搁下这些万年青柳精华，拿出潘叔给的诡鹰气法的运转路线，继续开拓副经，争取与主脉贯通。

    如此一来，气劲在一条主脉和两条副经中游走大周天，修炼效果肯定比淡淡一条主脉显著得多。

    虽然有上一次打通副经的经验，可是叶凡这一次依旧不敢掉以轻心。

    毕竟打通经脉不是儿戏，一旦出现岔子，很有可能会对以后的修炼造成极大的影响。

    就算运气好，没有遗留后患，自己的经脉也会受到重创，最起码得恢复一两个月。

    “呼！”

    叶凡调整呼吸，气劲缓缓律动，身上的肌肉呈现出紧实的质感。

    在他的脑海深处，三个金色大字绽放光芒，将体内的气劲染上一缕缕奇异的金光。

    随即，气劲进入堵塞的副经之中，纤细的经络表面被那一层金光沾染，变得凝实起来。

    气劲在副经中畅通无阻，很快便连贯了整条副经。

    主脉衔接的两条副经全部打通，气劲在体内游走了一个大周天，没有任何不适。

    叶凡十分诧异，缓缓平息气劲，从修炼状态里苏醒过来。

    “什么情况，又是这么短的时间就打通了！”

    他看着手表，耗时比上一次还短，这次才四十多分钟。

    “难不成，是我脑海里那三字金文作的怪？”叶凡皱起眉头，在客厅里徘徊思索。

    武者修炼，一共需要打通十二条主脉，二十四条副经，加起来就是三十六条。

    按照潘雨烟的说法，寻常武者想要打通五六条经脉，最起码得用十几年的时间。

    可是两次淬体经络，加起来还不到两个小时，这太特么的玄奇了吧？

    “如果真是三字金文的功劳，那我再开一条主脉，应该也不是太难！”叶凡捏了捏拳头。

    “我第一条主脉衔接心脏，那第二条，就贯通肺腑。若是能将心肺两条主脉连通，我的气劲游转效率，必定能再上一个台阶！”

    叶凡心里又是紧张又是激动，连忙盘膝坐好，进入修炼状态。

    调集气劲，游走周天，脑海里的三字金文绽放出耀眼的金辉。

    在状态达到巅峰的时候，叶凡的气劲对准了肺腑主脉，缓缓溢淌进去。

    这一次，叶凡的速度慢了许多，不似心脏的两条副经，一俩小时就能搞定。

    从上午到天黑，肺腑的主脉才打通五分之一左右。

    叶凡担心李可欣带着孩子回来，便提前停止修炼。

    他不知道这种效率是快还是慢，决定找机会问一问潘云海再说。

    停止修炼还不到五分钟，叶凡的电话就响了起来。

    他心头一凉，吓出一身冷汗。

    还好自己比较有危机感，否则在拓经脉的过程中被强行打断，很容易走火入魔啊！

    电话是李若昕打来的，叶凡连忙接了起来。

    “叶哥，你在哪呢？”

    “我早就回家了，睡了一整天了都。”叶凡讪讪说道：“昨天被老同学灌醉了，没有回来，让你担心了。”

    “没事儿。”李若昕笑了笑，“对了叶哥，刚才那个潘小姐来我们公司了。”

    “合同签了？”叶凡顿时一喜。

    “嗯，签了。现在她要回去安排一下具体手续，过半个月再正式开始合作。”李若昕说道。

    “这就好，这就好。”叶凡心里一块大石头落地，随即问道：“雷军和银行那边怎么说？”

    “只下来了一笔款，已经投到暖培房的建设里去了，接下去还有两笔款，到时候我们再开会挑地方扩张门面店。”

    李若昕打了个哈欠，“叶哥，回去再跟你说吧。我这里准备下班了，你想吃什么，我买回去。”

    “你问两个小的吧，我都可以。”

    “好！”李若昕挂断电话。

    叶凡一个人在家百无聊赖，看电视打发时间。

    过了大半个小时，李若昕才带着两个孩子回来，手里提着大包小包的外卖。

    四个人饱食一顿，又到周围逛了逛，消化消化食儿。

    第二天一大早，元因打开电话，让叶凡把两个孩子的档案带出来，他已经联系好了幼儿园，随时可以办理入学手续。

    叶凡大喜过望，屁颠颠的跑去和元因碰面，把依依和诺诺的就学问题解决。

    接下去的两天时间，叶凡都在家里陪两个孩子，哪里也没去。

    八月过去，九月初新。

    新浦区最好的幼儿园，外语星光幼儿园迎来了新学期的到来。

    这一天，家长们带着孩子来到学校报到，到处都是宣学风、迎新生的热潮。

    外语星光幼儿园是滨海最好的私人幼教学院，全滨海有二十多家。

    新浦区的分校，园区占地近二百亩，育学的设备总值近八千万元，光是一个儿童读物藏书就有十万册。

    星光幼儿园分为小、中、大各六个班，每个班名额为四十人，另外学前班设有十个班，限定名额为三十人。

    每一个班配备四名幼师，六名护工，人力资源相当强大。

    而且，班上都配备现代的多媒体教室，和单独室内游乐场，保证孩子在学习之余，还能充分享受游戏乐趣。

    另外，外语星光幼儿园设立了全托，方便那些平时工作繁忙的家长。

    可以说，这里不仅是滨海的贵族幼儿学院，同样是富家子弟的头等选择。

    从园区华丽丽的大门进入，两旁大道宽达三十米，可并列八辆汽车同行。

    校匾上繁体的“星光外语”字样，用烫金的牌匾嵌在入口，又庄重又豪华。

    从校园大道往里一百米，两旁是一片花园，茂密的桃、李，沁香的花卉，寓意“桃李满门”。

    大道的尽头是几栋八层高的育儿楼，呈圆弧的排列，搭配起周围的绿荫场地，俯瞰就好似欧洲李华德的翡翠钟表，在阳光的照耀下熠熠夺目。

    星光幼儿园设施齐全，配备了两个儿童体育场，一百米小型跑道，中间是绿草茵茵的足球场。

    当然，幼儿园最主要的还是儿童乐园。

    这里拥有滨海最大的室内游乐场，面积有三千多平方米，相当于半个足球场那么大。

    从教学区过去便是幼儿园的宿舍区。

    六栋宿舍楼粉饰得十分可爱，宿舍内部环境取决于家长交的费用多少。

    有钱的家长可以让孩子住在单间，学校专门分配一个护工陪同。

    正常标间是八人一间，每一间都有护工值班，保证孩子们的就寝安全。

    至于伙食，则统一为自助开放模式，喜欢什么吃什么，喜欢多少吃多少。

    只不过每个孩子每天都有固定要求的营养餐点，保证他们的营养所需。

    能来这里读幼儿园的孩子，大部分都是家里有钱的主儿，饭菜的诱惑对他们不大，所以没哪个孩子会傻到往死里撑。