    黄泉水非常可怕，一只苍蝇都没办法在上面飞过去，任何东西，来到黄泉水的上空，都会失去飞行的能力而沉下去。

    可林南的眼前，黄泉水面上，却漂浮着一艘古老的战船，它破破烂烂，千疮百孔，到处都是破损的痕迹。在古老战船之上，到处都是刀砍斧凿的痕迹，暗淡无光，锈迹斑斑，带着冰冷且枯寂的气息。

    在战船的四周，鲜血染红了黄泉，漂浮着大量的尸体，都是残肢断臂，他们有的是人形，但大多数都露出古族本体的模样。

    “呼！”

    在古老战船的桅杆上，立着一面早已破烂不堪，早就腐朽的旗帜，它无风自动，高高扬起，好像诉说着这只战船昔年的荣光。

    “怎么回事？黄泉之上，怎么可能漂浮着战船，那些尸体，没有被腐蚀掉，全都漂浮在水面吗？”张友仁大惊。

    按道理说，黄泉水上，任何生灵都没办法通过，只要沾染一点，就会彻底腐朽掉。可眼前的这些古族尸体，竟然飘荡在黄泉水上，并未腐蚀，就连盔甲和血肉，都清晰可见，鲜血染红黄泉。

    “怎么回事，他们怎么没有腐蚀掉？”龙马惊讶。

    林南使用黄金瞳，朝着前方的古战船附近看过去，脸色微沉，摇头道：“这些尸体有问题，很有可能并不是真的。”

    “什么意思？”

    张友仁惊异。

    “嗤——！”

    林南的速度很快，驱动皇道黄金剑，卷起滔天巨浪，朝着前方的古老战船冲过去。‘嗖’的一声破空之音，吓得张友仁与龙马脸色狂变，大声提醒道：“林南，别冲动！”

    “嗡！”

    皇道黄金剑所向披靡，非同寻常，拥有不朽的力量，它不但抵御黄泉水的腐蚀，还冲入那一片古族的尸体中，可一切出乎龙马与张友仁的预料，那些尸体纹丝不动，皇道黄金剑冲击过来，对他们没有造成任何伤害，直接从他们的尸体上‘穿透’过去。

    “怎么回事？”张友仁震惊道。

    “莫非……”龙马一惊，马脸上都是不可思议的表情。

    林南的目光一凝，道：“这些东西，都不是真实的，而是留下的时间影像！”

    说到这里，林南一抬手，凝聚成剑，对着那艘古老的战船，一剑斩落下去。‘刺啦’一道数十丈的剑气，从他的指尖攒射出来，凌空斩落下去，将那艘古战船中间，直接穿透过去，对其未造成任何影响。

    看着剑气斩落，从古战船穿透而过，张友仁与龙马皱眉：“果然是假的，都是虚影。”

    “奇怪了，为何这些虚影会留下，从黄泉上飘过？”张友仁道。

    林南探出神念，搜索过去，却发现那一片虚影被神念直接穿透，像是什么都不复存在一样，空空如也。

    “恐怕与磁场有关，磁场记录下当年发生的事情，现在又一次的重现出来，就像是播放电影一样。”林南解释道。

    “什么是播放电影？”龙马与张友仁全都迟疑，疑惑不解。

    林南拿出手机，播放一段录像，接着又解释人类科技，什么是磁场与电影。他们理解的速度很快，忍不住赞叹，灵气枯竭后，想不到外面的世界，竟然发展出这种技术。

    “这到底是什么时代的古战船？”张友仁好奇，皇道黄金剑已经靠近战船，他们可以近距离观看。

    虽然双手伸出去抚摸，什么都触摸不到，视觉观感却非常的真实，就好像真的有一艘古老的战船，千疮百孔，上面刀砍斧凿，近在眼前。

    “咦，这纹络，我好像在哪里见过。”张友仁目光一凝，抬头看着古战船上面的旗帜，觉得非常的眼熟，好像见过。

    他从百宝箱内，拿出一本尘封的古籍，上面全都是娟秀的小字，密密麻麻，多不胜数。张友仁按照上面的文字，在古籍内寻找，最终大吃一惊。

    “是太古文字！”

    “什么？”

    林南惊讶。

    龙马嘀咕，道：“确实很像是太古文字，我想起来了，青帝曾经有一段时间，疯狂的研究太古时代的文化，只可惜，流传于世的信息并不多。许多太古时代的痕迹，都已经湮灭在历史的长河中。”

    “这种文字很特殊，太古时代万族共用，连人族都使用它当母语。”张友仁道。

    林南恍然，难怪他觉得，这些文字与华夏古代使用的甲骨文很是相似，但又有些像金文，歪歪扭扭，其中带着象形文字的特征，但又不完全相同。

    “太古时代，那是一段怎样的岁月？”林南自语。

    “无人知晓，只知道那一段岁月，非常的繁荣与璀璨，与如今相比，有过之而无不及。”张友仁赞叹，他这本古籍中，记载了一些太古时代的信息。按图索骥，与这本古籍上的文字作对比，三人组得出一个惊人的结论，这艘古战船隶属于太古时代的一个皇族。

    “怎么可能！”

    “太古皇族的战船？”

    他们的内心震撼无比，全都被惊到了。

    “漫长的岁月过去，太古皇族的古战船竟然还留下了影子？”

    “他们发生了什么，为何影像会留在黄泉水之上？到底发生了什么事情。”

    “无尽岁月过去，太古皇族都陨灭了吗？”

    “那是一段怎么样的岁月，是否有大帝存世？是否有多位大帝共同活在世上的太古时期。据传，太古时代的气运充足，能有多帝并出的时候，那是一段非常璀璨且辉煌，令人向往的时代！”张友仁激动道。

    旋即，他的语气又变得没落起来，轻叹一声，道：“荒古末年，灵气枯竭，气运少之又少，如今的世界，每一次凝聚出来的气运，只够一人成帝的！其他人就算实力再强大，没有成帝的气运，也没办法。”

    ‘气运’这个东西，虚无缥缈，很难说得清是什么。

    若想成帝，单凭修为与天赋，绝对不够，还需要天地气运，得气运者方可成帝。这是荒古时代以来，万族都共同知晓的铁论，已经不需要其他人过多解释。

    与太古时代相比，荒古末年之后，万族的气运，似乎被消耗的差不多，现在成帝太难了。与修炼天赋没有关系，而是大环境的问题，若是气运足够的时代，一头猪站在风口上，都能起飞。

    若是气运枯竭的时代，就算你再有天赋，修行之路表现的再妖孽十分，这片天地间的气运不足，你依旧无法成道。

    最终，太古皇族的战船，在黄泉之上与林南等人，擦肩而过，它们很快消失在黄泉的下游，无影无踪。这一切好像没有发生一般，穿越时间的长河，他们竟然与太古时代的一艘战船，擦肩而过，太不可思议。

    “继续前行！”

    张友仁道，他很想看看，逆黄泉长河而行，到底能否如青帝所言一般，看到过去发生的事情。林南驱动皇道黄金剑，速度极快，逆流而上，黄泉在涌动，前行数十里后，水面上开始出现各种诡异的画面，他们都不是真实的，而是各个时代留下来的影像。

    在那一片影像中，一群人形生物，渡河而来，他们一个个战意高昂，手中拿着兵器，满脸都是肃杀的表情。为首的是一名黑发男子，他瞳孔宛若黑宝石般，鼻梁高挺，如一条卧龙。男子负手而立，站在人群的最前方，在他的脚下，踩着一朵黑莲，在黄泉上争渡。

    林南的目光一凝，盯着这名男子！

    “唰！”

    忽然，那名男子的目光，刷的一下朝着林南三人组看来，让他们大吃一惊。

    这一刻，他们仿佛隔绝万古，中间夹杂时间长河对望一样，真真切切的感受到那名男子的目光，他们仿佛可以看到林南等人。

    “怎么回事，他看到了我们吗？”龙马牙齿在打颤，倒吸一口凉气。

    “不可能啊，这些人都是时空残影，根本不是真实的。看他们的着装样式，绝对不是荒古时代的人，只能是太古时期的生灵。距离我们这个时代，起码有数千万年。”张友仁也通体冰寒，看着前方的那名男子，浑身颤栗。

    两者的时空，隔绝数千万年，怎么可能互相对视一眼？

    可是刚才那一道目光，真真切切，宛若那名男子真的看穿数千万年的时间，看到现在一样。

    “到底是怎么回事？”林南的眉头紧锁，他直接动手，打出一道攻击过去。

    “嗤——！”

    金色的剑芒，将这些残影当场腰斩，从他们的‘身体’穿透而过，那群人没有丝毫反应，让林南等人松了一口气。林南摇头道：“是我们想多了，也许，他刚好看向我们这边，在数千万年前，我们所在的方位，有什么东西，所以才有看向我们的错觉。”

    果然，林南的这句话说完，那名脚踏黑莲的男子，带着太古众人朝着林南三人组而来，残影与林南他们的身体接触，直接穿透而过，随即消失在黄泉下游的方向。

    “现在我都想看看，黄泉是否有尽头，前方到底是什么！”林南的目光凝重，总感觉黄泉有问题。

    它竟然可以保留古代的残影，现在重复播放出来，到底想做什么？他不相信，这只是单纯的磁场，记录下数千万年前发生的事，就算是磁场，数千万年过去，早已发生变化，不可能一直如此。

    “什么？断了……”

    又前行了三十里，黄泉到此彻底断绝掉，它从溶洞深处而来，凭空折断，又凭空出现。

    折断的地方，一片漆黑，宛若深渊，没有一丝光透出来，深不可测，充满未知的诡异。

    “怎么回事？黄泉真的是凭空出现的吗？”张友仁站在皇道黄金剑上，举目远眺，惊疑不定。

    “哧！”

    突然，一名男子出现，他一身青衣，背影伟岸，背负双手踏天而来，这道残影出现的那一刻，林南三人组浑身巨震，一股磅礴气息，扑面袭来，差点让他们当场跪下去。青衣男子仅仅一个背影而已，就压迫的人想要下跪，让他们大惊失色。

    “这是谁？”

    张友仁瞠目结舌，呼吸停止，心脏砰砰狂跳不已，他面红耳赤，双腿都在打颤。

    “当！当！当！”

    一旁的林南同样面色凝重，憋红了一张脸，脚下的皇道黄金剑，在不断的铮鸣，仿佛要飞出去陪伴在那名男子身侧一样，让林南震惊不已。

    青衣男子的身侧，万道和鸣，无穷的大道法则涌动，虚空都停滞了，三人组的血液，差点沸腾。

    此人的背影，仅仅看一眼，就要让他终生难忘，无法言语。他气息内敛，可是偏偏让人觉得惊惧，明明只是一道残影，可是附近的虚空，竟然因为这道残影而崩塌，万道轰鸣，让人心惊胆颤，怀疑此人到底是不是一个活生生的人。

    ‘他到底是谁？为何……拥有这般气势？’林南的瞳孔一缩，心脏收缩，如他都被吓到，可想而知，此人的身份，有多么的恐怖。

    “青帝！”

    龙马噗通一声，直接跪倒在皇道黄金剑上，磕头不止，泪水哗哗的涌出。它前蹄朝着那男子的背影伸出去，要不是林南与张友仁拉着，它可能直接跳入黄泉中去了。

    “什么？他就是青帝！”

    林南震惊不已。

    “嘶！仅看背影，就让人想要跪下膜拜，这就是人族大帝吗？这种君临天下的皇者气势，果然不是一般人拥有的。”张友仁频频倒吸凉气，祭出青铜灯，释放出一片光芒，将三人组罩住，才能勉强抵抗青帝之威。

    他心中巨震，像是地震一样，非常惊悚。

    大帝果然恐怖，留下的时空残影而已，就让人生不出丝毫反抗的念头，想要跪下臣服。

    若是见到大帝真人，心中不知道是何种想法？

    “青帝，呜呜呜……你曾经来过此地吗？”龙马哭的很伤心，忍不住悲呼。

    “青帝他要做什么？”林南的目光凝重，盯着青帝的背影，眼睛一眨不眨。

    只见，青帝立在黄泉的上空，负手而立，他挺直腰杆子，面向黄泉的截断的那一侧，仿佛在与什么人对话。过去许久，青帝长叹一口气，有些无奈的摇头，他抬起头，对着黄泉的方向轻轻一划。

    “嗡——！”

    一片无声的大道气息，汹涌而出，黄泉就此断掉。

    “哐当。”张友仁双腿一软，一屁股跌坐在皇道黄金剑上，额头冷汗涌出，头皮发麻，颤声道：“黄泉……黄泉是被青帝随手斩断的？”

    “这……太不可思议了。”林南亦瞪大眼睛，像是见鬼了一样。

    这可是黄泉，号称连接九幽地狱的通道，竟然被青帝随手斩断掉，简直让人震怖。黄泉被斩断后，林南他们还没反应过来，青帝突然回头，仿佛看到林南他们一样，轻轻抬手，黄泉突然暴动起来，卷起惊涛骇浪，朝着林南三人组汹涌澎湃而来。

    “怎么可能！”

    张友仁差点惊的跳起来，嘶吼道：“青帝没死吗？他对我们动手了？不可能！这绝对不可能！”

    “走！”

    林南轻喝一声，转身就走，背后的黄泉水宛如海啸一样，数十米高的水墙，压迫感十足，朝着他碾压过来。张友仁驱动青铜灯，绽放出一片青芒，阻挡出去，可根本没用，十几里宽度的黄泉水袭来，可以腐蚀掉一切。

    黄泉水非常可怕，就好像是普通的血肉，丢进硫酸中一样，所有的东西，都可以腐蚀掉，消失的无影无踪。

    “千万不能被黄泉水沾染，不然我们就完了。”

    林南提醒一声，速度更快，想要逃离。

    “哗啦啦。”黄泉水流动，在疯狂的咆哮，它像是有了灵魂一样，认准林南他们。但林南的速度很快，眼看就要逃离黄泉海啸的范围，可就在这时，情况发生变化。

    在三人组的正前方，突然涌起另外一道水墙。

    “轰隆隆！”

    黄泉颤抖，泉水沸腾，就像是下饺子一样，哗啦啦的响动，林南脚下一跺，驱动皇道黄金剑，想要遁走。

    但黄泉之力恐怖，像是一团牛皮糖一样，将皇道黄金剑黏住，让他无法逃离。

    前后两堵水墙，直接落下来，拍向林南三人组。

    “轰！”

    卷起的惊涛骇浪，猛地砸下来，气势惊人，宛如洪水猛兽一样，要将他们吞没掉。

    “起！”

    林南大喝一声，背后的人体大龙亮起，完整的缚龙术被他全面运转，皇道龙气与混沌之气撑开，将皇道黄金剑包裹在其中，希望可以挡住黄泉的侵蚀。

    “啪——！”

    惊涛拍岸般的力量砸落，林南三人组彻底倾覆，直接沉入黄泉水中。三人组的战力，都媲美皇主级，可是如今，却连黄泉水的海啸都挡不住，全都被拍翻，沉入水底中。

    跌入黄泉水之前，林南的双目闪动，动用黄金瞳，朝着青帝的看去，只见青帝化为一片残影，消失的无影无踪。

    ‘青帝留在时间长河中的残影，为何要杀我们，这是隔绝一百八十万年的时空杀人吗？’林南的心中，闪过最后一个念头，眼前一黑，彻底失去意识。

