    在任强他们针对邓普的死展开了一系列相关的调查时生了令人意想不到的事情。

    天都晚报在第二版的显著位置大篇幅报道了g市公安局内部囚犯死亡的事件，标题却是很匪夷所思：‘囚犯不堪暴力审讯，服药自杀’，报道一出来，立刻引起了天都市市民的广泛关注，不少群众纷纷打电话前往报社询问事情的真实性。

    “把任强给我叫过来。”黄安国手上拿着报纸对苏清雅说道，心里面是相当恼火，这个任强是怎么回事，昨天还跟他汇报案情的时候，邓普这个人还好好的，而且还通过他又发现了刘宏的死可能是蓄意谋杀，怎么今天这个邓普就死了，还是暴力审讯而死，这个天都晚报是天都市政府所属的一家事业单位，要是没有什么真凭实据，他相信报纸是不敢这样报道出来的，恐怕这件事情十有八九是真的了。

    ‘叮铃铃！’桌面上的电话响了起来，黄安国靠前一看，是内线电话，还是市长钟林打过来的，马上就知道钟林是为了什么事打过来了。

    “钟市长，您好啊。”知道了钟林和自己岳父高建强的关系，黄安国对钟林依旧是十分礼貌。

    “安国啊，看了今天的报纸没。”钟林有点严肃的说道。

    “看了，钟市长。”黄安国实话实说。

    “事情是否属实？”钟林的提问简短而又精炼。

    “钟市长，目前我也不是很了解事情的真相，我已经叫了我们市的公安局长过来，向他了解事情地经过。有什么情况我会立即向您汇报的。”黄安国苦笑道，目前他也只能这样先应付着。

    “尽快弄清此事，目前报纸已经曝光了。引起了很坏的影响，必须尽快给人民一个答复，早上已经有常委要求立刻派调查组下来，被我和罗书记阻止了，算是给你们g市一个机会，让你们内部先弄清楚，如果事情真地属实，你要做好应变措施。”钟林算是朝黄安国敞开了心扉说话，连派调查组这种事情都和黄安国说了。

    “嗯，我知道了。钟市长，我会尽快查明的，感谢钟市长和罗书记。”黄安国感激的说道。

    和钟林的通话，让黄安国再次感受到了当官没有背景确实是不行啊，如果自己的岳父不是省委组织部长。钟林和罗军不是和自己岳父高建强是一系，那么他们恐怕不会对自己这么客气和照顾了，今天的报纸一曝光。调查组估计立刻就派下来，哪还会留给自己时间让自己先了解清楚情况啊。

    “黄书记，任局长来了。”苏清雅走进黄安国的办公室通报道。

    “请他进来吧。”黄安国收回自己的思绪。

    “黄书记，您叫我？”任强站在黄安国的办公桌前笑着问道，昨天自己刚和黄安国通过电话汇报了案情，怎么今天叫自己过来了，不知道会是什么事。

    黄安国看了看任强，见任强看自己的样子不像作假，好像还真地不知道发生了什么事，就把桌上的报纸朝任强扔了过去。“自己看看！”

    任强疑惑的接过报纸，从昨天专案组成立之后，他也在忙案件的事情。每天早晨上班后必看的报纸今天都还没看。“怎么可能？”任强大概浏览了报纸后，吃惊地说道。

    “报纸情况是否属实？”黄安国没理会任强的吃惊。直接问道，这也是他最关心的问题，虽然已经大抵相信了报纸所报道地内容，但此刻的黄安国仍然是抱了万分之一的希望，只要邓普没死，报纸里面所说的什么虐待、殴打囚犯之类的话就比较好解决。

    “邓普是死了，但是情况不是报纸报道的这样啊，这明明是没弄清情况就乱说嘛，这报纸也太不负责任了。”任强生气的说道，没注意到黄安国听到他的话后，额头上都爆出了条条黑纹。

    “这个时候你还有心思抱怨。”黄安国黑着脸说道。

    “这个报纸的报道明明是不负……”任强刚想往下说，看到黄安国的脸色赶紧止住。

    “邓普是怎么死地，何时死的，你给我仔细说一遍。”黄安国沉声说道。

    任强将事情的经过说了一遍，

    毫隐瞒。“照你这么说，这件事情很蹊跷了，邓普:的，只有你们局里内部人才知道，但今天报纸这么快就曝光了，这只能说明你们内部地人走漏消息的。”

    “是啊，黄书记，您还记得，上周城建局局长孙成也在这的时候就说过我们公安局内部有内贼，本来我想放长线钓大鱼，利用扫除那些收保护费的恶势力团伙的机会，一举揪出局里内部老是谁通风报信，可是您要我一周内……”任强说到这，不敢再往下说，偷偷用眼睛瞅了瞅黄安国。

    黄安国内心苦笑，没想到竟然怪到自己头上来了。“怎么，怪我没给你足够的时间破案啊。”黄安国脸上没有表现出任何表情。

    “不是，我是就事论事。”

    “你们采取行动了没。”没有和任强扯皮，黄安国问道。

    “目前已经成立了专案组进行了调查了，而且我们怀疑此事……”任强向黄安国汇报了专案组的情况，并将此事与刘宏被谋杀案之间联系的推测向黄安国说了一下。

    “尽快的破案吧，邓普死在你们公安局内部，将会是你们处于很不利的地位，估计天都市的调查组很快就会下来调查，你做好心理准备，不要有什么心理抵触。”刑事方面的事情，黄安国不是很了解，只能叮嘱任强尽快破案，并就上面调查组下来的事情和他提前打下招呼，让他也好有个心理准备。

    “上面要派调查组下来？”任强不敢置信的又问了一遍。

    “不错，今早钟市长和我打电话说过这个事情了，到时你们就好好配合一下，清者自清浊者自浊，既然是别有用心的人做的，你们就不要太过于担心了。”黄安国安慰道。

    “黄书记，我看您和钟市长的关系不错，能不能让他不要往下派这个调查组啊，我们本来为了调查这一连串案件，就已经是劳心劳力了，到时还要应付这个调查组，那还不得疲于奔命，要是他再对我们的案件指手划脚，那还不得影响我们正常办案。”任强朝黄安国求道，从派调查组这种事情，钟林还会和黄安国提前打招呼，就可看出黄安国在钟林心中地位不轻，而且黄安国背后也有很强硬的背景，如果由黄安国出面去和钟林说，钟林应该会答应才是，所以任强才会斗胆的求黄安国。

    “这是不可能的，除非邓普没死，但事实是邓普已经死在了你们公安局，而且这件事情已经被报纸曝光了，虽然报纸的报道不尽属实，但人家说的也没多大错，你注意看看文章上的用词，根本让人抓不到把柄。”黄安国否定了任强的要求。

    “这个我们公安局可以自己出面向广大人民澄清啊，再说我们自己也会调查此事，上级没必要这么快派调查组啊。”任强不死心的说道。

    “怎么澄清？人死在你们公安局里面，你们目前又抓不出谁是凶手，怎么向民众澄清？到时你们就向民众说正在调查中，你觉得有说服力嘛，民众只会觉得你们是在敷衍，拖延，应付了事，这反而会起到相反的效果，到时报纸一报道，对你们就更不利了，对我们市委市政府更会造成很坏的影响，认为我们是在包庇你们。”

    “报纸可以禁止他们报道啊。”任强没话反驳，小声嘀咕道。

    “报纸禁了，你能禁得了消息在网络上传播？信息时代，传媒的力量是越来越不可忽视，现在只要什么消息一被曝光，在网络上立刻就被传得尽人皆知，你想禁都来不及，再说我们国家提倡言论自由，连这种消息都不让报道，还说什么言论自由。”黄安国好笑的说道。

    看到任强在那一脸郁闷的样子，黄安国又说道“你也不要有什么想法了，上级往下派调查组，是政治上的需要，要给民众一个交代，你明白不？”

    “明白了。”任强一脸不情愿的说道。

    “好了，待会要召开常委会，要听取你对此次事件的汇报，你好好准备下吧。”黄安国说道。

