    面对鬼谷等人的关切，陈六合轻轻摇了摇头，他伤的很重，感觉浑身都有刺痛传来，感觉自身要崩溃了一般。

    可他依旧在强撑着，他不愿就这样倒下，他不愿就这样认命。

    在死亡和命运面前，他从来不曾低头，一次都没有。

    这一次，他相信自己也不会倒下。

    “扶我起来。”陈六合说了句。

    鬼谷忧心忡忡：“你现在的状态……”

    “扶我起来……”陈六合声音虽然虚弱，可语态却是异常坚定。

    鬼谷和刑天两人同时扶着陈六合站起身。

    能明显看得出，陈六合的双腿都在发抖，似乎连站起身对他来说，都是一件非常吃力的事情一般。

    “撒旦，没有意义了，你现在之所以还活着，是因为我饶了你一命，现在你还不到死的时候，不然的话，你已经深陷地狱。”上帝之手凝视着陈六合说道。

    “我现在是不是可以更加确定，安培邪影透露的消息是正确的？”

    陈六合吃力的抬了抬眼皮，连那眼眶中，都是鲜血，猩红一片，十分森寒。

    “这都不杀我，你们是明摆着要留活口啊，绝不是要招安我那么简单，当真是要用我的鲜血来祭神吗？”陈六合声音断续的说道。

    “能为神明献祭，是你一生最大的荣幸。”修。阿波罗说道。

    陈六合露出了一个讥笑，他深深吸了口气，晃了晃晕沉沉的脑袋，道：“没有那么简单……我还没倒下，你们的目的就不会那么容易得逞……”

    “这个世界上，想要我陈六合性命的人太多了，我依然还活着，并且我会一直活下去。”陈六合道。

    “在神明面前，你的无法挣扎与反抗的，你所做的一切都只是没有意义的白费功夫，除了会让你承受更多的折磨与痛苦之外，没有作用。”上帝之手道。

    “那我也要试试。”陈六合舔了舔嘴唇上的鲜血，腥味入喉，让他清醒几分。

    “今晚，只会出现两种结果，要么，我死在这里，要么我成功离去。”陈六合竖起两根手指。

    “你说了不算，我保证，一定会出现第三种结果。”修。阿波罗面色冷漠的说道。

    此时此刻，不管是他还是上帝之手，一点也不焦急与慌张了。

    因为在他们看来，今晚的事情是没有悬念的，陈六合重伤垂危，已经翻不出什么浪花来了。

    而奴修就算再强，也只是一个人罢了，绝不可能是他们三人的对手。

    若是他们三人联合，要缜压奴修那种级别的强者，不在话下，甚至并不算很难的事情。

    别看他们三人的真实境界虽然不是很高，但是，他们都曾接受过神之奥义的洗礼，他们身上都有神辉与神力加持，他们的战力值，会高于常人。

    更何况，上帝之手是教廷教皇，世间光明的代言人，身载万千世人的信仰，对其有着极大的加持与帮助。

    而修。阿波罗呢，更是神话传说中太阳神的后裔血脉，一身神秘也是不可估量。

    看着三人，陈六合没有惧怕，嘴角勾起了一抹轻微的弧度，他竟然在笑，笑得是那般的诡谲与森寒。

    笑容中，陈六合那鲜血满溢的眸子内，似乎有点点莫名纹路在跳跃与闪烁，显得无比的妖异与神秘。

    “今晚很难，怕死吗？”陈六合轻声问。

    奴修嗤笑一声：“怕死的话，老夫就不会带你们闯进黑狱了。老夫不止一次跟你说过，如果有一天真的要死，一定是老夫死在你的前面，你说，老夫怕死吗？”

    陈六合笑容更甚，斜睨了刑天和鬼谷以及君莫邪一眼。

    “早就做好了这样的准备，死不怕，怕的是窝囊死。”刑天斩钉截铁的说道。

    “陈六合，你……又要进入那种状态了吗？燃烧生命和血脉的代价难以估量，上一次是你有着逆天好运，可不是每次都能化险为夷。”鬼谷似乎看出了陈六合身上的不同，他忧心说道。

    陈六合此刻的状态，令他有点熟悉，记得上次在死亡沼泽中被腥风老妖追杀的时候。

    也是在生死关口，陈六合进入过类似的状态，那时候陈六合瞬间战力飙涨，竟然能跟腥风老妖一拼，并且利用鳄鱼潮把腥风老妖给逼退。

    这才救了所有人一命。

    而那次的代价，也是及其惨烈与惨重的，陈六合差一点就身陨了，也动摇了根基本源，让生命气机都衰弱到了极点。

    当时要不是有逆天运气碰到了涅槃花，估计此刻的陈六合，就算不死，也基本成了一个废人。

    就算没成为废人，那一身实力和潜力，都要被消耗到一种干枯的地步！

    由此可见，那种燃烧生命与血脉的状态，有多么的凶险。

    “我不知道，只是满腔的愤怒与不甘，不允许我倒在这里，我要战，为尊严为求存而战，我活到今天不容易，比常人不容易了百倍千倍，所以，我不允许任何人把我踩在脚下。”

    陈六合声音森寒的说道，断断续续却字字清晰，仿若每个字都蕴含着无比沉重的力量。

    “所以，我要战！死战，或战死！”最后一个字落尽，陈六合身上的气息猛然间发生了翻天覆地的变化。

    他的眼中，有清晰纹路在疯狂的跳动，他的身上，绽放出了赤红到几乎快要液化的血芒，血芒中，无数古怪纹路在蒸腾，那纹洛，给人带来了一种惊心的冲击感，充满了神秘。

    这一瞬的陈六合，一改方才的萎靡与虚弱，他变得癫狂了起来，一身气机无比的狂暴，直接就把鬼谷和刑天两人给掀飞了出去，连奴修，都禁不住被震退了一步。

    所有人惊骇失色，这种状态中的陈六合，太邪异了，给人一种说不出来的感觉。

    埪怖，可怕！

    他的一身气机，让人胆颤惊心，这一刻的陈六合，仿佛不是人，是恶魔！

    陈六合身上的变化，也是让得上帝之手等人的面色接连变换，目光惊疑闪烁。

