    “好强……”

    将这一幕看在眼里，魁晓宗主和封签长老全都身体一寒。

    本以为对方是鱼肉，只要设计好了，可以轻松抓捕，甚至斩杀，做梦都想不到……自己等人才是被设计的。

    不借助蜉蝣，这家伙想要胜过白玄生宗主，未必能够做到，可有了这东西“帮忙”，几招之间，六大宗门之一的宗主，天下有数的超级强者，就变成了这样。

    再无丝毫反抗之力。

    刘长老没提前看出问题，他们就这样傻呵呵冲上去，肯定也会落得和这位白宗主一样的下场，甚至更加凄惨！

    因为一水二波阵，是困阵，一旦运转，就算修为再高，短时间内，都逃脱不掉，极有可能被活活斩杀。

    轰隆！

    连续得手，玄背龟并未放松，而是手足、脑袋再次缩回龟甲，继续向地面的白宗主撞去。

    “我要你死……”

    猎兽人，反被兽猎，白玄生气的哇哇大叫，精神一动，身边三柄长剑悬浮而出，意念控制下，笔直向前方刺了过来。

    不愧是玄镜门的宗主，三柄长剑居然都是仙君巅峰级别！

    叮叮叮！

    长剑落在玄龟背上，连皮都没蹭破，甚至速度也没阻挡分毫。

    瞳孔收缩，白玄生那还敢废话，转身就逃。

    拥有伪神境兵器，没受伤时，都不是对手，现在双臂碎裂，胸骨不知断了多少根，内脏也破碎了不知多少，继续下去，必死无疑。

    轰！

    还没走远，玄背龟狠狠撞在他背上，再次身体一翻，一头砸入地面。

    “动手吧！”

    看到战斗差不多接近了尾声，张悬淡淡一笑，再次一踏，隐藏的空间阵法，再次撕裂，当先钻了出去。

    魁晓、封签二人紧跟其上。

    玄背龟看到隐藏的人出来，并未着急进攻，也没游过来，而是眼神中带着冷漠。

    “魁宗主，就看你了……”

    淡淡一笑，张悬转头。

    “嗯！”

    深吸一口气，魁晓宗主点了点头，向前抓了出去。

    掌心宛如多出了一道雷霆，巨大的力量，将海水都搅动起来，之前凝聚在玄背龟周围的诸多蜉蝣，一瞬间被击的到处飞散。

    一路上，他们帮刘长老突破到仙君，做为报答，刘长老，也将自己领悟的武技，倾囊相授，尽管只有短短几天的时间，却让他的武技，有了长足的进步！

    同样的一招，比几天前，强大了一倍不止！

    此时施展出来，雷霆闪耀，霸气无双。

    玄背龟脖子再次一缩，身体在原地滴溜溜旋转，魁晓宗主的掌心雷霆，落在上面直接被反弹出去，并未伤到内脏。

    “厉害！”

    张悬暗暗点头。

    这家伙，速度快，又有大龟壳，刺不穿，斩不透……就算魁晓宗主实力强劲，短时间内想要分出胜负，也不可能！

    眨眼功夫，双方交战了十多招，小镜海像是被彻底煮沸，力量冲击下，水面不断冒出蒸汽。

    两个伪神境强者的战斗，威力之大，足可以毁灭方圆万里的区域。

    要不是在海底，这种战斗，肯定早就惊扰不知多少高手了。

    “这家伙，怎么不冲撞过来？”

    看了一会，封签长老忍不住皱眉。

    刚才和白玄生宗主战斗的时候，这头海龟，不停冲撞，硬生生将人撞废，此刻却一直待在原地，看起来是在战斗，实际上却在硬抗，和之前的凶猛，不一样啊！

    “它忌惮一水二波阵，不敢！”

    张悬笑道。

    愣了一下，封签长老恍然大悟。

    这头大海龟，还是小心，所在的地方，是阵法的边缘，就算运转起来，也不能伤到分毫。

    “不对……它之前不是等待阵法运转，想要彻底困住白玄生宗主，要将其斩杀的吗？”

    “刚才想困住，是因为它力量十足，现在……不同了！”张悬道。

    封签长老皱眉。

    这头大家伙，这半天，只是冲撞，并未施展仙力，也没施展天赋，应该力气十足，哪里不同了？

    “这些银叶蜉蝣，随便粘上，伪神境兵器，都会直接掉下去，这大家伙，尽管防御无敌，你觉得会丝毫都不消耗，就能抗衡的住？”

    张悬道。

    银叶蜉蝣，此刻还有不知多少粘在玄背龟的身上，伪神境兵器都抵抗不住，对方防御在强，肯定也受损极大，再没之前的凶猛了。

    “既然如此……我们一起上吧！”

    听到对方战力大不如前，封签长老松了口气，眼中露出火热之色。

    能够亲手猎杀一头伪神境仙兽，对任何修炼者来说，都有巨大的吸引力。

    “别着急，它在等机会……我们也要等机会！”

    张悬摆了摆手。

    见他信心自若，封签长老不再追问，继续向前看去。

    魁晓宗主和玄背龟，此时又战斗了二十多招，前者体内的仙力，再没了刚才那么精纯和凶猛，后者也看起来疲惫不堪，气喘吁吁。

    就在此时，玄背龟嘴巴再次一张。

    呼！

    之前落到白玄生怀中，让他就此落败的银钻晶石再次飞了过来，笔直向前飞去。

    “哼！”

    魁晓宗主早就防备这东西了，怎么让其如愿，身体一晃，刚想躲过去，眼前一个影子突然出现。

    “别躲……”

    张悬出现在面前，轻轻一笑，手掌向前猛地一抓。

    呼！

    银钻晶石，立刻消失在眼前，被收进了储物戒指。

    “这……”

    这下不光魁晓宗主愣了，对面的玄背龟也一下呆住。

    硬挨了这么多下，就为了这招，没想到一瞬间就被这家伙，收进了储物戒指……

    他一个仙君初期，如何挡得住，蕴含自己力量的晶石？

    戒指，又如何承受住，没爆炸的？

    若是用戒指可以随时收取，进攻而来物品的话，谁还敢将兵器祭出来？

    “是不是很奇怪，我为何能够收取这枚晶石？”

    看出了它的疑惑，张悬淡淡一笑，手腕一翻，刚被收掉的晶石立刻出现在掌心，安静的悬浮。

    “噗！”

    玄背龟一口鲜血喷了出来，一脸的不敢相信：“你将晶石炼化了？”

    它能够借助这东西的力量，引诱蜉蝣，是因为，刚才吞进腹中的时候，精血点燃，拼着极大消耗，将其炼化了……

    怎么……一转眼间，自己还没死，这东西就投降了别人？

    银钻晶石，这种级别的宝物，尽管不是兵器，却也有了属于自己的灵性，一旦效忠，除非主人死亡，否则，是不会叛变的，到底发生了什么？

    “是！我将其中之前的灵性抹杀了，又恰巧帮忙启了新的灵性，所以，它就臣服我了……”

    淡淡一笑，张悬屈指一弹。

    嗡！

    银钻灵石立刻向玄背龟飞了过去。

    呼啦！

    激动的银叶蜉蝣再次冲了过来，密密麻麻将玄背龟围在中间。

    “算你厉害……”

    深深看来张悬一眼，玄背龟再不敢停留，转身就要逃走。

    本想着，也将魁晓宗主击杀，借助两大伪神境强者的力量，让它再次提升的，没想到被这家伙破坏，现在力量已经消耗的差不多，只能先行离开。

    “想走，现在已经晚了……”

    张悬再次向前跨出，轻轻一踏。

    嗡！

    四周沸腾的海面立刻安静下来，被一股特殊的力量封印，就连一直游走的蜉蝣，也安静下来。

    背龟连忙向外冲撞，眨眼功夫就被一股特殊的力量，反弹回来，脸色一变，忍不住看来：“是什么阵法？怎么能这么强大……”

    之前它专门看过了，四周留下的是一水二波阵，这种困阵，尽管能够困住它一时，拼尽全力的话，还是可以逃出去的。

    眼前这个是什么？

    用尽全力，竟然被反弹回来……

    到底什么阵法？

    再说，阵法是需要能量的，这地方没有明显的能量波动，怎么会形成如此坚硬的屏障？

    “一水二波阵，只是普通困阵，肯定困不住你，所以，我更改了一下，增加了范围和威力，你们三大伪神境强者，不停战斗，散发的力量，全被阵法吸收，所以……这个阵法，除非我亲自开启，否则，相当于，三位伪神强者在阻拦你，根本逃不掉！”

    张悬解释道。

    封签长老布置的阵法，想要彻底困住对方，自然做不到，所以，他便更改了一下。

    刚才一直不插手魁晓宗主和对方的战斗，就是为了让阵法吸收更多的力量，此刻，力量充足，对方想逃，肯定也做不到了。

    “吸收伪神境的力量……你到底是什么人？”

    又试了几次，和对方说的一样，全盛时，都逃不出，现在肯定没希望，玄背龟脸色变得十分难看。

    眼前这位，修为不高，眨眼炼化晶石，又布置出这种大阵，一切都在算计之中，到底是谁？

    本想着，可以借助这个小镜海，一举弄死两位伪神，震慑天下，让人类再不敢找它麻烦，做梦都没想到，设计来设计去，一切没漏洞的情况下，被眼前这家伙设计了。

    “想知道我是什么人？”

    微微一笑，张悬看了过来：“小龟龟，认主吧！认我为主，自然会告诉，我是谁！”

