    初筝发现冬折不见了的时候，还以为他自己溜了。

    可是想想自己所处的位置，除非冬折翻窗出去，不然不可能不惊动她跑掉。

    而且冬折也没理由跑。

    所以……

    初筝镇定的打开医务室的门出去，灰蒙蒙的天空，像是要压下来。

    初筝刚走出去，旁边就是一阵风声。

    初筝本能察觉危险，侧身避开，一抹寒光从她眼底闪过。

    当——

    金属碰撞，火花闪现。

    初筝顺着泛着寒光的刀子看过去，持刀的是个学生。

    初筝有印象，正是上次虐猫队伍里的一个男生。

    “杀了你！”

    男生神情凶狠。

    看她的眼神像是看仇人。

    “杀了你……杀了你……”

    男生嘴里不断念着这句话，并再次举起手中的刀，朝着初筝扑了过来。

    初筝按住男生的手腕，劈手夺走他手里的刀，将人劈晕。

    初筝低头打量男生几眼，眉头微蹙，往校园里看去。

    校园静悄悄的，仿佛被人按下静止键。

    这一切都显得太诡异了。

    初筝回到医务室，躺回折叠椅上，一副打算继续睡的样子。

    她不为所动，可把背后等着的人给气死了。

    这什么人啊！

    就没点好奇心吗？！

    等了半个小时，初筝还没动静后，就有人找上门来了。

    医务室的门被拍得啪啪的响。

    “救命，救命！！”门外的人喊得非常大声：“开门啊，救命！！”

    初筝进来的时候把房门反锁了，外面肯定打不开。

    所以外面的人只能使劲敲门：“救命，救救我……”

    初筝烦躁的翻个身，拿手堵住耳朵，默念自己没听见没听见。

    救命声喊了有几分钟。

    估计是看她真的不开，声音就消失了。

    但很快又有别的声音响起，那是电锯的声音……

    初筝往门口看去，果然看见电锯已经锯开门板。

    初筝这才慢吞吞的坐起来，就那么看着电锯将门锯开。

    那场面还挺像恐怖片里的场景。

    不过初筝过于淡定，反而让人觉得医务室里更恐怖。

    咔嚓——

    门被打开，拎着电锯的女生从门外进来。

    她擦了擦脸上的汗，唇角勾起一抹笑意：“怎么不给我开门呀，我叫得嗓子都疼……啊！”

    女生话还没说完，整个人就被踹飞，砸在外面的过道里。

    初筝双手揣兜，不紧不慢的走出来，居高临下的盯着那个女生：“现在是不是感觉更疼了？”

    女生：“……”

    电锯掉在她旁边，女生想伸手去拿。

    初筝哪里会给她那个机会，跳脚将电锯踹得更远。

    电锯划过地面，有刺耳的声音。

    女生脸色竟然被那声音惊得有些苍白，身体都忍不住颤了颤。

    站在她面前这个人看上去很平静。

    可是……

    她就是忍不住害怕，被她看着的时候，就好像被什么恐怖的东西盯着，灵魂都在颤栗。

    “就你这样，还想学人家当个变态？”心理素质就不过关，肯定通不过变态考核的！

    -

    初筝把那个女生解决掉，回到医务室里。

    她看着被破坏掉的门，心情不是很好，抬脚踹了一脚桌子。

    桌子上的药瓶掉在地上，咕噜噜的滚到她脚边。

    初筝眉梢微微抬高一点，把这几个给忘了。

    初筝弯腰将药瓶捡起来，打开瓶盖。

    镜子恶灵从里面飘出来，警惕的问：“你又想干什么？”

    瓶盖当然关不住它们，只是它们不敢出来。

    初筝把另外几个也放出来。

    “去附近找找看。”

    “找什么？”女装恶灵不太高兴的样子：“你又不说清楚，我们怎么找？”

    初筝都不知道到底是个什么东西，自然无法明确的说找什么。

    “去找找有没有奇怪的东西。”

    天台恶灵：“什么算奇怪？”

    初筝：“你们这样的。”

    “……”

    我们觉得你在鬼身攻击，我们有证据。

    -

    几只恶灵气冲冲的出了医务室，出去后发现环境不太对劲。

    它们就是这种生物，对于这种环境再熟悉不过。

    不过这也不关它们的事。

    它们只需要找出那个藏着干坏事的东西，报告给那个恶毒凶残的女人，然后就可以看同伴受苦了。

    独悲苦不如众悲苦。

    大家都是同行，不能就它们苦啊！

    有难要同当！

    约莫半个小时后，初筝听见镜子恶灵鬼哭狼嚎的声音。

    镜子恶灵飘进医务室，指着后面。

    “有……有个……”

    镜子恶灵的话还没说完，初筝已经瞧见镜子恶灵后面的东西。

    是她在小树林见到的那只奇怪的玩意。

    “另外几个呢？”

    镜子恶灵颤巍巍的：“不……不知道啊，他们跑太快了。”

    初筝：“……”可真是大难临头各自飞啊。

    “来了，它来了……”镜子恶灵往初筝后面躲：“这什么啊，好恐怖！”

    她身为恶灵都觉得恐怖。

    不是说它外形……当然它外形也很恐怖……是他身上的那种气势。

    让它们觉得恐怖。

    那只恶灵没有再往前，就停在不远处，巨大的身影，像个移动的小山。

    恶灵吼了一声，只见它身后陆续出现学生打扮的人。

    每个人都显得十分呆滞，齐刷刷的朝着初筝这边过来。

    初筝：“……”

    哇啊！

    这么大的礼节吗？

    镜子恶灵还在后面嚎，初筝一巴掌扇过去：“闭嘴！”

    镜子恶灵：“……”

    这些人明显北控制了，开始行动缓慢，后面开始奔跑。

    每个人都亮出手里的武器，对准初筝的方向。

    眼神逐渐从呆滞变成仇恨，仿佛她是他们的仇人。

    初筝‘啧’一声，动作麻利的将这群学生扫开。

    这群人不过是人数上占优势，没有特别能打的，搞定他们对初筝来说太容易。

    她很快就逼近那只巨大、奇怪的怪物。

    这只怪物身躯似人，四肢却像是无数的动物尸体组合而成。

    脑袋被一团黑乎乎的雾气笼罩，看不清是什么。

    一靠近它就感受到一股难以忍受的腥臭，以及入骨的森寒。

    初筝从一个人那儿抢了根棍子，此时她甩了甩棍子上脏污，仰头看向那只怪物。

    我倒要看看是哪个狗东西算计我！

    *

    最后一天啊小可爱们！月票！可以投了啊！！！

    清空了么~

    月底了~~

