
　　砰！

　　李墨一脚将那个戴着乌鸦面具的医生踢到了一边。

　　“你要干什么？”戴乌鸦面具的人愤怒的问道。

　　医生在这个世界是很受人尊敬的职业，只有他们才懂得治疗的方法，虽然，很多人也因为这些医生而死亡，但普通人已经习惯了。

　　这个带着乌鸦面具的医生也是如此，走到哪里都是备受尊敬，今天居然被人一脚踢飞了，这是他从来没有遭受过的待遇。

　　一只岩石巨人忽然出现在房间里，一把将那个戴乌鸦面具的医生抓了起来，拎到了半空中。

　　“超……超凡者？！”戴乌鸦面具的医生大惊失色，他们的地位尊崇只是相对于普通人来说，面对真正的超凡者，和待宰的鸡没什么区别。

　　“谁派你来的？”李墨冷声问道。

　　“没谁派我来，我就是一个被请来的医生。”那个戴着乌鸦面具的人颤声说道。

　　“霍华德医生确实是被请来的。”莉莉丝家里的管家作证道。

　　“不要让我再看见你，明白吗？”李墨拍着乌鸦面具的脸，一粒孢子悄然顺着对方的衣领滑落了进去。

　　“明白，明白，我这就走，这就走！”乌鸦面具连连点头。

　　“滚！”李墨操控着泥浆怪放开了手，乌鸦面具连忙收拾了自己的东西，连滚带爬的离开了。

　　“各位也都请离开吧，我治疗的时候，不喜欢有人围观。”李墨对着房间里其他观礼的人说道。

　　他对这个世界的风俗很不解，治病就治病，医术理论不行最多也就只能算是庸医，卖门票让人观看治疗过程就过分了。

　　周围那些客人没有看到治疗过程有些不满，但是，他们更加不敢招惹超凡者，全都默不作声的离开了。天籁小说网

　　“你也出去。”李墨对那个擅自做主去请医生的管家说道。

　　虽然，那个管家很有可能是好心，但这种好心很有可能会要了莉莉丝的命。

　　“莉莉丝我会照顾的，你先去送一下客人吧。”琳达在旁边说道。

　　管家张了张嘴想要说点什么，最终还是什么都没说出来，默默的退出了房间，将门关上了。

　　此时莉莉丝正躺在床上，手脚都被束缚带绑着，眼睛紧闭，似乎昏迷了过去。

　　李墨将手放在了莉莉丝的额头上，试了试，温度不高，没有发烧症状，用手指试了一下颈动脉，跳动有力，脸色也红润，看起来不像是身体虚弱的样子。

　　“醒醒，醒醒。”李墨轻轻的拍着莉莉丝的脸。

　　莉莉丝幽幽的睁开了眼睛，看到两人，本能的想要后退，结果，手脚都被绑住了，根本退不开。

　　“莉莉丝，你怎么了？”琳达焦急的问道。

　　“触手，好多触手。”莉莉丝惊恐的喊道，同时身体扭动着，想要后退。

　　但是，束缚带束缚着她，让她动弹不得。

　　“触手，什么触手？”

　　“触手？在哪里？”

　　琳达和李墨同时问道。

　　莉莉丝不说话，只是惊恐的望着李墨背后的方向。

　　李墨转头，看到了在自己的背后，是一个多宝阁，在多宝阁的正中央摆放着一幅油画，油画的色调十分的晦暗，描绘的好像是一个山洞里，山洞里钟乳石林立，里面漂浮着大量的气泡，看起来充满了怪异感。

　　当李墨仔细看的时候愕然发现，那些钟乳石是一条条触手，那一个个泡泡则是一只一只的眼睛。

　　李墨感觉自己仿佛置身于那个洞窟之中，那些眼睛全都死死的盯着自己，那些触手全都作势欲扑向自己。

　　李墨感觉到自己的浑身好像是被禁锢了一般。

　　【你直视了特殊画作《泡泡》，精神遭受冲击，判定中，判定通过，你免疫的幻境攻击。】

　　李墨感觉脑子一阵的眩晕，随后恢复了神志，洞穴景象消散，他又重新回到了莉莉丝的房间。

　　【你经受了特殊画作《泡泡》的精神攻击，并成功脱离，触发成就：清醒梦。意志力提升20%，精神抗性提升20%，对幻术抗性提升20%。】

　　【你的术士血统经受刺激，开发度小幅度提升……】

　　一连串提示弹了出来。

　　“这就是《泡泡》！”李墨感到大为震撼。

　　怪不得自己的上限要求寻找到这副画作，果然奇妙，居然能将人拉入恐怖的幻境之中。

　　不过，李墨发现了一个新的用途，那就是他可以用这幅画，来刺激自己的精神，开发术士血脉的开发度。

　　李墨想要将这幅画弄到手。

　　不过，在此之前，他先要解决莉莉丝的问题。

　　李墨从魔术师的布袋里拿出了一块黑布，罩在了那副画上。

　　看不到画，莉莉丝的精神状态好了很多，精神也平复了下来。

　　“状态如何，要是能控制住自己，我就拆掉束缚带了。”李墨在旁边问道。

　　“我可以控制住自己，拆掉吧。”莉莉丝点了点头。

　　李墨和琳达两人帮莉莉丝拆开了束缚带，扶着莉莉丝坐了起来。

　　“你是怎么变成这副样子的？”琳达关切的问道，“明明上一次见面还是好好的。”

　　“是那幅画！”莉莉丝喘着粗气说道，“上次我从你那里离开之后，路上碰巧遇到了两伙黑衣人在争斗，我躲在暗中，趁乱拿走了一个包裹，还以为是什么超凡物品呢，没想到一副画，看着看着就感觉深处在一个溶洞里，四面八方都是紫黑色的触手和眼睛，那些触手还滴着黏液，我想要跑，可是怎么也跑不出去……”

　　说道这里，莉莉丝的眼中满是惊恐之色。

　　“那使魔呢？你的使魔呢？怎么不召唤出来？”琳达问道。

　　“我感觉自己的魔力好像被切断了，根本无法召唤出使魔。”莉莉丝说道。

　　“怎么会这样？”琳达皱起了眉头，转头望向李墨，“维托先生，你有什么发现吗？”

　　“那是一件沾染了邪恶力量的东西，不是你们能碰触的，辛亏你接触的时间还短，如果多接触一段时间恐怕就会真的疯掉了。甚至有可能腐化成堕落的怪物。”李墨说道。

　　“那该怎么办？能帮帮我吗？维托先生！”莉莉丝恳切的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第101章 《泡泡》免费阅读。https://xs.23sk.com 