    第二日。

    群星璀璨。

    胡列娜拉着罗浩，在武魂城内七拐八绕。

    很快就来到了月亮庭。

    月亮庭位于武魂城的西方。

    是比比东的一座私人别院。

    占地面积极大。

    罗浩进入院中。

    发现整个院子，几乎种满了一种能够散发微光的花朵。

    罗浩从胡列娜那里得知。

    这些是月亮花。

    平时看起来像是普普通通的野花。

    但是在月亮的照射后，就会散发出淡淡的光芒。

    要不是胡列娜告诉他，罗浩还真不知道。

    比比东还有这爱好。

    “老师，你还是喜欢生日的时候来这里~”

    胡列娜进入庭院，很快就看到了坐在院中的比比东。

    便笑着迎了上去。

    “嗯~”

    “你们来了。”

    比比东安安静静地坐在一张藤椅上。

    今天的比比东没有穿着教皇的服饰。

    而是简简单单，穿了一身白色的连衣裙。

    脸上带着淡淡的微笑，没有了往日的威亚。

    显得更加的有人情味了。

    只不过她眼中那淡淡的忧伤。

    却是怎么都掩饰不住。

    “老师，生日快乐~”

    胡列娜走了上去，轻轻搂住比比东。

    也只有这个时候。

    胡列娜才敢和比比东如此亲近。

    “老师，这是我为您准备的礼物，希望您喜欢~”

    胡列娜取出一个精致的玉盒。

    里面赫然躺着一块晶莹剔透的宝玉。

    “谢谢，你有心了~”

    比比东轻轻拍了拍胡列娜的小手。

    脸上终于浮现一丝淡淡的微笑。

    虽然只是一块普通的玉石，不过却代表自己这个弟子的心意。

    比比东对此很是满意。

    胡列娜也知道。

    自己很难拿出让比比东眼前一亮的珍贵物品。

    也只能尽全力挑选自己认为最珍贵的，送给自己的老师。

    不过能看到自己老师微笑。

    胡列娜就感觉很值得。

    “老师，我也有礼物要送给您~”

    罗浩笑着走上前。

    对着比比东微微施礼。

    “嗯？”

    “你不是从来不在意这种细节的么，今天怎么这么郑重？”

    比比东看到罗浩这一副样子，顿时有些疑惑。

    “我怕老师您失手打死我。”

    罗浩咧嘴笑了笑。

    比比东：？

    胡列娜：？？

    “咳咳，毕竟我这礼物，也是在一处遗迹中得到的，看起来很珍贵，但是能力我也没有试过。”

    罗浩说着。

    从储物空间内取出系统给的‘转生盘’。

    转生盘是一个小小的，巴掌大小的圆盘。

    上面雕刻着极其复杂的花纹。

    整体有青铜制作而成，上面还有大量的铜臭。

    看起来还真的像是出土不久的古物。

    “这是什么？”

    比比东美眸流转。

    他还是第一次收到这样奇怪的礼物。

    也是第一次收到罗浩送的礼物。

    对此很是好奇。

    “咳咳，这东西叫转生盘。”

    “据说能够令使用者直接重新投胎。”

    “出生后，除了清空所有记忆外，无论是武魂和天赋都会完全和转生者生前一模一样。”

    “当然，这也可以自己调整??????”

    罗浩简单的解释了一番。

    随机掏出一份说明书。

    “这是这个东西附带的说明书。”

    “我寻思着我肯定用不到这个东西，老师您见识广，应该知道这东西怎么用，就送给您好了~”

    “希望老师您喜欢~”

    比比东看了看手中的转生盘。

    又看了看那墨水都还没干的‘说明书’。

    忽然真的有些想要打人的冲动。

    “男人果然没一个好东西，满嘴跑火车。”

    “娜娜你以后要小心点，不要被他的花言巧语骗了。”

    比比东白了罗浩一眼。

    随即收起了转生盘。

    罗浩：？？？？

    “好的老师，我知道的~”

    胡列娜捂嘴轻笑。

    “小浩~”

    这个时候，比比东忽然开口了。

    “嗯？”罗浩一愣。

    “你说，我要是想毁灭了蓝电霸王龙宗门，你会帮我吗？”

    “啊？”

    罗浩和胡列娜都是一呆。

    胡列娜没明白比比东是什么意思。

    罗浩惊讶的是，比比东竟然毫不掩饰她的野心。

    “咳咳，若是老师需要，弟子义不容辞！”

    罗浩轻咳一声，沉声道。

    “喔？”

    “我可是记得，你那个老师，也是蓝电霸王龙宗门的。”

    比比东似笑非笑地看着罗浩。

    她在蓝霸学院安插暗子。

    是知道罗浩是柳二龙的学生。

    “呵呵，二龙老师早就和蓝电霸王龙没什么关系了。”

    “老师您要统治大陆的话，我自然是支持的~”

    罗浩笑呵呵道。

    胡列娜则是听的一愣一愣的。

    不知道为什么话题忽然就变成了统治大陆。

    这件事比比东都没和她说啊！

    “嗯？”

    “你真的那么想？”

    比比东顿时来了兴趣。

    这绝对是她意料之外的答案。

    不过无论如何。

    他已经是武魂殿的圣子，上了武魂殿的大船。

    所以她也毫无顾忌的询问，想看看罗浩的想法。

    “那是自然。”

    罗浩认真的点了点头。

    这次他倒是没说谎。

    而且看比比东的样子，显然只知道柳二龙是自己的老师。

    其他的倒不是很了解。

    这也让他松了口气。

    他还真怕比比东让他去灭了七宝琉璃宗。

    这还是挺麻烦的。

    毕竟七宝琉璃宗有了他送的100份设计图纸。

    飞机大炮倒是没有。

    但是武魂殿的人敢过去。

    那必然是全军覆没的结局。

    比比东微微闭目，不再说什么。

    罗浩送的东西，虽然奇怪，也不知道有没有用。

    不过也是一番心意，留着再说。

    罗浩和胡列娜陪着比比东看了半夜的星星。

    这才离开。

    罗浩将转生盘送给比比东。

    也是随意为之。

    无论比比东用不用，给谁用，他都无所谓。

    比比东要是给别人用。

    那就当浪费一个奖励好了。

    比比东若是哪天想开了，给她自己用。

    那就有趣了。

    罗浩猜测。

    若真到了那个时候。

    比比东极大概率，会将转生盘给玉小刚。

    罗浩也不在乎。

    因为他没告诉比比东的是。

    定位她转世的位置，不是用那转生盘。

    而是那转生盘附带的装置。

    自然是在罗浩的手里。

    无论比比东如何选择。

    罗浩觉得他自己都不亏。

    不过比比东相通了的概率比较小。

    毕竟仇恨辣么大。

    选择报仇后，再转生也不迟。

    ??????

    天斗皇家学院。

    训练场。

    “轰——”

    戴沐白一拳，将几个歪瓜裂枣轰下擂台。

    “哼！”

    “不堪一击！”

    戴沐白冷哼一声。

    此刻。

    台下所有人都是一片沉默。

    虽然他们很不喜欢这一群插班生。

    不过不得不承认。

    对方的实力是真的强大。

    7V7。

    但是对方只有3个人动手。

    就将天斗皇家学院二队的人击的溃不成军。

    天斗皇家学院二队几人狼狈的从地上爬起来。

    回到一个中年男人身边，一个个低着脑袋，咬着牙。

    显然是很不甘心。

    “呵呵，你们也不要气馁，他们的天赋和实力本来就比你们强，你们输了也是正常。”

    那中年男人安慰道。

    那中年男人是他们二队的带队老师。

    自然是听说过史莱克学院的。

    毕竟秦明就是史莱克学院毕业的。

    “哈哈哈！”

    “很好！”

    玉小刚和弗兰德见到新的队伍也不弱，顿时满意的大笑起来。

    他们来到这里后。

    虽然遭到了一些抵抗。

    不过还是凭借秦明的面子，还有唐三的天赋。

    成功加入天斗皇家学院。

    秦明为他们的队伍添加了3个新的队友。

    一个敏攻系，一个强攻系，还有一个辅助系。

    虽然不是精英，但却都是足够努力和值得信赖的。

    玉小刚和弗兰德对这三个新人很不满意。

    毕竟他们以前培养的都是怪物。

    现在来了3个废物。

    训练什么的，完全跟不上唐三等人的步伐。

    这就令他们有些失望。

    好在戴沐白、马红俊和唐三三人给力。

    吊打天斗皇家学院二队。

    也得到了学院的认可，成功获取参加全大陆高级魂师学院精英赛的预选赛的资格。

    ????????????

    PS：唉~逆天改命失败，推荐没到手，没动力了，要完蛋......

