    不得不说，贪婪让人心思灵活。

    那些玩家看到无法抢劫领奖台上的物品，就将心思打到了领奖人的身上。

    既然，游戏系统并没有禁止玩家之间厮杀，那么从领奖人手里抢夺奖品，是不是就在允许的范围内了呢？

    一些玩家只是在心里想想，而一些玩家则直接付出了实践。

    拦在张拓海面前的就是这样一名玩家。

    他开着一辆1级车，不过，手里却拿着一把柯尔特蟒蛇转轮手枪。

    就是那把广告语为：“上帝创造了人类，柯尔特让他们平等”的转轮手枪。

    胡桃木枪柄，镀铬合金枪管，枪管上还有猎魔人猎杀恶魔的浮雕，看起来更像是艺术品更多一点，不过，.45口径让人不敢仅仅把它当做艺术品。

    “你要干什么？”张拓海抱着橙色的物资箱冷冰冰的看着对方。

    面罩让对方看不清张拓海的眼神，不过，语气中的冰冷确是听的出来的。

    “快点把你手中的物资箱给我，不然，别怪我不客气了！”举着柯尔特的是一名中年胖子，眼中闪过了凶狠。

    “是吗？那就让我看看你怎么个不客气法。”张拓海冷笑着说道。

    “枪吗？如果你能承担后果的话，那就尽管开枪试试，来朝这儿开枪！”

    张拓海的手搭在了对方的枪管上，将枪管移到了自己胸口的位置。

    “来朝这儿开枪。”

    张拓海挑衅的话语让胖子愤怒了。

    “这是你逼我的！”

    砰！

    胖子扣动了扳机。

    然而，张拓海却安然无恙。

    张拓海低头，用戴着战术手套的手从胸口的插板里，扣出一颗变了形的黄铜弹头。

    “这就是你的依仗和底气？”语气中满是嘲弄与蔑视。

    “你……这……怎么会这样？”胖子人都傻了，脑子一片空白。

    亲手开枪的震撼，和张拓海安然无恙的样子，让他的大脑几乎停止了运转。

    “既然你开了枪，那么就承受后果吧。”

    张拓海将波波沙抵住了胖子的胸口。

    哒哒哒。

    胖子的尸体栽倒在地上。

    【玩家许有财死亡，死因枪杀。】

    在周围玩家惊愕的目光中，张拓海把尸体扔到了一边，然后将许有才车里的全部物资都搬到了自己的车里。

    顺便还取走了对方的汽车核心。

    在临进车门前，张拓海还回头向着周围扫视了一圈，周围的那些玩家纷纷低下了头，不敢与他对视。

    看到这种情况，张拓海冷笑了一声，才回到了车内，砰的一声关上了车门。

    车门关上后，张拓海立刻脱下了特战服上衣，揉着自己的胸口：“疼死了，疼死了，没想到这枪的震动这么强，隔着防弹插板都这么疼。”

    张拓海刚才这一番举动并不是为了装逼。

    其实，他刚才这么做，就是为了显示自己的强大，让其他人不敢轻举妄动。

    如果，不出他所料的话，今天晚上他们可能都会在这个停车场过夜。

    他车里这如山的物资，再加上橙色的物资箱，就像是一座金山一样，让周围的那些玩家蠢蠢欲动。

    谁要是能成功抢下来就是一夜暴富。

    要是应付他们，张拓海今天晚上就别想睡觉了，像是中年胖子一样的玩家会络绎不绝。

    而张拓海硬承受中年胖子一枪，就是告诉周围的那些玩家，老子不怕枪，熄了你们的那些小心思吧。

    防弹衣加波波沙，足以震慑住大部分玩家了。

    让他们不敢轻举妄动。

    其实，那些玩家要是敢冲击张拓海，张拓海甚至都不用动，光是防弹车体就足以挡住现在的玩家了。

    但是，玩家们拿他没办法，就会转移目标攻击其他玩家。

    到时候，再想镇压，就不知道要死多少人了。

    现在整个频道内就只剩下533个玩家了，在没有补充的渠道之前，这些可是硕果仅存的韭菜，割一个就少一个。

    作为手持镰刀的张拓海，为韭菜的安全生长也是操碎了心。

    【请第二名玩家挑选奖品。】

    游戏系统没有管玩家内心如何，继续播报着。

    获得第二名的是苏家姐妹。

    片刻之后，苏沐穿着一身防刺服，手里拎着一把手枪从车里走了出来，大步向着长桌走去。

    周围的那些玩家，看了看她身上的防刺服，又看了看对方手中的手枪，不由得咽了咽口水。

    不过，刚才张拓海杀人余威犹在，没有人敢轻举妄动。

    苏沐一把抄起了离自己最近的物资箱，随后目不斜视，脚步不乱，装作一副镇定自若的样子，往回走去。

    她的这副样子，让不少玩家拿捏不准，一直到苏沐回到车里，也没人敢动手。

    “请第三名玩家挑选奖品。”

    李菲雨从商务车里走了下来。

    仍然是一件看起来有些大的衬衫，衬衫的下摆垂到了大腿，看起来就像是真空一样。

    再加上粉色的头发，苍白的面容，纤细的身材，看起来就像是一只柔弱的羔羊。

    不少玩家都死死的盯上了李菲雨。

    有波波沙的张拓我们海惹不起，苏沐有枪我们也惹不起，难道你一个看起来这么柔弱的羔羊我们也惹不起了？

    不少玩家的眼中露出了贪婪之色。

    没办法，实在是橙色物资箱实在是太诱人了，财帛动人心。

    李菲雨就像是没注意到周围的目光一样，一直走到了长桌上，拿走了最后一个物资箱，不紧不慢的向着自己的车子走去。

    张拓海看着李菲雨的动作，不由得微微一皱眉。

    他感觉李菲雨似乎是刻意的放慢了自己的步伐，似乎是有意勾引其他玩家动手。

    “她这是要做什么？”

    张拓海的手搭在波波沙上，思考着。

    就在李菲雨快要走到自己的车前的时候，停在她旁边的一辆车打开了车门，从上面走下了两个看起来流里流气的男青年。

    两人带着耳钉，脖子上挂着骷髅项链，手腕子上挂着菩提子，胳膊上隐约能看到花里胡哨的纹身，脚下人字拖，看起来就不像什么好人。

    这两人一个手里拿着一把大黑星，一个手里拿着一把精钢斧子。

    “嘿，妞，跟我们兄弟来一下呗。”

    拿着精钢斧子的男青年说着，就伸手爪向了李菲雨。

    唰！

    一道寒光闪过。

    男青年的手掉落到了地上。

    李菲雨的手上不知道什么时候多了一把雪亮的柴刀。

