    “不能上去！”

    看到张元竟然直接朝着台上走去，宋思明终于忍不住开口。

    “快回来，不要坏了规矩！”

    黄晓芸也开口冲着张元喊道。

    张元是第一次参加鉴宝会，自然不知道鉴宝会的规矩。

    因为鉴宝会上会展示出很多的珍宝，所以为了以防万一，所有参加鉴宝会的人都必须在台下，并且距离五米远。

    而现在，张元竟然直接朝着台上走去，这就是坏了规矩。

    果然！

    没走几步，张元忽然就被几个身材健硕的黑衣保镖拦住了去路。

    看到这一幕，宫光耀立刻兴奋了起来。

    好机会啊！

    这小子竟然主动坏了规矩！

    “王管事，这小子擅自靠近，坏了规矩，应该把他扔出去，并且禁止他在圈内交易！”

    宋思明和黄晓芸不由得倒吸了一口凉气。

    这个宫光耀，一开口，就要置张元于死地！

    王管事没有回答宫光耀的话，他转头看向张元。

    “小子，你坏了规矩，如果没有一个合理的理由，我就必须按规矩处理你。”

    张元此时是所有人眼中的焦点。

    在众人的注视下，他直接和王管事对视，不卑不亢的说道：“王管事，我上台是为了证明我说的话，向大家展示这画的秘密，如果我不上台，光凭一张嘴，又怎么能证明我说的话的正确性呢？”

    话音刚落，宫光耀就冷笑连连，“张元，你这理由也太牵强了。依我看你不是要向大家证明，而是想要毁掉画作。因为你知道这幅画不是真品，所以你不怕赔偿不起！”

    宫光耀的话，立刻就引起了会场里大部分人的认同。

    大家开始讨论了起来。

    “没错，一定是这样！”

    “这种技法杂乱的话行家一看就不是真品，刚刚宫总已经说明了这画是假的，所以这小子有恃无恐了。”

    “你还别说，这小子真的有点心机。”

    “没用的，即便这画不是你真的，但只要它上了台，王管事就不会允许有人毁坏它。”

    “这倒是。”

    ……

    一时间，所有人都用幸灾乐祸的目光看着张元。

    在他们的眼中，张元马上就会被王管事命人给赶出去。

    “王管事，我可以拿出一千万担保，要是我毁了这画，那这一千万就当赔偿，不够的，我额外在赔。要是我无法证明这幅画是三幅真品拼接而成，这一千万我也不要了，这样总可以了吧？”

    此言一出！

    会场里瞬间鸦雀无声。

    其实，在场的都是古玩圈子的行家，在这一行，能称得上是行家的随随便便都有几千万的身家。

    但没人会拿钱这么玩！

    “这小子疯啦！他这等于是把钱扔海里！”

    “一千万扔海里还能听个响，这是扔火里了，最后就剩下满脸灰。”

    “真的是财大气粗啊！”

    宫光耀听了张元的话之后，原本就瞪得像铜铃一样的眼睛立刻又增大了一圈。

    一千万！

    一千万！

    那是我的一千万！

    宫光耀在心中愤怒的呐喊。

    “好。”

    这时，王管事点了点头，“既然你如此有诚意，那我今天就破例一次。”

    天哪！

    比起张元直接拿出一千万，更令众人震惊的还是王管事的态度。

    他竟然答应了张元的要求。

    随着王管事一挥手，挡在张元身前的保安退到了两边，他静静的看着张元走上台来。

    实际上，在王管事的眼中，这区区的一千万根本不算什么，他只是想知道眼前的这个小子究竟有多大的能耐。

    很快，张元就来到了王管事的身边，在他们的旁边，就是那副笔法技法杂乱的画作。

    “来吧。”

    王管事看着张元，微微一笑说道。

    张元笑道：“请王管事给我准备清水，还有毛刷。”

    “没问题。”

    王管事根本没有问张元他要干什么，便直接答应了他的要求。

    不一会儿，毛刷和清水都送到了张元的跟前。

    张元拿起毛刷蘸了蘸清水，接着说道：“各位，这三幅画分别是三大画家所作真迹，只不过他们被巧妙的衔接在了一起，所以咱们看起来才笔法繁多。”

    “哼！”

    听了张元的话，宫光耀嗤笑道：“这话说的，就跟那些高放者不知道如何模拟一样，随便去古玩城找个老师傅就能做出来，你把我们当傻子吗？”

    张元看向宫光耀，他微微一笑说道：“宫总，要不咱们来打个赌如何？”

    “打什么赌？”

    宫光耀一愣。

    张元接着说道：“既然你一口咬定这画不是真迹，那咱们就赌这个，你要是赢了，我额外给你一千万。”

    什么！

    宫光耀身体猛地一颤，心中激动无比，他看着张元问道：“那如果你赢了呢？”

    “如果我赢了，宫总你当众张嘴十下。”张元说道。

    这！

    众人一惊。

    要是当众掌嘴十下，那可是够丢人的。

    宫光耀思绪飞快的运转，他看了看张元，又看了看那幅画，最后他一咬牙，“好，我跟你赌。”

    气氛一下子变得诡异起来。

    张元收回目光，看着画，说道：“下面，我先将第一幅画分离出来，这一副是宋朝的烟波浩渺图。”

    说着，张元拿起毛刷一点点的在化作中间位置的顶部边缘刷着。

    很快，水浸入到纸张中。

    在众目睽睽之下，慢慢的，这纸张竟然分成了三层。

    这怎么可能！

    接着，在张元的一番操作之下，他竟然成功的将其中一层给弄了下来。

    顿时，一张烟波浩渺的湖水图出现在众人的面前。

    “接下来是第二幅，元朝的鸟语花香图。”

    说完，张元继续如法炮制。

    很快，第二幅画也被他拿了下来。

    此时，那副巨大的画作中间和前段全都变成了空白，只剩下尾端的亭台楼阁，宫阙琼宇还在。

    在众人震惊的目光中，张元微笑着说道：“现在这就是第三幅，明朝的宗王庭。”

    宫光耀猛地一个趔趄。

    竟然真让他说对了！

    张元这时转头，他看着王管事说道：“王管事，请你派人鉴定一下这三幅画的真伪。”

    “不用了。”

    王管事直接说道：“这三幅画，全是真的！”

    轰隆！

    又是一道晴天霹雳！

    王管事的话令人众人全都呆立在原地，而宫光耀更是脑中一片空白。

    这时，张元看着宫光耀，他似笑非笑道：“宫总，愿赌服输。”

