    “完了！”苏思归停了下来，无力的说出这两个字，她看了唐业一眼，有些烦恼，但又不好责怪什么，因为她并没有说一旦那个九阶安息者尝到空气就会苏醒！

    这如同天神斩下来的一刀让这里所有人都感觉到地面开始轻微颤动，于江辉炎刑几人惊疑不定地往唐业那边看去，刚才他们没在意，可现在一回想，这李鹤年突然挥出来的一击好像已经超过了八阶新人类的层次？

    看着那一条看不见尽头，并且深达十多米的峡间，他们的心里忍不住发毛，要是这一刀劈在自己身上，那会是什么样子。

    苏思归扫了一眼后心里也有些悸动，忍不住回想那一日从远及近的黑色光芒。

    就是那道光芒，让她有机会感受到自己身体被分成上亿个粒子的感觉！

    那是没有痛苦的痛苦，是在她心灵上留下来的一条无法愈合的伤疤，也是一团巨大的阴影，重新睁开眼时，是无限的颤栗！

    “怎么了？”唐业疑惑地问向苏思归，他刚刚已经听到了苏思归呢喃出的两个字。

    “那里面……”

    苏思归刚刚开口解释，突然一道什么东西断裂的声音响起，所有人的目光看向西面天花板与墙壁的边缘处，那里出现一条显眼的裂缝，在这条裂缝出现后，就不断延伸，紧接着，东面，南面与北面，也开始出现一条条裂缝，也是在不断放开，快速将裂缝的领地扩大！

    前方那巨大设备盯上的固定锁绷断，下方仅剩地两根支撑住也根本无法承受住唐业这一击，直接绷断，巨大的设备从高空砸落下来，各种零部件四处飞散！

    “不好！支架断裂了！”秋月惊呼一声，她不知道唐业刚刚那一刀用了多大力量，她只知道，这十三级H钢支架都无法承受住！

    在场的人都是八阶这个层次的存在，在唐业那一刀挥出后，他们便开始感觉到什么东西在动，不是生物，而是地面？

    随着那巨大的设备砸落下来，从上面喷出大量白雾，还流出一些莹绿色液体。

    别人看不到，可能也感觉不出什么，但是在唐业眼中，随着这巨大设备破碎，里面红颜色开始变得深浓起来。

    “我们得赶紧离开这里，要不然会被活埋了！”站在哈真旁边的祁文飞惊恐的说道，他表现出来的一些细节已经说明了他心里的蠢蠢欲动！

    “这可能不是最糟糕的。”唐业冷不丁说了这么一句，说这句话时，唐业往苏思归脸上看了一眼，他已经明白是怎么回事啊，可是没人跟自己说啊？

    他知道，自己闯大祸了！

    “真晦气啊！”他在心里暗骂了一句，只怪出门没看黄历，他还有很多事情没有问出来，要是这样离开实在有点不甘心，虽然找不到对手很迷茫，但这样的情况下给他一种万事不顺的不舒适感。

    周围的人纷纷将目光看了过来，不知道唐业说得这句话是什么意思。

    不过他并没有回答，只是说道：“赶紧离开这里，要不然谁都活不了。”

    众人也没有追问什么，他们都从这里的空气中闻到一丝令人不安的味道。

    在白绘朋的带领下，所有人向着二楼的楼梯口走去，但没一会，唐业猛地回头：“来不及了！”

    那台巨大设备突然之间炸开，一抹红芒透了出来，吸引了很多人的目光，白绘朋一众人忍不住回头，然后就看见一张巨大的翅膀伸了出来！

    翅膀上的羽毛透亮，鲜红无比，犹如瑰丽的红宝石，红芒压过了这里所有的颜色，是那么不可一世！

    “九……真是九阶！”祁文飞的话音已经开始结巴，一脸的不敢相信。

    唐业停了下来，眉头紧紧皱起，他知道，就凭这些八阶新人类的速度，要是一个九阶层次的存在要追击，那根本逃不掉！

    唯一的办法只有他去拦住，但是有一个问题，那就是他的实力不齐全，只有三分之一左右，甚至不到，剩下的力量都在王庭那边，这种力量要是去对付一名实力全盛的九阶，恐怕有点悬，最多就是保住这道分身不死。

    “老大，你那个还没……”

    于江辉几人看到唐业突然停下来，面向那台设备时，忍不住惊呼起来：“李鹤年你想干嘛？那是九阶！”

    “赶紧给我跑快点，管那么多闲事？”

    唐业不耐烦的回了于江辉一句，对方一阵错愕，随后就怒吼起来：“你疯了是不是？你……”他的话没说完，苏思归就打断了他，说道：“你们先走吧，他不会有事的。”

    “可是……”

    “没事！”

    “行……行吧。”于江辉看了一眼楚扎几人，发现他们只是刚才犹豫了一会就直接转头，不由想起了什么，睁大眼睛看向苏思归，似乎猜到了某个答案。

    苏思归点点头，但很快又摇摇头：“快点吧。”

    听到这句话，于江辉只能强压住心里的求知欲，跟上白绘朋他们，但没一会儿他就发现苏思归并没有和自己一起，反而像李鹤年那边走去了。

    “市长！”

    “快点出去吧。”

    苏思归来到唐业身边，看向那张从设备中展开的巨大红色翅膀，很快，另一张翅膀也缓缓从那台设备中伸展出来！

    这对翅膀的巨大，在彻底展开出来的那一刻就盖住了那片空间的大半面积，可谓是遮天蔽日！

    那对翅膀轻轻抖动，每一次抖动都像某种音律一般，让唐业心里暴戾徒增，突然有一种非常浓烈的破坏欲，想要将身边的所有东西砸烂！

    翅膀就这样轻颤着，虽然动作看起来很缓和，可翅膀的边角已经拉出残影，可见频率之繁？

    大量的红色，透亮如宝石一般的羽毛飘落下来，落在地面，这一幕让唐业觉得有些熟悉。

    他眼睛不由一眯。脱口而出三个字：“红羽鸟！”

    “你来干什么？我不一定会死，但你可不一定，你已经不会那么蠢。”

    “我当然不蠢。”

    “那你想干什么？”

    “你应该解决不了那东西吧？”

    “的确解决不了，但至少有一战之力，保命以及拖住那家伙不在话下。”

