    万象楼。

    上下充斥着一股压抑的气氛。

    此时呼吸声仿佛消失了，所有人都已经屏主呼吸，目光注视着上首的两人。

    窦长生目光炯炯，此时正在和乾侯对望，双方目光碰撞在一起，就像是两柄利剑一样，摩擦出灿烂的火花。

    双方谁也未曾示弱，就这样相互对峙着。

    一场精心准备的鸿门宴，开始之初就已经出现了变故。

    宴会正常节奏，是相互客套一番，来一场商业互吹后，就是青年一辈比武助兴，然后前辈们点评一番，前半场你好，我好，大家好后，后半场才会开始进入正题。

    由乾侯宣布未来乾国永不兴兵，一起和众诸侯国使者盟誓。

    事情到了这一步，准备工作才算是完成，稳固了天外天格局，窦长生才会对叶侯发难。

    但此刻宴会还未曾真正开始，乾侯就率先发难，其目标不是叶侯，而是窦长生，直接来了一场逼宫。

    一下子打破了节奏，让局势叵测起来。

    乾侯不盟誓，这就代表着乾国有兴兵之心，对方这一段时间的所有行为，完全都是示弱，在欺骗窦长生。

    窦长生心中恼火，乾侯这突然的逼宫举动，完全是不想付出代价，然后获得好处。

    这是看自己骑虎难下，然后趁势胁迫自己。

    为了今日这一场鸿门宴，窦长生可是小动作不断，哪怕有地头蛇王氏一族帮助，但也根本遮掩不了太久，这里到底是叶国，是叶氏一族的叶国。

    叶侯早晚会察觉到端倪来，所以今日这是最佳的时机，要是错过了这一日，那么再想动叶侯，必定是不可能了。

    也正是因此，所以对面乾侯临阵变卦，为的就是所求好处，把自己的利益最大化。

    被乾侯逼迫，窦长生一下子被动起来，放弃是不可能放弃的，不光是不能撼动叶侯的事情，今日放弃了盟友可就被卖了，必定遭遇叶侯的清洗。

    可选择动手的话，那么乾侯就得逞了，这是完全打算吃定自己了。

    不是自己人，真的是靠不住。

    也是自己有一些大意了，未曾想到一直对自己非常恭顺的乾侯，竟然关键时刻反咬了自己一口。

    电光火石之间，脑海中生出种种想法。

    沉默大约十余个呼吸时间后，乾侯依然未曾开口，一直注视着窦长生，仿佛会一直沉默下去，对于窦长生答非所问的话语，根本不会正面回答。

    这一局。

    窦长生懵了。

    现如今是骑虎难下，哪怕是顺从乾侯，却也是大失颜面，哪怕这一些诸侯国使者们不清楚真相，但天下没有不透风的墙，事后他们肯定也会晓得。

    朝廷威仪何在？

    窦长生目光眯缝起来，看着面无表情的乾侯，种种想法闪烁，最后绞尽脑汁后，却也是没有可行之法。

    此时正在进行着激烈的斗争，可谓是复杂至极。

    当前这种局面，窦长生自然没有办法了，可窦长生不是没有破局的方法，只是行为要激烈一些，没准会牵连无辜。

    “还请公爷明言，到底是谁杀了小儿？”

    乾侯再一次开口了，重复了上一句，语气从始至终都未曾有变化，听的窦长生内心中那被压制的火焰，蹭的一下，直接的冲霄而起。

    这一句话彻底破防了，这完全不变化的语调，完全是吃定自己了。

    尽管窦长生对于天下的吹捧，认为都是误会自己，也认为自己没有那么厉害，可吹的多了，心中也清醒，可人到底有着七情六欲，也是有所陶醉的。

    他窦长生混的风生水起，就算是神魔也不是没见过，大夏太祖姒无命更是和自己称兄道弟，今日竟然被人这么逼迫，他窦长生不要面啊。

    尤其是这种临阵提条件，和那种结婚不下车，再要彩礼的一模一样，窦长生真的受不了这股气，本来还能够克制一二，毕竟释放出金窦，虽然能够解决面前危机，可后患也是不小。

    金窦行事酷烈，和窦长生三观不合，向来不被窦长生所喜，可乾侯这一句话，彻底成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    窦长生眸子目光闪烁，不知不觉间，缓缓浮现出金丝，呼吸间瞳孔就已经一片金黄，一双金色眸子，古老神圣，让人不敢直视。

    下一刻弥漫的金光消散，完全内敛起来，只有瞳孔化为金色，其他一切未曾有任何变化。

    窦长生缓缓浮现出笑容，压抑的气氛消散一空，露出人畜无害的笑容后，窦长生温和的讲道：“应该的。”

    “此番由朝廷委派前来天外天，就是调查世子死亡一案。”

    “侯爷是苦主，想要知晓世子死亡，这是合乎法理的，就算是神魔在此，也不能够阻止一位父亲对儿子的思念。”

    一道道目光，浮现出失望之色。

    其中不少人好不掩盖神色，窦长生这一句话，却是代表着输了，和乾侯对峙当中大败亏输。

    窦长生开口服软，代表的意义非凡，因为不光是无法再逼迫乾侯盟誓，还代表着朝廷的威望大减。

    简单的两句话，宴会上面气氛截然不同了。

    上一刻的窦长生，代表着人境朝廷而来，是让人敬畏的，但此时连天外天的一个诸侯国，都能够逼迫窦长生低头，这样的朝廷还有什么可怕的，连对人境的畏惧也不由的消散了三分。

    他们相互间开始窃窃私语起来，不少人相互交流，尽管声音低微，可作为武者耳力自然不弱，是能够倾听到的。

    他们完全可以传音，但不少人直接开口，其中的意思表露无疑，如今只是稍微放肆一二，但要是接下来窦长生再退，那么他们将会再无顾忌。

    这一幕全部都被窦长生看在眼中，笑容更加灿烂起来，等了三五个呼吸后，这才柔和的开口讲道：“有一些事情本不该在宴会上面讲，这会打扰了诸君雅兴，不过侯爷爱子亲切，想要早早知道真相。”

    “对此我也是能够理解的，所以今日借助着诸君都在，可以都做一个见证。”

    窦长生停顿一二后，开始下达命令讲道：“请诸君移步，一起前往案发地点，由我亲自讲解，这能够身临其境，体验当时经过。”

    “好。”

    一众人没有迟疑，接连的应声，这一件大案，牵动天外天格局，不知道多少人夜不能寐，如今终于有了结果，一个个都想要知道答案。

    “诸君先走一步，我准备一二，大约要晚到一会，请诸君见谅。”

    窦长生告罪一声，看着众人走出万象楼背影，端坐在原地一动不动，陈神捕和东方神捕连忙凑了上来，陈神捕率先讲道：“大人。”

    “乾侯此举乃是背信弃义，接下来该怎么做？”

    “是否给乾侯一个报复？”

    窦长生缓缓抬起手掌，微微晃动一二，慢吞吞的讲道：“你们去现场，我稍后就来。”

    “诺。”

    陈神捕和东方神捕尽管心事重重，但依然听命而去。

    转眼间热闹非凡的万象楼，已经彻底寂静下来，窦长生看着一眼空旷的万象楼，抬手间【无相之风】已经发动，四方天地一切，却是缓慢起来，迎面吹来的微风，正在慢吞吞的吹来。

    窦长生端坐原地，正在梳理案情，故意营造这一个时间，正是要把所有事情，前后都梳理一遍，金窦是人，不是神，不是所有事情，转念全部都能够想通的，也是需要时间思考。

    在【无相之风】下，思维非常活跃，犹如时间已经拉长。

    一刻钟后。

    窦长生嘴角浮现出一个弧线，缓缓起身后，慢悠悠的朝着案发之地走去。

    走出万象楼，拒绝了马车后，窦长生犹如旅游一般，走走停停不断欣赏着天外天的景色，同时一次次的完善计划，等到窦长生走到案发现场时，原本制定的那垃圾计划，已经被优化到了7.0版本，这不是不能够继续优化更新，而是留给自己的时间太短暂了。

    而且也需要考虑案情，多少也要分出不少精力，所以制定的行动计划，勉强优化到了这一步，可惜那家伙不多给自己几天时间，不然这计划的收益，怎么才这么少，如今也就是勉强看的过去。

    案发现场，如今是人流涌动，几百人说出来不多，可聚集在一起还是不少的，再加上一些甲士，一眼看去就是密密麻麻的人群。

    “陈国公来了。”

    远远看见窦长生后，立即有人高呼了一声，目光全部都朝着窦长生看来，当窦长生来到后，人群自动分开，让出了一条道路。

    窦长生走到案发现场，目光环视四方，看着这众人都很自觉的拉开了和案发现场距离，知道他们心中很关心案件发展，可绝对没有人想要参与其中。

    这样的大案要案，没有人愿意牵扯其中，要是下三品还有脑子不清醒的，中三品偶尔也有一些，可上三品这种人就少之又少了，而能够派遣单做使者和代表的，那更是一个没有。

    距离太近的话，甚至是动了一些东西，被诬陷为销毁证据，这样的事情出现，就算是能够解释清楚，最后也是得不偿失，还不如一开始就杜绝这种可能。

    “公爷。”

    “我们叶国是无辜的，还请公爷当着众多诸侯国使者面前，还我们叶国一个公道。”

    一直较为沉默的叶侯，在案发现场这里，终于不在保持沉默，主动的开口讲道。

    而且开口叫出了公爷二字，乾侯的一系列举动，也给叶侯带来了不小压力，对此窦长生冲着叶侯微微点头，平和开口讲道：“案件真相，不是我能够信口开河的，一切都要讲究证据。”

    “不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    窦长生对着乾侯讲道：“世子已经身死，本不该在叨扰世子，让世子在地下不得安宁，但今日诸君皆在，需要再请世子出来，所以得罪了。”

    窦长生说完后，根本不给乾侯是同意还是拒绝的机会，直接对着东方神捕讲道：“把世子请来。”

    “诺。”

    不大一会，乾侯世子尸体，已经被抬了过来。

    看着乾侯世子的尸体，覆盖着一层白布，四方交谈的声音消失了，犹如苍蝇一般嗡嗡的声音立即没有了。

    窦长生看着乾侯，亲自走上前，站在乾侯世子身旁，泪水已经自眼中流淌出来，顺着面颊不断的滴落，转眼间就已经染湿了前襟。

    乾侯老泪纵横，浑身上下颤抖，此时悲痛莫名，一只手颤巍巍的伸出，正抓住着乾侯世子的衣角，正在痛苦的忍耐着，尽管没有声音，可谁都能够看出乾侯的苦。

    一时之间一股悲苦的气息，开始自四方蔓延开来，一些诸侯国使者，尽管乐意见到这一幕，可心中还是不由生出一股悲痛。

    天下间最苦的事情，莫过于白发人送黑发人。

    如今乾侯经历丧子之痛，这是最苦的事情，而且乾侯世子还是乾国继承人，是乾侯最为杰出的儿子，位列万族人榜的天骄。

    对乾侯而言，不光是失去了一个儿子，还失去了最杰出的继承人，乾国失去了未来。

    众人注视着这一幕，没有人主动开口，去打扰乾侯，给乾侯留了一些时间，毕竟这一次把死人，再一次抬出来，对于乾侯的伤害不小。

    一些乾国来者，却是目光愤恨的看向叶侯，要不是叶侯一再坚持，乾侯世子早就入棺下葬了，也不会发生这一幕了。

    他们是恨死叶侯了，这不光杀死了世子，还阻拦世子下葬，等到真相公布后，一定要覆灭了叶国，好为世子报仇雪恨。

    乾国来者同仇敌忾，杀气腾腾，其他见证者心中戚戚，一个个都对乾侯生出同情来。

    窦长生上前两步，来至乾侯身旁，主动伸手拍了拍乾侯肩膀，开口安慰讲道：“真是难为你了。”

    “贵为一国之主，身份尊贵，哭起来很难吧。”

    “本来我一直苦苦忍耐，不想说的。”

    “可你非要逼我？”

    “为何不老老实实的听话，那我不得不说一句实话。”

    “你这种演技，匠气太重，毫无半点灵性，我一眼就看穿你了。”

    “猫哭耗子假慈悲。”

    “你儿子没死，你在哭谁呢？”

