    “诗词、八股文、策论，随你们选，不用耽搁功夫，一起上！”贾蓉朝众人招手，眼里满满的蔑视。

    此话一出，席间的士子沸腾了。

    “他竟然想一个人挑战我们所有人，疯了不成！”

    “竖子狂妄！”

    “不用激动，难倒我，你们就赢了。当然，也可以现在认输，只需朝我敬一杯茶既可。”贾蓉抬眸，眼里带着三分散漫。

    老虎不发威，当我是病猫呢，今天，他就让这些士子再没脸自傲。

    有意思了，范承瞧着贾蓉饮了一口酒，眼里带着些兴趣，这小子，总是有惊人之举啊。

    就是不知道，他能不能扛得住这么多人了。

    毕竟这可都是举人，不是平庸无能之辈。

    “开始吧！”

    贾蓉将空酒壶一扔，立在场中，眸子扫向众人，“出题！”

    众人脸色难看，他们从未被如此轻视过，贾蓉，他怎么敢！竟如此不将他们放在眼里！

    互相望了望，点了点头，今日，他们势必要消消贾蓉的锐气。

    在诗词上，没人比得上贾蓉，众人自然不会傻到用诗词去对付贾蓉。

    除去诗词，那就是八股文跟策论了。

    一人一句，不带停歇的，贾蓉回完一个，另一个立马接上，连喘息的机会都不给他。

    贾蓉就在场中，丝毫不带停顿，不管谁出题，眼睛一睁一闭，答案就从贾蓉口中说了出来。

    “你们就这？不行啊！”见众人还在拿那些相同的套路难自己，贾蓉轻嗤。

    随手从桌子上拿了一壶酒，直接扔掉壶盖，贾蓉仰着头就大口畅饮。

    “不行，这厮八股文太娴熟了，压根就不用想怎么破题，随口就出来了，八股文难不住他，用策论！”

    转换战略，下面再没人用八股文让贾蓉破题，而是一律让贾蓉策答。

    “一个富强的国家，最应该担心什么？”

    “民众好逸恶劳，不事生产，居安而不思危，意志薄弱，贪图享受，正所谓生于忧患死于安乐。须时刻督促他们，可…”

    “河道该如何管理，才不会频繁发生洪涝？”

    “河道之要，在于治理，首先依据地形，顺应天时，不违水性，开凿修整河道，其次疏浚河道，排污防淤，最后绿化种植，固堤护堤…”

    “若芜人犯我边境，烧杀抢掠，究竟是战，还是和？”

    “自是战！”

    这还用问，都打过来了，由着别人欺负呢，肯定打回去啊。

    “该和！”

    庾昊插话道，“芜人阴险狡诈，居于荒漠深处，弓马娴熟，回回都是抢夺一次之后就撤离，让人无处寻觅踪迹，如何战？”

    “倒不如送些布匹财物于他们，以维持安定，也能避免他们一再扰民。”

    “我放你-娘的屁！”贾蓉酒壶一丢，破口大骂。

    “怎么的，你以为你送了他们东西，他们就会有感激之心，与你友好往来，天真！”

    “这就是在资敌，等把他们养-肥了，也就是他们出荒漠，向我们大雍开战的时候。”

    “一时的安定有什么用，要就要打怕他们，倘若唧唧歪歪，不服管-教，就直接打杀了，岂有向他们低头的道理。”

    庾昊脸色铁青，“说的轻巧，连人影都寻不到，如何打？要是那么简单，芜人早就被灭了，不就是因为他们狡诈多端，让人防不胜防。”

    “所以，就得向他们低头，让那些谬种得意猖狂，如此，我大雍国威何在！百姓又将有何尊严！”

    “芜人善骑，但只要我们搭配好长矛、盾牌、弓箭，就不会让对方占到什么便宜。”

    “另外，他们并非没有弱点，第一，他们不敢贴身肉搏，第二，他们团队的协作水平不高。”

    “至于踪迹难寻，策反一两个人很难吗，一路朝里推进，以战养战，届时，他们除了臣服，还有别的选择？”

    “犯我国土者，虽远必诛，欺我百姓者，虽强必剐！”

    “管他是什么玩意，只要敢来，就让他们哭着回去。”

    “说得好！”赵廓站起来大声道，今晚贾蓉真是给了他太多惊喜。

    庾昊脸颊抽动，沉着脸，一句话也说不出来。

    他本意是削贾蓉脸面，结果竟让自己颜面尽失。

    “犯我国土者，虽远必诛，欺我百姓者，虽强必剐！”众士子念叨着这句话，只觉得心里有一种说不出来的热血冲动。

    是了！他们的国土，一寸也不容侵犯！

    原有些嘈杂的静轩阁此刻无人说话，都眼神复杂的看着倚在桌子的贾蓉。

    舌战群儒，一人对上他们这么多人，却依旧不落下风，甚至压制的他们无反击之力。

    贾逸之，盛名不虚，是他们不自量力了。

    众士子对视一眼，不约而同举起酒杯，“吾等敬贾解元！”

    心服口服，他们甘愿认输。

    管博易也跟着众人一起起哄，本以为他此次游历，收获颇丰，足以压贾蓉一头，如今看来，压不住啊，板子直接抛飞了。

    你既以诚，我便还之以诚。

    贾蓉收敛神色，给自己倒了一杯酒，回敬众人。

    嗯，他一向是个知礼的人，只要别来挑衅他。

    饮完这杯酒，就在众人以为贾蓉会退回去的时候，贾蓉摇摇晃晃的扑到了范承的桌上。

    “范先生，缺弟子否？”

    “你看我怎么样？我这人最是尊师重道，将来给你养老送终，不在话下。”

    这脸皮好厚，众人见这个情形，嘴角都不由抽了抽，简直没眼看。

    谁不知道范承虽然指点过不少人，却从来没有正式收过谁为学生。

    倒是有一些脸皮厚的，仗着得过范承的指点，以他的弟子自居，但范承压根就没承认过。

    贾蓉这是自讨没趣啊，以范承的性子，能答应他就见鬼了。

    在贾蓉之前，多少惊才绝艳的士子这样干过，无一例外，都被范承拒了。

    “你不说话，我就当你答应了。”

    “来，老师，喝茶，往后咱两就是师生了，有我一口吃的，我就一定不叫你饿着。”贾蓉端起范承桌上的茶水，就递了过去。

    我擦，众人绝倒，这也太没皮没脸了，范承哪答应了！

