    当杜聿明副司令官训话完毕之后，

    所有的远征军部队，也是战意十足的，乘坐着汽车部队，开始出发了，

    不过在出发的时候，也是有不少的官兵，在歌唱着他们的远征军之战歌。

    “枪，在我们肩上。血，在我们胸膛。到缅甸去，走上国际战场，为国难复仇，誓把倭寇杀光“。

    这一首战歌一直在汽车队伍之中，不断的此起彼伏的传唱着。

    抗日战争之中，军事物资消耗十分巨大，国际上的援华物资大部分都是由滇缅公路，运进国内。

    这是一条诞生于抗日战争烽火中的国际通道，占所有的运输进来的国际援助物资九成以上。

    一旦这里被日军给断绝了的话，那么国军部队和八路军等抗日部队的军事物资的支援，也就差不多是完全断绝了。

    所以在远征军队伍出发之后，

    乘坐着专车的杜聿明副司令官，也是心事重重起来。

    虽然刚刚他也是情绪激动了一下，但是冷静之后的他，还是很担心这一次的国外作战的，

    因为从成吉思汗的元朝之后，国内的部队就几乎没有出国作战过，所以对于出国作战，对于国军部队来说，是真的是头一遭的，人生地不熟，

    最糟糕的事情，则是这一次鬼子袭击缅甸那一边的口号可是帮助那里的人赶走英军，还他们独立自由，也是因为这样鬼子可是得到了那里的民心，出现了很多缅奸，比起汉奸来的更加积极协助日军对付英军，甚至是对付远征军。

    在远征军出发的路途上，他们也是见到了不少云南这一边的民众，在兴高采烈的欢迎着他们，以及欢送着他们，

    甚至还有不少人，是给他们摆香案，设置祭坛来祈福，还有捐献米酒，和一些生活用品等等来犒劳远征军的战士们，

    至于委员长的巨幅画像，也是威风凛凛的，伫立在畹町桥头那里，欢送着这些精锐的国军部队出国作战，

    而且在委员长的巨幅画像的下面，还有两行黑体巨字标题：“驱除倭寇，收复缅甸！”

    在远征军的汽车部队，经过委员长这巨幅画像的时候，也是有不少的战士看到了这两行字，同时也是战意更加高，

    除此之外，他们也是在喝了民众给予的最后一轮的送行酒水之后，就正式踏上了陌生的国土，去杀鬼子了。

    战意还是很足的，而且还有一批年轻的医护人员随军入缅甸作战的，

    这些医护人员里面还有不少在长沙会战里面，经历过战争和救治伤兵的女护士，

    所以她们这些年轻而有爱心的女护士，更加是很受这些远征军的战士们的欢迎。

    不过即使是这样，依然没有办法改变他们进入水土不服的异国他乡，去进行一场完全出乎他们意料之外的惨烈战争，

    而第200师作为先头部队，也是更加以最快的速度，前往缅南重镇同古，

    在前往那里的路途上，远征军部队，包括第200师也是经历过了被很多华侨给夹道欢迎，送香烟，糖果，和鲜花等东西，

    看着那些笑容灿烂的华侨，在热烈的欢迎着他们的到来，很多远征军的战士们，都一下子忘记了这是去和鬼子进行作战，

    因为在这一刻，他们感觉自己就像是打了大胜仗，凯旋而归的抗日英雄一般的万众瞩目，

    当然他们在这一刻，也是还不知道当他们到达他们作战的目的地之后，他们的机械化部队是完全使用不上的，

    因为缅甸的地形，到处都是热带雨林，还有河流交叉，到处都是山林莽荒，还有高山林立，野兽毒蛇，野人什么稀奇古怪的东西都有的地方，

    在这个炎热的地域进行作战，还有不少远征军战士是穿着厚厚的棉衣的，所以难受死了，也是因为这样也越发更加多战士是水土不服的，而生病了。

    不过即使是这样，第200师的部队，还是朝着他们的指定的接防的重镇同古，一路想办法加速前进着，

    “哎！你们有没有看到刚才那些欢迎我妈妈的华侨，是多么的热情啊，居然还有一些年轻漂亮的姑娘，对我们抛鲜花过来呢！实在是太让人热血沸腾了！”

    “啧！既然如此，那你就准备多杀鬼子，好好的保护他们吧！不要忘记了我们这一次是去杀鬼子作战呢！可不是来玩的，而且这里的地形环境真它狗日的复杂，和见鬼呢！我快要水土不服了，刚刚吃了那些女护士给我的药物，还是没有办法治疗我的肠胃问题呢！也不知道什么时候，才能够到达目的地，来休整一下！”

    “不要说你水土不服呢！我也是啊，我现在都想要去拉肚子呢！而且最惨的是我还穿着厚厚的棉衣，我还以为这里也是很寒冷的呢！现在才知道完全是两个世界啊！这一次真的是失算了！”

    “热就脱一些衣服就是了，我现在却是担心我们的这些汽车还能够前进多久呢！这里的地形很不合适我们的机械化部队，一路狂奔前进啊！要不然我们就能够省掉很多时间了，希望不用徒步行军吧！如果是的话，那就惨了，这里我们可是一点也不熟悉的啊！”

    “应该不会吧！听说到了腊戍镇之后，我们就可以换乘火车，继续深入缅甸南部作战的，所以我们应该不用太担心吧！”

    “不担心就见过了，这里的鬼天气，简直就是信息万变，一时好天，一时下雨，总之真的是变化多端了，而且这里的参天大树好多呢！我还真的很担心我们的机械化部队，会不会走到一半的路途，就被茂密的森林给堵住了去路了！”

    “你说的这些的确是很危险的，如果我们现在是遭遇到鬼子大军的追击的话，那就恐怕会有大麻烦了，这里不但原始森林众多，而且悬崖也是特别多呢！还有荒无人烟的地方也是，我越发感觉我们这一次出国作战，似乎没有我们在国内作战那么简单啊！”

    “对啊！万一我们没有了这些机械化的家底的话，恐怕我们会很糟糕的，那些该死的鬼子部队可是拥有制空权，和火炮，还有他坦克战车的支援作战的！”

    “哎！你们是不是太消极了？明明刚才好端端的气氛，就被你们这些越发消极的言论，给破坏殆尽了，你们能够不能够说一些好一点的话呢？我们可是在国外第一次作战呢！就不能够说一些吉利一点的说话吗？”

    “骂的好呢，我最害怕乌鸦嘴了，你们都不要继续说这些动摇军心的说话了，要不然我第一个去师座那里举报你们的！”

    ........

    ........

    当200师的机械化部队离开了大部队，开始朝着他们被指定去接防的重镇同古的路途上的时候，很多战士都是在沸沸扬扬的，议论着越来越远离人烟稠密的地区之后的感觉了，

    特别是当他们再也没有见到那些夹道欢迎他们的人群之后，进入到了到处都是荒山野岭，荒无人烟，还有变化莫测的鬼天气的地域之后，他们也就更加是心慌起来，

    最起码有不少的战士都是低声在议论着，

    对此，最后也是有一些军官，忍不住呵斥起这些谈论消极的官兵了，

    之后，才把这些消极的言论，给压制了下去。

    因为他们所有人都知道他们的师座戴安澜可不好惹的，而且他们也是精锐的官兵，杀过鬼子，歼灭过一个鬼子旅团的，所以在短暂的议论了一下消极的言论之后，

    也是逐渐平复了心情，继续行军着。

    其实这个时候，他们也是没有想到过，在不久之后，他们这些经历过几年时间，所存储下来的家底，却是在兵败之后，居然没有使用过来杀鬼子，就被他们给全部炸毁掉了，

    特别是那些坦克战车和火炮，在炸毁的时候，可是让他们的师座戴安澜心痛死了，

    当然更加心痛的人，还是辛辛苦苦，勒紧肚皮存储下来的委员长。

