    一处凶杀案的案发现场。

    重案组组长高级督察钟兆辉，带着几名手下鱼贯而入。

    他面无表情，下眼睑有点黑，微眯着眼，眼神里充满了愤怒和阴冷。

    案发现场的地面上、墙壁上，甚至是天花板上都洒满了血迹。

    所有大大小小的物品都有被挪动过的痕迹、显得杂乱无章。

    其中最显眼，是房间中央那一滩像是被用拖把拖扯过的血迹。

    那血迹已经有些干涸发黑。

    在血迹的后方是一位身着白衣的男性, 一动不动的躺在那。

    钟兆辉深吸一口气，点燃一根香烟，猛地抽了一口，缓缓平复心情。

    “把这个记录下来。”他对手下一位警员道。

    “好。”

    “钟sir。楼下看门的觉得太吵报了警，巡逻的伙计上来后，看到的情况就是这样。”

    另一名警员跟在钟兆辉的身边，向他汇报道。

    灯光下，钟兆辉看着地面上那位白衣男性, 皱紧了眉头，额头渗出一些汗水。

    那白衣男性已经死了，看五官和穿着打扮，可以分辨出是一位印度人。

    只见那印度男性尸体的脸上血肉模糊，像是被什么动物用牙齿撕烂了脸一样。

    旁边几位警员正在拍摄照片，采集线索和证据。

    突然，耳边传来警犬的叫声。

    钟兆辉扭头望去。

    只见那警犬正对着一个大约只有七八十厘米高、三十多厘米长宽，用来装垃圾的铁皮桶狂吠。

    钟兆辉和一众警员察觉到不对劲，纷纷将配枪取出，包围住了那铁皮桶。

    众警员对视一眼，其中一人案发现场的一根铁尺，将那铁皮桶的盖子掀开。

    钟兆辉和两名警员向前走了两步，伸出脑袋向着铁皮桶里望去。

    一只脑袋映入眼中。

    铁皮桶里的脑袋缓缓抬起头，阴狠的目光与钟兆辉对视在了一起。

    钟兆辉和其余两人俱都吓了一跳, 连退几步，枪口对准了铁片桶，并且打开了保险。

    钟兆辉大喝道：

    “出来！”

    铁皮桶里的人毫无反应。

    “出来！！”钟兆辉再次喝道。

    只见那铁皮桶二十多厘米的圆形洞口里, 缓缓浮出一只脑袋。

    众警员这才发现铁皮桶里的人, 也是一个印度人？

    ‘仇杀吗？不过他怎么钻进去这么小的铁皮桶的？’众警员心里一同闪过这样的想法。

    抻起一只脑袋后, 那桶里的印度人又伸出一只手。

    他浑身的骨骼好像是软的一样，似乎可以任意弯曲挪移。

    接着是另一只手、上半身、左腿，右腿。

    在众警员无比震惊的眼神中，那印度人就这么从一个小小的洞口里钻了出来，所用的时间才仅仅七八秒钟。

    这印度佬是人是妖？

    警员们神色紧张，枪口牢牢锁定着印度佬的脑袋或胸膛。

    “跪下！双手抱头！”一名警员喝道。

    那印度人听得懂粤语，老老实实依言跪下。

    众警员见他配合，稍稍松了口气，一名警员上前用手铐将那印度人拷住。

    钟兆辉皱着眉头看了一眼这印度嫌疑犯，缓缓放下枪，来到旁边拿起一捆锁链，丢给一名警员。

    仅仅用手铐锁住这印度人他不放心。

    那印度佬跪在地上，低着头，眼中闪过一丝嘲讽的色彩。

    嫌疑犯被成功捉拿，众人放下心来，两名警员将印度佬带上警车，一众重案组警员驾车赶回警局。

    与此同时。

    几个街区外。

    实习警员李凤仪潜入了一家地下舞厅。

    一白、一黄、一黑三名牛郎站在舞台上, 在暧昧的音乐声与闪烁着的灯光中，跳着拖一舞。

    三名牛郎每跳一会就脱掉一件衣服, 露出健硕饱满、雄性荷尔蒙爆棚的肌肉。

    很快就脱到只剩下一条三角裤。

    台下满脸红晕, 疯狂尖叫的妇人们，也是各种肤色都有。

    她们大都衣着华贵，浓妆艳抹，看不出具体年龄。

    舞台最近的下方，一名穿着格子衬衫，相貌清纯的李凤仪同样疯狂呼喊着。

    “大只佬，我中意你啊，l love you，我，中意你啊！”李凤仪大喊道。

    “托！托！托！托！”

    “托！托！托！托……”贵妇们指着那位身材最好的大只佬。

    但大只佬表情有些扭捏，并不愿意照做。

    这时，一只手拿着一叠钞票，塞到了他仅剩的短裤里。

    大只佬的表情变了变。

    这是又一只手伸了过来，塞进去一叠半厘米厚的钞票，还顺手捏了捏貂。

    接着又是三四只手。

    突然，两只细嫩的胳膊搂住了他的脖子，将他的脑袋埋进了某处柔软的器具中。

    大只佬闻到了一股奶香味，脸上自然流露出无比快乐的表情。

    他重新站直，取下腰间的马内后，毫不犹豫地脱下短裤，远远抛了出去。

    台下的贵妇们笑容更甚，脸色迷醉的红色几乎要让人以为她们会马上晕过去。

    大只佬继续跳着自编的MAN舞。

    这时，音乐声突然停了下来，几盏明亮的白炽灯亮起。

    “怎么回事啊？”

    “发生什么了？”贵妇们捂着嘴惊呼。

    “警察临检！”

    “警察临检，靠边站！”

    地下舞厅的入口处，几名便衣警察迅速走下楼梯。

    而原本台下满脸娇羞的李凤仪，迅速调整好了自己的神态。

    她亮出自己的警员证，努力做出平静的样子看着台上一脸错愕的大只佬。

    “都别动，蹲下！”

    “蹲下！”

    “蹲下，说得就是你！”

    一名便衣女警员一边举着VCR留存证据，一边向大只佬呵斥道。

    大只佬无奈蹲下。

    他不是第一次被抓个现行了，所以也不感觉有多羞耻。

    没过多久，大部分‘无关人员’被驱离这间非法的地下舞厅。

    “请把身份证件拿出来。”李凤仪抱着一本文件夹，来到大只佬面前。

    大只佬穿好皮鞋站起身，恨恨地看了她一眼，也不理她。

    他丝毫不在意显露自己光溜溜的身子，走下舞台，寻找那条不知被他丢到哪里去的三角裤。

    “先生，你到底有没有身份证啊？”李凤仪在后面追问。

    “让我先找条裤子穿上啊。”大只佬不爽道。

    另一名警员道：“要找就找，少废话。”

    大只佬回过头怒视李凤仪：“找到才行。刚刚就你喊的最大声！”

    “托托托！大只佬！I love you，I love you!”

    “没想到你居然是个警察，你这算不算掉鱼丸法啊？你刚刚不喊那么大声，我不见得会托衣服的！”

