    仔细一看，发现还是一只lv.15的雪吞虫。

    “看来是那只雪绒蛾的孩子吗？”

    科拿推了推眼镜，示意旁边的迷唇姐走进几步。

    “噜噜...！”

    不过此刻这只雪吞虫正在呼呼大睡，全然不知道周围有什么人在靠近。

    砰！！

    这时候，李直腰间的精灵球突然自己打开了，燃烧虫再次落在了他的身前。

    “芜芜~！”

    在李直与科拿的诧异目光下，燃烧虫蠕动着自己的肥硕身躯，朝着沉睡中的雪吞虫爬去。

    然后...就这么骑在了雪吞虫的后背上。

    两只体型相仿的虫子，如叠罗汉般堆在了一起，但燃烧虫只堆了一半的身躯，以推车的姿势压住了雪吞虫。

    最后，开始一前一后的拱了起来。

    科拿：“...”

    李直：“...”

    身后传来奇怪的感觉，也让这种睡梦中的雪吞虫终于苏醒。

    “噜噜...?!”

    感受到后背突然出现了一只火红炽热的虫子，霎时间惊慌失措，挣扎着想要逃跑。

    这是一只性情【胆怯】的雪吞虫，对战时第一选择是逃跑。

    “迷唇姐，使用黑色目光。”

    科拿第一时间道，黑色独目落在雪吞虫的身上，后者这下子是无法逃跑了。

    而自家燃烧虫如拱白菜的骑着后者，甚至时不时还从雪吞虫的身上滑落下来。

    裤子都来不及脱的狼狈模样，场景十分滑稽。

    “喂喂喂，差不多得了，你还未成年呢，功能都没齐全！”

    察觉到旁边科拿的打量目光，李直只觉得脸庞火辣辣的，连忙伸手抱起了燃烧虫。

    离谱！

    你的训练家都还没有脱单了，你就想要拱白菜？！

    这么有精力...以后会让你和百变怪好好配种的！

    见燃烧虫还在自己手上挣扎，李直索性直接将之收了回去。

    原来是一只小**，终于暴露本性了。

    至于面前的雪吞虫...

    “如果你想要的话，就送给你吧。”

    科拿一摊手，倒是向后走出几步，表示退出对战。

    她有一只雪绒蛾足矣，未来很想要，可以自己去孵蛋...

    培育孵蛋对于玩家来说是一笔天价，但对于联盟天王来说，问题不大。

    李直心中一喜，连忙放出了自己的图图犬。

    “噜噜~！！”

    察觉到自己无法逃跑，这只野生的雪吞虫嘴巴一张，朝着图图犬喷吐而来冰雾吐息。

    冰冻之风！！

    “用尾巴挡下来！！”

    图图犬会意，抓起尾巴在身前一阵摇摆旋转，将冰雾尽数挡下。

    吱嘎...!

    冰寒的气雾让图图犬的尾巴末端，都冻结上了一层冰渣子。

    “那样正好，使用索要！！”

    图图犬当即纵身飞跃，抓着冰渣子尾巴一棒子砸在了雪吞虫脑门上。

    轰噗...！！

    随着冰屑碎裂，雪吞虫的身形也被砸飞数米。

    “就是现在，使用催眠术！！”

    图图犬连忙逼了上去，甩动尾巴，释放出一圈一圈的催眠波动。

    “噜噜~！！”

    雪吞虫的身躯却是闪烁起七彩光芒，私是某种屏障护盾。

    镜面反射！

    只是催眠术可不是什么攻击招式，反射了一个寂寞。

    “噜噜...！”

    下一刻，雪吞虫再次进入了呼呼大睡的状态。

    啪！啪！

    图图犬自然也是毫不客气，提起尾巴一连好几发索要打了上去！

    “这个状态已经够了。”

    直到后面的科拿出声提示，李直才示意图图犬退下，科拿对野生精灵的体力值判定十分精准。

    反手掏出一颗超级球，抛了出去。

    精灵球的收服概率就是个笑话，李直现在更愿意直接用超级球起步。

    啪！

    红光将之收入球中，摇晃三下后便停止了动静。

    雪吞虫，成功收服！！

    随着他抓起精灵球，雪吞虫的面板数据也都尽数出现在了李直的眼前——

    【雪吞虫】（理直气壮的精灵）

    等级：lv.15

    属性：冰虫

    特性：冰鳞粉

    资质：紫色

    技能（4+）：冰冻之风（1%），虫之抵抗（1%），镜面反射（1%）

    战力：139

    描述：雪吞虫能够吐出温度极低的丝，喜食地上的积雪，训练家如果与它关系亲密的话，或许会产生不可思议的现象哦。

    不展开。

    ...

    “139的战力...”

    李直稍一比较，刚好比自己lv.13的燃烧虫，140的战力低1点。

    燃烧虫雄风依旧还保持着！

    在下面的展开细节里，倒是能看到精灵的性别，这确实是一只雌性雪吞虫，燃烧虫的亢奋行为问题不大。

    至于描述中的什么不可思议现象...其实说的就是进化。

    雪吞虫是靠亲密度进化的精灵，所以如果亲密度足够的话，可能16级就会直接进化成雪绒蛾了。

    “不过只是紫色资质吗？”

    李直叹了口气，有些美中不足。

    其实这个资质对于寻常玩家来说，已经是可遇不可求...不对，甚至是不可遇的存在了。

    只是此刻自己一只银色图图犬，一只红色燃烧虫，再看到紫色资质的精灵。

    “额，好像也一般吧？”

    李直的兴致并不算多么高。

    他的胃口已经被养刁了。

    而且冰+虫的属性组合太过坑爹，实用性反而远不如燃烧虫。

    “也罢，就当收了只花瓶吧，没事看着也是极好的。”

    李直收起精灵球，目前的主力还是决定是图图犬和燃烧虫...

    至于新加入的雪吞虫，还是先放到第二梯队上，乖乖去坐冷板凳。

    什么时候拿到了【学习装置】，在后面蹭蹭经验即可。

    不过现在雪吞虫lv.15，比起lv.11的图图犬，lv.13的燃烧虫都要高，反而是他的等级扛大旗精灵。

    收拾好一切，天色渐晚了，李直与科拿这才退出了月见山，重新回到尼比市。

    ...

    “叮~！”

    “系统提示：已完成B级任务【寻找冰雪之神】！”

    脑海中提示音响起，李直目光火热的看向面前的红发美女。

    “呵呵~这一次就多谢你的帮忙了，这是给你的谢礼。”

    科拿轻笑一声，递过来一颗纯白色的软糖，形状看着像是一个大号的豌豆，有着一个微微的弧度。

    “这是？”

    东西入手，李直这才知道自己得到了什么。

    “【智慧软糖】：给精灵食用的话，可以提高一个技能格子。”

    李直目光大亮，正好现在图图犬只剩下一个写生位置，战斗起来十分不得劲呢！

