    第69章 弗兰德的不甘，玉小刚：好嗨哟，马上人生就要达到巅峰了（2）

    “好！那弗老大，我就告诉你吧，其实我喜欢的人……是二哥！！”

    发现弗兰德说的话似乎是真心实意的，柳二龙在心中鼓起了勇气后，还是将自己喜欢的人的名字，告诉给了弗兰德。

    什么……三妹喜欢的竟然是二弟？！

    当听到柳二龙说自己喜欢的竟然是二弟玉小刚，弗兰德不禁顿时整个人都懵住了, 只感觉无比地不可思议。

    因为在弗兰德看来，虽然说相对于自己，二弟玉小刚的长相是比自己好一点，可是其相貌最多也只能算得上是中人之姿，跟英俊两个字是怎么也搭不上边。

    而在实力上，那就更不用多说了！

    二弟玉小刚现在都已经三十多岁，修为不过才刚突破到大魂师，而他现在却已经是魂帝了, 未来绝对有机会修炼到魂圣之境。

    这不管是怎么看, 明明都是自己要更加出色，三妹柳二龙为什么就会喜欢二弟玉小刚呢？

    一时间，弗兰德只感觉无比地不甘心。

    在他看来，不管是三妹柳二龙喜欢上的是比他更加英俊的年轻人还好，还是喜欢上的是比他实力更强大青年才俊也罢。

    如果是这两种人，他肯定是心服口服，也会从此放弃追求三妹柳二龙。

    因为他知道，他的确比不上这两种人。

    三妹柳二龙如果能够跟这两种人在一起，应该能够比跟他在一起更加幸福。

    可是二弟玉小刚，要相貌没相貌，要实力没实力，三妹喜欢上二弟，这不是一朵鲜花插在牛粪上吗！

    反正弗兰德心中一时间很是不忿。

    “弗老大，你能帮我跟二哥在一起吗？”

    在弗兰德心中不忿之时，柳二龙却是在告诉了弗兰德自己喜欢的人是谁后, 便顿时捧着一双玉手, 一双深蓝色的美目中满是希冀地看向了弗兰德。

    这让弗兰德一时间将心中想要说的话全部吞回了肚子里，只能露出一副勉强的笑容，说道。

    “三妹你放心，我们是好兄妹，二弟也跟我是好兄弟，我不会嫉妒二弟的，相反，我会帮你们牵线搭桥的，你就放心吧！”

    说完，弗兰德拍了拍胸膛，仿佛在展示自己的决心，让柳二龙相信自己。

    不过说着这些话，弗兰德却感觉自己的心在滴血。

    可是又能怎么办呢？

    他是真心喜欢三妹柳二龙啊！

    只要三妹能够开心幸福，不要说只是为三妹和她喜欢的人牵线搭桥了，就算是让他洞房花烛夜去推屁/股，他都会欣然接受。

    这也算是属于他的卑微小幸福了。

    ……

    “真是一个死舔狗啊！竟然能主动帮自己喜欢的女神跟情敌牵线搭桥，也是绝了！”

    在定时前往柳二龙三人生活的地方，从送到柳二龙身边的猫咪宠物那里，看到了弗兰德找柳二龙告白的经过，苏墨简直是无力吐槽。

    虽然前世他就知道，弗兰德是个舔狗，但亲眼见到弗兰德在柳二龙面前一副无比卑微的样子, 他还是很无语。

    反正他要是弗兰德，肯定是不会去主动成全柳二龙和玉小刚的，他恨不得将玉小刚给弄死！

    就算不弄死，在有绝对的实力对玉小刚做任何事情的情况下，他也肯定会找个方法，将玉小刚给变成太监！

    总之就是，自己得不到的东西，别人也休想得到！

    对于舔狗，苏墨其实心中有些复杂。

    尽管说苏墨前世作为一名宅男，只喜欢二次元，三次元的女人他是从来不感兴趣，或者说也不敢感兴趣，因此并没有做过舔狗。

    可是对于舔狗，苏墨还是很恨铁不成钢！

    毕竟前世的B价，几乎全部都是那群舔狗给哄抬起来的！

    不过在发现弗兰德对柳二龙表白一事已经发生后，苏墨却也不着急离开了。

    因为在这之后，弗兰德就要开始做僚机，跟那些绿帽文里的绿毛龟一样，去为柳二龙和弗兰德牵线搭桥了。

    对于这其中的经过，还有后面发生的一切，苏墨还是很有兴趣亲眼见证一番的。

    而在苏墨隐藏在暗处的观察中。

    只见弗兰德在对柳二龙告白失败后，便真心跟之前和柳二龙承诺的一样，开始去找玉小刚，主动为柳二龙和玉小刚牵线搭桥。

    在从弗兰德这里听说三妹柳二龙竟然喜欢自己，玉小刚开始的时候还表现得很是“惊愕”，对于要不要接受柳二龙的感情，一副犹豫不决的样子。

    对此，弗兰德还三番两次苦口婆心地给玉小刚做思想工作。

    但暗处，苏墨对于玉小刚的表现却是想要嗤笑。

    实在是太会装了！

    原著中，这玉小刚跟比比东的感情可是无比的深厚，对于被比比东分手，总是一直摆出一副心冷若死的样子，气质忧郁得不行。

    可是即使这样，这家伙不还是照样很快便跟柳二龙坠入了爱河，然后直接到了成亲这一步。

    这就是受到了情殇的样子？！

    而因为他的影响，这一次玉小刚从武魂殿受到的伤害更加地惨痛，苏墨相信玉小刚对于武魂殿和比比东的仇恨肯定更深。

    现在还摆出一副无法走出过去的样子，这不就是装吗！

    不过玉小刚的装还真有作用。

    因为发现玉小刚迟迟不肯接受自己，总是有事没事做出一副忧郁失神的样子，仿佛是在回忆在武魂殿时受到的伤害。

    这让柳二龙对于武魂殿不禁开始仇恨起来，多次在弗兰德面前大骂伤害了她小刚哥哥的武魂殿。

    而发现女神不喜欢武魂殿，弗兰德当然也开始不喜欢。

    反正就是喜欢，也得不喜欢！

    不过在弗兰德多次苦口婆心的劝告下，可能是发现了柳二龙是真心的。

    玉小刚最终还是接受了柳二龙，还在柳二龙面前表现出一副忧郁脆弱的样子，仿佛被曾经的爱情伤害得不轻，可把柳二龙给心疼得不行。

    本来在这样的氛围下，两人是会拥抱在一起的。

    但可惜，有苏墨在。

    在关键时刻，苏墨直接操控着猫咪宠物给了玉小刚一爪子，这顿时便将本来忧郁悲伤的氛围给破坏了。

    不过在柳二龙和玉小刚确定了感情后，两人的感情还是开始飞速升温。

    虽然因为有苏墨操控着猫咪宠物故意破坏，两人从始至终连手都没牵过。

    可随着两人最终到了谈婚论嫁的时刻，柳二龙却是有些惭愧地让玉小刚再忍耐一下。

    等两人成亲之时，她会将猫咪黑球交给大哥弗兰德，让大哥弗兰德帮忙照看，等洞房花烛的时候，她会将自己的一切都交给玉小刚。

    对此，玉小刚自然是心中一阵兴奋和激动，不过面上还是露出感动之色，表示其实他也不要紧，对于猫咪黑球他也很喜欢。

    猫咪黑球之所以抓他，那也是在保护柳二龙，是对柳二龙这个主人的爱啊！

    听到玉小刚的话，柳二龙也是一阵感动。

    而既然谈到了谈婚论嫁这一步，玉小刚和柳二龙自然很快订好了婚期，并且一边让弗兰德（笑）帮忙准备成亲的各种事宜，一边准备书写请帖，邀请亲人前来。

    玉小刚这边，因为不想要暴露出自己的身份，那样太耻辱，所以对柳二龙撒谎，他没有亲人。

    不过柳二龙这边，在犹豫了许久后，还是决定送出一封请柬到父亲玉罗冕那里。

    而因为柳二龙送出请柬是让弗兰德找人去送的，所以玉小刚并不知道，柳二龙准备送给父亲的请柬竟然是送往蓝电霸王宗。

    但也就是这封请柬，未来将会让玉小刚乐极生悲，让其直接从最为得意的人生巅峰瞬间跌入到无底深渊！

    (本章完)

