
　　火桑林归于平静，代表凤渊的突破已经完成。

　　从火球释放出的波动来看，凤渊的境界突破到了元丹境，并且临门一脚踏入了中品。

　　这归功与火桑林带来的底蕴，得到雄浑如江河般的火之精气加持，连续突破都不是没可能。

　　不过临门踏入中品已经是凤渊的极限，接下来就要靠他自己的修炼和感悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　火桑林中的火之精气也削弱了很多，四周大部分的火桑树都失去了金红之色，已呈枯萎。

　　卓宇的神魂之力感知到，这些火桑树拥有灵智，并且非常的开心。

　　好像它们的使命已经完成，即便是走向枯萎的结局，也是欣然接受，这就是它们的一生。

　　火桑林的存在，就是为了帮助凤渊突破元丹境而存在。

　　既然凤渊已经功成，它们的价值也实现了。

　　走向尽头，这是火桑林的归宿。

　　从辉煌到没落，也是天地万物的归宿。

　　卓宇不由得想象，今后自己若有辉煌的那一天，也会走向没落吗?

　　“算了，不去想那么遥远且虚无缥缈的未来，做好现在的事和自己就好了。”

　　卓宇淡淡一笑，放宽了心，将虚无缥缈的想象抛到九霄之外。

　　？由于火球保护凤渊的元丹境气息，蒙蔽了天机，天地才没出现变化。

　　至于苏立在令牌中留下的信息，要接引走凤渊的那个人还没出现。

　　卓宇只能在火球旁等待守护，人家大老远的从新世界来到这里，也需要一番准备和时间的。

　　至于自己为什么突破元丹境没被接引走，天地没鸟他，卓宇也不知道。

　　接引走七彩兔子的王者说，新世界没人能成为他的接引者，因为不够格。

　　难不成得自己接引自己？

　　卓宇倒是很好奇，自己有什么地方特殊的，连王者级别的人物都不能成为自己的接引者。

　　小天王如此的针对他，那么自己到了新世界会迎来什么变化呢。

　　卓宇非常拭目以待。

　　卓宇盘坐在火球旁，神色认真，闭上双眼，开始观察自身的变化，对于灵府的变化还是一头雾水，得搞清楚才行。

　　都说修炼无岁月，当卓宇睁眼的时候，暗沉的天空不知什么时候竟是变成了一片火红色的落霞。

　　少说得过去几个时辰了。

　　天变之后，如今天空也恢复了它该有的样子。

　　火球还静静的立在身旁，保持着原来的样子。

　　金红色的火焰之光在火球四周静静的荡漾，不发出一丝声响，却在隐隐的巩固气息。

　　不出意外，这几个时辰是凤渊在稳固自身的境界。

　　至于自己，对付灵府的变化也有了一些眉目。

　　在混沌中心的紫色暗星，就是元丹本源。

　　紫色暗星释放出的无尽紫色混沌之气，就是元丹之力。

　　元丹之力引动天地灵力为自己所用，爆发出强大的威力，这就是元丹境的强大之处，是修行者的第一个分水岭。

　　元丹境以下，只能吸收灵力增强自身，最多就是相互之间比拼灵力，但始终无法运用灵力真正的威力。

　　路，才刚刚开始。

　　让卓宇纠结的是，雷灵和柳青都跑哪去了。

　　神魂搜遍整个灵府都没发现他们的影子。

　　难不成被武圣神源所化的紫色暗星给吞了？不太可能吧……

　　“尝试凝聚一些雷意不就知道了他们还在不在了！”

　　卓宇发笑，一时间纠结于他们的踪迹，却忽略了最简单的一点。

　　只要雷灵还在，那么他就能催动雷意。

　　至于柳青的力量，她说自己突破到元丹境之后就会传给自己。

　　雷灵消失就罢了，柳青跟着消失就有些奇怪。

　　嗤啦！

　　卓宇的念头刚出来，掌心就闪出一道紫色的雷芒，如欢快的紫色精灵般在掌心上跳动，蕴含雄浑的生机和活力。

　　“还在！”

　　卓宇松了口气。

　　虽然雷灵不知去向，只要雷意还能催动，雷灵就不会出什么大问题。

　　至于他们两个的去向，就得慢慢的研究混沌灵府才能揭晓。

　　如今的混沌灵府蕴含着无穷的奥妙，他只是发现了冰山一角。

　　聚雷掌他目前还是处于第五层雷灵阶段，第六层开始就等于是要修炼下半部分。

　　但问题来了，当初大长老交给自己聚雷掌下部后，它就化作了雷意，接着再凝聚雷灵。

　　所以要修炼下半部分，只能通过从雷灵身上得到下半部分的心法。

　　现在雷灵都不见了，怎么修炼？

　　卓宇一脸无奈，这倒是个难题！

　　“车到山前必有路，或许时候到了就会自动出现。”

　　卓宇安慰自己，这也是没办法的事。

　　不过他转念一想，自己在遗弃大陆突破第五层到现在，也就不到半个月的时间。

　　要是在这么短的时间突破第六层，那也太逆天了。

　　苏傲当时在外门呈现的化身，所施展雷意的就是聚雷掌第六层，那时候的苏傲对卓宇来说，和神没区别。

　　现在想起来，差距还是有，但没以前认为的那么遥远。

　　对混沌灵府的感悟目前仅限于此，再多的也是一脸迷雾，不再去纠结，而是等待修为不断的沉淀，才能更好的去挖掘秘密。

　　卓宇开始感觉，旧世界对他来说已经失去了某种价值和意义，说白了这里已经不适合他继续修炼。

　　翻手之间控制方圆千丈的天地灵力，只是适应境界，还没到达极限，目前除了他没人能做到。

　　只有新世界才是他目前最向往的修炼天地。

　　能诞生王者的地方，肯定差不到哪去。

　　“奇怪了，接引凤渊的人怎么还没出现？”

　　卓宇一脸古怪的望着已经渐渐入夜的天空，天地还是一点动静也没有。

　　这样下去，凤渊可能会错过最好的接引时机。

　　他不敢保证时间越拖越久，凤渊的元丹境会不会受到旧世界的影响。

　　直到天完全黑了下来，火桑林在死寂一片的天府山中，成为了唯一的生机活跃的明亮之地。

　　卓宇右手托着下巴，百般无聊的坐在火桑地上，傻愣愣的望着夜空，嘴里喃喃道：“怎么还不来啊？”

　　等着等着，卓宇逐渐变得不耐烦。

　　老子的耐性可是有限的。

　　卓宇紧皱着眉头，脸色黑沉。

　　直到耐心耗光的那一秒，他猛地站起来，表情不爽的指着夜空大喝道：“你不来是吧，那老子亲自将他接引上去，有本事你开天路啊！”

　　嗡！

　　一声喝下，火桑林上方的天穹竟是真的降下一道照亮整座天府山的白色光柱，足足百丈宽，将火桑林笼罩在内。

　　并且光芒的中心，竟真的出现了一条直通天穹最深处，仿佛是前往另外一个世界的天路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百八十七章：有本事开天路啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 