    另一边。

    同样观察到视频异常的，还有在京都的天之本樱。

    和御坂真白一样，这几日小樱也处在对牛仁义的生死惶恐不安的状态。

    和御坂真白了解到情况不一样，她了解到的都是从旗木合和不知火芷水那儿的二道消息。

    通过两人的口述，京都国安组一众高层在牛仁义的消息上获得了三点共识。

    1.牛仁义是真想回京都的。不然不会在撤退过程中全程联系旗木合和不知火芷水。

    2.现在的牛仁义是真的强，不仅能发动只有橙级才能发动的心像领域，而且还有宝具护体能单枪匹马扛下橙级强者毁灭数千血族的全力一击。

    旗木合和不知火芷水一致表示在牛仁义的领域里，即便是两人联手恐怕也不是牛仁义的对手。

    3.牛仁义在最后的战斗中遭到了一把血族黑剑哦暗算，因为暗算，牛仁义到底是生是死旗木合两人也不清楚。

    由于第三点最为怨念，且关乎牛仁义的生命，在京都国安组一众人吃惊于现在的牛仁义为何会如此强之余，小樱最关心的还是牛仁义的生死。

    为此，为了获悉牛仁义的最新情况，在事发的第二天小樱就放下了面子主动联系了御坂真白。

    牛仁义的玉牌那时已再次失联，在小樱想来，牛仁义即便还活着，恐怕人生自由也必然会被名古屋国安组控制。

    所以要了解到牛仁义的最新情况，只能通过御坂真白。

    始料未及的是，她放下了身段主动联系，但名古屋上杉家现在也不知道牛仁义到底在那儿。

    通过和御坂真白的聊天，小樱发现名古屋的上杉家还以为是京都国安组把牛仁义劫走了。

    御坂真白还反问小樱，牛头的身体现在如何！

    如此一来，两边是集体陷入了对牛仁义的失联。

    直到三天前，小樱才从御坂真白那儿得知了是胖子秋道丁真救了昏迷不醒的牛仁义。

    因为有了这重提示，小樱这才在视频中关注到了那面生的青年穿着一双她熟悉的鞋子。

    作为日常洗漱球员脏衣脏鞋的棒球队经理，小樱可是比真白更加确认视频中青年穿的鞋子是胖子的。

    包括胖子球鞋上的鞋带系法，她都能认出来。

    再加上京都分局此前已确认了了牛仁义的确没被名古屋上杉家控制，反而是被丁真带走的事实。

    一时间，发现线索的小樱立即向父亲汇报了这一线索。

    作为回应，包括小樱在内的京都地区的精锐小分队立即出动。

    旗木合；服部柯南，水木龙等三位斩魄刀持有者。

    在毛利岚的调动下一起奔赴滋贺县近江八幡市。

    目标直至当地的国安组S科总部！！

    ……

    ……

    胖子并不知道自己的冒失即将为自己和牛仁义带来一场麻烦。

    在好容易回了旅店后，现在的他已没有了牛仁义让他装游戏的嘱咐，他的心中只有一个声音，他要救雪乃！

    一定要救雪乃！

    为此，在丁真把雪乃放到了旅馆的床铺上后，他按照安培晴鸣的吩咐先撕开了女孩的衣服。

    这么做不是丁真想对女孩做造人运动，而是为了检查女孩的身体有没有外伤。

    如果有，那胖子就可以用治疗符对症下药，先治外伤。

    触及女孩身体的过程，胖子的脸色是全程羞红的。

    丁真发现——这个雪乃比他以前见到的雪乃更具有魅惑性。

    先说五官，这女孩真的和雪乃一样美，但同时又呈现出一种学生雪乃绝对没有的冰冷和高傲。

    在那冰层之下，隐隐藏着一种致命的诱惑，让人忍不住想一亲芳泽。

    然后是身材，褪去衣服的女孩却是丝毫没有任何青春期女孩的羞涩，完全是达到了她姐姐千花的那种魔鬼身段。

    该凸的凸，该凹的凹。

    再加上女孩的肌肤晶莹得如同最细腻的玉质。

    不过很快，丁真就发现了女孩的异样。

    他伸手去触了触，立刻就感觉到惊人的高热，但是他的手停留时间稍长，就很快觉得指尖传来了触摸到冰块般的冷意。

    胖子吃了一惊，苍白肌肤，以及高低起伏落差极大的体温，这女孩身上到底发生了什么？

    很快的，胖子还看到了更戳目惊心的所在！

    女孩身上聚集紫红处最多的地方是两个触目惊心的伤口。

    那分明是被吸血鬼獠牙咬出的齿印！

    看到女孩脖子处的齿印，胖子只感觉到心在莫名的抽动，竟然有种仿佛被窒息般的无力。

    虽然他已猜到了雪乃变成了血族，但完全没想到被咬的位置会是两处，且位置还是那里！

    这个雪乃到底从何而来，又经历了什么可怕的故事。

    因为对“雪乃”进行了全身检查都没检查出个所以然，有些“蠢蠢欲动”的丁真为了给自己转移注意力，在给雪乃盖上被子后，就果断来到卫生间开启了逆传送。

    他打算先回一趟大地之戒，找牛仁义和米尔斯德古拉问问对策。

    只不过这次回来，也是令胖子不禁吓了一大跳。

    此时聚集他离开大地之戒不过两个半小时，但随着他这次进入空间，还是被空间惊人的变化吓了一大跳。

    “好热！”

    他的第一反应是感到热，但随后就目瞪口呆的看着牛仁义修炼的周围环境陷入了痴呆。

    诡异粗壮的银树群；银树上燃烧的银红色火苗；被烧的化为齑粉的大地；翻滚着银云的诡异天空！

    整个空间，要说没被牛仁义影响到的只有两处地方。

    一处是巍然不动的镇妖塔；一处则是牛仁义所创树海的不远处。

    那位名为药尘的强者正支起一个白色的光罩将其在内的三男一女笼罩其中。

    似乎是察觉到了胖子进来，光罩内的四人也相继看向了胖子。

    ……

    ……

    胖子见状忙跑到光罩外，而见到是胖子，药老也打开了个口子把胖子放了进来。

    随着丁真的身体入内，丁真也顿时是感到了一阵难得的凉爽。

    很显然，药老的光罩帮四人隔绝了外面炙热的高温。

    “什么情况啊……牛头这是……”

    丁真的舌头略有些打结的问道，他这边进来前可完全没想到牛仁义能搞出这么大的动静。

    在他想来，牛仁义在他出去的档口，最多也就是打坐调息。可现在的情况，搞的却是如同是渡劫一样，就差落几道天雷批在牛仁义头上。

    “不是和你说过了，这小子在空间里搞花苑吗？”

    安培晴鸣略有些怒其不争的看着胖子。心说自己怎么就摊上这样一个徒弟。

    同样是喝龙血，牛仁义和丁真完全是后来居上。

    本来觉得丁真在龙语法师上还会存在修炼的优势，但现在看来他存粹想多了。

    通过今次的修炼，牛仁义的修炼情况虽然是一波三折，但随着前者超强的意志以及变态的身体素质，情况终究是再次稳定了下来。

    虽然这次突破牛仁义在精神力上似乎没有获得进步反而还有所下滑，但在肉体气息和力量掌控上，这个逆天的孩子光是肉眼所见，就知道他必定获得了惊人的提高。

    在龙化的显性上，牛仁义龙化后露出的气息俨然就是一个小银龙。

    龙族帝王兰帕尔斯……仿佛在牛仁义身上得到了复活。

    这种获得的继承却是比胖子的肉体现性要高明不少！

    那是龙威，是高阶龙族才有的高级天赋！

    说句不好听的。

    如果牛仁义和胖子同时龙化，以胖子现有的血脉纯度，在这股龙威的威慑下，实力连平时的七成都发挥不出。

    秋道丁真挠挠头，不解道：“真搞花苑？我还以为你和我开玩笑呢。而且这怎么种出来的，种子呢，生长发育期呢。难不成老师你还会木遁？教了牛头。”

    安培晴鸣听胖子这么说自然是更气了，直接一个拳头锤在了胖子的脑袋上“狗屁的木遁。我看你是被外面的血族迷的脑子都出了问题。我要是会木遁会不教你吗！”

    “你给我听好了，从现在开始每天半杯龙血，直到你把那头铁甲龙的血和肉都生吃完。”

    “！！！！！Σ(°△°|||)︴”

    丁真抱住被捶的脑袋，瞪大眼眸难以置信看着安培晴鸣。

    每天半杯，开毛的玩笑。

    你给他每天一滴那都是要他命啊。

    要知道喝龙血和喝岩浆可是一个感觉，这不是逼他每天自杀一回吗？。

    “老师，安培老师这是怎么了。就算在生气，也不能拿我小命开玩笑啊。”

    秋道丁真求助的把目光扫向德林科沃特。

    遗憾的是以往的救星这次也没对他手下留情。

    就见他目不斜视的看着在修炼的牛仁义，淡漠道：“别看我，你安培老师这么安排也是为你好。你自己说说，你的龙化现在能保持多长时间。你自己清楚吧？”

    看着面无表情的德林科沃特，秋道丁真语塞。

    不得不说德林科沃特这一说还真的说道了他的痛点。在龙化的续航上他真的不持久。

    虽然在八神庵的力量加持后，他的斗气量增加了。但因为要施展八神庵的招数，他现在的消耗同样也大。

    所以如果杀兴起了，他的龙化时间最多六七分钟。

    这也让他每次战斗都必须算着来！

    而对于该如何提升自己的作战持久度，二老也给了相应的解救方法。

    除了靠练斗气慢慢来，那想要再快一点就只能喝龙血，提升自己的龙族血统。

    很显然，后面一条路快是快是点，但风险性和痛苦性实在太大。

    眼瞅着现在牛仁义可以给他走捷径，胖子就更不想靠喝龙血提升自己了。

    不过这秘密却也是秋道丁真不能透露的。

    见胖子语塞，德林科沃特语重心长的道：“我知道这么说是伤你自尊心，但你也该明白如果你想继续追寻这小子，就不能把差距和他拉的太远。”

    “丁真，作为强者可不会看得起比自己太弱小的人。我看的出来你似乎寄希望于这小子能给予你力量。但你怎么不想想，这小子为什么在修炼上依旧那么拼命。”

    “知道他今天喝了几杯银龙血吗？”

    “几杯？”

    “五杯！”

    “靠@！ヽ(???)?!!!”

    丁真的眼睛瞪的比铜铃还大了……五杯……这确定不是送死！

    五杯！他喝半杯都觉得要死不活了。牛头喝了五杯！？

    “世界上最可怕的不是有人比你天才，而是比你天才的人比你更努力。你就算不想比过他，也不能给他拖后腿吧。”

    “……”

    丁真怔住……这席话于他而言好似醍醐灌顶！

    虾仁猪心的是一旁的安培晴鸣随后还补了一刀：“然后你不会想着外面的那女人也交给这小子保护吧。”

    “我可告诉你，这要是让出了保护权，这女人也就不可能是你的了。”

    丁真的脸色彻底变为猪肝色！

    不能否认，如果真把保护权交出去，那以牛仁义的魅力真的是撩一个，成一个。

    就算不撩，那可不是也引了一大堆招风浪蝶。

    而且从现在的局势看，雪乃也的确需要获得保护，而以他现在的实力能保护周全吗？

    显然不能

    这当然是不能的！

    “妈的，我每天半杯总可以了吧。”

    咬了咬牙，丁真为了爱情只能选择走上一条让自己尽可能快的变强之路。

    而作为刺激他努力变强的源泉，作为当事人的牛仁义这时的修炼也进入了收尾阶段。

    此时的他正处于一种玄之又玄的玄奥状态。

    随着那部分无家可归的龙血力量被他塞到了他突发奇想开设的【龙血斗气】火种空间后，他的身体里就进入了一种相对稳定的状态。

    那些龙血力量不仅没有再释放出那种恐怖的高温，反而是变的有些温凉。

    力量在顺着经脉流淌之间，一缕缕细小的银色力量还从中分离而出，修复起了那些已经被破坏的近乎失去了容纳斗气的作用的经脉壁。

