    演武堂除了负责教授外门弟子，还承担一部分法器的研究进度，云界仙光炮就是演武堂最得意的法器。

    但其所需的灵材难得，制造困难，虽然发射出的仙光威力直逼金丹期，高昂的造价让其显得十分鸡肋。

    有储物袋存在，云界仙光炮的运输不成问题，但目标太明显，在数次正邪之战中，并没有什么亮眼的表现。

    云界仙光炮战绩不佳，因此被放在练功室中当中摆件，但只要灵石充足，威力不容小觑。

    魏岩不闪不避，硬接云界仙光炮，没有那个傻子会这样做，除了魏岩。

    不愧是你！

    “砰”，炙热的火焰从炮口喷出，耀眼的光芒照得人睁不开眼睛。

    仙光直喷魏岩的护体罡气，如同岩浆倒灌入海，烟雾蒸腾了整个练功室。

    烟雾散去，魏岩被钉在墙上，完好无损！

    将自己扣出墙壁，他苦笑道：“虽然灼热的仙光无法伤到我，但冲击力还是很强的！”

    果然如魏岩所料，云界仙光炮无法突破魏岩的护体罡气，消耗其三分之一的法力，但考虑到他的法力比同阶浑厚，若是遇到金丹期真人，该跑还是得跑。

    测试完毕，魏岩带上神行符，顺便演练身法，顿时整个练功室都是他的鬼魅身影。

    “啪叽！”他撞墙上了。

    当肉身酸痛时，他停下练习，“肉身强度还是太差了，如此剧烈的运动会撕裂肌肉，看来还需要修行一门炼体功法。”

    收起神行符，魏岩打开练功室的大门，门外传来声音：“总算出来了！”

    一个演武堂弟子不由分说进入炼丹室，就要将云界仙光炮收起。

    他的衣裳有些破旧，但十分干净，面容沧桑，虽然看起不大，但很显老。

    魏岩眉头一皱，阻拦道：“师兄这是干嘛？”

    那筑基期弟子不耐烦道：“不关你事！”

    魏岩正色道：“怎么不关我事？云界仙光炮是演武堂宝物，若是在我租赁期间丢失，我的责任可大了！”

    “这炮你不能拿走！”

    那弟子大怒道：“我想拿就拿，我看谁敢拦我？”

    “师兄这是不讲道理了？”魏岩警告道，气氛变得剑拔弩张起来。

    “是我先租下的！”面容显老的筑基期丝毫不退让。

    两人的争吵很快引来演武堂弟子，柴进皱着眉头，质问道：“发生什么事了？”

    魏岩拱手道：“柴师兄，好久不见！”

    柴进定睛一看，原来是魏岩，脸色顿时有些古怪，当初他收受贿赂，帮助端木寒打压魏岩的自信，心中一直有愧。

    好在端木寒失踪，魏岩成为筑基期修士，此事便不了了之。

    凡是有些常识的人，都不信堂堂世家筑基期天骄会死在练气八层外门弟子手中，他们更宁愿相信端木寒是叛出师门了。

    柴进讪笑道：“魏师弟好久不见，在那高就？”

    魏岩笑道：“托师兄的洪福，现是刑堂实习弟子。”

    “呵呵，不错。”柴进尴尬得脚趾直抠，都要抠出三室一厅了。

    魏岩正色道：“这位师兄不知为何，要取走练功室中的云界仙光炮。”

    柴进听闻后，恍然大悟，笑道：“师弟不是我演武堂弟子，不知道云界仙光炮是可以外借的。

    这位兄台应该是前几日就预定了。”

    魏岩好奇道：“这样吗？那租一天需要多少灵石？”

    “五百灵石！”

    呃，挺便宜的，对魏岩来说。

    那筑基期弟子冷哼一声，将云界仙光炮收好，转身就走。

    这东西对付妖兽挺好用，演武堂经常向外租赁，增加收入。

    柴进悄声道：“这人十分奇怪，平时很少与人交流，请师弟不要见怪！”

    误会解除，魏岩好奇问道：“那位师兄尊姓大名？”

    “铁峰。”

    魏岩记住了那面容显老的弟子，拱手告辞。

    他完全没有将当初的事放在心上，若是一点恶毒的语言就能打压他，那也太小看他了。

    柴进欲言又止，最终化为一声叹息。

    魏岩来到藏经阁，他要挑选一门普通的炼体功法。

    “摘星手，以星光之力淬炼手臂，倒是配合我的星斗之眼，就它了。”

    他拿起玉简，用六百宗门贡献兑换了摘星手的拓本。

    藏经阁长老笑道：“你小子好久没来，就我一个人倒是有些寂寞。

    规矩你懂的，不得传授给他人。”

    魏岩无事的时候，喜欢来藏经阁翻阅下山游历弟子的游记，与这位长老很是熟悉。

    魏岩点头，这些都是老生常谈的事了，“弟子知道，前辈保重。”

    回到龙牙谷，刚想修行摘星手，却没有想刑堂有人前来问询。

    “师弟，落霞镇田子恒弑父一案是你全权经手的吧？”

    魏岩点头，问道：“我是完全按照刑堂规矩行事，应该没有问题吧？”

    “师弟做得很好，十分老练，我都自愧不如。”

    魏岩眉头紧皱道：“那出了什么问题？”

    “田子恒越狱了！”

    原来三天前，有人强闯落霞镇县衙，将田子恒救走，虽然沈鸣等人结阵相抗，也无法阻止，随后闯过刑堂层层封锁，逃之夭夭。

    “所以前来询问你是否知道一些其他的信息。”

    魏岩摇头，说道：“所有情报都记录在卷轴上了。”

    “对了，这里有些阵法残片，可能有些作用。”他递上那些漆黑的石块。

    他还没有时间研究漆黑石块上的符文。

    刑堂弟子拱手道：“多谢师弟配合！”

    魏岩摆手道：“应该的。”

    刑堂弟子离去后，他眉头紧皱，难不成田子恒有什么特殊体质或是其他价值，被邪道大佬看上了？

    魏岩百思不得其解，感觉就是很普通的案件，但事件发展超乎预料之外了。

    抛开那些乱七八糟的想法，他专心修炼摘星手。

    三日后，摘星手小成，也许是星斗之眼的缘故，他修炼摘星手十分顺利，有种水到渠成的流畅感。

    运转功法时左手的血肉就会变得晶莹剔透，能看到骨头和血管。

    左手能轻易捏碎花岗石，而且身体强度也有所增强。

    魏岩啧啧惊奇地看着自己的左手，收功后，左手又便会正常的模样。

    ……

    奉剑台，灵脉汇聚于此，灵气充沛，而且此处供奉了青莲剑宗的镇派法宝，是钟灵毓秀之地，高耸入云，巍然屹立。

    也是金丹期真人的洞府所在，魏岩剑光降落奉剑台山脚下，仰头看向云端，感叹道：“真是造化钟神秀，阴阳割昏晓。”

    “好诗！原来魏师侄对诗词歌赋还有所研究。”成长老从一座凉亭走出，称赞道。

    魏岩汗颜，连连摆手道：“不过是剽窃前人智慧，不值一提。

    师叔在此等候了多久？”

    成乔松笑道：“好事多磨，不值一提。”

    魏岩好奇问道：“师叔是要我炼制什么丹药？”

