
　　公输鸣为了这场战斗，可以说做了很多准备。

　　他没有使用已经打造好的金属机关，甚至把木机关上的金属部件都换了下来。

　　而除了目前已经展露的，公输鸣还有其他机关。

　　如果这家伙躲过了两个海洋之神的尸体，那这两个海洋之神的尸体就会立刻爆炸，里面安装的低阶神器碎片就会直接往四周横扫而出。

　　如果这家伙又躲过了，公输鸣接下来还有无数机关后手。

　　甚至公输鸣本身的身体也装满了木质机关，背后有木质蛛腿可以探出，右手安装了用低阶神器碎片改造成的五根手指，而且还都能脱离身体。

　　左手则是装满了军神炸藥，同样可以脱离身体，如同导弹一般。

　　两条腿则……

　　总之。

　　公输鸣为战场战斗，可以说是做了一切准备，使劲浑身解数弄了无数机关。

　　为的就是拼尽全力，一战成神！

　　结果这才走了几个过场，三道机关，就把这家伙给打败了？

　　别说突破极限成就神明，公输鸣特么的连汗都没出，甚至都没露面，这家伙就被两个海洋之神改造成的人偶抱住了！

　　公输鸣那个气啊！

　　“你们神裔不是挺能打的吗？”

　　“啊？你之前那个劲呢！”

　　“你这么弱，我怎么成神！”

　　而此时，金属之神的神裔杜德也很郁闷！

　　不带这么嘲讽的啊。

　　杜德心里也是有苦说不出。

　　自己作为金属之神遗留的神裔，拥有影响磁场，操纵金属的神力。

　　而且，自己还是二阶！

　　真要面对面的打，这大夏人肯定不是自己对手。

　　但偏偏对方就没露面，完全是吊着自己玩，那些机关环环相扣，就跟猫咪戏耍老鼠一样。

　　“我求求你别骂了！”

　　杜德一脸复杂道。

　　他本来想还嘴骂几句，但被那两个海洋之神改造的人偶那么抱着，他生怕公输鸣一生气，直接让那俩人偶碾死自己。

　　“怎么，你不服？”公输鸣眉头微皱。

　　杜德面容复杂道：“有本事和我面对面的打！”

　　“呵呵，傻子才和你面对面打。”公输鸣没好气道：“你也不用不服，你的实力的确强于我，但，就算打一百次，你还是现在这样。”

　　“不可能！”杜德下意识道：“你这只是巧合……”

　　“呵，巧合？”公输鸣冷声道：“现在我一个念头就能让他俩碾死你，这也是巧合吗？”

　　杜德一时间无言以对。

　　“你用的，是神明赐予你的力量。”

　　“而我用的，是脑子。”公输鸣淡淡道：“是五千年积攒的智慧，是人类的算计和险恶！”

　　“你的确拥有极强的力量。”

　　“但那股力量，却蒙蔽了你的双眼，没有让你看到真正的力量。”

　　“就如一叶障目，这股力量让你成为一个徒有力量，却根本不堪一击的家伙。”

　　“神裔？”

　　“呵，你的天赋的确很好，你本可以如我一样，用你的金属神力做出精妙的机关，随心释放的机关，而不是直接使用钢铁碎片冲刷。”

　　公输鸣此时虽然很气，但也没忘了收徒这件事。

　　而且他也不得不承认。

　　这家伙，的确很有天赋。

　　只要愿意为人类而战，这能够操纵金属的能力，再加上大夏的机关术，这家伙会是人类极大的助力！

　　听着公输鸣的话，杜德一时间愣住。

　　“你是说，人类，强于神明？”他不敢置信的看着公输鸣：“怎么可能，我可是能操纵金属……”

　　但下一刻，他的话语忽然顿住了。

　　怎么不可能？

　　现在随时可能死掉的，是自己！

　　而眼前那个人类，甚至没有成神，就将自己的性命握于掌中！

　　人类的力量！

　　人类的险恶！

　　人类的算计！

　　而且，那两个海洋之神的尸体，也在证明着人类的强大！

　　“现在，你有两个选择。”

　　公输鸣左手的掌心忽然开裂，弹出一把锋利的锯子。

　　“被我这把锯子，改造成新的机关人偶。”

　　“或者，入我墨门，我将用这把锯子，让你领悟人类的险恶，让你见识大夏的机关术！”

　　“作为人类，与神明为敌！”

　　公输鸣没有讲什么道理。

　　直接就摆明了，要么从此当个人，要么从此之后当人偶。

　　杜德目光复杂的看着公输鸣手中那锋利到让他都头皮发麻、不知是何材质的锯子，再看看那俩海洋之神改造而来的诡异人偶……

　　再想想那一系列不可思议却又环环紧扣的机关。

　　那人类的险恶，到现在都让他感到不敢置信。

　　那是超过神力的力量！

　　杜德眼中，作为神裔的骄傲轰然破碎。

　　这一刻，如何选择，已经不再是难题！

　　“我愿入大夏墨门！”

　　“作为人类，学习机关之道，用人类的险恶，为人类而战！”

　　两个海洋之神的机关人偶微微松开双臂，几乎是同时，杜德跪倒在地，恭敬叩首！

　　“回去之后，办留学手续吧。”公输鸣此时心里还是很郁闷，没好气道：“入我墨门之后，好好学习，我倒要看看你能不能逼我成神！”

　　“还有，要是让我发现你背叛人类……我其实还真挺想把你也炼制成人偶的，毕竟能控制金属的人偶，还是挺少见的。”

　　此话一出，杜德全身顿时打了个哆嗦。

　　这大夏人没在开玩笑！

　　公输鸣说完，踏上一只完好无损的木鸟，冲天而起。

　　回到大夏诸神队伍中，张成风老爷子根本都没检查一下他受没受伤，毕竟公输鸣都没跟那家伙正面交手，最多就是消耗了一些机关，就把那家伙控制住了……

　　“唉！”公输鸣一副意难平的模样，恨铁不成钢道：“神裔也太弱了啊！”

　　“我都没出全力，他就倒下了！”

　　“我给他准备的五十六步机关，他才走了三步！连我给他安排的剧本都没走完！”

　　“弄得我都没成神！”

　　“该死……”公输鸣握紧拳头，满面纠结。

　　实在是太气了。

　　这次战斗，连跟自己一起垫底的星夜都成刺客之神了。天籁小说网

　　现在所有大夏守护神里，就自己还没成神。

　　这以后岂不是会和这些并肩而战的战友，越来越远？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二九九章 这也太弱了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 