    第243章 杀王浩的最后机会（为盟主隐形的翅膀加更13）

    “嗨。”

    卫兵队长脸上挨了一耳光，连忙说嗨。

    不过他还是坚持说道：“请将军阁下支持我们的工作。”

    “八嘎呀路……”

    筱冢义男骂了一声。

    看了看后座，什么被子枕头都给他准备好了，最后还是非常不情愿的跑到后座去躺下了。

    虽然在这里躺着非常的舒服，但是却让他感觉非常的屈辱。

    他可是堂堂一名大帝国的中将，竟然要用这么屈辱的一种方式苟活着。这实在是比要了他的命更让他难受。

    但是话又说回来了，要是让王浩成功了，他们大帝国更丢脸。

    由于筱冢义男很听话，车队终于顺利的出发了。

    车队一驶出外城，鬼子们就开始紧张了起来。全部都是神经紧绷着。

    这个王浩，实在是太可怕了。

    就这几天，已经杀了他们一个中将和一个少将及大佐了。

    这由不得他们不紧张啊！

    还好，只是有惊无险。

    车队终于顺利的出了城。

    车队一出城，鬼子们就更加紧张了。

    在城里，还有其他的鬼子兵帮忙，出了城外，那一切就只能靠他们自己了。

    城外，在去往nj的必经之路上，此时的王浩，手上拿着一把三八大盖趴在一个小山坡的掩体里。在他的旁边的草丛里放着一个望远镜。

    身上还是那一身鬼子中尉的服装，头上身上全部插满了各种植被。

    估计要是不注意的话，不踩到他，绝对发现不了有个人趴在这里。

    他静静地趴在这里，他在等待。等待筱冢义男的车队经过。

    他要做到一击必杀。

    一旦一枪打不中，他就没有机会了，凭他手上这一把三八大盖，他可不会狂妄到去硬扛鬼子一个中队。

    当然了，如果鬼子一定要追他，他也不怕。但是硬扛的话，那肯定是不行的。

    鬼子也没有让他失望。

    很快，鬼子的一辆卡车出现了。

    这辆卡车来到了山脚下之后，就停了下来。上面的鬼子拿着机枪，对着山坡上疯狂的突突。

    没错，这个地方是非常适合打伏击的。

    王浩能找得到这个地方，鬼子肯定也知道这个地方。

    子弹从王浩的头上啾啾啾的飞过，王浩依然趴在那里，一动不动。似乎鬼子的这一通操作对他产生不了一丁点的影响。

    如果是换了其他的神枪手，或许就盯不住心理压力，跳出来，或者是动了，被敌人发现了。

    但是他们今天碰到的是王浩，鬼子的这些操作根本就影响不了他。

    鬼子们疯狂的扫射了一阵之后，发现没有问题。卡车继续向前驶去。

    到了前面的某一个适合伏击位置，继续停车扫射。

    王浩继续静静的趴在那里，外面的所有动静对他造不成任何的影响。

    终于，他等待的车队来了。

    打头的是两辆三轮摩托车，摩托车的斗上架着轻机枪。

    后面是两台卡车，卡车的顶上同样架着轻机枪。

    王浩终于动了，但是他的动作非常的缓慢，他慢慢的拿过望远镜放在眼睛上观察了起来。

    第一台卡车的驾驶位上是一个普通的鬼子，副驾驶上坐着一个中尉，这应该是这支鬼子中队的中队长。

    这算是这一支部队的最高长官了，但是，王浩的目标不是他。

    王浩继续观察第二辆卡车，第二辆卡车的驾驶位上同样是一个普通的鬼子，副驾驶位上，坐的同样是个鬼子军官。

    但是，王浩的目标仍然不是他。

    王浩继续观察，紧接着后面是一台鬼子牌的吉普车。

    吉普车的驾驶员是一个普通的鬼子，副驾驶位上坐的同样是一个鬼子军官。

    王浩的重点是观察吉普车的后座，终于，他看到了。

    这个年代的车并没有那么强的隐蔽性。

    通过车窗，王浩清楚地看到，吉普车的后座上，果然坐着一个鬼子中将。

    “哟西……”

    王浩慢慢的放下望远镜，抓起了他的三八大盖。瞄准那个鬼子中将。

    就在这个时候，异变突生。

    就在他前面的一个山顶上，突然传来了砰砰砰砰的枪声。

    子弹呼啸而至，穿过车窗，打在了那个鬼子中将的脑袋上。

    连续八枪，有三枪是打在那个鬼子中将的身上的。

    鬼子卫兵的反应也快，立马用身体帮那个鬼子中将挡住了子弹。

    结果，剩下的子弹全部打在那些鬼子卫兵的身上。

    王浩一愣，马上就知道那个是谁了。这是M1加兰德步枪的声音，这人除了是郑尐还能是谁？

    “好样的……”

    而下面的鬼子，立马就发狂了。鬼子那边的各种轻机枪，对准了郑尐那里，稀里哗啦的打了过去。

    王浩一看，立马瞄准一个鬼子机枪手果断开枪。

    “碰……”

    鬼子机枪手脑袋中弹，立马歇菜。

    王浩刷一下爬起来，就向着后面的山下跑去。

    筱冢义男已经干掉了，还留在这里干什么？

    而鬼子的那些机枪火力立马就对着他这里稀里哗啦的倾羡子弹。

    只可惜，王浩已经跑了。

    王浩对着郑尐那边大声的叫道：“快跑，跟着我跑……”

    郑尐根本就不用他叫，打完了八颗子弹立马抽身走人。果断得一塌糊涂。

    两人噼里啪啦的往后面跑，不管鬼子追不追他们，他们留在这里已经没有意义了。

    他们又哪里知道？鬼子连鸟都不鸟他们，一阵扫射之后，立马就加大油门开始开溜。

    王浩和郑尐很快就集中到了一起。

    王浩一看见他，上去就在他胸膛上来了一拳：“臭小子，可以啊！干掉了筱冢义男，这一次，你立的功大了。”

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    郑尐站在那里憨憨的傻笑。

    “臭小子，别笑了，走，跟我去一个地方。”

    王浩说着，带着郑尐就走了。

    很快，两人就来到了一片树林里。

    郑尐跟着他七转八转，来到了一棵大树下。

    大树上刻出来的记号，已经由鲜艳的黄白色变成了难以辨认的黑褐色。

    但是王浩，还是一眼就把它认了出来。

    王浩说道：“来，帮忙挖，就是这下面了。”

    说着，王浩拔出一把刺刀，就在那里挖了起来。

    郑尐一看，连忙也拔出刺刀，帮着挖了起来。

    “小心点，小心点，下面这玩意可不是铁的。行了行了，我自己来，快到了。”

    很快，王浩就在下面挖出了一个手提包。

    郑尐顿时就瞪大了眼睛。

    他知道，这种手提包是鬼子将军专用的。

    郑尐忍不住问道：“大副，这里面是什么东西？”

    “嘿嘿……”

    王浩嘿嘿一笑道：“好东西啊！来，你来提着，我们走。”

    郑尐把皮包提了起来，立马就猜到里面是什么东西了。除了黄金，还有什么东西有那么重？

    “走，从现在开始，你要叫我山本中尉了，看到没有？老子升官儿了。哈哈……”

    郑尐无语，你这官升得也太容易了，随便换一套衣服就是升官了。

    老子升到中尉，太难了。

    两人走出了树林来，到了路上。天，很快就要黑了。

    郑尐提着皮包，感觉非常的难受。

    嗯，这玩意提一会感觉没啥，但要是提久了，就会感觉重量成倍成倍的加重。

    “中尉阁下，我们不会走回去吧？”

    王浩说道：“那就要看运气了，如果等一下路上有车，我们抢一辆就是了，要是没有，那就没办法了。”

    正说着呢！

    前面就有一台白色的厢式货车，缓缓的开了过来。

    “咦？这是什么鬼车啊？”

    王浩奇怪的问了起来。

    白色的厢式货车啊！这玩意到底用来干啥的？

    郑尐说道：“三本中尉，你问我我问谁呀？”

    王浩无语，以他这么丰富的知识，这么聪明的大脑，都看不出这一台是什么车。郑尐又怎么可能看得出来。

    可是这一次，王浩错了，他王浩看不出来，郑尐还真能看得出来。只是人家不说而已。

    不过等车开近，王浩一看就笑了。

    不管是什么车，开车的是小鬼子，那就对了。

    “山本上等兵，你管副驾驶，我管那个司机。”

    郑尐说道：“山本中尉，这个车我们就不抢了吧？白色的，又没有鬼子的膏药旗。到时候过检查站的时候难啊！”

    王浩说道：“管他呢，先抢了再说。”

    王浩说着，已经来到了路的对面，开始挥手，示意车子停下来。

    车子很快就吱吖一声停在了他们的面前。

    鬼子司机问道：“中尉阁下，有什么事情吗？”

    王浩说道：“搭一个顺风车。”

    鬼子司机脸色古怪道：“中尉阁下请谅解，我们这个车不给搭顺风车的。”

    王浩一听大怒：“八嘎呀路，你是个什么东西？”

    王浩骂了一声，不给鬼之司机反驳的机会，直接拉开了鬼子的车门，把他拉了下来，然后掐住他的脖子，狠狠的一扭，就这样活活的给掐死了。

    郑尐那边也不含糊，直接拉开了副驾驶的车门。三两下就把副驾驶的那个鬼子给弄死了。

    “搞定。”

    王浩拍了拍手，感觉这两个鬼子比以前杀过的任何鬼子都要好杀。

    王浩很好奇啊！走到车厢后面，敲了敲车厢里面，发现里面没有反应之后，才警惕的动手打开了车厢的后门。

    顿时，一股奇怪的味道扑面而来。

    “八嘎呀路……”

    王浩忍不住大骂一声。

    他终于知道这是什么车了，这特娘的就是鬼子的运尸车啊！

    怪不得那个鬼子司机说这车不给打顺风车了，搭着顺风车的那都是尸体。

    “真他娘的晦气。”

    王浩把门关上，走到前面来。

    郑尐已经把小鬼子的尸体处理的差不多了。

    反正就是外套已经扒下，尸体丢到路边沟里面去了。

    王浩奇怪的问道：“郑尐，你对这个是什么车？不好奇的吗？”

    郑尐说道：“好奇也要处理小鬼子啊！这是什么车啊？”

    王浩一脸嫌弃的说道：“他娘的，太晦气了，这竟然是鬼子的运尸车。”

    郑尐：“哦！那我们还要不要？”

    王浩说道：“废话，当然要了，总好过走路吧？”

    处理完尸体，两人就上了车。

    郑尐开着车，嘟嘟嘟的改变了路线，向着南边开去。

    王浩一看这个情况，便对郑尐说道：“山本上等兵，你就按照这条路一直往前开就行了。我先睡一觉，等你累了我再换你。咱们得在三天之内赶回去，知道不？”

    郑尐点点头说道：“山本中尉，你就放心的睡吧！交给我就行了。”

    王浩点点头，抱着双臂靠在位置上就开始睡觉，很快就响起了打鼾声。

    王浩就是有这个特性，他不管到了哪里，随便都能睡得着。

    郑尐一边开车，久不久就看了一眼王浩。

    是的，他已经不想跟着王浩回去了。

    跟着王浩回去，就算有机会杀了王浩，他想要逃出八路军的势力范围相当的难。

    嗯，杀了王浩搞不好连驻地都逃不出去，别说逃出八路军的势力范围了。

    八路军的势力范围错综复杂，他们太得民心了。随便有个不正常的人经过，那些农民都会举报的。

    一旦出现紧急情况，想要从八路军的势力范围逃出来，那就更难了。

    嗯，至少郑尐是这么认为的。

    当时，在TY，两人住旅馆的时候，郑尐就有过这样的想法。

    不过在那个时候，王浩是非常警惕的。他不敢拼。因为他只有一次机会。

    但是在这里就不一样了，眼看就要回去了，这已经是他最后的机会了。

    只要等王浩睡着，拔枪把他干掉。他就可以回去领功了。

    所以，他一边开车，一边关注着王浩的情况。等待着一击必杀的机会。

    车子嘟嘟嘟的往前走，郑尐单手握着方向盘，右手已经伸到了腰间的枪套上。

    突然，王浩的鼾声似乎又停止了。

    郑尐连忙双手握着方向盘，装作认真开车的样子，心扑通扑通的加速跳动了起来。

    娘的，这个王浩，怎么这么警惕？他睡觉都知道有人要杀他的吗？

    郑尐真的是无语了。

    终于，王浩的鼾声又响了起来。

    他终于又找到了机会，再一次把手伸到了腰间的枪套上，他停顿了一下，并没有着急着拔枪。

    这一次，王浩的鼾声依然平稳。

    郑尐一咬牙，不再犹豫了。果断一把拔出了腰间的驳壳枪。

    就在这个时候，王浩的眼睛猛然睁开。

    “郑尐，你要干嘛？”

    嘎……

    ?  ?我也不想断章的，可是今天已经码了一万二字了。今天能把这第三更赶出来已经是极限了。零点的章节可能都要晚上一些些了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

