    “每个月都只有一个名额，别说你了，就算是我们极地雪皇宫内的弟子都还在排着队呢。

    要不你进入我们雪皇宫里，我特许你一个客卿当当，算是我们雪皇宫的半个人了。

    过个一两年表示一下忠心，这样子或许就有希望在未来插上队。”

    昭天雪淡淡道。

    姜空的心瞬间沉入了低谷，一头黑线道：“没有其他的办法了吗？”

    “其他办法也不是没有，如果你征服我们的宫主，一年你想进去几次就进去几次。”

    “征服……”姜空脸皮一抽，眼前的女人已经是够凶悍的了，很难想象这万人之尊的雪皇宫宫主是何等可怕的人。

    “还有选择吗？”

    “怎么了？

    莫非你害怕了？”

    昭天雪一脸的玩味。

    “咳咳，我是觉得你已经如此漂亮了，雪皇宫宫主我怕顶不住啊！”

    “少给我贫嘴！”

    昭天雪跺跺脚直接将地面冰层给踩裂开来，姜空与令狐烈方从里面挣脱出来。

    “也不是彻底没有办法。

    不过你要帮我雪皇宫做一件事情。”

    昭天雪背对着他道。

    “你说，我能够做到尽力去做。”

    姜空应下来。

    这望圣古道他是必须要去的，只要不是把自己给卖了，满足昭天雪的条件又何妨。

    “你知道极地雪皇宫之后是什么世界吗？”

    她问姜空。

    姜空回答：“灵虚大陆的版图上，极地雪皇宫处于极南之地已经是最边缘了，按理来说相当于一个世界的尽头。”

    昭天雪摇摇头：“极地雪皇宫之后还有一个小型空间，那里生存着以前遗留下来的百族之一古炎族。

    这个种族与我们极地雪皇宫之前的渊源不浅，我们之间隔着一道寒炎山脉。”

    “所以你让我做的事情是……”“在寒炎山脉上，有一座冰火神坛，相传是两地的先祖遗留下来的东西。

    这个东西对于我们都很重要。

    每十年都会有一场两地之间的较量，自然我们极地雪皇宫一直以来都是胜出方。

    但是今年我们听说了一个消息。

    古炎族出现了一个半神的后裔，觉醒了一小部分的神血。

    恐怕我们想要拿下是一件很不容易的事情。

    你若是能够帮助我们，这望圣古道的名额给你好，雪皇宫内也不会有人有太大的意见。”

    姜空思定之后点点头：“可以，我尽力而为，不过你得和我说一下怎么比试的规则。”

    昭天雪道：“很简单，冰火神坛十年会经历一次祭祀，而祭祀之后神坛上会出现很多冰火之源。

    两地之间只要是谁吸引的冰火之源更多就当做是取胜了。

    古炎族能够吸收火源，而我们掌控冰源。

    吸收完毕以后将之注入神柱之内，到时候神柱自行会做出评判的标准。”

    “可以，不过姐姐可以给我们两颗避雪珠吗？

    你们这里也太冷了。”

    姜空可不想一直浪费不灭帝火的力量来维持体外寒气的入侵。

    更何况现在边上这个小子已经是有一点撑不住了。

    “你们不行啊。”

    昭天雪微微一笑，话中有话。

    其玉手轻弹两颗避雪珠落在了两人手中。

    令狐烈立马嘿嘿笑了：“姐姐看上去很凶，实际上很温柔啊。”

    昭天雪瞥了他一眼，咯咯一笑：“哦？

    是吗？”

    姜空瞬间感觉到一丝不妙的气息。

    “是啊，我令狐烈绝对不会说谎。”

    “那姐姐我让你去做事情，你会立刻去做吗？”

    “当然！我令狐烈发誓！”

    ……半个时辰后，在极地雪皇宫门口扫地的人群里多出了一张哭丧着的脸。

    令狐烈现在脸比锅底还要黑。

    “这样子做真的好吗？”

    姜空与昭天雪站在一边的冰塔上，从高处向下看着令狐烈。

    “是他说的呀，我这不是满足他的愿望嘛。

    怎么？

    你觉得我做的不好？”

    “不，我觉得你做的很好。”

    “少废话，这么久不见了，来都来了我给你介绍一下雪皇宫吧。”

    昭天雪领着他进入内城一处刻着夜凛二字的堂口。

    堂口进去之后可谓是别有洞天，一侧大路两边林立着不少的建筑，最远处伫立一座恢弘巨大的行宫。

    昭天雪道：“这个就是我管辖治理的地方。”

    姜空不禁有点惊骇：“我说昭姐姐，你在雪皇宫内是什么地位啊。”

    “极地雪皇宫里，除却雪皇与一些隐世老怪物之外，权势最高的就是我们四大雪卫了。

    四大雪卫镇压在雪皇宫四个方向，基本上雪皇不出，整个雪皇宫以我们最尊。”

    姜空擦了擦冷汗，发现自己一直以来貌似低估身边的人了。

    他细细感知了一下，发现昭天雪的境界气息深不可测，依旧是和那时候一样让他无法看穿。

    姜空心中隐隐有种预感，那个时候见到昭天雪时，她至少步入高阶武帝的地步了。

    甚至是巅峰武帝都有可能。

    至于现在，极有可能是大帝级别。

    “四大雪卫分别是夜凛、云音、方羽、静绝。

    名次不分先后，我们的职责就是庇护雪皇，帮助雪皇治理极地雪皇宫，以及完成雪皇部署下来的任务。

    上一次就是去外面寻找一些东西，所以才会踏入灵虚大陆海域。

    我们与灵虚大陆有一个协议，不管是哪一边的什么样势力，都不能够让武帝进入各自的势力之中，要不然任何一方都有着绝对的生杀大权。”

    “这是为何？”

    “因为极地雪皇宫很特殊，守护着一些东西，而我们不想让外人进入此地。

    即便是一个一重天武帝都有可能对和我们守护的东西造成威胁。”

    昭天雪脚步停下，两人已经抵达了他的行宫之前：“好了，先进去吧，可是有一个老朋友等着你呢。”

    “玉生烟？”

    姜空一下子就猜出来是谁了。

    在极地雪皇宫里除了这两个女人，他还能够认识谁。

    “雪卫大人。”

    两个侍女走出轻轻拿下昭天雪的袍子。

    昭天雪恢复了她一如既往的冰冷，进入雪皇宫内。

    姜空现在明白昭天雪为什么会发如此大的火气了。

    她在雪皇宫内，雪皇不出，基本上就是她最大了，面对雪皇宫的其他人若没有威严很难治理这个偌大的势力。

    

