    听了敬王一席话，良妃的所有心思都从花似玉的身上挪到了镇北王府。

    她对敬王点点头，同意了他的想法。

    她的儿子很优秀，文武双全，这么多年，在他有意的讨好下，很得帝心，有意藏拙下，朝臣们虽不明显地喜欢他，但也没坏感。

    若是争大位，虽差些火候，但筹谋下，也不是没有机会。

    如今最难撼动的，就是中宫皇后和七殿下楚砚了。皇后的宝座这些年坐的实在太稳，谁都拉不下来她，妃嫔们以及妃嫔背后的家族们，这么多年，明里暗里，也不是没使过劲儿，但都没成功，皇后贤良的名声传遍天下，朝臣们也敬服她。

    只后宫这么多皇子公主们都好好地出生好好地长大，她就了不起。

    而七殿下楚砚，文武双全，没刻意藏拙，他的锋芒，是一众皇子们都掩盖不住的，楚砚身为皇后嫡子，也不需要掩盖。如今，二皇子、三皇子接连出事儿，他更是风头无两。

    这样的楚砚，实在是其余皇子面前的挡路石，必须扳倒他，别人才有机会。

    良妃也知道，若没有镇北王府支持，就凭他们母子，凭着敬王多年暗中筹谋，怕也不能成事儿。

    所以，楚砚必须倒。

    而要想拉下马楚砚，必须先除去安华锦。这是所有人都不约而同的想法。

    而安华锦，自然不是那么好除去的，端看短短几个月，折在她手里的三个皇子，便是前车之鉴。

    良妃再三嘱咐，“澜儿，切忌不可操之过急，安华锦邪门厉害的很，你看看二皇子、三皇子、六皇子，一死，一失势，一被贬为庶民。要说这里面，最冤的，是三皇子，全程被张宰辅下在套里，没做什么，就一朝失势，再抬不起头了，如今还在府里闭门不出呢，虽比那两位好些，但也完了。”

    敬王点头，“母妃放心，儿子小心的很。”

    安华锦的确是难对付，他如今也还没瞧见她的模样，不过他不着急，慢慢来。

    皇后虽然知道皇帝素来脸皮这么厚，但也没想到，他今日前脚不见她，后脚便巴巴地来了她的凤栖宫，目的还是让她照拂花似玉。

    皇后都气笑了，端坐着听皇帝拐弯抹角地说了半天，早就领会了他的意思偏偏装作没听懂地看着她，“陛下，您直说吧，您说了半天，臣妾怎么一句都没听懂？”

    哼，听懂了，也要装作没听懂！花似玉是个什么东西，她要杀她的侄女，她不踩一脚也就罢了，还要照拂她？多大的脸！

    皇帝脸色有一瞬间僵硬地尴尬，他看着皇后，也懂得皇后怕是不懂装懂，他忍着脾气说，“今日不见你，是朕不对，当时朕心情不好，怕与你争执起来。”

    皇后温婉地笑，“陛下刚刚是从良妃妹妹那里出来？如今您这是被良妃妹妹哄好了？”

    皇帝当做这是皇后的拈酸吃醋，心里一松，握着皇后的手说，“朕不是被她哄好，而是朕想到你这么多年辛苦了，朕的每一个孩子，都平平安安出生，如今……”

    皇后接过话，见他来直接的，便也不能皇帝绕弯子了，直来直去地说，“陛下，臣妾跟您说句掏心窝子的话，花似玉要杀臣妾的侄女，臣妾恼怒的很，臣妾可以向陛下保证，她如今入了冷宫，臣妾不踩她一脚，但是，您就别想臣妾还以怨报德，对她多好了。这是不可能的。”

    皇帝心里一沉。

    皇后也不与皇帝公然撕破脸，只笑着说，“良妃妹妹心善，与臣妾是一样的，这么多年，她的为人和善，臣妾也看在眼里。不如您就将冷宫交给良妃妹妹？有她照看，陛下还不放心？”

    皇后统辖六宫，四妃有帮衬协理六宫之权，皇后这话，也不框外。

    皇帝闻言看着皇后，默了默，“这么多年，你第一次对朕说不愿。”

    皇后笑，“陛下，臣妾只一个侄女，她孤身一人在京城，短短几个月，就被人下了多少次杀手？若不是个有防身本事的，臣妾如今怕是要哭死了？您总让臣妾体谅您？可是夫妻二十年，您也该体谅臣妾不是？”

    皇帝一时没了话，他觉得，他是想不开才来皇后面前让她照拂花似玉，这根本就是给皇后个机会拍他的脸。被拍了，他还一句话反驳不出来，不能说她不对。

    皇帝只能点头，“好吧，就让良妃来照拂吧。”

    二人和平地说了一会儿话，皇帝十分心累且困倦的很，懒得回南书房，便在凤栖宫歇了晌。

    皇后没陪着皇帝，而是坐在屋外绣花。

    皇帝歇了一个时辰，精神总算好些，踏出内殿后，见皇后绣花的温婉身影，让他的心也跟着平和不少，他温和地说，“你还是一如当年，这绣花，交给制衣局就是了。别坏了眼睛。”

    “臣妾闲着也是闲着，便给陛下亲手缝制个帕子。陛下这些年不都是随身用臣妾的帕子吗？”皇后也不是不懂得如何俘获男人的心，这么多年，她为了立足，只不过做的不声不响。

    尤其是这个时候，敬王会买好，良妃会买好，她的儿子楚砚不屑买好，但她会。

    皇帝心里果然慰烫极了，“正是，朕就喜欢你绣的帕子，谁的帕子都不用。”

    这的确是真的，哪怕他近来宠花似玉，冠绝六宫，也用着皇后亲手绣的帕子。

    皇帝喝着茶，坐在一旁陪了皇后一会儿，“朕近来看七皇子做的不错，朝臣们也多有赞美之声。关于小安儿的婚事儿，你当真没想法？”

    皇帝不信，自己的儿子，皇后不疼吗？儿子娶了侄女，亲上加亲，不好吗？

    皇后抬起头，叹气，温婉地劝，“陛下，朝令夕改，最是大忌，您该清楚。当年，您硬按着头，让父亲和顾老爷子订了亲事儿，如今八年过去，两个孩子都大了，两家依旧和睦，小安儿已登了顾家的门做客，上下待她视如己出，您再拆散，这实在不智。除了小安儿，未必就没有适合砚儿的人了？”

    “那你说，除了小安儿，还有谁更合适？”皇帝这时候，也难免听一句劝。

    “臣妾如今不是在操持着选秀吗？到时候花名册呈递上来，咱们好好选选，几位皇子们，都该选妃了。都得好好选选。”皇后道。

    “也好。”皇帝心里虽然还是最属意取消安顾联姻，但倒也没那么坚持了。

    皇后又转移话题，“臣妾听闻，小安儿劫杀案，冷宫那位背后有人指使，还没查出来？”

    皇帝也想起来了，“说是能掐会算，会推算星云，知晓当日有雨。”

    皇后皱眉，“何人如此本事？”

    皇帝寻思说，“钦天监那些，不是朕看不上他们，还真没一个能的，顾轻衍倒是能耐，除了他，朕也想不出是何人。”

    皇后神色有异，“总不能是顾大人。”

    他不相信顾轻衍指使花似玉害安华锦，他没理由。

    “朕也不信。”皇帝这时候有了底气，“若不是顾老说不准朕再见她，朕今日自然要问问她背后受何人指使。”

    “您以为，就算您问了，她会说吗？”皇后不觉得花似玉会供出那个人来。

    皇帝很是自信，“朕问她，她自然会说。”

    “那您就去问问。”皇后顺着话给皇帝面子。

    皇帝绷起脸，“朕金口玉言已出，圣旨以下，岂能再去见她。”

    “这么说，陛下就不管她背后的人了？”

    皇后自然不能不管，看了皇后一眼，“朕早先气急了，没想起来，稍后让张德去问问。”

    皇后点头。

    帝后难得和睦地待了一个下午，皇帝心里气闷消散后，打发张公公去良妃宫里传了照拂花似玉的口谕，便回了南书房处理堆积的奏折。

    良妃接了皇帝口谕，憋了一口气，想着皇后这可真是推给她一个烫手山芋。如今花似玉落难，后宫的妃嫔们被她气了一个多月，如今指不定都怎么暗搓搓地想着磋磨她呢，如今她不但不能磋磨，还得保她，这得多费劲。

