    “没有特别吩咐，只让我们看顾云轻罗……”金护卫倒没怎么慌：“顾姑娘，我家魔君大人偶尔会离魂出去调查事情的，这次想必也是如此……”

    不对！

    帝拂衣如果带着云轻罗离魂出去办事，不会和她离这么远，而是应该和她坐在一处，这样方便属下一起看顾，毕竟一旦离魂，被撇在原地的身体会很脆弱，不堪一击，在这样危险的地方，以帝拂衣的智商，不会干这么无脑的事！

    他们这是中了什么暗算？

    有什么暗算是能瞒过三位高手的耳目，让这二人神不知鬼不觉的离魂呢？

    要知道金侍卫他们在这期间压根没离开半步……

    顾惜玖正想再具体问问，一直端坐在那里的帝拂衣身子忽然微微颤抖起来，额头冷汗出了密密一层……

    顾惜玖一把握住他的手，发现他手掌心灼热……

    “顾姑娘，云轻罗看着不好了！身子抖的厉害！脉搏也越来越弱！”华护卫也跑过来禀报。

    看来他们确实是一起离魂的，还碰到了难以解决的大麻烦……

    能让帝拂衣也棘手的麻烦会是什么麻烦？！

    顾惜玖极力告诉自己要淡定。但心里依旧有些慌慌的。

    现在不是追究他到底怎么离魂的时候，而是怎么找到他们！怎么救他们出来！

    顾惜玖先使用了追魂术，他们只要没出千里之内，她就能感应到他，顺利找过去。

    但她接连感应了两次，都没察觉到帝拂衣的所在之处。

    很显然，他们要么陷在什么结界里，要么已经出了千里之外。

    以帝拂衣的性格，如果需要到千里之外做事，不会把身体扔在这里。

    退一万步说，他就算碰到紧急事需要到千里之外，他必然会对金华二护卫有所交代……

    现在没有丝毫交代就不见了，显然是属于第二种。

    他们应该被困在什么结界里了！

    而她在这附近也转遍了，找不到任何结界的存在！

    她该怎么把这结界找出来？

    人的魂魄不能长久离体，不能超过十二个时辰，一旦超过这个临界点，会对身体造成不可挽回的伤害……

    她炼药炼了将近两个时辰，所以她必须q在十个时辰内将他的魂魄找回来。

    她拼命思索，将自己所会的本事迅速想了一遍，都以现在灵力太低无法使出来而告吹。

    “主人，我倒是有一个法子，或许能找到他……”

    苍穹玉忽然在顾惜玖脑海中刷屏。

    顾惜玖眼睛一亮：“什么法子？！”

    “主人，我先问一下，无论他和云轻罗发生了什么，只要他确实遇到了危险，你是不是都会不顾一切救他？”

    顾惜玖一僵，回答的倒是毫不犹豫：“是！”

    无论如何，她都做不到弃他于不顾！

    苍穹玉似乎松了一口气，再确认一遍：“无论付出什么代价？”

    “废话！”

    他有了其他心上人，她或许不再争取他，远走高飞，从此山高水远是路人。

    但他真到了性命交关的时候，她可以眼也不眨地为他豁出这条命去。

    苍穹玉终于放心了：“主人，这就好，你听我说……”