    “回房间休息吧。”他道。

    雪白手指重新缩回黑色衣袍里，精灵的美貌不露痕迹，只是嗓音，透露出了些许不自然的音色。

    喻楚抿唇，此时倒有些庆幸。

    美人哥哥觉得兄妹之间不用避讳，他需要保护她，加上在精灵宫殿时，两人也始终都在一起。所以两人最初来旅店时，没有多想住了同一间房。

    此时真是特别方便耍流氓啊。

    两人回到房间，少年开了门后走进房间，回身关门的时候，妹妹就从背后抱了过来，小脸贴着他的脊背，声音和小时候一样软糯：“哥。”

    伽瑟尔蓦然僵硬。

    他顿了顿，雪白手指停在门上好一会儿，才轻轻放开门，回过身去。

    黑帽被放下来，露出精灵的容貌。

    “艾格薇，该休息了。”精灵王低声道，拉开妹妹在腰间的手。

    喻楚歪头问：“哥哥还和我一起睡么？”她蹭过去小声道，“我小时候，我们是不是还一起洗过澡？”

    “……”

    当初妹妹还小，而且没有什么爱情的观念。所以当时一起在温泉里，精灵王陛下并不觉得有什么不对……

    现在提起这件事，精灵的耳尖却红了起来，转过脸：“你先去洗吧。”

    说着，少年微微低头，轻抿了口茶水，白皙脖颈上的喉结轻微滚动。

    喻楚眨眨眼：“哥，茶很凉的。”

    对方垂眸，金发间的长耳绯红得不能更明显，他垂眸看着桌上的花纹，白皙美貌的脸上淡定：“没关系。”

    喻楚偷偷笑了笑，不再逗他了，转而抱着衣服，自己先去洗澡。

    两人都洗漱完后，喻楚朝床的里面躺了躺，拍拍身边的位置，笑吟吟地对伽瑟尔道：“哥哥快来睡觉。”

    伽瑟尔翠绿的眼眸看了妹妹一眼，慢条斯理迈步过去，纤白手指掀开被子上床，金发从少年肩上倾洒，他给妹妹盖好了被子，“快睡吧。”

    喻楚手指缠绕着璀璨金发，望着对方剔透的容颜，“哥哥，人类之间，兄妹好像是不可以成为恋人的。”

    精灵王在身边躺下，手指交握放在腹上，他望着床顶，嗯了一声。

    “为什么呀？那我们可以么？”

    “人类有血缘关系。”精灵王语气淡淡道，“不用多想，我们可以。”

    “哦。”

    女孩乖乖应了一声，随即慢慢贴近过来，手指环住哥哥的腰，小脑袋轻轻枕着他的肩蹭了蹭，“那就好了。”

    伽瑟尔睁开眼睛，睫毛在月光中显得纤长朦胧，他问：“好什么？”

    “我能和哥哥在一起就好了啊，我最喜欢哥哥。”女孩软声答道。

    少年微微一怔。

    一直晦暗的心情，有一瞬间放松，像藤蔓一样萦绕出柔软的情绪。

    他勾起玫瑰般色泽稠丽的唇，弯起翠绿眼眸，“嗯。哥哥也是。”

    喻楚微微挑起眉。

    她又往少年锁骨的方向蹭了蹭，紧抱着他仰起头，唇瓣轻轻擦过金发中的耳尖，她的声音有轻微笑意。

    “我想亲近哥哥，哥哥也是么？”

