    原本还露出期待表情的龚嘉懿，脸部肌肉瞬间僵硬。

    为什么是九个壹，不应该是九个玖吗？

    不，这不可能！

    “你出千！肯定是你出千了！这不可能！”龚嘉懿无能狂怒了。

    凌逸辰摊摊手，无奈道：“烦请龚楼主告诉我，我哪里出千了？”

    “如果你没出千，这应该是九个玖！”

    “龚楼主可是常年经营赌场的，现在说出这番话，未免有些可笑了吧？”

    凌逸辰继续冷笑道：“拿不出证据，就说客人出千，为的就是不认账了？这是拿不出钱了？”

    龚嘉懿浑身一颤，如果他还拿得出钱，又哪里会说凌逸辰出千？

    凌逸辰玩味道：“你要知道，咱们的赌局从头到尾，可都是在现场直播的，你这番……传出去不太好吧？”

    与此同时，大厅中的赌客们也是纷纷嗤笑起来。

    “聚财赌楼居然也会沦落到这般田地。”

    “万万没想到啊，居然会因为一个少年就变成这样。”

    “拿不出证据硬说人出千，欲加之罪何患无辞？”

    “的确太不讲道理了，其实这具不管大佬出什么数字，只要不是报数捌拾壹，龚嘉懿都必输无疑，他这数字都把倍数拉到最大了……”

    “这玩的也太刺激了，这一局直接八万兆亿啊！”

    “的确，太狠了，我从未听闻过有人玩这么大。”

    人群中，白衣女子有些惊讶，玩这么大，就不怕把人给玩急眼了吗？

    不对，现在已经开始急眼了，就不怕人家突然暴动出手吗？

    毕竟是堂堂神王强者，若是不顾一切的出手，凌逸辰可就危险了。

    还是说，他有应对这种情况的手段？

    突然，白衣女子感应到周围有不少强大气息的出现，顿时皱眉。

    这些人，是聚财赌楼的人吗？

    不对，其中这人似乎是天工神帝身边的，以前见过几面。

    如此看来，这些人估计是南宫萤喊来的，或者说是为了南宫萤而来的，为的就是防止龚嘉懿突然暴起伤人。

    画面中，凌逸辰还在咄咄逼人道：“这位姑娘，烦请你将这一局的八万兆亿打到我的灵卡里，谢谢。”

    旗袍女面色难看，没有动作。

    他们已经没有这么多钱了，又哪里能转账呢？

    可这种话她又不好说，只能等龚嘉懿的反应了。

    龚嘉懿此刻脸上阴晴不定，接下来该怎么做呢？

    认账？

    这钱可着实是拿不出来啊！

    就算是等封锁解除，能不能凑到这么一笔巨额赌债都难说……

    突然间，龚嘉懿心底里涌现出一股杀意！

    既然还不起这笔钱，那就只好……

    事后要是炎黄神族问罪，那他一力承担！

    凌逸辰可一直在盯着龚嘉懿呢，哪怕他那杀意隐藏的很好，可面对能够掌握情绪的凌逸辰，根本遮掩不住！

    下一刻，龚嘉懿突然出手！

    他的手中突然射出一颗骰子，直射向凌逸辰的眉心。

    可却被他身上突然释放出来的护盾给挡住了。

    凌逸辰之前从南宫萤、剑无痕的身上，可是拿了不少好东西，像是这一类的一次性防御道具，多到根本用不完。

    哪怕是神王，想打破他的防御也是很困难的。

    而就在龚嘉懿出手的那一刻，大厅内的那群强者也是纷纷爆发身上的气息。

    一楼大厅内，顿时混乱了起来。

    因为这些爆发气息的人当中，不少都是神王境界的强者！

    他们有部分，都是临时从附近城池调过来的，全都是听命于天工神帝麾下的。

    此刻见龚嘉懿突然出手，而且还是众目睽睽之下，这可算是给了他们一个大好时机！

    事后哪怕是天道主宰怪罪下来，他们也能把责任全部推锅给聚财赌楼！

    龚嘉懿也是感应到了一楼的气息，顿时大感不妙。

    赌神帝手底下的人不少，可大部分都在外呢，天道城内的不多。

    此刻这么多人同时出手，他不可能是对手！

    既然如此……

    龚嘉懿眼神阴狠，一颗骰子被他投了出去。

    制定规则：若点数为一，则我神魂消散，若非如此则凌逸辰受此惩罚。

    这可是在赌命啊！

    这种玩法龚嘉懿平时可不会用，现在也是没办法了才会如此。

    以他神王的性命，来与凌逸辰一介小辈对赌性命，以他的经验是不需要平等的，算六分之一就很不错了。

    其实他还能凝聚出更多面的骰子，只不过赌命可没这么简单，可以对他自己不公平，可却不能对对手不公平。

    若是太过分的话，哪怕是成功了，他也有遭受到很严重的反噬，届时连逃出天道城的能力都没了。

    凌逸辰虽然实力在他看来太低了，可终究是炎黄神族的妖孽族人，在身份地位上还是不低的，故而也能够占据不小的分量。

    他认为，玩六分之一的概率，比较合适。

    骰子还在翻滚转动着，没人知道它最终会停留在哪一面。

    除非是神帝出手，否则是别想让这骰子停下来。

    而一旦受到能够影响结果的干涉，那么将自动作废。

    骰子滚动的速度越来越慢，龚嘉懿的呼吸都变得急促起来。

    突然，他瞳孔猛地一缩。

    他看到了骰子即将翻面到一！

    按照这速度，这一旦翻过来，那可就停下来了！

    不！

    不要！

    我不想就这么死了！

    给我停下来啊！

    龚嘉懿目呲欲裂，可很快就平息了下来。

    因为骰子根本就没有翻过去，而是停留在了二的位置！

    “哈哈哈！魂飞魄散吧臭小鬼噗嗤！”

    龚嘉懿突然喷出一口鲜血，感受着来自神魂的剧烈动荡，他满脸不可置信。

    怎么会……

    这不是一啊！

    怎么我……

    是反噬？

    是六分之一的概率太不公平了？

    可这怎么可能呢？

    龚嘉懿感受着自己神魂都在动荡，满脸的不甘。

    自己堂堂神王，与一介小辈赌命，连六分之一的概率都不配了吗？

    这炎黄神族的身份就这么宝贵吗？

    还是说，他还有着别的身份？

    而这个身份的加成，让自己无法享受到这六分之一的概率？

    龚嘉懿又哪里知道，他所面对的，可是整个虫族的主宰啊！

