    突然，他看到她的五颗小脚趾在蠕动，那脚趾白花花的，像一颗颗的水晶葡萄一样，看得他的喉结蠕动了一下。

    他再往上一扫，看到云若月安静的躺在那里。

    因为躺着，她衣衫有些露，看她皮肤一片雪白，整个人又柔又软，又酥又甜。

    他突然从她背后抱住她，环住她的腰身，闭上眼睛，温柔的吻上她的脖子。

    一片馨香袭来。

    云若月身子一阵轻颤，像只待宰的羔羊。

    -

    一个时辰过去，云若月被楚玄辰折腾得腰肢酸疼，浑身无力。

    看着那凌乱的床铺，她的脸色顿时一片陀红，她赶紧穿好衣裳，而楚玄辰，一双眼睛却像狼王看猎物般的看着她，眼神灼热且深邃。

    “你别用那种眼神看着我。”云若月迅速的穿好衣裳，赶紧转过身去。

    “哪种眼神？”楚玄辰故意逗她。

    “就是那种要吃掉人的眼神。”云若月跺了跺脚，这家伙，总是用一副要将她拆吃入腹的眼神看着她。

    这时，她突然听到凤儿她们说笑的声音飘了过来。

    “凤儿她们来了，快，我们快去做蛋糕。”云若月说着，赶紧打开门，往旁边的小厨房跑去。

    她们明明说了是来做蛋糕的，要是让凤儿她们知道，她和楚玄辰偷溜进了厢房来做这种事情，肯定会笑话她的。

    楚玄辰笑了笑，也系上腰带跟上。

    很快，两人就迅速的跑进了小厨房，洗干净手后，继续开始做蛋糕。

    “你去给我拿一只大盘子来。”云若月指挥楚玄辰。

    “好。”

    楚玄辰便在碗柜里找了一只白玉瓷做成的盘子过来，他朝云若月的方向一凑。

    这时，云若月突然回头，两人的额头顿时碰到了一起，疼得她眼泪花都冒出来了。

    “你没事吧？快让我看看。”楚玄辰说着，赶紧放下盘子，去检查她的额头。

    云若月摇了摇头，“我没事，没想到我们两个竟然撞到了。”

    说着，她忍不住笑了起来，楚玄辰则衿冷的勾了勾嘴角，那紧绷的脸上，也有一丝忍俊不禁。

    赶来的凤儿和酒儿看到这一幕，两人也相视一笑，看来王爷和王妃的感情又变好了。

    -

    很快，云若月把奶油抹在了蛋糕上，再在上面插了五支红色的蜡烛，这才道：“蛋糕做好了，那我们就替你过生日吧。”

    说着，她把蛋糕端去了院子里。

    这时候，长公主和梅姑姑，还有冰姑姑也闻讯来了。

    夏季的天气，凉风送爽，十分舒服，云若月和楚玄辰端着蛋糕来到院子里，长公主她们就好奇的围了上来。

    “月儿，这是什么呀，怎么这么奇怪，上面还插了蜡烛？”长公主好奇的问。

    “这个白花花的油是什么做的呀？这可以吃吗？”

    “这个黄黄的像糕点一样，好特别呀。”

    陌离他们也争先恐后的问。

    冰姑姑却站在那里，有些尴尬。

    以她的身份，楚玄辰一般不会让她参加这些活动，总是找借口让她呆在自己的屋子里。

    如今她看到这里这么热闹，知道王妃要给王爷过生辰，也好奇的来了。

    幸好楚玄辰没赶她走，否则她就尴尬了。

    

