    “雷总，明天就要去王氏地产道歉了。我觉得，这是一个机会。”左灰开口说道。

    雷鸣面无表情地问道：“什么机会？”

    左灰一脸贼笑，说道：“我们可以把这件事情宣扬出去，就说我们知错能改……”

    “不行。”

    左灰的话还没说完，雷鸣就出口打断了。

    上门道歉这么丢人的事情，当然是越少人知道越好。

    最好是悄咪咪地过去，谁也不知道。

    现在左灰还说要借着这个机会大肆宣传，从心理上雷鸣是不能接受的。

    左灰劝说道：“雷总，你得这么想啊，我们把事情宣扬出去，必定会引来很多记者，还有很多网友的关注。你道歉的时候，找机会当着记者的面，和王逸讨论一下咱们的租房公寓项目，这个宣传机会真的很难得。”

    “和他讨论？”

    雷鸣瞪大了眼睛，感觉到十分不可思议，“我们还能讨论什么？难道要他也入股？还是我们去入股他那狗屁项目？”

    左灰苦口婆心地说道：“雷总，这你就不明白了。谈出什么结果那根本就不重要啊，重要的是你这个态度。到时候你开口了，那姓王的不开口，反而显得你宽宏大量，他小肚鸡肠。到时候舆论还不都得向着我们这边？”

    虽然心里面很不情愿，但是雷鸣也知道，左灰说的都是事实。

    毕竟老资本家了，为了利益什么事情都能做得出来。

    雷鸣有气无力地说道：“我知道了。”

    既然雷鸣同意了，左灰自然也不怠慢，马上启动了宣传机器。

    短短半个小时的时间，雷鸣要去王氏地产道歉的事情，就传遍了圈子。

    第二天上午九点，雷鸣带着几个亲信手下，在数十名记者的见证之下，来到了王氏地产。

    这里，可以说是雷鸣的伤心之地了。

    但是，事情走到了这一步，也没有什么转圜的余地了。雷鸣叹了口气，走上前去。

    对于有人在王氏地产门口聚集，保安已经见怪不怪了。等雷鸣到了面前，保安伸手拦住他，说道：“请问你找谁？有预约吗？”

    雷鸣深吸一口气，强忍着自己的脾气，用尽可能平静的语气说道：“我找王逸。”

    那保安不假思索地说道：“王总不在。”

    这是王逸吩咐的。

    不在？

    雷鸣有些傻眼。

    自己带了这么多人来，后面还有这么多人在看着，你告诉我王逸不在？

    他怎么可以不在的啊？

    现在全网都知道自己要来道歉了，甚至还上了热搜，难道王逸不看的吗？

    还是说，王逸那厮压根就不接受道歉，所以直接找了个托辞？

    想到这里，雷鸣原本就很难看的脸色，就变得更加难看了。

    雷鸣的声音也低沉了下来。

    “你们王总去哪里了？”

    那保安若无其事地说道：“不知道。”

    身后，那些记者，顿时兴奋了。

    手中的长枪短炮，对着雷鸣拍个不停。

    上门道歉吃了个闭门羹？

    简直就是爆炸新闻啊。

    这王逸，有性格！

    要是在以前，遇到这种事，大多数时候都是相逢一笑泯恩仇，毕竟做生意都是和气生财的嘛，不打不相识很正常。

    可王逸的做法，显然与众不同。

    显然这就是不打算和解的意思啊。

    不过王逸的做法，大家也都理解。

    我平白无故被你黑得这么惨，你跑过来道歉，我难道就得屁颠屁颠跑来答应？没这道理啊。

    不过，王总去哪了呢？

    王氏地产。

    落地窗前，唐欢看着公司门外围着一群记者，也有些着急，手中的手机不停地拨打着王逸的电话。

    “嘟……”

    好不容易，终于打通了。

    唐欢劈头盖脸问道：“你人呢？这都什么时候了，怎么还不来公司？”

    王逸打着哈欠说道：“怎么了？昨天晚上我打游戏通宵了，这会儿刚准备起床。催什么催嘛，我可是董事长，偶尔一两天不去个公司，也很正常的吧？”

    唐欢气呼呼地说道：“正常你个头啊，不是说好了今天雷鸣上门道歉，你要亲自接待的吗？”

    “啊？还有这事儿？忘了。”

    王逸仔细想了想，似乎隐隐约约确实是有这么回事。不过，那时候王逸正在打游戏，只是随口应了两句，转头就给忘了。这会儿唐欢再提起，王逸才稍微有了那么点儿印象。

    “忘了？”

    唐欢的声音瞬间提高了八度。

    “这么大一件事，你也能忘？万一得罪了雷鸣怎么办？得罪了雷鸣背后的雷氏集团怎么办？”

    王逸满不在乎地说道：“得罪了就得罪了呗，雷耍猴又没我有钱。”

    “废话少说，赶紧过来！”唐欢看着下面唯恐天下不乱的记者，顿时感觉到非常头疼。

    要是王逸不来，都不知道今天的新闻会爆炸成什么样子。

    王逸慢悠悠地说道：“我这人脾气很怪，你让我去我就偏不去，嘿嘿。”

    “你……”

    唐欢的脑海中，浮现出王逸那一脸贱贱的笑容，顿时气得天灵盖冒烟。

    “你来不来？”

    “不去！”

    “真不来？”

    “不去，我睡觉了，你要不要来陪我睡？”

    “睡睡睡，睡你的去吧，我也不管了！”唐欢轻哼了一声，也不管王逸，直接挂断了电话。

    王逸听着电话里传来的忙音，不由得嘴角微微上扬。

    “这小妮子，脾气越来越暴躁了啊，看来得好好教育教育才行，一个小秘书，居然敢挂我这老板的电话。”

    现场，雷鸣迟迟等不来王逸，而且听那保安的语气，王逸是真的不在公司，他也没办法，只好打道回府。

    这可算是丢人丢到家了。

    车里，雷鸣双眼通红，后槽牙几乎都要咬碎了。

    “王逸，你欺人太甚！”

    现场的那些记者们，看到雷鸣离开，有的现场拿出笔记本，开始编辑新闻。

    雷鸣忍气吞声找王逸道歉，王逸竟然不接受，甚至闭门不出。

    这是多么吸引眼球的新闻啊。

    “王氏地产跟雷氏集团正式开战！”

    “不死不休！两大集团的火拼。”

    各种耸人听闻的新闻标题，出现在网络上。正所谓，看热闹的不嫌事大，记者们才不管自己写的新闻会不会对两家公司造成影响。对于他们来说，能恰到烂钱就算成功。

