    长沙府城。

    长沙知县杨观吉，正在督建瓮城。长沙以前是有瓮城的，但只四道门有，现在又增设几座。

    面对江西贼寇，必须加固城防！

    “吉长，”知府王期昇快步走来，面色严峻道，“江西赵贼，已经派兵攻打湖广。醴陵失陷，浏阳被围。”

    醴陵县、浏阳县，都属长沙府管辖，而且是长沙的东大门。

    杨观吉问道：“那位湘南巡抚在作甚？”

    “在岳州、常德两府募集钱粮，号召士绅开办团练，”王期昇说道，“王巡抚让长沙士绅也办团练，此事就拜托吉长了。至于督建瓮城，交给其他人来做即可。”

    杨观吉心中叹息，抱拳道：“尽力而为。”

    把瓮城工地的事务交接之后，杨观吉立即出城，去乡下串联士绅豪族，说实话他此刻很想从贼。

    长沙知府王期昇，长沙知县杨观吉，其实是同科进士。

    杨观吉自幼家贫，每逢家中缺粮，母亲就带他去外公家蹭饭吃，从小饱受舅妈和表兄弟的歧视。但他读书很用功，年纪轻轻考中进士，可惜没钱贿赂吏部官员。

    堂堂进士，本被任命为如皋知县，刚到如皋赴任，莫名其妙就贬为广信府知事。

    他没有得罪任何人，没来得及说话，也没来得及做事，就从七品知县降为九品知事。只有一个可能，如皋知县的职位，被人花高价钱买了，他这正牌进士必须让位。

    折腾至今，数次迁调，还是个七品知县，而他的同科进士已是知府。

    苦活累活，全是杨观吉在做，功劳却是别人的。

    杨观吉直奔沙坪村，拜见士绅陶氏。本地人呼为“陶烂谷”，意思是说，陶家的稻谷多得烂在仓里。家里养的奴仆，为其耕种的佃户，加起来有上万人之多。

    这家人正在办丧事，族长陶添荣刚刚去世。

    杨观吉前去吊唁，他是一个穷逼，送不起贵重礼物，干脆空着双手到灵堂上香。

    当晚，他把陶邦显、陶邦用兄弟俩，叫出灵堂商量办团练之事。

    还没开口，陶邦显就说：“县尊，长沙修筑瓮城，陶氏已捐了千两白银。朝廷数次加派，陶家也摊派最重，难不成又让陶家出钱？”

    “非也，非也，”杨观吉有些尴尬，“陛下有旨，乡绅可办团练，只需到知府那里报备，就能自己募兵剿贼。”

    陶邦用立即拒绝：“陶家人只会读书，不会打仗。”

    杨观吉劝说道：“那江西赵贼，已经攻陷醴陵、包围浏阳，很快就要打到府城这边。此贼可是要分大户田产的，陶家数万亩地岌岌可危！”

    陶邦显拱手说：“县尊请回，陶家不会募兵打仗！”

    陶邦用也起身作揖，兄弟二人不再言语，结伴回到灵堂为父亲守灵。

    “唉！”

    杨观吉无奈摇头，只能作罢，翌日又去找其他大户。

    陶氏兄弟则悄悄商量从贼之事，他们共有八个儿子，还有好几个女儿。两个没出嫁的女儿，可以嫁给赵贼麾下官员联姻。八个儿子，只要是已经成年的，都可以送去赵贼那里当官。

    至于家里的几万亩地，分就分呗，只要能保住性命即可。

    为啥如此干脆利落？

    因为仅万历年间，湘南就爆发了20多次农民起义。农民军只要打到长沙，就肯定拿陶家开刀。

    整个陶氏家族，到天启初年，男丁被杀得只剩祖孙四人。多次战乱之后，陶家的十多万亩地，现在也只剩下几万亩。

    陶家已经被杀怕了，对风吹草动极为敏感。

    如今，家里的男丁繁衍至十人，再被屠杀极有可能灭族，必须找一个强有力的靠山。

    他们去年就派人去江西，观察赵瀚对大族的政策。情况让他们非常高兴，江西赵贼竟然只要田产，别说抢钱杀人，就连仓里的粮食都不会抢。

    “父亲，叔父，”长房长子陶爱之说，“既然决议投靠赵先生，为何不趁机立下大功呢？”

    陶邦显问道：“如何立功？”

    陶爱之说道：“便依那知县，陶家出钱办团练，到时候可以带兵反戈一击！”

    陶爱之出生于天启初年，当时陶家只剩祖孙四人，生下来便是新一代的独苗。因此取名“爱之”，从小严加培养，聘请名师教学，又送其至岳麓书院求学。今年虽只十八岁，却也见识广博，而且颇有谋略。

    陶邦显、陶邦用对视一眼，但他们心有余悸，特别害怕兵戈之事。

    陶邦用说道：“兵事凶险，能避则避，不如就在家里等着分田吧。为今之要务，是你们兄弟几个，多多纳妾生子，让陶家人丁兴旺起来。”

    陶爱之愤懑道：“叔父，小侄才将才十八岁。二弟、三弟十六岁，四弟才十五岁。英华少年，正当建功立业，如何能痴迷于妇人？”

    陶邦显的表情有些恐惧，叹息说：“你小小年纪，不知兵祸凶险。数十年前，陶家男丁两百余。仅你曾祖那一辈，主宗兄弟就有十三人。你祖父那一辈，又有同支兄弟十一人。可历次民乱，杀戮无数，为父亲眼看到各位叔祖、叔伯被杀。家中女眷，多遭侮辱，甚至被虐待致死！”

    陶邦用也说：“最危险那次，贼寇来得太快。我与母亲跳入粪池，在大粪里泡了一整天，全身爬满蛆虫，半夜方才逃出去。”

    陶爱之没有经历过那些，又兼年轻气盛，斩钉截铁道：“父亲，叔父，陶家为何屡遭不幸？皆因朝廷腐败，官逼民反，致使民乱四起。如今赵先生起兵，江西已然大治，未闻再有民乱，此平定乱世之英主也。我陶家既然决心归附，不惟献土而已，还当趁机立下大功。于公，为生民立命也；于私，可使我陶家再得富贵！如此良机，怎可错过？大丈夫生于乱世，难道还要苟且偷生，整日与妇人在内宅为乐吗？”

    “砰！”

    房门被推开，三个少年走进来。

    却是陶邦显的次子陶眬之，陶邦用的长子陶云峰、次子陶爱峰，年龄最小者只有虚岁十五。

    “请父亲、叔父（伯父）募兵！”

    三个少年，齐刷刷跪地。

    陶爱之也跟着跪下：“请父亲、叔父募兵！”

    兄弟俩又是担忧，又是高兴。忧的是惧怕兵连祸结，喜的是儿子们都胸怀大志。

    数日之后，陶家派人去府城报备，知府、知县都非常惊喜。旬月间，陶家募兵四千余，由陶爱之、陶眬之、陶云峰、陶爱峰四兄弟统率。

    ……

    浏阳。

    李正此时极为郁闷，出兵湘南的四支部队，黄幺攻克醴陵，刘柱攻克茶陵，张铁牛攻克酃县，只有他被堵在浏阳城下。

    浏阳知县冯祖望，虽然已经升迁异地，但他练出的乡勇却还在。新任知县虽然没啥本事，却也懂得放权，把乡勇交给王徽来统率。

    王徽据城不出，热油、金汁、滚木、落石齐备，把浏阳县城守得无懈可击。

    没法强攻！

    前任知县冯祖望，不但编练乡勇，还把县城给修缮加固了。

    这个冯祖望，不学父亲冯梦龙写小说，跑来掺和兵事干嘛？

    李正望着城池无可奈何，只能寄希望于围城打援，可长沙那边偏偏又不派援军过来。

    “攻城为上，攻心为下。”萧宗显提醒道。

    李正问道：“如何攻心？”

    萧宗显说：“传令宣教员和农会，先给城内乡勇的家人分田，再让这些家人去城外喊话。找不到家人的，就给他们的邻居分田。”

    李正顿时醒悟，大喜道：“好计策！”

    定下计策，立即行动。

    又过数日，几百个先分到田的农民，坐着小船渡过护城河。

    “不要射箭，我看到我爹了！”

    “我三叔也来了，大夥莫要射箭。”

    “……”

    守将王徽顿时又惊又怒，他出身大地主家庭，家里有上万亩地，已经提前把家人接到城里。

    可他麾下的乡勇，却多出自小地主、自耕农，另外还有一部分是佃户。

    城外这数百农民，他还真不敢下令射箭，否则定然军心大乱。

    一个自耕农大喊：“润哥儿，我是你爹。咱家的田没被分走，还多了二十几亩。有水田，有旱田，还有山地！莫要再给官府打仗了，快快投降做赵先生的兵！”

    另一个佃户则泪流满面，哭喊道：“石头，咱家也有田了，咱家也有田了啊！不用再给地主种田了，咱家自己也有田，快快回家种田！”

    “良子，我是你叔。你爹走得早，你们兄弟几个，从小就过苦日子。快回家吧，你娘都分田了，你也快快分家分田！”

    “大哥，我是小妹。女人也能分田，爹娘让你快回家！”

    “……”

    一通喊话，守军全体沉默，都在侧耳倾听城下在说什么。

    王徽只觉浑身冰凉，哪有这样打仗的？

    他看向身边士卒，除了大族子弟之外，其他人全部开始躁动，脸上写满了向往之色。

    这还怎么打仗？

    只需再喊话两三天，反贼根本不用攻城，守军自己就要跑光一大半，甚至有可能直接开门献城。

    王徽朝着另一段城墙走去，面无表情道：“县尊，借你人头一用。”

    知县表情惊恐，还没来得及求饶，就被王徽一刀砍死。

    “开城！”

    王徽提着知县的脑袋，带着乡勇出城投降，这仗根本就他娘的没法打。

    李正带兵过来，笑着说：“你便是守将王徽？带兵不错，今后跟着我打仗吧。”

    “愿为赵先生效死！”王徽单膝跪地。

    王徽以前只杀过江西来的贼寇，手上没有染过大同兵的血。而且，他麾下全是家乡子弟兵，也不可能胡乱在家乡杀人。

    除了出身大族，肯定要被分田，跟赵瀚没有其他矛盾。

    王徽手下的乡勇，大部分被遣散回家，只留一千人作为运粮队。暂时没有正式编制，临时招募的运粮辅兵而已。

    略作休整，李正派人给黄幺报捷，商量下一步作战计划。

    此时此刻，黄幺已经离开醴陵，攻占了渌口镇（株洲），卡住水陆交通要道。

    当友军捷报传来，黄幺立即下令，让李正前去骚扰长沙。而他自己，则带兵前往湘潭，只要把湘潭拿下，就能跟李正一起合围长沙。

    李正在等待命令期间，突然抓到一个“奸细”。

    “奸细”跪地磕头道：“将军饶命，小人是沙坪陶氏的家奴。我家主人募兵数千，只要将军兵至，必然反戈一击。将军若是不信，到了长沙之后，可以先去沙坪分田，那里的田地都是陶氏所有。”

    李正将信将疑，还有主动请求分田的大地主？

    （企鹅大佬的白银盟加更，今后会继续补上。）

