    跟江家家主对抗，无疑是在触犯江家的家规。

    家主拥有足够的话语权和控制权，全族的人必须百分百臣服于家主！即使是拥有养育之恩的父母，也必然要尊重家主！

    有异心者！

    必诛杀之！

    何静阴沉着脸，全程脸色都是铁青的。

    陈雪脸色也是不怎么好看。

    江茗柔太强势了。

    她这个未来婆婆根本就镇压不住她，这儿媳妇娶回家，无疑是在给自己添赌，可江茗柔这个人所带来的利益是最大化的。

    她陈雪就是打碎了骨头，喝着血，也不能把这门亲事给吹了！！

    都怪傅雪这种小贱人勾引她儿子，否则，今天她何故要把身份放这么低？

    陈雪此时此刻连杀了傅雪这贱人的心都有了！

    她甚至怀疑，到底是不是傅家派出傅雪来勾引她儿子，试图破坏他们两家的联姻，江家足可以跟傅家抗衡，可如果江家跟杨家联合起来，傅家必然会受一些商业上的打击。

    毕竟，傅慎年这个人可怕的厉害。

    那边江茗柔不咸不淡的抛出一句：“想要这件事情就当没发生过，也不是不可以。”

    杨子恒听到这话顿时喜，杨父听到后缀，脸上的担忧却是逐渐明显，陈雪脸上也是没有笑意。

    江茗柔，可不是个好说话的主。

    傅雪死死的盯着她，明显的不信。

    她不信江茗柔就能轻易不当回事，她不信江茗柔会放过她！

    之前，她的眼神明明嗜血的想要一刀了解了她！那种惶恐灌入进了她的灵魂深处，她下意识的恐惧害怕这个疯子！

    果不其然。

    江茗柔开口道：“杨家，拿出百分之二十的股份作为赔偿，我江茗柔，就当什么都不知道。”

    江家人顿时脸色都是一变，铁青的要吃人了。

    百分之二十的股份？

    开什么玩笑？

    这就相当于掌控了杨氏集团，江茗柔的野心，太大了。

    这女人野心勃勃，把野心都写在了脸上。

    杨家的人吵闹成了一片，傅家的人坐井观天，不出一语，这种时候说话，枪打出头鸟，谁开口，谁挨子弹！

    傅慎年敛眉低目，表情莫测，辨不出是什么态度，傅家人，更是不敢开口了。

    杨子恒只感觉血管里的鲜血在汨汨的流动。

    他无法压抑地全身绷紧，被束缚在背后的双手死死地握着，指甲几乎要嵌进肌肉中。

    江茗柔说到底是打算纠缠到底，抓住他杨宇的错误不放了！！

    百分之二十的股份给了江茗柔，她就成了杨氏集团的半个股东！！

    这相当于把自家公司贱卖了出去！

    不，不是贱买！是白给！

    江茗柔怎么可以如此心狠手辣？

    陈雪沉了沉脸色：“江家主，百分之二十的股份，你这不是特意让我们杨家为难嘛？”

    “这相当于你江茗柔什么都没做，就直接控股了半壁江山！这是实在是强人所难！！”

    每个股东手中的股份都掌控了一部分，杨子恒的父母多一些，各持百分之十五，杨子恒持百分之二十。

    江茗柔这是直接想吞了杨子恒的股份！！

    江茗柔读取到了杨子恒愤怒或恐惧等负面情绪，淡然一笑，底下的人都不知道她在笑什么。

    可心里面莫名的觉的发慌，毛骨悚然。

    这女人天生优雅，媚骨天生，一颦一笑都是充满妖气的，那张漂亮的脸蛋上，他们只感觉到一股森森的冷意和寒气。

    何静冷冷板着一张脸：“这婚，不能退。”

    她是在警告江茗柔，不管杨子恒跟没跟其她女人有过关系，她江茗柔就得点到为止！！不能由着她去闹！

    给杨家一个台阶下就行了。

    百分之二十的股份！她也敢狮子大开口！

    这明显就是在挑起战火！

    江、杨江家的婚事，牵扯很深，利益很大，她绝对不会由着江茗柔来！！

    她看着江茗柔，脸上沾染着几分厌恶掩藏在那张冰冷的面具下面，冷声道：“杨家已经让步，家主还是得饶人处且饶人，退一步海阔天空。”

    “杨宇已经跟你认错，杨家人也拿出了态度，傅雪你也教训了，何必耿耿于怀？步步紧逼？”

    “这事，该道歉就道歉，我看，今天就点到为止。”

    陈雪看着何静的态度，顿时松了一口气，她是江茗柔的母亲，江茗柔总不至于连何静的话都听不进去。

    可是……

    顷刻间。

    江茗柔的脸色骤然就变了，犹如狂风暴雨一般变成阴森可怖了起来。

    她抬手，霍然将桌子上的茶杯挥置在地，“砰”的一声，杯子被摔的四分五裂，剧烈的破碎声顿时让整个大厅都噤若寒蝉，心也跟着狂跳了一下，心有余悸。

    傅雪和杨宇更是吓的浑身一哆嗦。

    江茗柔冷冷的抬眼，厉声冷笑：“呵，点到为止？”

    “得饶人处且饶人？”

    “怎么？我江茗柔看起来是个得饶人处且饶人的人？”

    此话一出，大厅里面的气氛一瞬间又降落到了冰点。

    谁都没想到，江茗柔会连她母亲的脸都敢打！

    何静脸气的一抽，快要扭曲了。

    她猛然一拍桌子站了起来，厉声呵斥着主位上那个已经没办法掌控的女儿：“江茗柔！！”

    江茗柔冷漠的看了她一眼：“我没聋。”

    何静一咽，脸上的神色越发的不好看了起来，可以说是铁青。

    江茗柔站起身，眼神凌厉冰冷的扫了一眼杨家众人一眼，视线最后停留在何静身上，讥讽而又冷笑一声：“他杨子恒敢打我江茗柔的脸，我没杀了他，他就该感恩戴德了！”

    江茗柔如同寒霜的声音让众人一凝，她的声音中充满了杀气腾腾，江茗柔是真的动了杀心了。

    “杨家要么拿出百分之二十的股份出来，我江茗柔就闭一只眼。”

    杨家人的脸色骤然一变。

    “要么，退婚，把南城那块地拿出来赔罪。”

    杨子恒脸色猛然一变：“我是不会退婚的！！”

    陈雪脸色凝重沉郁的厉害，南城那块地，是搞旅游开发的，他们拿到第一手资料，政府会着重发展那边，之后那块地开发好了，只怕会获利不少！！

    江茗柔是无论如何，都想要从杨家身上活生生的割出一块肉下来！

    他们早知道江茗柔不好惹，可真正的对上了，才知道，江茗柔心思缜密的到底有多可怕。

    前面抛出要那百分之二十的股份怕只是个诱饵，给他们个警醒，有了这百分之二十的股份重压在头，南城那块地就显的没那么突出了。

    毕竟，百分之二十的股份可比南城那块地金贵一些，两相比较起来，熟轻熟重，股东们心中都有数。

    而江茗柔的真正目的，就是南城那块地！！

    江茗柔啊，江茗柔，你若是我杨家媳妇，那真是如虎添翼了！

    可若不是，只怕日后就会成为敌人。

    江茗柔根本没有将杨宇的话放在眼里，她面无表情的睥睨着下面的人：“或者，我直接用自己最简单粗暴的方式来解决。”

