    楚宁现在想起来，原来这群人领头的不是旁人，正是那个江南士子周硯。

    “哦？今日本伯大婚，就不在诸位新科进士面前献丑了。”楚宁不想多事，再说二人身份差距有点大，根本没必要和对方起什么冲突。

    “伯爷那里话，当初伯爷两首诗作一出，让我辈读书人汗颜，在下痛定思痛，决定奋发读书报效国家，所幸在下也算是命好，此次能得中皇榜第十名。

    只是回想当初伯爷一番鞭策之言，犹在耳畔，不敢有丝毫松懈，今日得知伯爷大婚，斗胆烦请伯爷赐下佳作，勉励我等后辈晚生。”周硯一脸诚恳地说道。

    楚宁听了周硯的话眉头微皱，这明显是来找茬的，但今天是自己大婚，楚宁不想节外生枝，可对方一直这么咄咄逼人下去，看来是不想轻易让他过去的。

    “大胆！今日陛下赐婚，尔等虽为新科进士，不思报效朝廷，尽然拦阻道路，是何居心！”王贵也看出这群士子来者不善。

    “啊！这位大人言之差异，怀来伯也算是读书之人，只是伯爷因缘际会投笔从戎，我等羡煞至极，之前又蒙伯爷不弃，作诗提点。

    今日得知伯爷大婚，此次同窗有好多即将上任，故此斗胆请伯爷再赐佳作，以兹勉励。”周硯看到王贵的样子先是吓了一跳，不过他马上反应过来，开口直接将王贵怼了回去。

    王贵有些吃惊，要知道他可是锦衣卫大都督，多少朝臣看到他都避之不及，一个新科进士就敢直接怼自己怼的如此干脆。

    因为今天伴郎的角色都被王贵等人占据，加上大家谁也没想到会有这么一处，所以曹鼐是在定国公府等候，不然这些进士也不敢如此大胆。

    毕竟他们马上就要进入政坛，内阁首辅发话，他们就算心里有一万个不舒服也只能忍着了。

    周硯作为徐又蕊的追求者之一，这次也是有备而来。

    他准备了两套方案，一是曹鼐在的话，他们就是真的祝贺两句就走，当然他也知道曹鼐有可能作为文定媒人，在徐府等候。

    他对楚宁是充满了敌意。

    在他看来，一个边陲之地的穷秀才，侥幸在宣府一战得到皇帝垂青，平步青云也就算了，竟然还被皇帝指婚应天第一才女徐又蕊！

    自己辛辛苦苦追求了这么久，徐又蕊几乎都没正眼看过自己！

    周硯家中也算是官宦世家，周家在南直隶是数得着的大户人家，家中更是高官辈出，他的父亲现在就是南京吏部侍郎，祖父更是户部尚书致仕。

    自己更是享誉应天的才子，他觉得自己无论是家境还是才华，都碾压楚宁这个粗俗的野小子，更何况这次恩科自己有绝对的信心高中榜首，自己和徐又蕊这种才貌双全的女子才是天作之合。

    可这个楚宁一出现，不仅抢占所有的目光，竟然还拿国朝的伦才大典打赌，最让人气氛的是，竟然还赢了！

    虽然周硯高中皇榜第十名，但和他预期的差距太大，当初他可是奔着状元来的！

    现在不仅没有得到状元，甚至连前三都没有拿到手，更让他郁闷的是，楚宁竟然将几个名不见经传的废柴弄成了进士，其中好几个竟然比他的位置还靠前！

    “啊哈，看来你是铁了心要拦路啦！”王贵气急反笑道。

    “伯爷素有才名，借此良机再留下名作，也是一段千古佳话。当然如果这位将军要硬闯，我等文人自然没有办法，只是伯爷大婚，你真的会如此扫兴吗！”

    周硯看着王贵一脸你不敢的样子。

    “看来今天我不作诗是不能安稳通过咯？”楚宁一脸笑容地说道。

    “我等一片拳拳之心，还请伯爷成全。”

    “哈哈哈，好一个拳拳之心！”楚宁放声大笑。

    “你们口口声声说要报效国家，却净干些沽名钓誉之事，这次无非就是给老子添堵，当然也能借机赢得一个不畏权贵的好名声。

    所以啊，你们这些自诩读书人的玩意儿，对国家也好，对民族也罢，简直一点涌出都没有。

    你们一个个自负饱读诗书，可你们真的懂得如何做官吗？你们懂得的那些东西，无非就是怎么欺上瞒下，应和上意，好让你们能继续高升，保住你们的荣华富贵！”

    “伯爷何处此言！”周硯吓坏了，他倒是听说过楚宁言辞激烈，甚至在朝堂之上就赶口出狂言，但他总觉得那就是谣言。

    虽然他看不起楚宁，但终归那是朝堂，是国家的议事重地，言辞激烈一些在所难免，但绝对不会像传说中的一样，楚宁在朝堂之上大放厥词。

    现在看来，那些传言有可能是真的！

    他也有些后悔，当初怎么就听从的别人的挑唆，给楚宁添堵呢！

    虽然楚宁出身极其一般，但现在已经封爵，还是皇上公开承认的老师，更是现在太子实际的老师，那就说明出你个此人后台很强悍。

    自己这么贸然出头，能有什么好果子！

    可楚宁这话的帽子实在太大，他如果不反击回去，这顶帽子就会结结实实砸到自己头上。

    到时候一个沽名钓誉不学无术的名号就算砸实了。

    “行了，不要在这解释了，老子问你，如果让你出任甘州知府，你准备怎么治理？如果让你出任桂林知县，你又将如何处置？

    如果你的辖区出现百年不遇的旱灾你怎么办？如果你的辖区有土匪作乱你又将如何？”楚宁一连串的问题将周硯等人问的哑口无言。

    “你们会说自己刚刚为官，还不知道怎么处置这些俗务，可你们有没有想过，那些百姓怎么办！洪水难道会因为你是刚刚为官而绕路而行！老天会因为你才入官场就降下甘霖！

    你们没有见过风沙遍地的西北之地，你们没有见过尸横遍野的凶险战场，你们从出生就觉得自己高人一等，就觉得自己就是生而应治人的存在！

    可笑你们还一个个自诩管鲍之才，还总觉得自己怀才不遇，你们面对真正那些问题的时候，甚至不如一个普通百姓！”楚宁威严地扫过周硯等人。

    周硯等人完全被楚宁震慑住了，一个个全都低下来头。

    “不是想要诗吗，听好了。

    出门一笑莫心哀，浩荡襟怀到处开。

    时事难从无过立，达官非自有生来。

    风涛回首空三岛，尘壤从头数九垓。

    休信儿童轻薄语，嗤他赵老送灯台。

    力微任重久神疲，再竭衰庸定不支。

    苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。

    谪居正是君恩厚，养拙刚于戍卒宜。

    戏与山妻谈故事，试吟断送老头皮。”

    楚宁心中默念，都是为了国家，林大人不会在意的。

    说完，楚宁打马向前，周硯等人下意识地让开道路。

    “对了，他叫王贵。”楚宁指了指身边那个满脸煞白的王贵，一脸得意地走了。

