    “在我看来，这个世界其实有些奇怪，在地底却又有光。”

    叶尘也学着树精，话只说一半，叶尘细细品味了一下，发现这样说话还真有点高人的感觉。

    “我认可你的答案，你继续问吧外来者。”

    “我继续问么。”

    叶尘又沉吟了起来，从刚刚的交谈来看，这个树精的脑回路很有问题，不过它问的这个问题倒是没有什么可以说的。

    “现在我要怎么问呢？”

    叶尘在心里想着，他又打上了刚刚那个人的主意。

    其实刚刚叶尘也以为这个人就是萧研，因为树精说的这个人是在他们到来之前就来过的。

    “难道真的是吗？”

    叶尘为了确认自己的猜测，只好又开始问起这个人的信息。

    “那这个人来和你交换过情报吗？”

    树精听着叶尘的询问，这次竟然轻轻的叹了口气。

    “你所询问的这个人并不是一个人来的，她的身后还有一个极其恐怖的存在，所以她不需要和我交换情报。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    他脑中的信息又多了一条，就在这是叶尘突然想起了之前赵满阳说过的一个事情。

    那就是萧研好像是被吸进来的，那这个意思是不是就是说，下面有人需要萧研身上的某样东西。

    “不对！叶尘突然抓住了一丝微弱的光芒，这个就是他找到萧研的一丝线索。”

    “你问吧。”

    叶尘这次没有再拖沓，他终于想到该询问什么了。

    叶尘差点就要忘了，萧研是龙族后裔的事情了。

    “下一次应该就能确定，这个人到底是不是研儿了。”

    “外来者，我已经没有问题要询问了，你还有最后一次询问的机会。”

    叶尘听着树精的话，轻轻的点了点头。

    这次他没有再思索什么，缓缓的抬起头，眼神坚定的看着面前的树精。

    “那个被抓来的人，是不是有着龙族的血脉。”

    树精听着也唱的话语直接愣在了那里，但是它还是很有职业操守的，虽然很震惊，但还是老老实实的回答了叶尘问题。

    “没错，那个女生身上确实有着龙族的血脉，就连我都奇怪，为什么她这种血脉会到我们地底世界来。”

    听到树精的话，南宫松月和叶尘都送了一口气，既然它说这个人是女生并且有着龙族的血脉，那肯定就是萧研了。

    “你们难道是来寻找她的吗？”

    听着树精的话，叶尘轻轻的点了点头，因为现在已经没有要隐瞒这个事情的理由了。

    叶尘也就没有再隐藏什么。

    “没错，我们就是下来寻她的，在地上，她突然被吸入了地洞，没想到是被人给抓走了吗？”

    树精听着叶尘的话轻轻的叹了口气。

    “我劝你还是不要再想要救这个女生了。”

    叶尘听着树精的话疑惑的看向了它。

    “你这话是什么意思。”

    南宫松月这时候也走了过来，现在已经没什么要害怕的了，既然已经有了萧研的信息，那他们便有了目标。

    “那个家伙根本就不能对付，不过我不知道他为什么会突然盯上你的朋友。”

    “没想到竟然也有你不知道的事情！”

    树精轻轻的叹了口气，他好像想要用这个把叶尘从这里吓退似的。

    说话的语气都变得阴沉了起来。

    叶尘怎么可能会因为这个东西就会被随便就吓退呢。

    “好了，你不用和我说了，既然我已经下来了，那就肯定要去救她的。”

    “外来者，愿你能凯旋归而归。”

    叶尘听着树精的话微微一笑，轻轻的点了点头。

    “好，我知道了，对了走之前我还有两个问题要问你一下。”

    不知道怎么回事，在确定自己要去讨伐那个人之后，树精的话语竟然也柔和了起来，变得好说话了。

    “外来者，你问吧。”

    树精倒也没有再说什么别的话，就在那里等着叶尘问话。

    “我想知道怎么出去这里，还有我要出去这个森林去找他们。”

    树精听着叶尘的问话沉吟了一下轻轻的叹了口气。

    “所以，你怎么想的，外来者你真的想要去吗？”

    叶尘微微一笑没有说话。

    南宫松月拉了拉叶尘的衣角，想要和他说话。

    “你想说什么啊。”

    听到叶尘的问话，南宫松月轻轻的叹了口气。

    “叶尘，我们现在不要再和它纠缠了，不然这样的话我们很可能时间就不太多了。”

    叶尘也知道现在是紧急时刻，萧研看起来对那个人还没有什么反抗能力，要是这样的话萧研可真的就麻烦了。

    “不急，我们先询问一下，这样的话之后离开的时候也会有一些底气。”

    听着叶尘的话，南宫松月轻轻的点了点头没有再多说什么。

    “我知道了，外劳者，我会回答你的问题。”

    不知道怎么回事叶尘竟然有一种和这个树精站在了同以战线的感觉。

    “外来者，你是怎么进来的这里。”

    叶尘听着树精的话缓缓的摆了摆手，指了指天空。

    “我是直接从上面下来的。”

    “难道你打破了那个结界了吗！”

    听到叶尘竟然是从上面打下来的，树精竟然直接激动了起来。

    叶尘听着树精的话轻轻的叹了口气。

    虽然不知道它为什么会这么激动，但是之后的事情肯定是又要问自己东西了。

    可是现在自己是真的赶时间啊！萧研那边还需要自己去救啊！

    “停停停！这个先不说，我确实打破了结界，你能不能先把我的这个事情给弄了。”

    听着叶尘的话，树精也意识到了什么，轻咳了两声。

    “好的，外来者，接下来就让我来给你指明道路吧！”

    叶尘听着树精的话轻轻的点了点头，让开了身位。

    “现在就让我来吧。”

    树精的两边突然伸出了两根酷似手掌的树枝，从自己的枝干中取了一根棍子下来。

    叶尘疑惑地看着这个棍子，他知道这个有用处，但是却不知道要怎么用。

    棍子上闪动着幽幽的绿色光芒。

    “叶尘，这个靠谱吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “我们没有其他办法了。”

    

