        王崇虽然第二元神是阳真级数，可也不敢去看，万一第二元神造反，他还活不活了？

    王崇嫌弃地上太脏，双足一抬，就那么悬空盘坐，他这个举动，自觉十分正常，却不经意就震撼了一群人。

    寻常大衍之辈御气飞行，不过能坚持半个时辰，功力稍微深厚之辈，也不过几个时辰，故而平日大家都还是喜欢“脚踏实地”，以节省真气。

    王崇使用妖身成了习惯，养成了一个小习惯，特别喜欢双足不沾地。

    故而他这般举动，就被认作了是炫耀。

    好几个人悄悄的双脚离地，也学成王崇“装逼”，只是过得一会儿，发现王崇微微侧卧，竟然酣睡起来，就真学不下去了。

    有个紫袍的年轻人，忍不住低声骂道：“又不是金丹，装这乔样子给谁看？滞空稍久，功力稍深，就值得这般炫耀？”

    他还故意拿眼去看王崇，示意自己很瞧不起这厮。

    王崇根本就没理他，正想着要怎么跟吕大哥，干二哥，小云儿什么的兜搭，演天珠送出一道凉意：这是王之道的六虚法，你要不要学？

    王崇惊讶道：“什么叫做六虚法？当然要学了。”

    演天珠送出一道凉意：王之道当年也有好些个不成器的徒弟，就想要创出一门便宜法门，就创出了六虚法。此法只能修行六个境界，炼气，胎元，天罡，大衍，金丹，阳真！与丹鼎法的极限相同，亦如丹鼎法一般——极废！

    王崇叫道：“那我还学了作甚？再有几年功夫，我说不定也能突破金丹了，谁还学这么废物的法门。”

    演天珠送出一道凉意：六虚法不是让你修，是让你炼的。

    王崇惊问道：“这却有什么区别？”

    演天珠送出一道凉意：此法跟人妖相化之术相近，是把有道行的生灵，道行抽出，化为一枚符箓，打入任何人体内，他就能拥有一身法力，运使之际，跟普通修士无异。

    演天珠送出一道凉意：六虚法分为：虚气，虚胎，虚罡，虚衍，虚丹，虚真！你那些用不着的妖身，都能拿来炼法。

    王崇摸了摸下巴，心道：“老子有这般虚吗？”

    演天珠送出一道凉意，这一次却不是甚言语，而是一篇法诀，正是所谓的——六虚法！

    王崇心头暗忖道：“此法果然与我无用，但却可以练成六虚符箓，赠送他人。只是有一件……”

    王崇便思跟自己关系亲近之人，什么邀月姐姐，小云儿，红袖，韩嫣，乃至于尚红云，燕金铃之流，没有一个用得着此物。

    这些人不是功力深厚，境界高妙，就是实力强横，前途远大，这玩意他都用不着，这些跟他关系亲近的各派仙子魔女，就都更用不着了。

    就算王崇的几个徒弟，他也不舍用这东西，岂不是耽搁徒弟的正经修为？

    就算丹鼎法，也是正经的修炼法门，修成的法力虽然弱，可也是属于自身。

    这六虚符箓是什么玩意？

    不过演天珠说的也对，他的好些妖身，都已经用不着了，本来王崇炼成妖身，一来是机缘巧合，二来是为了提升战力，他倒是不太用妖身来遮掩身份。

    但如今随着本身的功力，日益增长，妖身的战力已经不堪入目了。

    现在还能比他本身战力更强的妖身，也就孤鸿子的妖身还算勉强，其余妖身都还不如他自身，留着的确没啥用处。

    “回头把巨鲸妖身，炼成六虚符箓试试，也说不定会有什么用处。”

    演天珠送出一道凉意：你怎么这般死脑筋？随便寻一群不成气候的小妖怪，杀了之后，先用人妖相化之术，把它们功力都转为小劫经，然后再抽取道行炼成六虚符箓，御敌的时候打出去……

    王崇忍不住叫了一声：“我才！还有这般阴损的构思？演天珠你果然是……”

    王崇居然一时间找不到夸赞的词儿了。

    演天珠送出一道凉意：这般小儿科的玩意，又值得什么了？

    王崇头一次觉得，这破珠子还有点智慧。

    紫袍的年轻人，见王崇根本“不屑一顾”，忍不住走了过来，叫道：“于亁兰！你可有参悟出来，什么妙法？”

    王崇亦没想过，居然有人来问，随口答道：“不就是六虚法吗？还用的什么参悟。”

    他这话出口，满山皆惊。

    这块天道之痕的碎裂，的确记载了六虚法，当年昆虚上的前辈，也有参悟出来几分残篇，却参悟不透具体的炼法，更不敢修炼。

    谢翩跹弄了这块天道之痕碎裂，就是故意为难干荫宗，因为她也不信，自己昆虚山历代前辈都没有参悟的东西，这种酷爱女装的浪荡货色，就能参悟的通透。

    凑聚在昆虚山的各派弟子，多少也知道一些昆虚山的旧事，故而听到六虚法，好多人都望了过来。

    就连陪同干荫宗一起参悟天道之痕碎裂的吕公山，都听到了。他本来也不知道，这块石碑上，都是些什么，而边听得众人窃窃私语，就忍不住暗暗传音给干荫宗：“干二弟，他们都说这是什么六虚法，你可有头绪？”

    干荫宗微微吃惊，也回了一句秘法传音，叫道：“六虚法？大哥可确定，确是六虚法？”

    吕公山微微点头，干荫宗兴奋道：“这还参悟什么？我们逍遥府就算有收着此法，还是千年之前，某位前辈师兄来昆虚山所得。我悄悄问一声师父，他帮我招来此法，岂不是从容过关？”

    干荫宗出身的逍遥府，可是大门派，他如今修成金丹，各种法术都学的齐全，这种千里传音，跟师父求救的法术，早就谙习精熟。

    当下干荫宗就以秘法，发了一道求助，过不得多时，干二哥就双眼放光，叫道：“我已经尽知道这块石碑上，是什么道法了。”

    他取了纸笔，随手写出，一抖手，白纸就如飞剪一般射上了昆虚山的内山门。

    紫袍少年本来还想指摘，王崇胡说八道，此时不由得心头一惊，暗暗叫道：“别人都这般容易参悟，我却什么也感悟不来，难道真是修仙的下等资质？”