    所谓洞中方七日，世间已千年，眨眼间两年时间便过去了。

    这两年时间里，韩厉基本上没有离开过洞府，一边培育灵药，一边研究丹方炼制丹药。

    他手中的丹方除了从宝箱中得到几张外，还从多宝女手中用一株千年灵药换取来了三张丹方以及一套阵法。

    不得不说，多宝女比雷万鹤大方多了。

    两张丹药丹方适合筑基初期服用，一张丹药丹方适合筑基中期服用，无一例外都是古方。

    因为改进的丹方多宝女，根本没法拿给韩厉。

    至于所需要灵药种子幼苗，韩厉一直都在寻找，好在宝箱中古方丹药所需要灵药都比较齐全，所以韩厉这两年专门炼制上面的丹药。

    大部分他自己服用，一部分送给陈巧倩，王氏王柔儿。

    因此，他的境界说是一日千里都不为过。

    而青元剑决的弊端也出现了，每隔几日法力就回落一部分地古怪现象。

    但有着多种灵丹服用的他，这点弊端完全可以忽略不计。

    一年前更是冒险给李化元送上了一株八百年灵药，以此换取了挑选宝物的机会，成功得到了金色书页。

    没办法，他的境界提升太快，借助灵丹短短不足一年便达到筑基中期，没办法的情况下，只能选择散功重修。

    因此，原著中的三转重元功也就先提上日程了。

    这样他也不用担心境界提升太快，而被人发现了。

    而有着他的帮助，无论是陈巧倩，还是王柔儿境界提升的都挺快的。

    而且，以二女与他的关系，并不担心会出卖他。

    当然，他也二女丹药中加了点料，以防万一。

    至于菡云芝一年前筑基后，便被御灵宗一位长老带走了，一下子就上了七派的热点，整整持续了一个月才平息下来，让他颇为可惜。本来两人就差一步了，就能更进一步了。

    毕竟，修仙家族并不缺少寻找遗留在外后裔的秘法神通。

    除此之外，让他更为头疼的是，这两年他不止一次给南宫婉传音，但无一例外都没回信，对方仿佛忘了他这个人一样。

    好在陈巧倩三女弥补了他受伤的小心脏，让他不至于太过郁闷。

    ……

    嘉元城

    墨府

    在嘉元城你可以不知道城主是谁，但必须知道惊蛟会墨府是不能招惹的存在。

    这两年墨府遗孀借助王柔儿，在掩月宗筑基修士的地位，已经不怎么将五色门放在眼里了。

    尤其是半年前，在惊蛟会步步紧逼下，五色门就差关门解散了，好在五色门门主请出了背后的灵兽山。

    也幸好王柔儿与韩厉在墨府布置了两套阵法，将前来炼气弟子挡在外门。

    同时，几人给王柔儿韩厉发了信息。

    前者马不停蹄赶到墨府，狠狠训斥了严氏几人，随后又将前来灵兽山弟子教训了一顿。

    随后，灵兽山一位筑基长老前来，告诉王柔儿嘉元城是灵兽山管辖的地盘，让惊蛟会全面退出嘉元城，否则后果自负。

    可谁也没料到，王柔儿直接请来了多宝女，后者二话不说就将灵兽山前来几位长老教训了一顿，并且撂下狠话，灵兽山要是敢动惊蛟会，她就把前来几位筑基修士全宰了。

    多宝女背后的莫家与掩月宗一位元婴修士关系匪浅，区区一个嘉元城而已，以多宝女的身份，完全罩得住。

    所以，原著中导致墨府差被灭门的五色门，在嘉元城犹如受委屈小媳妇般，完全看惊蛟会，或者说墨府的脸色。

    因为灵兽山的缘故，墨府也不好将五色门灭门，但也是步步紧逼，差不多将地盘蚕食殆尽，仅留下供养五色门门主一家子的一亩三分地。

    所以，如今的惊蛟会在嘉元城绝对是如日中天。

    若非得知墨府三娇与某位仙师有关，提亲之人都能将墨府的门槛踩烂了。

    此时，嘉元城百里之外，两道遁光急掠而来。

    正是韩厉与王柔儿，若非留下墨府的曲魂出事了，韩厉还真不一定会来。

    因为七派有规定，修仙者不能暴露在凡人面前，所以在快到嘉元城时。

    两人找了个密林降落了下来，随后，坐着王柔儿提前安排的马车，进入了嘉元城墨府。

    一进去墨府，艳冠嘉元城的墨府三娇以及严氏几人正站在一起等待着二人。

    见状，韩厉心中叹了一口气，若是三女也有灵根，他绝对会带着三女共享长生之道。

    但可惜，凡人只有渺渺百余年而已，即便他给了三女以及墨府几位遗孀定颜丹，百年后恐怕也要阴阳两隔。

    如今除了最小的墨彩环外，墨凤舞与墨玉珠都已经是美艳动人的大美人了，看的韩厉内心颇为火热。

    随后，韩厉遣散众人，与王柔儿来到了墨府一处地下室。

    地下室中关押着他来墨府的目的：曲魂

    不得不说，夺舍曲魂那位结丹修士够倒霉的，不但没有发现布置在墨府的阵法，而且，还被严氏几个凡人借助阵法逮住，关在了这地下室。

    王柔儿用秘法让几女能够操纵阵法，并且使用符箓，这才能够将曲魂抓住。

    此刻的曲魂虽然意识清醒，但却被定身符禁锢住了身体。而且四肢都被粗大铁钉贯穿，生生钉在地下室墙壁之上。

    看着笑眯眯的韩厉，曲魂慌了，开口便求饶。

    “前辈，恕罪晚辈……”

    “停，阁下堂堂结丹修士叫在下前辈，韩某实在承受不起。”

    韩厉的话，让曲魂彻底失了颜色。

    “你……你是怎么知道的。”

    这一刻，曲魂宛如认命般苦笑道。

    “抱歉！我拒绝回答。不过，还请前辈回答晚辈几个问题。”

    “你说吧。”

    “前辈的储物袋在什么地方？”

    这话一出，曲魂原本失色的脸庞，恢复了些许笑意，眼睛深处更是闪过一丝蔑视，但还是老老实实回答道。

    “在……”

    “第二个问题，前辈究竟是那一派结丹修士，据我所知最近七派并没有结丹修士兵解陨落。”

    “我并非越国修士，而是来自天罗国御灵宗……”

