
因为之前那一张电话已经要被打爆了，所以他临时换了一张卡，可是刚换了没多久，又有一些媒体查到，并且给她打过来。

乔芊羽以为这个电话也是那些骚扰电话，刚想关机的时候，却发现手机上面显示的是一个还算熟悉的电话号码。

她顿了顿，最后还是接上了电话，电话那边一直都沉默着，仿佛两个人是在置气一样。

终究是乔芊羽沉不下来了，开口说：“喂？”

就这么一个字，也不知道是戳中了对面的笑点还是怎么了。对面开始哈哈大笑起来，那声音凄惨的仿佛精神失常一样。

乔芊羽听着难受，连忙将这个电话挂了断了。

将手机扔到一边，把自己抱在怀里面，躺在沙发上，看上去格外的可怜。

又来了几通电话，乔芊羽没有接。

在重复了好几声之后，电话终于消失了，随之而来的却是一条条的短信。

听这个声音至少发送了要二三十条，乔芊羽也没有办法，交手机拿过来一看，直接愣住了。

【过得还好吗？】

【我想你不怎么好吧。】

【你说你如果过的好的话，我该该怎么办呢？】

【乔芊羽，我出来了，那你呢？】

【乔芊羽，我出来了，你应该进去了吧。】

【真的很开心呢，能在你继续之前出来。】

【乔芊羽，你知道吗？这一次能让你颜面扫地，能让你彻底的坠入深渊，我在牢里面也付出了好大的力呢。】

【乔芊羽，你去死吧！】

这是最后一条信息。

乔芊羽只是看到了发送内容并没有看到来信息的电话号码是多少，但是他在读这些话的时候，脑海里面竟然浮现出刚刚打过来的那个电话里惨叫声。

发信息的和打电话的是同一个人！

但是乔芊羽却不知道她是谁。

她在脑海里面搜索了好久好久，终于在这一通话语里面，寻找到了一个重要的信息。

牢里……

这个人难道是——

有一个名字呼之欲出，手里面的手机也开始震动起来，那一个电话又再一次打了过来。

乔芊羽的手已经在忍不住颤抖了。

她接起电话，“喂”了一声。

这一次，电话那边没有再传来尖叫和笑声，反而是一道轻柔的女声。

“乔芊羽，你过来呀，你过来呀～～”

这是应如同鬼魂的一般，格外令人恐怖。

乔芊羽嘴角颤了颤，说：“徐睿斐……是……是你吗？”

对面的声音一下子消失不见。

“切，没意思。没想到这么容易就被你猜中了呀，不过没有关系，装鬼吓不到你，那我明确的告诉你，你，死，定，了。”

对面的真的是徐睿斐。

徐睿斐在牢里面很懂事，很听话，所以就被提前放出来了。

此时此刻，他正穿着曾经坐牢的时候穿的那一套衣服，然后候拿着自己已经好久都没有用的手机给曾经的那一个电话号码打过去。

没想到已经是空号了。

徐睿斐犹豫了几秒钟，又给叶歆打了过去，叶歆答应的特别干脆，直接给她发了一个短信过来，那是一个11位的电话号码。

“乔芊羽，你还记得当初我是怎么入狱的吗？”手机对面的人声音恶毒，咬牙切齿的。

徐睿斐一辈子都忘不了那一秒，他们两个商量好一起干的事情，如果不到最后一刻自己不可能是会被逮捕的，没想到在最后的时刻，竟然是乔芊羽出卖了自己。

那一种被自己最相信的人背叛的感觉，让徐睿斐再好一段时间里面的都没有反应过来。

等他缓过神来的时候，这个所谓的背叛又成了他唯一想要从牢里面走出来的动力。

徐睿斐出来就是为了报复。

她在牢里面改过自新，已经意识到了自己的最臭的地方——亲信别人。

之前是自己太过于单纯了，竟然会相信一个笑面虎说出来的话。

现在她出来了。

她忍辱负重，在进去的那一刻接受了乔芊羽的威胁——用自己最亲最爱的爸爸妈妈威胁。

后来叶歆找到自己，他知道自己是被利用的，于是又告诉了自己她的计划，说出来了最后乔芊羽会遭受的结果，那个时候不得不说他是心动了。

这一切的一切都是这个女人的背信弃义造成的。

徐睿斐肯定不会放过她。

于是徐睿斐告诉叶歆，之前的时候是乔芊羽自己去了叶歆的房间里面。

那个时候两个人在走廊刚好碰到了。

在刚提问的那一瞬间，徐睿斐没有想到。

她是后来在牢狱里那么多空闲的时间，某一刻钟，他突然就想到了。

“你可以帮我这个忙，对不对？”

徐睿斐看着自己对面的叶歆。

他不知道叶歆到底有什么本事，竟然能让预警听他的话，让两个人面对面，而不是隔着一道玻璃墙被监视着说。

但就是在这一刻，她突然后悔自己之前的决定。

叶歆的确是一个很麻烦的家伙，如果真的惹到他的话，那绝对不会让自己日后的日子好过。

“说吧，怎么帮你。”

叶歆当时也不过是想逗她玩玩而已，自己有本事将他扳倒，也用不着徐睿斐，更用不着做这一种没有什么意思的事情。

“我想让他身边败名裂，我想让他所有的消失不见，我可以给你我所有的东西，如果你愿意的话，家产还有钱财，你都可以拿去，我只要让他身败名裂。”

叶歆看着对面的徐睿斐，仿佛在思考这一件事情是否值得。

乔芊羽看着镜头里面的自己。

当时人看都觉得，那副模样真的是很恶毒。

她被叶歆的话真的刺激到了，惨白着一张脸，伸手就准备将叶歆的手机抢过来，然后销毁里面的所有东西。

可惜了。

叶歆哪里会让她得逞呢。

“你到底想怎么样，叶歆！”

“你究竟想要什么，钱？或者是其他的一切，我都可以给你。”

钱。

这个世界上，难道还有钱比自己多的人吗？

叶歆轻笑一声。

“格局小了啊女明星，我们都是身价上亿的人，怎么能随便提钱呢？提这东西，难道不是很掉价吗？”

叶歆眨眨眼睛，好一副一点都对钱不感兴趣的样子。

可是除了钱之外，他们之间还能谈什么呢？

乔芊羽想了又想。

他们之间，没有其他的东西可以将这一件事情压下来，只有钱。

“你错了，”叶歆可悲的看着这个时候了，还在以为钱可以买到一切的女人，说，“我哪里能让你用钱就摆平一切呢乔芊羽，我这个人最喜欢的，就是看着一个高高在上不可一世的人，在我面前俯首称臣。”

你若猖狂到他别的地方也就算了，猖狂到自己面前，就是找死。

叶歆灵巧的手指给二狗子打了个电话过去。

只是响了两声，就挂断了。

叶歆收了手机，上前去，将乔芊羽的下巴抬起来，看着这一张梨花带雨的脸，怜惜的叹了口气，然后起身离开了。

可悲的是，其他的几个人跟着叶歆离开的时候，都用那种眼神看过她。

十七走了两步又折回来，然后在他的面前停下来，缓缓的说道：“乔芊羽，你该思考一下自己为什么会走到这一步，送你一句话，no作，nodie。”

……

整个厕所里面除了乔芊羽，一个人淡淡的哭泣声之外，就没有了其他的声音。

直到在一个小时之后，突然有人进来上厕所，看到了倒在地下晕了过去的乔芊羽，这才叫人来将他抬到了医务室治疗。

后来所有的人也都知道了，这就是乔芊羽。

乔芊羽来到这个学校，就是为了帮忙沈汝枫报复窦心逸。

而沈汝枫从学校里面搜集到的那一些男同学，就是乔芊羽带过去的。

这一件事情没有多少人知道，然而在大家联系了上下文之后，突然就全部都说得通了。

估计他们也没有想到一群大学生会有这样的思维逻辑，在听到这些的时候，乔芊羽就在医务室里面重新又晕了过去。

哦对了。

那一天估计是乔芊羽，这辈子最辉煌的一天，因为占据热搜前十条的都是她一个人。

从第一条到最后一条，每一条都仿佛在宣示着他究竟在这一刻有多火，不过也就是这一刻罢了，下一刻没多久，她就会被彻底封杀。

二狗子在接到叶新的来电之后，扭扭脖子，看着自己电脑上面那一大坨黑料，最后点击发送键。

基本上在同一时间，无数的营销号都同时转发了这一条微博。

在三分钟之后这一条微博就冲上了热搜当即成了热搜第一而且热度越来越厉害，甚至比当时天王宣布自己有女儿的热搜，还要更加的强烈。

乔芊羽真的火了。

乔家大小姐的黑料就这么被扒出来了，无论是当一个陪酒女还是脚踏三条船，亦或者故意派人去向自己不喜欢的演员动手，甚至加人家逼得离开了剧组直接疯掉了。

还有一段对话之中，是叶歆专门派人录下来的。

现在就算是他的那一些脑残想要护住自己的主子，却也没有任何的办法可以护住了，毕竟这一件事情，是她做的太过了。

错了，这岂止是一件事情啊，这中间包含有多少，所有的人都看见眼里。

在同一时间，各种官方的微博账号都发布了相关的信息。

并且说明了在接下来的一段时间里会对乔迁宇的跟账户以及任何方面的东西都会全权监督掌控。

他们觉得在这后面还有更多的黑料，值得深挖。

与此同时，乔芊羽的个人账户，被黑了。

在短短几个小时之内，她就从天堂被打入到了地狱。

这个疯狂的速度，乔芊羽哪里能接受得了？！

扬城大学的医务室里面，他醒过来了三次，又晕过去了三次。

三次之间他都接触到了不同的打击，到了最后实在是没有办法，校方联系了乔家，乔家派人过来将他从扬城大学拉到了医院里面。

直接派了一个单人病房，让乔芊羽好好养伤。

美名其曰养伤，实际上大家都懂的，那就是一个囚禁她的地方。

乔家人也没有想到这个让他们十分骄傲的女儿竟然做出了这种事情，丑闻一发不可收拾，就连他们想要掩埋，也根本就隐瞒不了。

这也是乔家没有算到的事情之一。

他们掌握不在手里面的事情，那就只能放弃了，也没有人出来说明这件事情到底是怎么样的，他们只能彻底放弃了这个曾经给他们带来巨大利益的女儿。

乔芊羽醒过来。

发现自己待在一个漆黑一片的地方，知道这里就是在一所医院的病房里面儿，自己的亲人全部都不在这里的时候，其实他的心就已经死了，因为他知道乔家不会帮自己。

乔家需要的，是一个光鲜亮丽，可以给乔家带来巨大的利益的女儿。

而并非给他们找事做的废物。

这无数件事中的其中一件就可以让她被放弃。

乔芊羽沉默着，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67490988"  chaptername="第225章  徐睿斐出来了">加入书签</a>
</div>
