    对于汉唐帝国的周家军突然主动进攻蛮牛帝国，六个军事同盟的其他兽族国家都感到十分意外。

    之前周家军可是一直在南线和北线修筑防御工事，各兽族国家的陆军高层，一直在研究怎么突破周家军的这两道防线。

    结果现在周家军在南线竟然主动出击，更加让其他兽族国家感到不可思议的是，集结在昆克莱行省和新康斯澳行省的600多万蛮牛军队，竟然刚刚一开战，就被周家军打的全面溃败。

    虽然蛮牛帝国的海军实力不强，但是蛮牛帝国的陆军，在六个兽族国家当中，实力始终排在第三位，号称为世界第三陆军。

    世界第三陆军的600多万部队，十几个小时就被打的全面溃败，难道周家的陆军，已经强大到如此恐怖的程度？

    周家军对蛮牛帝国的昆克莱行省和新康斯澳行省突然发动进攻之时，金狮帝国的总督科斯诺已经返回了异时空节点另外一边的金狮帝国第一首都诺尔亚城。

    诺尔亚在兽族语言中，是英雄的意思，诺尔亚城也被称为英雄之城。

    总督科斯诺之所以这个时候返回诺尔亚城，是因为他接到了金狮帝国现任皇帝利沃维病危的通知。

    金狮帝国的现任皇帝利沃维，是总督科斯诺的亲哥哥，今年56岁，已经在位有二十八年。

    由于皇帝利沃维一直没有儿子，所以作为唯一亲弟弟的科斯诺，早已经被选定为金狮帝国皇位的第一继承人。

    加上皇帝利沃维身体的原因，其实总督科斯诺在很多事情上，早已行使了皇帝的权利。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫，科斯诺看着躺在床上，骨瘦如柴的哥哥，忍不住泪流满面的哽咽道：“大哥，我回来了。”

    皇帝利沃维看到自己的弟弟，灰白的脸上不由露出了一丝笑容，“科斯诺，你……你终于回来了。

    朕……朕知道这次是挺不过去了，以后……整个帝国，就拜托你了。”

    “不！大哥，你一定会好起来的！一定会好起来！呜呜！”

    科斯诺今年只有38岁，当年上一任金狮帝国皇帝被刺身亡之时，科斯诺只有10岁，利沃维也是在这场刺杀中受了重伤，才落下了病根。

    可以说在科斯诺的成长中，皇帝利沃维充当了亦父亦兄的角色，让科斯诺对皇帝利沃维的感情极深。

    皇帝利沃维缓缓摇了摇头，“朕对自己的身体很了解，如今已是油尽灯枯，如果不是硬撑着，希望在临死之前见你一面，也许朕的灵魂已经到了另外一个世界。”

    总督科斯诺此时心中满是绝望，他从皇宫的几位专属医生那里，已经得知皇帝利沃维这次是真的没有希望了。

    皇帝利沃维登基之后的这些年，几乎全靠药物的支撑才能活到现在。

    可惜这个时候，任何药物对皇帝利沃维都起不到什么作用，已经到了病入膏肓的程度。

    皇帝利沃维随即又说道：“科斯诺，你也不要太过悲伤。

    现在跟新世界的那场战争，可以说关系到了我们所有灵族国家在新世界的统治，这场战争绝对不能输。

    你继承皇位之后，一定要把这场战争打赢。

    新世界的资源，对我们金狮帝国，乃至每个灵族国家都非常重要，绝对不容有失！

    这两百多年来，我们六个灵族国家之所以能压制三大精灵帝国，很大原因就是因为有新世界的存在。”

    原来在六个兽族国家所在的世界，一共有四块大陆，其中六个兽族国家所在的大陆，面积是最大的，差不多有5500万平方公里，被称为灵族大陆。

    另外三块大陆各自也有1000多万平方公里，分别被三个精灵帝国所统治，即自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国。

    精灵族曾经奴役了各兽族近千年的时间，直到四百多年前，精灵族内部发生了分裂，爆发了长达上百年的战争。

    各兽族才趁机脱离了精灵族的统治，并且联合起来把精灵族赶出了灵族大陆，最终建立了六大兽族帝国。

    而精灵族的三大种族，自然精灵、光明精灵和暗黑精灵也分别在另外三块大陆，建立起了三大精灵帝国。

    接下来三大精灵帝国并没有联合起来反攻灵族大陆，反而互相之间时不时的爆发大战，三大精灵帝国都希望能一统整个精灵族。

    当然，随着时间的推移，六个兽族国家之间也变的矛盾重重，经常会打起来。

    四百多年来，三大精灵帝国和六大兽族帝国，虽然互相一直戒备，却从来没有再爆发过战争。

    本来任何一个精灵帝国的实力，都在六个兽族帝国之上，但当灵族大陆出现了异时空节点之后，六个兽族帝国通过从新世界取得的资源，近些年来已经完全压制了三个精灵帝国。

    科斯诺擦了擦眼泪说道：“大哥，您放心，这次我们六个灵族国家一定把新世界那边汉唐帝国的周家，彻底消灭掉！

    我们金狮帝国在新世界的利益，是谁也不能破坏的！”

    金狮帝国在灵族世界这边，拥有大约1200万平方公里的国土面积，总人口大约有1.9亿，其中狮族人就占了1.5亿以上。

    金狮帝国在新世界，也就是西大陆，国土面积大约为1800万平方公里，总人口大约有3.7个亿，其中以狮族人为主的兽族人大约有1个亿，剩余的2.7亿都是人类。

    科斯诺之后陪着皇帝利沃维又说了一会儿话，才离开了皇帝利沃维所住的房间。

    科斯诺刚刚走出房间，金狮帝国的首相萨兰托就迎了上来，“总督，蛮牛帝国发来电报。

    希望我们金狮帝国跟黑熊帝国、飞豹帝国、银狼帝国，在新世界那边可以派出陆军，进入蛮牛帝国的昆克莱行省和新康斯澳行省。”

    总督科斯诺微微点了点头，“既然蛮牛帝国也加入了对汉唐帝国周家的宣战，那么我们其他灵族国家，也不能看着蛮牛帝国被周家军给打趴下。

    我会责令陆军部，抽调一批部队去支援蛮牛帝国的。”

    顿了一下，总督科斯诺对首相萨兰托说道：“这次周家军出动了大量飞机，甚至包括了数百架重型轰炸机。

    几百万蛮牛军队的大溃败，可以说跟周家军这些战机的空袭，有着很大的关系。

    接下来帝国对于战机的研制，看来得加大投入了。”

    “总督放心，我会亲自抓这方面。”首相萨兰托赞同的说道。

    “对了，那三个精灵国家，最近有没有什么动作？”科斯诺问道。

    “自然精灵帝国在近期，宣布要新建一批全主炮战列舰，光明精灵帝国和暗黑精灵帝国最近倒是没有什么动作。”

    “哦？自然精灵帝国准备建造多少艘？主炮口径又是多少？”

    “自然精灵帝国准备同时建造10艘拥有380毫米主炮的全主炮战列舰。”

    总督科斯诺一听，嘴角不由露出了一丝不屑的冷笑，对于三大精灵帝国的海军，总督科斯诺根本一点儿也不在意。

    六个兽族国家之所以敢把灵族世界的大量军舰抽调到新世界，一方面是因为六个兽族国家之间签订了针对汉唐帝国周家的六国军事同盟，并且一起对汉唐帝国的周家宣战了，这样一来，六个兽族国家之间就暂时不会爆发什么战争。

    另外一方面是因为三大精灵帝国的海军，实力都很弱，根本对六个兽族国家的海军构成不了什么威胁。

    虽然三大精灵帝国的陆军都很强，但没有海军的保护，三大精灵帝国的陆军也没有办法进入灵族大陆。

    精灵族的身体各方面素质，与人类相差无几，但精灵族却天生拥有射击的天赋。

    冷兵器时代，精灵弓箭手绝对是所有兽族军队的噩梦，而在精灵士兵配备了步枪之后，几乎每一名精灵士兵都称得上是神枪手，这也是三大精灵帝国的陆军，战斗力比较强的原因之一。

    在自然精灵帝国首都翡翠城的皇宫中，精灵女皇布琳娜对首相普罗诺叹气说道：“如今六个兽族国家在另一个时空，与人类最强的势力互相宣战，对我们精灵族来说，可谓是一个千载难逢的好机会。

    可惜光明精灵帝国和暗黑精灵帝国，却对组建精灵联盟不敢兴趣。”

    自然精灵分为火精灵、水精灵、土精灵和木精灵，精灵女皇布琳娜就是一名木精灵，长着一头翠绿色的长发，除了一对尖尖的耳朵之外，与人类的外表没有什么区别。

    只不过精灵族以美丽著称，作为自然精灵的女皇，布琳娜的美丽更是惊世骇俗。

    三大精灵帝国的皇帝，数百年来都是由女精灵担任的，这也是精灵族的传统。

    首相普罗诺则是一名火精灵，头发是绯红色的，而水精灵的头发是湛蓝色的，土精灵的头发是金黄色的。

    首相普罗诺无奈的说道：“光明精灵帝国和暗黑精灵帝国，两年前刚刚打了一场战争，现在想让他们两个国家联合起来，简直难于上青天。

    何况光明精灵帝国和暗黑精灵帝国都认为，这次六个兽族国家一起对人类的那个势力宣战，就算那是人类当中最强的势力，也避免不了灭亡的结局。”

    在三大精灵帝国当中，自然精灵帝国的各方面实力，可谓是最强的，拥有大约1400万平方公里的国土，人口超过2.8亿，其陆军的规模，长期保持在500万以上。

    精灵女皇布琳娜有些感叹的说道：“根据情报部门得到的消息，另一个时空的那个人类势力，仅仅全主炮战列舰就拥有数百艘，还在前不久重创了金狮、赤虎、黑熊三个兽族国家的海军。

    如果我们自然精灵帝国能拥有几百艘全主炮战列舰，哪里需要去联合光明精灵帝国和暗黑精灵帝国。”

    灵族世界这边的四块大陆，甚至包括灵族大陆在内，各种资源相对匮乏，特别是铁矿石。

    自然精灵帝国就受限于铁矿石的短缺，无法大力发展海军。

    目前自然精灵帝国的海军，主力舰只拥有46艘全主炮战列舰和32艘全钢制战列舰，而另外两个精灵帝国的海军实力，甚至还不如自然精灵帝国的海军。

    在三大精灵帝国的海军序列中，全钢制战列舰仍旧占据着主力舰的位置，由此可见三大精灵帝国的海军，与几个兽族国家海军的差距。

    首相普罗诺犹豫了一下说道：“女皇陛下，我们三个精灵帝国自从撤离灵族大陆以后，就再也没有跟那些兽族国家爆发过战争。

    双方彼此都十分克制，一旦……”

    首相普罗诺的话还没有说完，就被精灵女皇布琳娜给打断了，“普罗诺，你知道金狮帝国最新的造舰计划吗？

    60艘龙狮级全主炮战列舰和60艘轻骑兵级战列巡洋舰，都装备有380毫米主炮，并且这120艘巨舰已经同时开始建造。

    而我们自然精灵帝国竭尽所能，才勉强准备开始建造10艘拥有380毫米主炮的常青树级全主炮战列舰。

    为什么会有这么大的差距？普罗诺，你应该很清楚！”

    首相普罗诺苦笑着说道：“女皇陛下，臣知道您也想让我们自然精灵帝国的势力进入人类世界。

    可是所有异时空的节点都在灵族大陆，而且六个兽族国家已经进入人类世界有两百多年，我们自然精灵帝国成功的机会很渺茫。”

    “可是不试一试，怎么知道会不会成功？

    如果继续这样对六个兽族国家视而不见，放任六个兽族国家继续用人类世界的丰富资源，扩充自身的实力。

    早晚有一天，六个兽族国家对我们三个精灵帝国的克制会消失。”

    首相普罗诺无奈的说道：“女皇陛下，问题是就算我们三大精灵帝国的海军联合起来，也无法保证我们三大精灵帝国的陆军可以安全进入灵族大陆，所以臣不建议贸然就挑起与兽族国家的战争。”

    精灵女皇布琳娜有些心烦的摆了摆手，“我不会那么草率就决定与某个兽族国家开战。

    所以我才让情报部门，要想尽一切办法，时刻关注另一个时空那场战争的进展。”

