
启武帝沉吟了一会儿，心里有了主意。

他忽然又问：“你父亲怎么就遭遇不测了？”

楚霁风神色淡漠，只道：“有人借他之手给臣的妻子泼脏水，他都踩到臣头上来了，皇上觉得他不该死吗？”

启武帝一愣，苏尹月和楚墨阳那件事儿，他也听说过一点。楚霁风是个极易动杀心的人，楚宏瑞先前就恶心过他一回，如今不肯安分守己，难怪楚霁风会动杀心。

启武帝装模作样的叹了一声：“你呀，此事若传出去，朕要如何护你才好呢？”

楚霁风直视着启武帝，牵扯出一抹清冷的笑意：“臣病了多年，也不知道哪日就会归西了，会在意性命和名声吗？一个男人，最见不得自己的女人受辱，皇上，您说是不是？”

赵昌德拧眉，道：“凌王这话说得太不知轻重了！”

很明显，楚霁风是在警告启武帝，别对苏尹月动什么心思。

一个臣子而已，竟敢对天子不敬！

启武帝却别有想法，他就是要挟苏尹月而已，楚霁风便不顾君臣尊卑发了一通脾气。若楚霁风知道当年秋猎的事儿，还怎会如此淡定？

他见过楚霁风提刀平乱杀敌的凶狠模样，凭楚霁风的本事，他大可闯进宫杀了自己。

思绪过后，启武帝彻底松了口气，他不怒反笑：“那可不是，究竟是谁梭摆你父亲办了这件糊涂事？此人敢算计到你头上，朕决不轻饶。”

楚霁风撇撇嘴：“是苏烟凝。”

启武帝对这个名字是记忆犹新，当即沉下脸。

怎么又是她？他不是让苏剑锦管教好自己的女儿吗？为何还要去惹楚霁风？

“可有证据？”启武帝问道。

“有一份小厮的口供，直指是苏烟凝所为。”楚霁风说。

启武帝眼底闪过一抹狡黠的精光，既有了证据，一切就好办了。

“赵昌德，你亲自去传朕的懿旨。”启武帝厉声说道，“南平管教不善，纵容南家儿媳谋害凌王妃，故，夺南平王爷爵位！从今日起，收回南平一切朝中职权！”

“多谢皇上。”楚霁风谢了恩，便行礼告退。

赵昌德等着启武帝写下圣旨，他心里还是不解，欲言又止。

启武帝抬眸看了他一眼，道：“你想说什么？”

“皇上，凌王杀了罗氏，又与苏尹月合谋算计了皇上一回，皇上为何还要替他出这口气？”赵昌德问出了心中疑惑。

“你真是个莽夫。”启武帝有点嫌弃的看着他，“一个苏烟凝而已，他若想算账，还用得着来跟朕告状？南平从先帝之时就管着京城巡防营，他没犯下大错，朕奈何不了他，如今楚霁风故意说出此事，实际是给朕借口收回南平的职权。”

赵昌德恍然大悟，随后更是心惊：“可……凌王能揣测圣意，实乃大患啊。”

启武帝则道：“朕自有分寸，你去办事吧。”

他一直忌惮着楚霁风，只是他现在还需要楚霁风平衡各方势力，拔除不得。

等他完全收揽了皇权，就是楚霁风毙命之日。

……

春姨娘有喜，胎像稳当，南平还没高兴上几天，赵昌德便拿着圣旨夺了他的爵位。

一夜之间，南平不再是大启唯一一个异姓王，因为被夺了职权，如今就连个八品芝麻官都不如了。

南平知道这是苏烟凝惹出来的祸，气得半天没说出话人就晕过去了。

南世子还窝在温柔乡里，对此一无所知，等他混混沌沌的回到府上，才知道自家发生了巨变。

最惨的还不是这个，春姨娘知道南家落败，基本再无为官的可能，当晚就收拾了细软，偷了不少东西连夜跑了。

不仅是她，其他姨娘亦是如此。

苏烟凝也想跑，可惜她早已被关押了起来。

南平醒来后，顾不上责怪其他人，先将苏烟凝狠狠打了一顿，碍于苏家，他不敢把人打死了，只是把打得血肉模糊的苏烟凝赶了出去。

连翠还算是忠心，把人拖回去了苏府，谁知道苏剑锦生怕惹事上身，命人不得开门，还说自己早已当没有苏烟凝这个女儿了。

杨氏哭哑了嗓子，却还劝服不了苏剑锦。

没想到最后是杨文忠寻到了奄奄一息的苏烟凝，将她带到了私宅里，请了大夫给她看病，才保住她的命。

苏烟凝醒来后，得知父母不管自己，自是伤心。

但杨文忠却坐在床榻前，端着汤药，温声细语的说道：“凝妹妹，我喂你喝药，你小心烫。”

她感动得泪眼婆娑，要不是伤得重无法移动，恐怕她此刻已经扑到杨文忠的怀里。

“文忠哥哥……”苏烟凝说道，“只有你对我最好，只有你……”

杨文忠淡笑着，眼里没有一丝感情。

苏烟凝却宛如抓住了一根救命稻草，便管不上其他，没有觉察到分毫，急声解释道：“文忠哥哥，其实是父亲逼我做的那些事，我是想嫁给你的，你要信我……”

“我与你一起长大，自然信你了。”杨文忠低声哄着，“乖，快喝药吧。”

苏烟凝微微颔首，才把药喝下。

她表面楚楚可怜，心里却想着杨文忠虽然没什么出息，但胜在够愚蠢。自己现下被赶了出来，爹娘不认，只能暂时依附着杨文忠了。

南家发生了巨变，徐氏最为惊恐。

听说是楚霁风去告的状，所以启武帝立即下旨惩治南平。

徐氏想了又想，便让楚墨阳赶紧提出分家，离楚霁风远远的。

天气渐凉，楚静娴的伤势已经大体痊愈，已经能起身走动了。

她听见徐氏的话，当即撇撇嘴：“母亲，若是分了家，我们就与凌王府沾不上半点关系了，那我还怎么挑选好夫家？”

徐氏瞪着她：“是命重要还是你嫁人重要？你没看见南家的下场吗？你哥哥私藏了苏尹月的画像，楚霁风肯定会来算账的，我们得尽快认错分家，如此才能保住性命。”

楚霁风都敢弑父了，杀她这个继母又有什么难的。

楚静娴窝着一肚子气，骂道：“哥哥，都怪你！你是不是没脑子？偏偏去招惹苏尹月！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57541735"  chaptername="第151章：南家巨变">加入书签</a>
</div>
