
　　第433章带了就行

　　宋晚挑眉，“我什么时候能毕业，沈上校您不是最清楚吗？”

　　“还要三年多呢！”沈晔靠在座椅上深深一叹，斜眸看着她笑了笑，“算了，一百多年都能等，不差这几年。”

　　宋晚轻笑，旋即又好奇问：“您这车哪里借来的？”

　　虽比不上他那辆七百万的库里南，但瞧着似乎也还不错。

　　沈晔驱车离开了京大校门，低声回答：“殷然的车，老二借我开的。”

　　“噢！”宋晚点了点头。

　　“对了。”沈晔看向她问：“身份证带了吗？”

　　“带了呀。”宋晚挑眉，“怎么了？”

　　沈晔点头，“带了就行。”

　　宋晚本来还怀疑，可当她被沈晔拉着走进一家高档酒吧时，她才恍然大悟。

　　“二位，请出示你们的身份证。”

　　两人刚到门口，就被人拦下了。

　　沈晔二话不说，将自己的身份证递了过去。

　　宋晚一见，也忙从包里把自己的身份证拿出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二位请进！”

　　确认二人都是成年人后，保安才将二人放行。

　　甚至还温馨提示一声，如果要开车的话，还请勿要饮酒。

　　二人微微颔首，才往里走去。

　　这里与其说是酒吧，气氛看起来却更像清吧，没有五颜六色的刺眼灯光，也没有炫酷劲爆的音乐，连环境都格外优雅和谐。

　　连舞池上跳的都是暧昧舒缓的舞蹈。

　　“这确定不是清吧？”宋晚问出了心底的疑惑。

　　“是的吧。”沈晔轻笑，“老二和老三开的，整体气氛还可以，管的也挺严。”

　　“是吗？”宋晚点了点头，“我喜欢这种环境。”

　　“老四，弟妹，这边。”

　　王希然拿着一根荧光棒朝两人挥了挥手。

　　宋晚看了过去，发现那里已经坐着好几个人，除了蒋云峥和殷然，还有王希然和王雨之外，宋晚还看到两个陌生男子和孟晴。

　　她下意识的蹙了蹙眉，“那位怎么也在？”

　　沈晔低声道：“应该是另外两位带来的。”

　　“他们都是谁？”

　　“应该是云峥的朋友，这孟晴看起来，似乎还不愿放过老三这条大鱼。”

　　宋晚闻言嗤笑一声，这孟晴，还真是豁出去了。

　　“快坐。”

　　两人刚靠近，王希然就已起身招呼，还朝服务员招了招手，示意他们送杯子来。

　　“老四，你和弟妹来晚了，自罚一杯没问题吧？”

　　王希然用玩笑的口吻问。

　　沈晔点头，“给她一杯果汁，酒我来喝。”

　　蒋云峥抬手鼓掌，笑道：“四爷霸气！”

　　沈晔斜了他一眼，拿起王希然倒的酒一饮而尽。

　　“来，晚晚，这是你的。”

　　殷然倒了杯果汁放到宋晚面前。

　　“谢谢！”

　　宋晚笑着接过，目光扫过孟晴一眼，然后落到王雨身上。

　　王雨笑着拿起果汁朝她举了下，宋晚也笑着回举了下，两人轻抿一口才放下。

　　另外两个男生，一个姓杨，一个姓仇，都是京城的富家子弟，也是这个酒吧的常客，所以，跟蒋云峥和王希然关系不错。

　　而那位姓仇的，正是孟晴的追求者之一。

　　这次见孟晴主动找上自己，高兴的都找不着西北了，一听孟晴想来这边，就毫不犹豫的答应了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第433章 带了就行免费阅读。https://xs.23sk.com 