    马进伟冲着唐金权苦涩一笑：“唐市长，省委那边的举动别说是咱们两个，就是很多省委常委对此都产生了强烈的疑惑，因为他们谁也没有想到，天河市的一个规划方案竟然会被省委书记范治国拿到常委会上去讨论，我所熟悉的一些领导直接跟我说4个字，不可思议！”

    唐金权轻轻的点了点头，其实他得到这个消息比马进来还要早，常务副省长何庆瑞给他的评价也是这4个字。

    何副省长说，在东一省省委常委会的历史上，还从来没有发生过类似于这样的事情，更没有发生过13名市委常委除了军分区政委之外，其他所有市委常委都各自写一份规划方案的匪夷所思的事情。

    马进伟突然紧握着双拳说道：“唐市长，你说柳浩天会不会和何书记关系很好啊？否则的话，范书记怎么会把柳浩天和咱们所有人的规划方案全都拿到常委会上去讨论呢？”

    唐金权轻轻的点了点头：“如果客观的去分析，这种可能性确实是有的，但问题在于，柳浩天仅仅是一个从吉祥省空降过来的人，他怎么可能会认识范书记呢？而且他们两个之间谁有交集，但那个时候，范书记是堂堂的省里领导，而柳浩天只是一个小小的县长，两人之间产生交集的几率几乎为0，后来柳浩天就离开了咱们东一省，前往西二省了。”

    马进伟闻听此言紧皱着眉头点了点头：“唐市长说的也很有道理，这个柳浩天，还真的是给人一种云山雾罩的感觉。现在就只能等等看，看看省委常委会上，到底会如何对待我们这12份规划方案？”

    唐金权也是无奈的点了点头，脸上的表情显得有些凝重。

    半个小时之后，东一省省委常委会议室内，范治国坐在主持席上，扫视了一眼各位常委，笑着说道：“同志们，今天把大家喊过来，主要是想和大家开一场别开生面的研讨会。

    今天的常委会算是一次特别的常委会。

    因为今天的常委会我们讨论的主要议题是关于天河市的未来经济应该如何发展。

    围绕着这个议题，天河市市委书记柳浩天发动了所有的市委常委，要求他们每个人根据自己的执政理念和执政思路撰写一份带有他们鲜明执政特色的规划方案，同时把这份规划方案向我们省委进行了提交。

    我之所以发动大家召开这次的常委会，是想要让大家一起开开眼，看看柳浩天这次非常规操作是否能够给我们东一省带来一些不一样的东西。

    我甚至在考虑，我们东一省要不要仿效添合适的这种模式，汇聚所有人的智慧，来制定一份符合我们东一省特色的经济规划方案。

    我相信大家都应该很了解，不管是下面地级市的经济规划方案也好，还是我们东一省的规划方案也好，虽然是群策群力写出来的，但是这些规划方案更多的体现的是各级政研室的和各级社科院的那些专家学者或者是专门研究机构的公务人员的思想好思路。

    当然了，我们省里领导的发展思路肯定也会在里面有所体现，因为我们是要进行最终把关的。

    但是我认为，按照我们以前这种模式所撰写出来的经济发展方案虽然四平八稳，但是却缺乏锐意进取的姿态。而且我们很多常委哪怕是有比规划方案中所写的方案更好的思路，但因为种种原因没有办法体现出来，我认为这样做对我们整个东一省的发展并不是很有利。

    我认为，既然我们大家的目标是一致的，为什么不能像天河市一样，每个人都拿出一份规划方案出来，真正展现一下我们各位省委常委的执政思路和执政理念呢，如果我们能够把我们所有常委所制定的规划方案中比较有鲜明特色的比较有价值的方案汇总到一起，这样所产生的效果要远远大于按照以前思路所制定的经济发展方案。”

    范治国说完之后，常委会上的气氛一下子就变得有些凝重起来。

    因为谁都没有想到，范治国竟然会提出了这样的想法。

    从来都是下级照着上级所制定的一些思路和方法去操作，但是范治国却反其道而行之，上级效仿下级的做法。

    常务副省长何庆瑞缓缓抬起头来：“范书记，我们这样做是不是有些操之过急呢？毕竟，天河市的这种做法到底是好还是不好，其结果并没有呈现出来，作为全省的决策机构，我们省委常委要想实行这种新的模式，是不是要先好好的检验一下天河市这种模式是否具有可行性呢？”

    省长谢曙光也轻轻点了点头：“范书记，我也认为我们现在在省里推行这种模式有些操之过急。”

    随后众人纷纷发表自己的看法，有支持的，也有反对的。

    范治国最后轻轻点了点头：“既然大家意见暂时并不一致，那么我的这个提议就暂时搁置，我们先看一看天河市这种模式是否能够产生不错的效果，这样吧，先请工作人员把天河市所有常委的规划方案发给大家，大家用两个小时的时间好好的研究一下，等大家看完之后，我们先给每一个规划方案打一个分数，满分为100分，大家看完之后咱们综合评分。”

    随后整整两个小时的时间，所有的常委全都仔细的翻阅着天河市各位市委常委的规划方案。

    与此同时，天河市这边，唐金权和马进伟则坐在办公室内静静的等待着省委常委会那边的消息。

    半个小时过去了，两人没有得到任何的回复。

    一个小时过去了，依然没有任何回复。

    两个小时过去了，回复依然没有来临。

    这一下，两人全都有些紧张了。

    因为正常情况下，省委常委会召开的时间不会超过一个小时，除非是有特别重大的事项和比较多的事项需要讨论。

    但是今天，两个小时过去了，两人依然没有得到任何的消息，也就意味着省委常委会依然没有散会。

    两个半小时以后，省委常委会议室内，众人全都看完了所有的材料。

    对于他们这种层次的领导而言，看材料的速度一般是比较快的，很多材料只需要瞄上那么一眼，这一页儿的核心内容就了如指掌。

    尤其是这些规划方案，其实一份厚厚的百十来页的规划方案中，真正能够体现规划方案撰写人核心观点的往往就那么几十句话上百句话，他们只需要找那些已经被标记出来的核心要点就可以了。

    看到很多人全都放下了手中的材料，范治国笑着说道：“看大家的姿态，大部分同志基本上已经翻阅完毕了，我先说说我的感觉吧，再看其他天河市市委常委材料的时候，我平均需要的时间也就是10分钟，但是柳浩天的这份规划方案，我看了足足有40分钟的时间，却依然有一种意犹未尽的感觉，不知道大家有没有人和我的感觉是一样的？”

    秘书长上官涛第1个抬起头来说道：“说实在的，柳浩天的规划方案这是我看的第5遍了，却依然让我看完之后感觉到热血沸腾！”

    上官涛说完之后，省纪委书记杨善峰抬起头来说道：“我原本以为有这种感觉的只有我一个，没有想到，范书记和秘书长竟然都有这种感觉，说实在的，看完柳浩天的规划方案之后，我不仅感觉到眼前一亮，甚至感觉到一种莫名的冲动，那是一种想要把柳浩天的规划方案立刻付诸实施的想法。

    我也曾经担任过市委书记，我相信，如果是我担任市委书记的时候，如果那个时候我看到柳浩天的规划方案，我甚至愿意全盘照搬。”

    省委组织部部长周希雷立刻点头附和说道：“我赞同杨书记的意见，柳浩天同志的规划方案确确实实让我眼前一亮，甚至让我想起了多年以前，柳浩天在当年的八省巅峰会议上所提出来的那份震惊很多省级领导圈儿的五省环行区域发展战略，虽然那个时候我仅仅是一个市委组织部的部长，但是那份五省环形区域发展战略提出来之后，我竟然生出了一种崇拜的想法。

    因为那个时候，我们省委组织部的部长看到那份规划方案之后，直接拍案叫好！

    而当年柳浩天所提出来的五省环形区域发展战略直接成为了国家级的政策，而现在因为那个战略政策，那5个省份全都在受益匪浅。

    如今，看到柳浩天的这个规划方案，我突然产生了和当时一模一样的心情。

    我只能说，柳浩天同志有大才华，大格局，大视野，大战略！”

    说这番话的时候，周希雷的声音有些许的激动。

    原本到了他们这个层次，已经很难产生这种情绪了，但是今天，周希雷却没有丝毫掩饰自己真实的情绪，说话的时候，语气非常的激动。

    随后大部分人纷纷表态，对柳浩天的规划方案给予了高度评价。

    听着其他常委的发言，何庆瑞表情有些凝重，放在腿上的手指密集的敲打着自己的大腿。

    熟悉他的人都清楚，这是他陷入了困境之中，正在思考如何应对策略的典型动作。

    等很多常委都发表完意见之后，何庆瑞缓缓抬起头来，看向范治国说道：“范书记，我的观点和各位常委基本一致，柳浩天的规划方案写得的确出彩，不过呢，我认为，天河市到底应该如何发展，我们省委常委只能给予适当的指引，而他们的发展策略到底如何，应该有天河市内部自己来决定，我们省委领导只需要站在省委的高度来战略把关就可以了。”

    何庆瑞说完之后，谢曙光立刻点头：“这个观点我赞同。

    范书记，我认为我们的的确确不合适直接插手天河市经济发展规划。”

