    第341章到底为什么？

    它这个时候恍惚想起来，好像还有一只大白虎。

    它好似忍不住来找主人的时候，也没跟那只颓丧的大白交流。

    不过谁管呢。

    毕竟大白又没有翅膀，就算是它想要带着它，它也飞不起来呀！

    小八又是一声长鸣。

    轻轻的抓起老鼠，往外面飞。

    不管，它要去给主人补身子去！

    艾殊然：……

    行吧。

    不管是容兮的人，还是容兮的鸟。

    他都管不了，那都是他的祖宗。

    艾殊然好笑的抬手摸了摸自己的眉心。

    “小八为什么会？！”

    而此刻，对面传来了椅子落地的闷响。

    艾殊然抬眼看过去，只见印星表情有些失控，已经站起身来，手撑在桌子上，看着艾殊然，声音格外的茫然，低声询问着。

    “小八为什么会给大魏的君主——抓老鼠？”

    这不是，只有殿下才有的待遇吗？

    印星自七八岁开始，跟在容兮的身边。

    也见过容兮跟小八的相处。

    游隼这种猛禽，本来就是不好驯服的。

    很多时候，就算是你将它喂大，它也不会认主。

    多数的游隼被人类养大之后，也会找时间溜走。

    就算是一时的停留，但从它们骨子里面的意志让它们更加的向往天空。

    小八也差不多是一样的情况。

    高贵冷艳，谁也不搭理，你想要讨好讨好它，它还要啄你。

    唯独对长公主殿下，像是对自己家的崽，总有着操不完的心。

    小时候容兮个子矮，总是皱着眉头，小小年纪就一副老成的模样。

    那时候小小只，行为处事，在大人之间周旋，就让人看着格外的揪心。

    小八不知道是不是也看出长公主殿下跟其他人的不一样，它可能没有太大的概念，是因为他们年纪不一样，所以反差这么大。

    它就觉得是长公主殿下营养不够。

    那段日子，长公主殿下的门口天天有它抓来的各种猎物。

    而且大多是老鼠。

    那时候长公主殿下的脸可是黑的不行，心情糟糕的要命，捏着小八，去好好教训了一通，才算是结束。

    当初他们还不断的说笑这件事情。

    一直到现在——

    成为不能提起的禁忌。

    (本章完)

