    通天教主听元始天尊指责自己管教不严，却不由说道：“我截教秉承道祖有教无类，凡天地生灵，只要有向道之心，皆应该导其向道。而不是还要以善恶、资质、心性来划分。”

    元始天尊道：“师弟所言谬矣！正所谓法不可轻传，如果任由各类邪魔歪道都来修道，则天下不宁，天地又如何发展，道又如何演化？”

    通天教主怒哼一声，道：“按师兄所言，我门下尽皆是邪魔歪道，良莠不齐之辈，只你阐教顺应天道，合乎天意？”

    元始天尊摇头道：“师兄并无此意，只是希望师弟多多管教，使门下弟子少造罪孽！”

    “我等乃是万劫不灭之体，区区业力，自不在话下。可我等因果不沾，灾祸自会加诸门下众人。师弟门下也非没有良才，若是被此拖累，岂不可惜？”元始天尊还是规劝道。

    通天教主点点头，道：“师兄言之有理。还请师兄退兵，我自会管教门下弟子！”

    元始天尊摇头道：“如今天数已定，成汤当灭。师弟还是撤去阵法，让大军过关！”

    通天教主笑道：“师兄此言差矣，你教顺应天意，觉得成汤当灭。怎知我截教就不能为这天下截取一段生机？”

    “就算成汤气数已尽，焉知就没有枯木逢春，再造乾坤的机会？你若想过关，就来破此阵，阵破我即回宫。阵不破，说明成汤还有一线生机！”通天教主最后还是道。

    元始天尊叹了口气，道：“既然如此，你且准备妥当，为兄自来破阵！”

    说完，元始天尊一拍九龙沉香辇，四朵硕大的金莲将此辇抬起，其下又有无穷祥云笼罩，上放无量金光。

    元始天尊端坐其上，径直往诛仙剑阵而去。

    通天教主见元始天尊入阵，手中发出一道雷光，击在诛仙剑之上。

    只听一声轰鸣，犹如开天辟地一般的景象在阵中浮现。一道森冷的混元剑气朝元始天尊射去。

    沿途空间破碎，混沌之气翻涌，如果不是大阵束缚，怕是会将天地都毁灭一般。

    元始天尊显出庆云金灯，放无量光，璎珞垂于身前，金灯悬于四方。

    又有无穷金莲在庆云之中浮现。脑后的功德金轮也散发出无量功德金光，果真是万法不侵，万劫难磨。

    不过这诛仙剑所发出的剑气也非等闲，其中道韵流转，有破灭天地的威能。

    剑气击在金灯庆云之上，有无穷杀伐之道侵染，最后一朵金莲自天尊头顶掉落。

    元始天尊感受到大阵的威力，心知自己此次略输一筹，也不多做纠缠，又驾九龙沉香辇出得阵来。

    一旁的南极仙翁见元始天尊出阵，忙迎上前，道：“老师既入此阵，何不破了大阵，让姜师弟早日东行！”

    元始天尊到：“此阵凶恶，强行破阵，终归不美。还是等尔等师伯来了再说！”

    元始天尊刚说完，突然天空之中紫气纵横十万里。只见老子骑着板角青牛，自虚无之中出现。

    青牛驼着老子朝界牌关而来。玄都大法师随侍在旁。

    元始天尊领着众人上前迎接，将老子迎入蓬中。两位圣人端坐于芦蓬之上，有无量庆云霞光笼罩，将整个界牌关映照得神圣异常！

    通天教主见此，领着门人出阵，对老子行礼道：“师兄何故来此？”

    老子起身说道：“师弟，老师降下封神榜，欲要补全周天星神，与群星恶煞，以全天地。师弟摆此恶阵，阻拦封神大业，不怕老师怪罪？”

    通天教主说道：“师兄，非是我欲设此阵，实乃阐教欺人太甚，我欲与他一分高下，待做过一场，自放其东行！”

    老子摇头道：“分明就是你门下胡作非为，你不加约束，反来怪罪，这是何理？”

    通天教主言道：“师兄偏帮阐教，至兄弟情义于不顾，反说我截教生事，何其不公。想要我撤阵，却是不能，若想东行，可来破阵！”

    老子说道：“你听门人唆使，摆此恶阵，弃天地生灵于不顾。你若不撤此阵，为兄我只好将你拿入紫霄宫，听老师发落。”

    通天教主不想老子如此无情，不由怒道：“若有本领，只管来破阵！”

    说完，也不理二人，径直返回大阵之中。

    老子见此，当即将一旁的青牛一拍，骑着青牛，便入了大阵之中。

    只见青牛四蹄生烟，祥云笼罩，紫气缠身，从陷仙门入了大阵。

    通天教主见老子入阵，手中发一雷霆，击在陷仙剑之上。一道混沌剑气，自剑身中射出。

    老子见混沌剑气袭来，忙祭起天地玄黄玲珑宝塔。混沌剑气射在宝塔之上，顿时时空破灭，宝塔周围的空间重归混沌。

    无数的地水火风，阴阳二气翻滚。整个洪荒世界都在震动，无数的大能将目光投向了界牌关方向。

    老子头顶天地玄黄玲珑宝塔，在混沌之中巍然不动，不论周围何等凶险，只要一进入宝塔金光笼罩范围，都风平浪静，水波不兴。

    半晌之后，天地才在规则的修复之下，恢复了平静。通天教主见混沌剑气对老子无效，提着青萍剑下台来战。

    老子以扁拐相迎，两人相战，整个天地都在轰鸣。这怕是开天辟地以来，第一次圣人之间的交战。

    圣人每一击看似平淡无奇，却有大道附着其中，每一击打在空中，都会对空间造成难以挽回的伤害。

    空间之中的规则在圣人大战之中，纷纷破碎。整个天地突然就进入了无序的混乱之中。

    时而狂风大作，时而暴雨倾盆，时而烈日炎炎，时而大雪纷飞。

    整个洪荒天地都在哀鸣，都在颤抖。天地间的无数生灵，都能感觉到来自天地的哀鸣。

    杨拓看着眼前的情形，只见阵法之中的战斗，早已经影响到外面的世界。

    还好两位圣人是在阵中斗法，不然对世界造成的影响，恐怕会更加难以想象。

    即是是这样，也对世界造成了不可挽回的伤害。

    盘古所演化的世界，大罗金仙亦难以造成多大的伤害，不过到底承受不起圣人之间的斗法。

    两人斗了半晌，老子见一时难以取胜，随即用出了一气化三清的神通。只见老子头顶三花飞出三道清气，化作三个道人，分别是一个青年，一个中年，一个老年。

