    燕京会议本定在一天之后进行。

    但由于荪先生突感身体不适，而进行了一定时间的延期。

    不过张宗卿知道，南方军的荪先生应该是那场大病已经到来，他剩下的时间也该是不多了。

    如此一来，有关于联合府的组建事宜，张宗卿更是觉得意兴阑珊。

    毕竟他早已经知道，这是一个永远不可能达成任何协议的会议。

    参加与不参加，意义也是实在不大。

    再加上张宗卿也是做惯了甩手掌柜，在将这件事情，甩手给奉天三省一名德高位重的高官之后。

    张宗卿也是乐得逍遥自在。

    想来像吴书生、冯投机、孙屠夫以及阎老西几个人，也是不愿意看到自己的。

    毕竟自己坐在会议室，哪怕是不说话也是在打他们的脸。

    来到阔别已久的燕京城，张宗卿也不忙着立刻去华清、京北大学挖人。

    毕竟要表达对这几个学校的敬意，先拜上投名贴。

    到时候，张宗卿便可以名正言顺的前往燕京城挖人了。

    啊呸。

    是鼓励优秀的学生前往奉天三省，参与奉天三省的建设。

    “二公子，我们是去哪里吃饭？”

    魏和尚将美制手枪别在腰间，看向二公子张宗卿满脸的期待。

    “魏和尚，你他娘的哪里像是个正经和尚，我看你就是个花和尚！”

    “哪有正经和尚，成天想着吃啥的？”

    即便是张宗卿，也是忍不住吐槽自己的贴身警卫。

    “信不信老子揍你！”

    张宗卿作势要打，魏和尚跟兔子一样跑的无影无踪。

    虽然魏和尚出身嵩山少林寺，直到有一次跟二公子张宗卿对打了一阵后。

    魏和尚才明白了什么叫做人世的险恶。

    从那之后，魏和尚每次听到二公子流露出要和他打架的意思，一定是跑的比兔子还快。

    张宗卿暗骂了一声花和尚，换上便装，将勃朗宁手枪别在腰间就往外走去。

    从燕京城防御战之后，张宗卿就再也没有来过燕京城。

    如今故地重游，倒是多了几分别样的感觉。

    张宗卿与魏和尚在燕京城逛了好一会儿，正准备去吃饭的时候。

    在全聚德酒店附近，有叫嚣声传来。

    “日语？”

    张宗卿的眉头紧紧皱起，他看向人群聚集的地方开口说道。

    也没有多加迟疑，张宗卿与魏和尚两人往人群簇拥的位置走去。

    “八嘎，华国人与狗不得入内！”

    有两个身穿倭奴服饰的倭奴国人，拦在一间酒楼的门前，不许华国人踏入酒楼之中。

    看着他们那嚣张无比的样子，不知道的人还以为这家酒楼是建造在他们倭奴国土地上，是他们倭奴国的酒楼。

    “去尼玛的，东洋狗！”

    “你敢不让老子进去？老子是华国人，华国的土地老子想去哪里，就去哪里！”

    有一个身穿西北军军装的军人，掏出腰间的手枪，就是对准了其中一个倭奴国浪人。

    张宗卿认识这个军人，因为他实在是很出名。

    不是现在，而是在另一段历史中。

    这个军人的名字叫做张字中，也是二战时期整个盟军牺牲的最高级别军官。

    可以说张宗卿最佩服的那些抗倭名将之中，张字中绝对能够排在第一。

    “华国猪，你敢！”

    “哈哈哈，华国猪竟然敢用枪指着我们，哈哈哈，一群软弱的绵羊中什么时候出现了一头狮子？”

    倭奴国浪人肆无忌惮的大笑着，似乎料定了张字忠不会开枪一般。

    那狂妄的笑声、一身丑陋的倭奴服饰、以及那双难看的倭奴国木屐。

    只让人觉得无比的恶心。

    “砰！”

    “砰！！”

    两声枪响，众人一阵懵逼、震惊。

    张字中将军并没有开枪，众人回头看去，发现有个年轻的过分的青年，竟然悍然出手直接击毙了倭奴国浪人。

    这么强势？

    众人看着张宗卿，一脸的难以置信。

    过了片刻，有倭奴国人从酒楼之中冲了出来。

    “八格牙路，华国猪，你们竟然敢杀我大扶桑国勇士，你们是找死不成！！”

    “打电话给我大扶桑国驻燕京的大使，今天我们就要这些贱民偿命！”

    张狂的倭奴国人疯狂的叫嚣着，丝毫没有在他国领土上的模样。

    张宗卿也不慌，他冷眼看着眼前的一切，像是在看小丑们滑稽的表演一般。

    “二公子？”

    张字中看了张宗卿很久，直到确定张宗卿的身份之后，方才是开口说道。

    “字中兄！”

    张宗卿发自内心的与张字中拱了拱手，开口说道。

    “二公子，您怎么会在？您怎么知道字中的名讳？”

    张字中一阵惊讶，毕竟他在西北军中虽然名声不错，但也不至于让张大帅的二公子、名震华国的张宗卿记住。

    而且张字中以为张宗卿，既然是代表奉军出席燕京的会议。

    虽然会议推迟，也不至于在街上闲逛。

    看到一脸震惊的张字中，张宗卿也不回答，只是笑了笑。

    片刻之后，有倭奴国士兵“踏踏踏”的往这个位置而来。

    全副武装！

    那双目通红的倭奴国人，指着张宗卿几人的方向，大声开口说道。

    “就是他，就是他们这群华国贱民，杀死了我高贵的扶桑国勇士！”

    “领事阁下，我请求你将他们就地枪决！”

    “让这群华国贱民，为我扶桑国勇士陪葬！”

    哗啦啦！

    一听那人说完，自认高华国人一等的倭奴国士兵，纷纷抬起手中的长枪，对准了张宗卿、张字中几人。

    “八格牙路，谁给你勇气杀死我大扶桑国勇士的，华国猪，你要为自己的所作所为付出代价！”

    说完，那领事就是拔出手枪，对准了张宗卿等一行人。

    张宗卿只是笑看着这群耀武扬威的倭奴国士兵，他轻轻的拍了拍自己的手掌。

    “哗啦啦”一群士兵不知道从何处钻了出来。

    他们一个个端起手中的***，对准了倭奴国的士兵。

    张宗卿看着倭奴国的领事，开口说道：“我就在这里，你敢杀我吗？”

    “你杀得了我吗？”

    ……

