    第七道雷劫降临。

    那位六阶帝尊遁逃的一刹那，李皓体内的五阶之力，几乎被彻底劈散。。。

    六阶雷霆之力！

    按照以往的惯例，雷劫最少九道。

    一般情况下，像李皓这种，只是稍微逆转一下时光，借用一些力量，大概就是九道雷劫。

    可此刻，还剩下两道雷劫。

    而且，这时候的雷劫，都有六阶之力。

    再这么下去，死的就是李皓了。

    关键此刻，还不能用逆转时光之法，否则……雷劫就没完没了地劈你了，因为时光和混沌雷劫是犯冲的。

    这时候，李皓身边，浮现出几道人影。

    众人被李皓驱散开。

    黑豹、乾无亮，包括还在蜕变的林红玉，全部被李皓散开，丢到了一旁。

    林红玉一边稳固境界，一边看向李皓，再看天空中即将降临的第八道雷劫，脸色有些发白，李皓五阶之力在消散，这么下去，第八道都难渡了！

    那第九道，就更危险了。

    六阶之力，可不是现在的李皓可以匹敌的。

    逆转时光是强，可这后遗症……每一次都是巨大无比的危机。

    这时候，若是那位六阶不跑，也许李皓就死定了。

    当然，若是对方不跑，也许李皓还真能再次将对方拉入渡劫的阵营，未必就比现在更危险。

    这时候李皓将他们分散开，显然，也有些忌惮。

    怕牵连了他们。

    “二猫前辈……能汲取一部分吗？”

    李皓迅速和二猫沟通。

    这猫，有吞噬之能，无物不吞，比黑豹的吞噬之力强的多，黑豹也只能吞噬一些简单的物质，这种混沌雷劫，黑豹压根吞不动。

    长河之中，向来懒散的二猫，此刻也是有些炸毛。

    “这雷劫，太强了……你不要总是招惹这样强大的玩意行不行？”

    二猫有些郁闷，有些哀怨：“本猫最多只能吞下三成之力，剩下的七成之力，你能挡住吗？”

    就算挡住了一次，那剩下一道呢？

    最后一道，一般都是最强的。

    它可没办法接连吞两道，一道都吞不下，二猫的实力其实还行，但是也只是二阶左右的实力，还不如李皓呢。

    若非体质特殊，雷霆一落，它就被劈死了，哪能吞噬。

    逆转时光什么的，现在是用不了了。

    得靠真实力挡！

    再用，雷劫就没完没了地落下，越来越强，到了那时候，李皓越是逆转，越是死的更快。

    “第八道二猫前辈吞噬三成，剩下的七成，大概堪比五阶……五阶一击未必能打死我……大概率不能！可第九道……”

    这时候，李皓也有些凝重。

    上一次，他也借力了一位六阶帝尊，但是上一次，杀了一位四阶之后，他还有些余力。

    可这一次不行，五阶之力耗尽。

    没有余力去抵御雷劫了。

    “先渡第八道！”

    李皓并未多说，走一步看一步，先把第八道雷劫度过再说。

    轰！

    正说着，巨大无比的雷霆，宛如神兵降临，一击打下。

    混沌破碎！

    一只巨大无比的猫，一口吞下一部分，浑身毛发瞬间全部焦枯，整个身子都砰地一声巨响，砸在了长河之上，沉入了河底。

    六阶的三成之力，也够它喝一壶的了。

    而剩下的雷霆，瞬间劈向李皓。

    李皓一剑杀出，生死浮现，万道汇聚，长河之中，也有毁灭之力爆发，各种大道浮现，星辰浮现，领域浮现……

    轰轰！

    一切的一切，都在破碎。

    乾无亮众人都是脸色发白。

    太强了！

    雷劫太强了。

    这一刻，他们眼睁睁地看着李皓的一切都在破碎，领域、长河、星辰、血肉，都在疯狂破碎。

    雷劫好像要彻底磨死李皓！

    好在，二猫吞噬了三成。

    过了一阵，第八道雷劫消失了，李皓只有一副骨架还在，很快，血肉滋生，勉强恢复了一丝丝力量，看着天空，微微皱眉。

    他走过两次生死了，可走生死，也不是无限次数的。

    每一次走生死之道，其实也在招惹混沌雷劫，不止如此，按照空寂所说，九次便是极限，第九道，难道要再走一次生死？

    可这一次，若是走，毫无收获。

    他并不是晋级状态。

    他现在，就是三阶大圆满，因为至阴之道没有感悟，现在也进入不了四阶，这一次走，就是白白浪费一次，之前两次，好歹是处于一个晋级的阶段。

    可第九道雷劫，他知道自己现在的情况，是无法挡住了。

    或者，用两位四阶帝尊还有其他几位帝尊的尸体，开启道棋，进入道棋，也许也能避开这一次的危机，可是……这一次进入道棋，同样是机缘耗尽，他还是无法晋级，浪费了机会。

    千万念头，在脑海中瞬间浮现。

    下一刻，不远处，林红玉忽然喝道：“替换星辰！”

    替换星辰？

    李皓一怔。

    替换什么？

    下一刻明悟，看向林红玉，李代桃僵，用她刚晋级的帝尊星辰，去替换李皓的生死星辰，双方的生死星辰，都处于生死长河，气息同源。

    而雷劫，也针对林红玉，因为她刚晋级生死帝尊，其实雷劫这么强大，和她晋级叠加也有一些关系。

    所以最后一道雷劫，也可以让林红玉去扛。

    可她一个一阶帝尊……生死星辰面对六阶雷劫，瞬间便会粉碎，能否再走第二次生死轮回都是个问题。

    而自己，其实有办法的。

    第一，生死轮回。

    第二，道棋。

    他有选择，只是觉得不值得罢了。

    可当林红玉好像感受到了李皓的为难，开口要替换星辰，也许在她看来，她一个一阶帝尊，死了也没什么，李皓也许还能复活她，大不了掉阶。

    可是……那怎么行呢？

    李皓看向上空，吐了口气，笑了笑：“三死三生……第三次，也许最不值得，不过，有什么关系呢？”

    极限也许就是九次。

    可短短时间，李皓就走了三次生死轮回，命再多，也不是这么浪费的。

    可都到了这个地步，还能如何？

    起码比起道棋，目前只有一次使用机会，生死轮回，应该还能多走几次的。

    下一刻，李皓长河浮现，自己的生死星辰悬挂高空。

    他扭头看向林红玉几人：“老规矩，待会若是没能彻底劈死我……大概也差不多了，我顺其自然，走生死轮回！若是彻底劈死我了……记得抢救一下我的生死长河，可不能把长河给劈碎了，否则，我就没机会复活了。”

    生死之道，也不是没限制的。

    若是强者足够强大，直接击碎了他的生死长河，他想走生死轮回也没机会了。

    混沌雷劫，并非是人。

    显然还没这样的意识，所以，劈死了自己，应该就会散去，生死长河大概率还能保住，这样的话，就有机会再走生死长河了。

    “让我来！”

    林红玉大声道：“我去迎接最后一道雷劫，若是死了，你便来复活我，我只是刚入一阶，损失不大！”

    她迅速朝李皓飞来。

    李皓明显不止一阶了，被劈死了，复活更麻烦，浪费资源更多。

    而且李皓之前稍显迟疑，也许走多了生死轮回，可能会有麻烦，林红玉不知道李皓这一年多时间，是否再次走过……她猜测应该走过。

    而自己，目前还是第一次。

    若是能复活，再走第二次又如何。

    李皓一挥手，飞来的林红玉直接被击退，李皓懒得理会她。

    作为武师也好，作为男人也好……他没有让人女人替自己死的习惯，都是走生死轮回，从性价比上看，也许林红玉死更划算……可是，我不要面子的吗？

    银月武师，面子大过天。

    在一个女人面前，我能这么选？

    若是乾无亮可以替我死一次……好像不错的样子。

    李皓露出一些笑容，此刻看向天空，看向那正在成型的雷劫，默默看着，想着什么，这一次肯定会浪费不少资源，自己一个三阶，想复活，起码要浪费一尊四阶帝尊的力量。

    可自己又没晋级希望，所以……不能太浪费了，李皓心中有了一些想法，这最后一击，也许，我该去尝试窥探一下混沌雷劫的本质。

    尝试感悟一下毁灭之力！

    否则，每次被劈的这么惨，太对不起自己了。

    明知必死……这一瞬间，李皓留下了生死长河，丢下了苍穹剑，将一切宝物丢在了长河之中，主动朝空中混沌雷劫飞去。

    我倒想看看，这玩意到底如何诞生的？

    从哪诞生的？

    能量从何而来？

    为何会诱发这雷劫？

    混沌雷劫，也是一种规则……可规则，几乎都是人制定的，我想知道，混沌雷劫，是否是人为制造的规则？

    李皓直冲雷劫而去。

    而雷劫好像感受到了挑衅，一瞬间，所有乌云汇聚，好像化为一尊道人，瞬间化为闪电般的虚影，朝李皓覆盖而去。

    虚空之中。

    林红玉众人纷纷变色，远处，三位帝尊也是脸色剧变，这是什么情况？

    这皓月帝尊……力量忽然弱小了许多，而那雷劫，忽然壮大了许多。

    难道……会被劈死？

    刚刚，八阶帝尊都没来杀他，六阶帝尊也逃跑了，他们原以为皓月这一次大胜，结果，为何会如此？

    轰！

    惊天巨响响彻天地，下一刻，他们看到了难忘的一幕，李皓瞬间被劈成了飞灰，下方的生死长河都在剧烈颤动。

    一颗生死星辰，也在疯狂颤动，甚至有些裂开。

    虚空中的雷霆，化为人影，彻底将李皓绞杀当场。

    虚影雷霆并未彻底散去，好像还想剿灭生死长河。

    可就在这一刻，长河之中，仿佛浮现出一道虚影，好像正是李皓，又好像，气息有些不同，人死道消，死了一次，债好像都没了。

    雷劫好像失去了方向，一瞬间，有些停滞，接着，开始渐渐散去。

    而长河之中，李皓的虚影也渐渐开始溃散。

    世界，安静了下来。

    远处，嫫这几位帝尊，都是脸色变幻不定，这……死了？

    好像是死了，雷劫都消散了。

    而这时候，银月这边，黑豹、林红玉、洪一堂、乾无亮、天极五位身影都浮现了出来，五位帝尊，但是只有黑豹是二阶，其他都是一阶帝尊。

    而且，之前融道李皓，都带着一些伤势。

    嫫这边，却是还有一位三阶帝尊，一位二阶帝尊，都没受伤。

    若是出手……未必会输。

    甚至，还有希望赢。

    赢了，那简直就是天大的机缘，大道宇宙，而且好像还有两个，还有一尊世界之主，还有李皓那遗留下来的生死长河，还有两尊四阶帝尊留下的能量，多位低阶帝尊留下的能量。

    谁能拿走，谁就彻底发达了！

    不过，这一刻，三位帝尊都没动弹，实在是怕了。

    今日死的帝尊太多了！

    他们一行，加上李皓，足足12位帝尊，现在就剩下他们3人了，熏风团队4位帝尊全灭，红月四阶帝尊辅匕被杀。

    算上李皓自己，一日内死了14位帝尊！

    其中，还有两位四阶，而李皓的实力还不好说，另外还有六阶遁逃，八阶意志半降临……

    太过可怕！

    基于此，哪怕诱惑力再大，此刻几人都没敢动弹，何况，也不一定就能赢，对方还有五位帝尊在，而且这五位帝尊，好像还能融合……

    所以，三位帝尊哪怕看到李皓被劈死了，一时间也没动弹。

    就在这种极度的安静中。

    洪一堂和乾无亮什么话都不说，瞬间按照以前的做法，两条混沌长河，开始架构出了围绕生死长河的环形圆圈。

    林红玉的生死星辰，也在迅速运转，激发长河中的生死气息。

    之前两次，李皓都是人还在，才生死轮回成功的。

    这一次，人都没了。

    当然，更之前其实也有过一次，也是被雷劫劈的什么都不剩，那一次，靠的是时光之力复活的。

    这一次，好像时光之力都彻底消散了。

    众人都很忐忑！

    他们不知道，能否再次复活……应该可以，毕竟生死长河还在。

    就在此刻，长河之中，那之前被汲取的无数帝尊之力，此刻，纷纷化为旋涡，开始凝聚。

    众人都松了口气！

    他们知道，应该是李皓要复活了，至于将杀死的帝尊能量消耗掉……谁也没在意。

    消耗就消耗了，本就是李皓杀的。

    只是一个眨眼，长河之中，好像浮现出一个身影，一瞬间坠入生死星辰，林红玉奋力一抛，虚影抛入生死长河之中，下一刻，原本还以为是婴儿落地的林红玉，忽然一怔。

    长河之中，出现了一个六七岁的孩子，并非婴儿。

    而这时候的李皓，好像记忆都在。

    他抬头看了一眼生死长河，微微皱眉，这一次，居然不是婴儿落地，而是出现就有六七岁。

    而且，记忆都在。

    这意味着什么？

    他其实隐约明白了一些，下一次，我再走生死，也许出生就是十岁了，甚至更大……再下一次，十几岁，再下一次……直到到了我本来的年纪。

    不再是婴儿状态。

    一旦到了我本来的年纪，生死轮回成功了，这代表一点……我不再有机会走生死长河了，这其实代表，我本质上的生死源在消耗。

    李皓明悟了！

    大一点，是好事吗？

    不是。

    若是一直都是婴儿状态，那才是好事，代表我一直可以复生，可这一次，长大了许多……这才是清晰地告诉他，你每一次复生，都在消耗自己的生死源。

    亏大了！

    这一刻，李皓产生了这样的念头。

    是的，这一次很亏。

    五阶的尸体没了，杀死的几位四阶……待会自己复生，能保住一位的能量就不错了，四阶之下的几乎一点不存，而自己境界没有提升，混沌雷劫也没看出来什么……

    还暴露在了八阶帝尊和一位六阶帝尊眼前，就算他们不知道自己的具体情况，也知道，自己可能是银月新王。

    而自己……还浪费了一次生死轮回的机会。

    亏惨了啊！

    李皓有些感慨，第一次觉得，杀人太亏，可当时银月情况紧张，他也没得选择。

    外人看来风光，唯有李皓自己知道，亏的多惨。

    若是这一次，自己晋级了四阶，那还不算亏。

    关键是没晋级！

    他什么也没说，迅速开始走生死长河，大量的能量汇聚，断裂的生死桥梁，迅速开始搭建，气息，也迅速增强，这一次，他没需要其他人帮他。

    也不需要如此。

    记忆还在……对李皓而言，却也算不上什么好事，这也代表，他会错过一些先天状态下，学习一些东西的能力，比如之前空寂的寂灭之力，投入下去，李皓在那种状态，瞬间能感悟一些东西。

    可现在，这种机会，几乎没有了。

    生死之道的局限，这一刻也体现了出来……好是好，却也没有想象中那么好，真正的不死不灭，那是做不到的。

    过了一会，一位翩翩少年出现。

    正是李皓！

    只是，之前杀死的那些帝尊，能量几乎消耗一空，最多保留了一尊四阶的能量，而走出天方之前，李皓好歹还有一位五阶帝尊的尸体。

    这次，真的是亏大了。

    四周，天极众人纷纷出现，都有些喜形于色。

    他们没看出太多东西，只知道，李皓将敌人全部斩杀了，强的不可思议，人也活了，好像一点伤都没有……这还不可怕吗？

    更远处，三位帝尊都是心惊胆战。

    复活了？

    怎么可能！

    皓月，真的不死不灭吗？

    “生死道……”

    那位三阶帝尊呢喃一声，心惊胆战，此人真的不会死，死了还能复活……这也太可怕了！

    下一刻，三人对视一眼，什么也不说，迅速朝李皓那边赶去。

    既然他还活着……此刻，当然不能走。

    走了，也许会更危险。

    不说他们看到了许多了不得的东西，就算李皓不杀人灭口，逃走的那位六阶帝尊一旦回来，或者红月的八阶帝尊赶来……他们仨绝对麻烦大了。

    哪怕他们将李皓的全部消息全部泄露出去……也许对方也不相信，甚至会觉得他们和李皓一伙的，问完了消息，直接给杀了。

    毕竟只是几位低阶帝尊，还影响不了大局。

    “见过大人！”

    三位帝尊，包括嫫，这一刻都有些心悸。

    而林红玉这些人，都是脸色不太好看。

    之前好像是李皓一伙的这群人……结果转头就背叛了7位之多，若非他们，也许李皓不需要再死一次，可正因为他们的背叛，导致李皓又死了一次。

    李皓却是并未多说什么。

    明昊死后，这几位倒是无伤大雅了。

    他看了看头顶，开口道：“先撤！此地毕竟是红月的地盘，之前逃走的那位六阶帝尊，看到雷劫消失，也许还会回来……先走远点再说！”

    说罢，长河席卷众人，都没反抗，任由长河席卷，李皓速度不算太快，三阶大圆满的实力，加上了生死长河，也只是勉强能达到一些弱小四阶的速度。

    迅速开始逃离，避开红月的覆盖范围。

    一边遁走，李皓一边说道：“之前黑豹吞噬了一位三阶帝尊，乾无亮，你和洪师叔也汲取了一位三阶帝尊之力，迅速开始消化他们的能量……黑豹晋级三阶不算太难，毕竟银月是中等世界！”

    “至于二位，都是大道之主……将汲取的大道之力，溢散一部分给银月居民，相辅相成，也许也能快速晋级……”

    至于林红玉，那就没办法了。

    李皓自己都生死之力不够了，可没办法支援林红玉，何况对方刚晋级，想再次晋级，还需要时间。

    余光瞥了一眼剩下三位帝尊。

    一个嫫，相当熟悉了。

    一个蝉秀……也还算熟悉，另外一位三阶，却是不太熟悉，彼此之间也没太多沟通，可这一次，其他人都背叛了，这位居然没有，倒是古怪。

    嫫和蝉秀，其实可以理解的，毕竟两人一年多前就和李皓有过接触，有些畏惧，其实也正常。

    可这位……什么情况？

    好像感知到了李皓的探寻，那位看起来有些清秀的三阶帝尊，迅速开口：“皓月大人，吾名荀若，微光世界的帝尊，微光世界……勉强算是光明神界的附属世界，当然，只是这么说，实际上是我微光世界自己贴上去的，光明神界并未公开承认过……”

    李皓有些明悟：“所以，看的是空寂的面子？”

    “不敢！”

    那荀若急忙道：“大人实力强大无比，吾等就算和大人为敌，也只是死路一条！”

    当然，当时没选择和明昊他们联手，的确还是和空寂有些关系的，不太敢对付李皓，怕被空寂知道，其他人还好说，他是微光世界的帝尊，而这个世界，就在光明大世界附近。

    其他人不知道他的来头，空寂肯定能查到的。

    也能找到他！

    那就真的等死了。

    现在，只有庆幸了。

    之前那些帝尊，死光了。

    李皓什么也不说，回头看了一眼，又看了看三人，平静道：“现在，我没时间去用心收服谁，也没这个心思，之前对明昊他们，我还是报了几分善心的……可现在，我又担心你们三人做点什么。刚好，我这也有大道宇宙，不如三位道友，融道银月大道？”

    “……”

    三人脸色微变，当然，嫫很快镇定下来，没说什么。

    她倒是关系不大。

    可剩下两位，都是脸色变幻了一下，因为这两位大道之主，只是一阶，按照情况，他俩融道，是不能超越大道之主的，也就是说，他俩最多保持一阶实力。

    从一阶到二阶，到三阶，对他们而言，耗费了无数的精力和时光。

    加入大世界，那是梦寐以求的。

    大世界之主，最少六阶，对他们而言，那是机会，可是……这种初生大道宇宙，若是不成长起来，不是大道之主，大道之主晋级又慢的话，他们想恢复到二阶三阶都难了！

    李皓平静道：“他们汲取了一位三阶帝尊之力，三位再融入其中……若是他们两位还是无法将大道宇宙晋级，我便将明昊的力量全部融入其中……应该足够大道宇宙进入二阶！蝉秀道友不用担心什么，倒是荀若道友，可能会跌一阶，可也算加入了大道宇宙，哪怕弱小一些，起码不算是散修了，大道之力更纯洁，不敢说赚了便宜，起码不吃亏！”

    融入一位四阶帝尊之力！

    两人心中微动，蝉秀急忙道：“我倒是巴不得加入，哪会有意见，我只是散修，能加入一方大道宇宙……而且潜力巨大无比，开心都来不及，倒是荀若道友，也许会有些失落……”

    荀若暗骂一声，给谁上眼药呢？

    从三阶跌到二阶，不比死了更强？

    何况，大道宇宙潜力大，这俩位也许很快可以进入三阶，我不就恢复了吗？

    他马上道：“大人误会了，我只是担心，我们实力微弱，加入大道宇宙，浪费了大道宇宙的帝尊名额！”

    他一脸诚恳：“吾等实力微弱，大道宇宙弱小的话，承受的帝尊数量有限，目前阶段，我觉得，承受的帝尊不会太多，太多了，不但不能让大道宇宙晋级，还容易爆开……我们三人，也许会浪费三个名额。”

    实际上是告诉李皓，我一个三阶还可以，那俩就算了吧，太浪费了。

    弱小，还不如死去！

    大道宇宙，虽然吞噬的帝尊之力越多，越是强大，可若是两位大道之主无法承受，迟迟无法晋级……那就无法容纳更多帝尊，多了，会爆掉大道宇宙的。

    这就是一些七阶八阶大道宇宙，也无法容纳太多帝尊的原因。

    因为道主的实力极限在那！

    他没晋级，单纯靠吞噬想晋级大道宇宙，难度极大，不是帝尊越多越好的。

    李皓笑了笑：“暂时倒是不着急，三位若是愿意，那就最好！我也不想杀人……”

    三人都是心中一颤。

    不想杀人……你刚杀了十多位帝尊，而之前你说，你在天方杀了十多位帝尊，算下来，都快30位帝尊死在你手中了，这比覆灭一方中等宇宙都可怕了。

    这个杀人魔王，居然说自己不喜欢杀人！

    一方七阶大道宇宙，也就容纳百位帝尊，你都杀了接近30了，大世界都被你杀了三分之一帝尊了！

    这才多久啊？

    如此可怕的人，如此凶残的人……哪怕嫫，这时候也不觉得李皓书生意气了……这就是披着羊皮的狼！

    极度的凶残可怕！

    李皓缓缓道：“三位，既然决定了，那就加入我银月世界吧！”

    他看向三人，开口道：“嫫，你们三人，在我银月分类中，微光世界的荀若，应该算是实道，嫫，你倒是有些类似于幻道，蝉秀有些类似于我银月的肉身成圣……那就分别加入实道和虚道宇宙吧。”

    他又继续道：“洪师叔，乾无亮，你二位，他们三人融道，你们从一阶进入二阶应该不难，一阶到三阶，都是一个力量的累积，若是还不够，我将四阶之力融入一些，应该足够了！”

    乾无亮急忙道：“侯爷，那位的能量，您自己留下吧。”

    “不用，四阶之力，无用，太少了！”

    李皓摇头，他自己都不见得比一些四阶弱，要这些干嘛。

    没啥大用！

    四阶之力，也开启不了道棋，反正留下也是浪费，一部分给他们晋级用，若是还剩下一些，他就给天极分身用，让他分身进入二阶帝尊层次。

    算是物尽其用了！

    自己是没办法晋级了，这些人能晋级，也不错。

    尽管还是一群低阶帝尊！

    可银月本就有五位，加上自己六位，再加上这三位，总共9位帝尊了。

    到时候，除了嫫和林红玉，其他人都算跨入了二阶，还算可以了。

    这也是许多弱小中等世界的配置……若是自己进入四阶，那就刚好达到中阶世界的要求了，有些中阶世界之主，其实也只是三阶，当然，这一般都是新晋的那种。

    乾无亮见他这么说，自然没什么意见。

    而嫫这几人，其实有些疑惑。

    大道之主有两位……这大道宇宙不简单，可是，为何皓月本人不要这个大道之主？

    李皓，不算是大道之主。

    大家都看出来了。

    虽然之前融合了他们……可不代表李皓可以掌控大道宇宙，只是利用时光星辰融合了而已，若是他亲自执掌，也许会更强。

    借用大道宇宙之力，也许可以跨入四阶。

    他们不理解。

    正常情况下，有一个难得一见的大道宇宙，换成他们，早就给吞了。

    李皓弄了一个虚假的道河，有啥用？

    还不如直接执掌了大道宇宙！

    看这两位大道之主的态度，对李皓还算是极其恭敬的。

    当然，这两位都是帝尊了，让出大道之主的位置，也许有些麻烦，也许会死……可李皓这个杀人魔，还会在意多杀两个一阶帝尊吗？

    而李皓，什么也没说。

    他只是迅速赶路。

    先逃远点再说。

    而那三位帝尊，也不敢有丝毫耽误，此刻，都生怕被李皓给宰了，很快，开始商议融道的事，无外乎在大道长河之上，开启一条支流。

    将自己的大道，移植过来。

    其他大世界的人还有些麻烦，几位无大道宇宙之力的帝尊，却是相对简单的多。

    他们的道，本就是混沌中的道。

    混沌中的道，加入大道宇宙，其实是一个自然而然的过程。

    难度要低很多。

    倒是大道宇宙中的帝尊，想加入另外一方，还得先断掉和原本大道宇宙的联系，一般情况下，大世界不会收留另外一方大世界的帝尊。

    否则，很可能会引起两方世界开战。

    李皓也没多管，此刻的他，只顾着赶路。

    而融道，也一切顺利。

    事实上，融入三位帝尊，还是不够大道宇宙晋级的，毕竟三位帝尊也不算太强，而大道宇宙晋级，其实难度更大一些，是整个大道宇宙极限的提升。

    李皓开始用自己剩下的那些四阶之力，融入大道宇宙。

    差不多消耗了一大半，这才将整个大道宇宙，完成了一次小层次的提升，两位大道之主，原本想完成一阶到二阶的积累，其实很难，需要很长时间。

    可有了李皓帮助，两人倒是快了许多，自然而然地成就了二阶。

    这时候，黑豹、乾无亮、洪一堂、蝉秀、荀若都成就了二阶帝尊之位，剩下的那些能量，李皓也懒得留下，直接供给了天极分身。

    天极分身，也是来者不拒！

    李皓回来了，他觉得自己不需要再当先锋了。

    既然如此，多一些能量，多一些力量，也是好事。

    起码遇到了本尊，多少有点资本了。

    等到他汲取了所有的能量，也直接跨入了二阶，一阶到三阶，只要能量足够，也不需要什么大道感悟，何况他本尊当年也是二阶。

    至此，李皓这边，便有了一位三阶，六位二阶，两位一阶帝尊。

    其实没算上二猫，若是算上，刚好10位帝尊。

    短短时间内，银月积蓄了不少力量。

    而李皓，心中也有了一些想法。

    这么多帝尊，其实已经足够了，他不准备再收编谁了，这一次，若非之前决定过，他是不想收下这三位的，他还是需要培养银月人才行！

    大道宇宙的帝尊名额，其实很有限，给了外人，代表自己人就少了一个名额。

    现在，黑豹不占用大道宇宙名额，它是世界之主，算是特殊类型。

    天极也不占用，他只是分身，虽然力量达到了帝尊层次，可本质上，还是本源帝尊。

    二猫也不占用，它更特殊，李皓都无法判断它到底是什么类型的帝尊，是大道宇宙帝尊，还是混沌杂乱道帝尊，或者是……另外空间的帝尊？

    谁知道呢！

    而林红玉，也不占用。

    总的来说，目前大道宇宙，只有5位帝尊，其中两位还是道主。

    “他们只是二阶……三阶之下，容纳不了多少帝尊的……不能乱招人，也不能乱让人融道了，欠缺大道之力……那就杀人！”

    李皓心中默默想着。

    “整体实力提升了不少……倒是我，至阴之道，该提上日程了，否则，我连道棋也不敢使用……”

    若是这一次，他感悟了一些至阴之道，他会选择进入道棋中，感悟一些大道，而不是选择走生死轮回。

    很是可惜！

    至阴之道……他到现在没遇到过，但是他知道，阴阳世界是必然有的，而阴阳世界，目前天极只是分身，张安还不是帝尊，倒是天极本尊……

    天极本尊是拳道修士，很强大。

    可有一人，那位槐王，据说阴险无比，胆小无比……阴险，算至阴吗？

    李皓忽然笑了起来！

    不管如何，和两位真正的本源世界的帝尊交流一番，也许会对自己感悟至阴之道，有些帮助。

    按照天极分身说法，对方身上也许还有至尊分身或者六阶帝尊跟随，也许也可以交流一番。

    至尊分身跟随……这个李皓其实知道。

    他游走过新武，那位至尊，无处不在。

    分身分裂无数！

    其实李皓一直觉得，分身多了不是好事，容易变态……可这位至尊，到现在都没变态，也许有办法不让自己变态。

    或者，已经变态了，自己没看出来而已。

    “天极前辈……咱们去找你本尊去！”

    李皓笑了起来，迅速遁入虚空。

    而天极分身也笑了笑……笑的有些惆怅，我和本尊遇到了，到底谁的记忆为主呢？

    还是说，都能为主？

    虽然觉得，多一事不如少一事，融入本尊也好，免得自己麻烦，可很丢掉了这些年的记忆，其实还是有些小伤感的。

    当然……本尊融合了自己，能不需要自己再打架，也不错。

    天极很快又放开了，我本就是分身而已……管他呢！

    ……

    这一日，李皓一行人遁走。

    可很快，混沌各方，还是有些震荡。

    李皓杀人的消息，外泄没那么快，混沌沟通起来也没那么容易，可大世界多少都是有一些手段的。

    天方大世界中。

    回龙观，所有修士的传讯令上，浮现出了一行字。

    “猎杀银月新王，实力未知……可能介于四阶到六阶之间，具体无法判断！特征，爆发强大力量，容易引起混沌雷劫攻击，可能是生死修士、阴阳修士。另外，可能擅长剑尊之剑道，有剑道之意。”

    “猎杀成功者，可得中等世界一座，六阶帝兵一柄，八阶红月道蕴结晶十枚！另，可加入红月大世界，分配大道之力。”

    “除以上特征，另有一点，此人可能是明昊团队中一员，明昊、辅匕皆被其击杀，明昊团队覆灭，若有活人，可能和此人有关……”

    “……”

    这一刻，无数人震撼。

    银月王！

    四阶到六阶？

    怎么可能！

    银月，不是说，才破封而出，就算封闭，也不过数十年吗？

    怎么会冒出一位中阶的帝尊？

    还有，明昊辅匕居然都被他杀了，明昊这个小团队，实力还是很惊人的，名气也相当大，十多位帝尊出行，都被杀了？

    还有……据说，其中还有一位是空寂的好友。

    ……

    这一刻，回龙帝尊，迟迟没能等到巽旱出现。

    又收到了来自红月和云霄两方的消息，他忽然看向一个方向，眼神有些变化。

    明昊团队中一员！

    四阶到六阶，杀死了明昊，剑道修士，引起混沌雷劫，银月王……

    他早就怀疑李皓，只是因为对方不是大道宇宙修士，他有些不确定。

    可今日……他意识到了什么。

    还有，若是四阶到六阶……那……巽旱……也许死了，而不是不出来，是被对方用什么手段杀死了！

    他脸色变了！

    银月王，空寂！

    新武，光明神界！

    这两方，难道联手了？

    怎么可能！

    当然，也不是一点不可能，云霄其实和红月隐约有些联手的意思，既然如此，天方域另外一方大世界，光明神界，去联手那臭名昭著的新武，也不是不可能的事。

    敌人的敌人，就是朋友。

    这时候，回龙帝尊脸色变了，他确定，那皓月，大概率就是这银月王了！

    只是，银月王不是大道宇宙帝尊啊，怎么会成为中阶帝尊？

    可不是大道宇宙帝尊，如何能晋级这么快？

    还是说……这人，其实就是新武修士，早就是帝尊了，只是一直隐藏在银月世界？

    一时间，他无法搞清楚具体情况。

    新武的帝尊，不应该是本源的帝尊吗？

    还有，空寂这边……

    他正想着，耳边传来了空寂的声音：“可怜我皓月道友，不会被那银月王所杀吧？观主，何时启程猎杀剑尊，我要出天方，寻我皓月道友，若是遇到那银月王，杀之！”

    “……”

    回龙帝尊心中暗骂一声，少扯淡！

    那皓月，大概率就是银月王，越想越是后悔，早知道如此，也许……我该留下对方。

    再看看一直守着的暗魔岭，再次暗骂一声，守什么守！

    那人，没了！

    不止巽旱没了，至暗大世界所有帝尊都没了，真是血亏。

    好一个皓月……等着吧！

    还有这空寂，大概率和新武联手了……当然，这家伙不好招惹，最好将他弄走才行。

    这一日，银月王之名，开始在天方域流传。

    而红月域内，也开始流传起了这位不起眼的银月王之名。

    之前倒是知道，但是都觉得只是一阶帝尊，无需在意。

    可是，对方手刃两位四阶帝尊，迎来了红月之主的通缉，还是让人震动无比。

    银月王，中阶帝尊！

