    喜欢玩手办的乔山，在惊喜中，缓缓的张开了手掌。

    飞舞在高个子爱丽丝身前的小精灵，看到乔山的手掌。

    心有灵犀一般的，飞到了他的手掌中…

    精雕玉琢、玲珑剔透、精致非凡，洋娃娃一样的小精灵。

    把乔山看的一愣一愣的。

    看着手掌里小小人儿黑漆漆、灵活转动的小眼睛。

    乔山明白，这位也是有智慧的。

    惊喜的看了一会儿。

    乔山打开了小精灵的属性栏。

    他没想到，自己首位五阶的，竟然是这位刺探型小精灵。

    .

    【小精灵(可命名)

    阶位：5阶

    血量：1000

    类型：植物类

    技能：缠绕、丰饶、催生、刺探、感应、附身、加持。

    弱点：喜欢森林。

    基本功效：极大幅度提升植物类物种产量，作用范围10000平方米。

    预警：刺探的天赋特性，可以瞬间感应方圆三公里的任何非己方单位。

    丛林隐身：贴附在植物中，可以极大的降低存在感，进入隐身状态。

    中等智慧：五阶的小精灵，激活了中等智慧，与12岁人类智慧相当。

    PS：刺探专长，情报高手。八阶后，又有大变化，继续升级吧~

    】

    .

    终于有了一只五阶小精灵，乔山迅速打开了其属性栏。

    看着眼前五阶小精灵，一连串的刺探相关技能。

    乔山明白，他不再那么需要哨塔了。

    很明显，五阶小精灵的刺探能力，比哨塔强多了。

    更重要的是。

    小精灵可以移动，而哨塔不能移动。

    有小精灵看家，他的出生点周围，不会再有敌人轻易的入侵进来了。

    “强！果然五阶有大变化！”

    看着五阶小精灵的属性，乔山只能感叹。

    五阶小精灵，除过特性方面的刺探技能外，基础的技能也增加了好多。

    除过本源的缠绕和催生外。

    眼前的五阶小精灵。

    还多了感应、附身、加持等技能。

    看到五阶小精灵，可以附身在防御塔上，也可以附身在武器上，还可以附身在英雄身上后。

    乔山对于自己的附属物，有了更多的期待。

    他的小精灵，数量可是足足有二十个啊！

    这次只是一个刺探型的而已…

    .

    “不错，你带着她，先把周围的情况探一探。”

    有了五阶刺探型小精灵，乔山知道，自己的家里，安全度绝对提升了好几个级别。

    像先前，突然靠近高台的海绵宝宝等情况。

    绝对不可能再发生了。

    同时，他对于正在进化中的，那位防御塔型的小精灵。

    有了更多的期待。

    .

    “对了，你想叫什么名字？”

    看到爱丽丝要带着五阶小精灵飞走，突然，乔山又想到了，要给小精灵起名字的事。

    刚才看小精灵的属性栏。

    五阶后，小精灵是可以给命名的。

    想来也对，等到二十个小精灵全部升级到五阶后。

    她们又都有了智慧。

    用名字做区别，还是很重要的。

    知道眼前的小小人儿，已经有了智慧，乔山直接出声询问。

    他还真不知道要起什么名。

    二十个呢，有够他头疼的。

    “夺宝联盟”、“秦大龙”等名字，都是他随意起的。

    他不太会起名字。

    “她说听您的~”

    五阶的小小人儿，叽里咕噜的吐出了几个词语，乔山没听懂，爱丽丝帮翻译了一下。

    “我……”

    竟然又丢给了自己。

    乔山以手扶头，有点无奈。

    “那就先叫1号吧，到时候想好再改名！”

    想了一下，乔山图省事，直接给新的五阶小精灵，起了一个1号的名字。

    先这样。

    名字不重要，先有个区别就好。

    “好的呢~”

    爱丽丝又代答了一句，之后跟1号同时点头，两人闪动翅膀，飞了出去。

    看着一大一小飞走的两位。

    乔山觉得很是赏心悦目。

    同时，非常开心。

    .

    “木系元素宝石！我要大量的木系元素宝石！”

    1号小精灵的属性和智慧，让乔山对木系宝石的怨念更大了。

    “先把这个也用了！”

    不过，乔山并没有着急思考怎么得到宝石。

    爱丽丝和1号飞走了，他接着又从【包裹】中，拿出了一堆东西。

    附属建筑物碎片！

    550块！

    这个从南边小镇掠夺来的东西，当他看到数量有550块时。

    就已经做出了怎么用的打算了。

    他唯一的一个兵营——擒龙长矛手兵营。

    此刻是2级。

    每天可以召唤4个兵。

    速度有点慢！

    擒龙长矛手兵营，升级需要的，就是附属建筑物碎片。

    一级兵营升级到二级，需要100块。

    二级升级到三级，需要200块。

    三级升级到四级，需要400块。

    此刻，乔山手里有550块。

    他打算再购买50块，直接把擒龙长矛手兵营，给升级到四级。

    叮！

    叮！

    叮！

    打开【交易】面板，乔山迅速购买。

    很快，就买下来了50块碎片。

    同时，他包裹里的金币数，也只剩下了两位数。

    一波碎片购买，直接花费了他500金。

    “走你！”

    手拿600块附属建筑物碎片，乔山直接打开了擒龙长矛手兵营的升级面板。

    哗~

    哗~

    连着两道亮光过后，边长达到两百多米长的四级擒龙长矛手兵营，出现在了高台上。

    “高台得扩大了啊，看来要赶紧找八姐帮忙了，不仅给土地附魔，还要请她帮忙把高台面积再扩大一点了~”

    突然升级的擒龙长矛手兵营，面积变大了很多。

    占据了高台很大的一块面积。

    虽然剩余空间还很多，但乔山明白，高台还要继续扩大。

    同时，他的一些杂项，也该要挪下高台了。

    比如草药等….

    .

    “看看召唤间隔变了没！”

    绕着新的擒龙长矛手兵营查看了一圈，乔山的目光，最后看向了四级兵营的招兵栏。

    兵营升级后的召唤功能变化，是最重要的。

    .

    “一次可以召唤16个，间隔时间还是24小时…”

    看着招兵栏的属性，乔山眯眼念道。

    四级的擒龙长矛手兵营，一次可以召唤16只大兵了。

    可惜，召唤间隔时间，依然是一天。

    并没有变。

    “有可能五级后有变化…”

    明白兵营的大变化，也是五级，乔山念叨一句后，关上了擒龙长矛手兵营面板。

