    一个月后，中土城。

    陈立正在和天元思寻喝茶。

    如今的中土城早已经不是原始社会的那种朴素城市，而是改建成了一座环境优越的现代城市。

    整座原始海岛都已经完成了3G网络覆盖，哪怕是进入上古丛林，都有一两格信号。

    手机在外界比较罕见，普及率还没到1%。

    但在原始海岛，基本上每个家庭都有最少1部了。

    陈立也终于能够像从前那样，拥有了玩一天手机啥也不干就能衣食无忧的日子。

    不过现在的他，对于那些东西早已看淡，心中的追求，远比安逸享乐要远大得多。

    “陈立兄弟，你这个星球真是了不得啊。我估摸着，等你们科技条件上来以后，应该可以达到4级生命行星的水平。如果有人成为掌控者的话，甚至可能成为5级生命行星！”

    天元思寻品着原始海岛特有的香茗，感叹道。

    经过一个月的采样和调查，他已经大致掌握了蓝星的物理信息。

    现在就差两极、深海，以及少数比较特殊的地方没有进行探索了。

    陈立闻言笑了笑，“我也觉得我的家乡挺不错的，不过科技发展不是一朝一夕的事情，还是需要循序渐进的来。眼下我主要是想集中精力，培养一群超凡生命，以应对宇宙冒险者或者其他族群的入侵。”

    “这是自然的，无论什么时候，力量都是最重要的东西。高级形态的超凡生命能够在太空之中进行战斗，连舰载武器都无法锁定。你们现在这一层次的人还太少了，需要多培养一些出来，对付宇宙冒险者才有把握。”天元思寻的评价十分中肯。

    他对蓝星的大多数数据都已经了若指掌。

    甚至已经知道了通天神木和末日火山的存在，知道有这样两个地方，可以产出禁忌果实。

    “对了，你们这座海岛生命力量似乎颇为旺盛，西边的那片迷雾丛林还没有探索，我打算这两天亲自进去看一看，顺便采样记录。”天元思寻看向西面，对陈立说道。

    陈立脸上的表情没有什么变化，口中应道：“那片丛林环境比较特殊，生活着一群古代生物。思寻兄想去的话，我亲自给你当向导。”

    上古丛林深处的小湖泊，是他的一大秘密所在，能不被发现最好还是别被发现。

    否则他也不敢肯定老天尊会不会眼红恒星胚胎前来抢夺。

    而保护这个秘密的办法，就是自己带路了。

    否则以天元思寻的能耐，只要进了那片地方，发现恒星胚胎是迟早的事！“这样再好不过了。事不宜迟，我们现在就出发。”

    “好，喝完这杯茶就走。”

    语罢，两人一起动身，以双脚代替交通工具，横跨大草原，抵达西边。

    而后，陈立带着天元思寻钻进毒瘴之中，往南行走。

    一边走，一边给他介绍这里的一些上古生物信息。

    天元思寻成为强者已经很久了，在舰队之中服役，见识面也很广阔。

    不过蓝星的上古生物，还是让他有些讶异，不少次发出赞叹。

    当他得知大草原上的两只霸王龙也是从这里走出去的以后，更是对这片丛林的特殊环境由来充满了好奇。

    不过陈立也不是白来的。

    费了一番口水，再加上火种8号提供的“假科学”知识忽悠下来，天元思寻便信了这片丛林属于“污秽宇宙能量聚集区”，由于毒瘴的污浊，才保留了上古物种。

    等大致信息记录完毕，该采样的也采样好了之后，天元思寻便离开了原始海岛，去和他的那些同伴汇合。

    而陈立，也回到丛林北部的湖畔，继续修建自己的特殊练功房。

    这个练功房不好修。

    因为对牢固性的要求太高了。

    系统仓库之中存放着一颗老天尊僧送的“衰亡恒星内核”。

    这玩意虽然不如恒星胚胎珍贵，但同样是宇宙中的瑰宝之一。

    只要将它放在一个地方，周围的重力就会被加大20倍。

    在强大的重力作用下，身体的潜能会被压榨出来。

    如果能够通过正确的方法进行修练的话，就有机会突破超凡层次的界限，成为“极限超凡”。

    并且这种环境对于意志力也有一定的压迫作用，高压可以催动意志力成长，只是效果没有对体魄的作用那么明显而已。

    由于重力太大，所以这个练功房必须用格外坚硬，但自身重量又不是很大的材质来搭建。

    否则材质过重，本身就要倍20倍重力影响，向核心方向塌陷。

    而材质不够坚硬的话，也很容易被重力给压迫变形。

    当然，这些都不是难点所在。

    最难的地方是，这个房间需要对外完全隔绝！

    尤其是隔绝重力！

    衰亡恒星内核的最大影响范围是3000米，这太大了，简直就是一颗小行星直接放在蓝星表面，会对四周环境造成巨大的破坏。唯有做成密闭的环境，隔开重力作用，才能正常使用它。

    为了打造这样一个房间，陈立将之前从云斗豪手中得到的“宝甲号”飞船残骸给搬了出来，经由守备3号的巧手，进行拆分重组。

    飞船的材质是绝对足够坚硬的，而且它还自带模拟重力，以及反重力系统。

    目的是为了让人能够在飞船内部正常行走，且不被太空中的大质量恒星、白矮星，或者黑洞给吸走。

    这个反重力系统装载以后，就能形成一个重力隔离的效果，将衰亡恒星内核带来的20倍重力局限在房间之内。

    经过一个多月的改造，那艘残破的宝甲号现在已经被重组成了一个5*5*5米的立方体房间。

    位置就在恒星胚胎所在湖泊的湖边。

    房间一共三层，可以对内对外双向隔离。里面还装了一部通讯器，防止闭关的时候外面发生事情，无法及时知道。

    建造这个房间耗去了不少材料，剩下的那些已经不够用来修复“冠军号”了。

    不过有北星号在，对于冠军号是否修好，陈立也不是十分在意。

    练功房建好之后，陈立将神木分身留在外面的湖里修练，提高实力。

    而本体则吸了满满一大口“原初能量”之后，将自己关进了房间里，取出衰亡恒星内核，开始冲击更高境界。

    衰亡恒星内核取出来的一瞬间，他直接被突然加重20倍的重力给压弯了双腿。

    这重力是一点都不会放水的，相当于他的体重提高了20倍！

    此时的陈立，实际体重已经达到了常人的100倍，也就是14000斤的重量！

    原本超凡基因会让细胞产生一种“反重力”的效果，抵消这份重量，让他在星球表面正常生活。

    但加剧到20倍的重力，可不是细胞之中那点反重力效果所能抵消的。

    一瞬之间，就好像又二十八万斤的重量压在了身体上，甚至是压在了内脏上面！

    如此恐怖的重量，饶是他100倍细胞密度的强横身躯，也有些吃不消，脸色瞬间刷白，牙缝和耳鼻之中，溢出了血丝。

    “这尼玛哪里是修练，完全是自虐啊……”

    陈立心里嘀咕道。

    但并没有直接收起衰亡恒星内核，而是选择了坚持下去。

    他的力量已经达到了超凡的巅峰。

    想要超越极限，唯一的办法，就是以同样极限的压力，去压榨自己！

