    M3K6星系能制造星舰的家族不算多，图纸这些从来都不公开，他和玉栖墨已经翻遍了星网的资料都没找到一些比较高级的宇宙飞船和星舰还有飞车，飞船这些东西的实际制作图。

    这不去了唐南意的星舰后，司晨发现他也能制造星舰，所以打算试试看能不能从唐南意这边挖出点什么东西来。

    其实玖月也会做，但是玖月却提供不了图纸，因为在他的脑海里，星舰这些东西就是一堆密密麻麻的数据，他能制造出来，但不代表他能画出图纸。

    所以司晨只好找唐南意了！

    不过显然唐南意是不太乐意提供的，司晨就想着要不要让柒柒对他施展一下美人计！

    在A771里面看鱼丸他们做腌菜的陈柒柒莫名其妙的打了个喷嚏。

    鱼丸他们三个机器人厨师弄的泡菜已经好了，有酸缸豆、泡姜、泡蒜、腌萝卜、剁辣椒、辣白菜……

    腌制还蛮多的，陈柒柒每样都吃了一小块，味道都还不错。

    尤其是腌萝卜，酸酸的还带着点甜味，陈柒柒特比喜欢。

    她打算在星网的柒柒杂货铺销售各种酸菜，当然也没忘每样菜都带了一些回客栈。

    等她和玉栖墨回到客栈，看到司晨不在屋里，于是她问雪果。

    “看到司晨了吗？”

    雪果劈着牛骨说：“被山下的那些人叫出去了。”

    “噢！”陈柒柒还以为他又沉浸在他的小甜文世界里面呢。

    她把从A771带回来的酸菜放到一个橱柜里面，然后拿了桶，从空间钮里面放出两条鱼，还有一些螃蟹，虾。

    “好新鲜，”雪果看着鱼虾蟹说：“主人你想吃什么口味？”

    “螃蟹给我爆炒，我带回来的是鲈鱼，给我清蒸一条就行，虾随便怎么吃都行。”

    雪果闻言点点头，然后就去准备了。

    等司晨回来的时候手里拿着一束玫瑰花，陈柒柒见状问：“你这是出去买花了？”

    “不是，是马景华给的，说是送你的。”司晨把花递过去。

    陈柒柒闻言忍不住愣了一下，“给我的，有没有说是谁给的？”

    见她那样子，司晨就就笑着说：“你就放心吧！没人跟你表白，这是领导今天出去的时候，路过一家花店打折卖花，想着你不容易，所以买了一束送你！”

    司晨拿到花的时候，其实也有点无语的，送一束百合都比红玫瑰好呀！

    这不是让人误会吗？！

    听了司晨的话后陈柒柒噢了一声，把花收了下来。

    领导的好意，收着吧。

    把花放好，陈柒柒走过来，见司晨翘着二郎腿瘫在沙发上看电视。

    “你最近是不是太闲了一些？”

    司晨装傻的说：“有吗？我觉得挺忙的。”

    “哼，忙着玩游戏舱呢！”陈柒柒白了他一眼说。

    “挺好玩的，你也可以多玩一下！”司晨笑着说。

    他和玉栖墨都没有告诉她，他们这么沉迷游戏舱不是因为喜欢，而是因为想要和唐南意做一笔交易。

    凭陈柒柒的性格，他们要是说了，她肯定二话不错就去找唐南意说。

    而且唐南意肯定会给她，但是那也只是因为唐南意对柒柒有意思。

    他和玉栖墨不是很希望柒柒和唐南意接触太多，要是到时候这丫头开窍了，和他相处久了爱上他咋办？

    他们俩绝对不允许柒柒和唐南意在一起，一个星际人，一个地球人完全就不搭。

