    “怎么了？”看着他们的脸色，颜如玉心里慌得不行，紧张开口。

    看到颜如玉这个样子，沈风扬看着她，缓缓道：“有件事情想要和你说一下，你最好有个心理准备。”

    听到沈风扬的话，颜如玉顿时愣住，心里的不安越来越凝重，完全不知道发生了什么事情。

    而且，她觉得这事情好像有些严重的样子，甚至严重到让她有些慌。

    “你说吧，我能接受了的。”颜如玉深吸一口气，看着眼前的沈风扬他们，冲着他们缓缓道。

    他们看到颜如玉的表情后，知道颜如玉应该是想多了，都有些无奈。

    随后沈风扬叹了口气，又冲着颜如玉淡淡道：“不是，只是一些关于你身世的事情。”

    “我身世？”颜如玉懵了一下，冲着沈风扬惊讶开口。

    她没有想到沈风扬这些人所说的是自己的身世，这会惊讶的不行，等着他们接下来所要说的话。

    看着颜如玉惊讶的样子，沈风扬和夏璟桓他们也是觉得很吃惊。

    毕竟查到的那些资料也太匪夷所思了一些。

    “你知道你的亲生父母是谁吗？”沈风扬冲着颜如玉缓缓开口。

    听到沈风扬的话，颜如玉顿时愣住，冲着他茫然的摇了摇头，紧接着又吃惊道：“亲生父母？我现在的爸妈就是我亲生父母啊，怎么还会有亲生父母？”

    “你的亲生母亲是萧家的人，但是被抹去了痕迹，当初你母亲死的时候把你托付给了你现在的父母，这么多年，你养父母一直把你当成亲生女儿来看待，对你也是真的好。”沈风扬冲着颜如玉淡淡道。

    颜如玉听到这里，表情已经是彻底的懵掉了。

    她没有想到自己会有这么离奇的身世，甚至会觉得沈风扬和夏璟桓他们是在开玩笑。

    她怎么可能会是萧家的人，当初如果不是因为自己去国外打工，也不可能认识萧家的人啊。

    怎么她稀里糊涂的就成了萧家的人了？

    这简直就是太匪夷所思了。

    听着沈风扬和夏璟桓说了自己的身世以后，颜如玉呆呆的坐在位子上，看了他们一眼后，又冲着他们开口道：“我，我不是萧家的人，我的父母只有一个，萧家的人和我没有任何的关系！”

    颜如玉说完，眼眶有些红。

    那种巨大的失落感无助感让她觉得特别的难受。

    听着颜如玉这么说，沈风扬和夏璟桓互相看了一眼，他们彼此的眼神里都有些无奈。

    毕竟发生这种事情，是他们谁都不想看到的，而且，以颜如玉现在的情况，颜如玉是绝对无法接受的。

    他们也能理解现在颜如玉的心情，还是给她点时间，让她缓一缓吧。

    于是，几个男人陆续出去了，只有颜如玉一个人在房间里。

    过了一会，房间的门被推开，夏锦从外面走进来，看着颜如玉难过的样子，步伐轻快的走到了她的身边，伸出手拍了拍她的肩膀，语气轻柔，安慰着她。

    “没事吧？”

    听道夏锦的安慰，颜如玉回头看了她一眼，眼眶微微有些发红，冲着夏锦摇了摇头。

    “没事。”

    听着颜如玉说没事，夏锦心里还是有些担心，于是冲着她心疼道：“颜姐，您要是难过就说出来吧，我们都会帮你的。”

    “我……”颜如玉心里是有些难过，可是她也不知道夏锦她们能怎么帮自己，于是冲着她哽咽着开口：“我也不是难过，我就是觉得这么多年的人生，就好像是一个笑话，我好好的，怎么会成为萧家的人，我实在是无法相信。”

    夏锦知道这种事情颜如玉是很难能接受的，而且，好像这样的事情她们也没有办法帮上什么忙，只能尽量的陪在颜如玉的身边，希望她不要太难过了就行。

    “那，你好好消化一下，我们都会陪在你身边的，只要你说，什么忙我们都会帮你的。”夏锦冲着颜如玉心疼开口。

    颜如玉听到这话，感激的看了夏锦一眼，冲着夏锦点头应下。

    “谢谢你啊，小锦。”

    不管夏锦她们有没有帮上自己的忙，但是颜如玉还是感激她们的。

    如果没有夏锦和沈风扬夏璟桓的话，她的生活可能会比现在更加的糟糕。

    她甚至都无法想象现在的生活是什么样子的。

    安抚了一会颜如玉，夏锦便出了房间，顾霆见她一出来，立马迎了上去，伸出手将她搂在了怀中，冲着她心疼道：“怎么样，没事吧？”

    “嗯，没事的。”夏锦看着顾霆，冲着顾霆笑了笑。

    顾霆看着她这个样子，宠溺的捏了捏她的鼻子，低头在她的耳边温柔道：“这些事情有我们来处理，你什么都不用担心，主要是要养好自己的身体，知道吗？”

    “嗯，我知道了。”夏锦知道顾霆对自己的担心，于是冲着顾霆笑了笑。

    一大伙人饭菜都吃的差不多了，颜如玉的事情大部分人也都不知道，丝毫没有影响到她们这些人之间的气氛，而颜如玉也是个聪明的人，她自己在房间里消化了一会后就调整好了情绪。

    出来的时候就一副什么事情都没有发生的样子。

    不少人本来都想关心她一下子的，结果看着她依旧乐呵呵的模样，也就把这事给揭过去了。

    尤其是现在小孩子都在，他们这些大人也不好当着小孩子的面说什么。

    如此其乐融融的氛围下，他们谁都没有想到，一场暴风雨即将来临。

    “妈咪妈咪，我可以和小雪一起出去玩吗！”顾念吃了一会饭，不知道和陈小雪两个人在议论什么，突然跑过来，冲着夏锦乖巧开口。

    夏锦不知道这两个小丫头又要干什么，听着她们的话，也不忍心拒绝，于是冲着顾念耐心的询问道：“你们想去哪里玩？”

    “想去逛街。”

    一旁的蒋澄正好听到顾念说想要去逛街，顿时无语了。

    这才多大的小丫头啊，就已经开始喜欢逛街了？

    果然，女人喜欢逛街这点真的是从小养成的。

    夏锦妈妈她们喜欢逛街，顾念和陈小雪这两个丁点大的小丫头居然也喜欢逛街，简直了。

