    他身边的内侍、禁卫奉旨看住他，哪里能让房俊再打他？两个禁卫赶紧横身上前拦在他的身前，其中一人被房俊一拳锤在胸口，“砰”的一声闷响。

    那禁卫只觉得好似被一头狂奔的野牛撞上一般，五脏六腑都似乎移了位，一个踉跄差点跌倒，倒吸了一口凉气。

    心想这位当真是狠呐，自己身强力壮挨着一拳都得难受半个月，这若是打在长孙无忌身上，还不得去了半条命？

    可好歹算是挡住了，否则若长孙无忌当真被打得受伤，自己的下场怕是要无比凄惨。

    被房俊振开的几个禁卫已经魂飞魄散，这若是让房俊将长孙无忌打伤，他们几个的下场还能有好？赶紧冲上去好似树獭一般紧紧缠在房俊身上，将他胳膊、大腿都给固定住，嘴里还得一个劲儿的哀求：“二郎，勿要动怒！”

    “冷静一下，莫要招惹陛下生气！”

    “祖宗诶，兄弟求您了，消停吧……”

    但凡能够成为皇帝身边禁卫的，都是勋戚子弟，平素虽然与房俊的身份地位差得太远，可毕竟大多是小时玩伴，寻常谁家有个红白喜事也能凑在一起吃一顿酒、聊一聊天，都是熟人。

    这些人深知房俊的棒槌脾气，哪里还敢怠慢？自然将房俊搂得死死的，令房俊寸步难行。

    那边李二陛下也被李绩与萧瑀死死拦住，气得一脚将一张椅子踹翻，戟指骂道：“老子要将你夺爵，削职，流放岭南！”

    好歹不去抢宝剑了。

    只是想了想，又觉得房俊这厮与冯盎的关系素来不错，将他流放岭南，怕是依旧活得逍遥自在，又改口道：“岭南太近，发配琼州！”

    又想到琼州靠海，水师随时随地都能抵达，如今甚至有水师修建的港口正在建设当中，让这厮去了琼州，不一样如鱼得水？

    娘咧！

    老子身为皇帝，普天之下莫非王土，如今想要发配一个大臣，居然连一个合适的地方都找不到？

    怎地越是偏远蛮荒之地，这厮反倒越是如鱼得水，简直就是个异数！

    越想越气，回身拎起一把椅子就往房俊头上掷去，骂道：“混账东西，老子打死你！”

    萧瑀急忙往前一挡，不料李二陛下这一下用力太大，他没挡住，一条椅子腿正好打在他额头，疼得他“哎呦”一声，捂住额头，鲜血已经顺着指缝涔涔流下。

    李二陛下愣了一下，误伤了萧瑀，心头的火气略微收敛，理智也已经回复，忙道：“爱卿可有大碍？来人，传太医！”

    长孙无忌却不想让太医来，他也受了伤、见了血，若只是这些个内侍、禁卫，此间之事倒是未必能够传出去，这些人没那个胆子。可一旦太医来到，那事情就瞒不住了，那些个太医各个都是杏林高手、享誉天下，回府之后碎嘴子一叨叨，整个长安都知道了。

    自己这堂堂赵国公的颜面何存？

    可人家萧瑀受了伤，自己若拒绝让太医前来诊治，又有些不合适……

    踟躇一番，只得作罢。

    片刻之后，太医匆匆赶来，一见到御书房里乱七八糟的景象，就好似市井之间斗殴现场一般，都暗暗纳罕，却也不敢多问，跟进给萧瑀、长孙无忌两人诊治一番，发现并无大碍，便简单的包扎了一下伤处，外敷了一些伤药，又开具了一张生肌活血的方子，便齐齐告退。

    李二陛下怒气未消的坐在椅子上，瞅着一片狼藉的御书房，怒哼一声，起身往外走去，喝道：“去偏殿议事！”

    几位大臣连忙起身相随，只是李绩与萧瑀依旧将房俊拽着，唯恐他再去殴打长孙无忌。

    内侍总管王德见到皇帝和大臣都走了，赶紧喊人进来，迅速的将御书房打扫一新，看着小内侍擦拭着地上的血迹，心里对房俊早已经佩服得五体投地。

    这厮真是太猛了，连长孙无忌都敢打，啧啧……

    偏殿内，李二陛下沉着一张脸，先看着头上缠了纱布的长孙无忌，关切问道：“辅机可还好？”

    长孙无忌单手捂脸，哽咽道：“老臣颜面尽丧，无颜面见君王，恳请陛下允准老臣乞骸骨，致仕告老。”

    李二陛下也无奈了，虽然觉得长孙无忌这般咄咄逼人的做法令人恶心，丝毫没有朝廷重臣的大气，不过看着他头上的伤也就释然，这样一个心高气傲的当世权臣被房俊这厮给摁在身下殴打，任谁能咽得下这口气？

    只好将先前在御书房的话语又说了一遍：“房俊目无君上、全无敬畏，殴打朝廷大臣，夺去爵位，革除官职，发配琼州！”

    他想来想去，实在是没什么地方可以发配了。

    自古以来，发配罪臣都得往边疆蛮荒之地，令其忍受艰苦，以为惩罚。西域那边如今是李孝恭担任安西都护，与房俊虽然差着辈分，可好得能穿一条裤子，将其发配西域，怕是什么苦也吃不到，反而被李孝恭当成座上宾，摇身一变成了“西域副都护”……

    至于北疆也不成，哪里如今皆是关陇子弟担任要职，将房俊弄去哪里，怕是没几天就能收到房俊“病疫难治，以身殉国”的讣告，着手准备丧事。

    岭南也不行，冯盎把守岭南数十年，俨然一方王国，海外的生意对其极为重要，与房俊早就私下勾结，共同贩卖货物往南洋诸国。

    辽东之地那就更不行了，如今大战将起，将房俊弄去辽东算怎么回事儿？

    再远一点的新罗……自己那个三子吴王李恪怕是恨不能将房俊给供起来，整日里美人醇酒的招待着，估计房俊这厮发配途中能够“乐不思蜀”……

    想来想去，也就是琼州偏远一些，固然有水师照拂，可海南之地烟瘴横行、民生艰苦，也算是将这厮磨炼一番。

    这厮的才能还是有的，若是能够顺手将琼州弄得繁华一些，何乐而不为呢……

    他是真的气到了，对于房俊的犯颜直谏忍无可忍，若是继续让这小子嚣张下去不加限制，岂非没几年就会成为下一个魏徵？

    一个魏徵就让李二陛下憋屈了十几年，好不容易将魏徵给熬死了，若是再来一个比魏徵年轻且身强力壮的家伙，这回怕是等不到自己熬死他，反倒被他给熬死了。

    老子眼瞅着就将立下千古未有之旷世奇功，超越秦皇汉武也只在须臾之间，岂能任由另一个“魏徵”在自己面前指手画脚，这个不行那个不准？

    也该是老子恣意享受的时候了！

    当然，他没想真将房俊打发到那么远的地方，自己东征之后，长安空虚，若无房俊这等人才坐镇长安，他放心不下。

    萧瑀、李绩这两人岂能坐视将房俊充军发配？只要他两人开口求情，自己便顺水推舟，略作惩戒即可，亦能起到威吓之效，就不信房俊这厮不害怕，往后必然会收敛起来他那套“犯颜直谏”的做派。

    真当老子是桀纣幽厉那样的残暴昏聩之君么？

    简直气煞我也……

    果然，他话音刚落，萧瑀便急忙说道：“陛下，不可！琼州烟瘴滋生、偏僻穷苦，去了那里怎还有命活着回来？”

    李二陛下怒哼道：“那就别回来了！”

    萧瑀被噎了一下，差点无言以对，看了看李绩，这老货又耷拉着眼皮一副事不关己的模样……

    娘咧！

    算准了老子不能坐视房俊被夺爵罢职充军流放，肯定得赤膊上阵是吧？

    再看了一眼房俊，登时一咬牙，暗道：罢了罢了！房二啊房二，老子今日为你豁出去了，只希望你往后能记着今日之恩情，对兰陵萧家好一点！

    想到这里，他咬着牙，奓着胆子，躬身道：“陛下明鉴，按照大唐之律例，三品以上官员之任免，应当由政事堂召开会议，商议之后方才报请陛下批准。所以……房俊是否夺爵罢职、充军发配，需要政事堂仔细审理之后方才能够决定。”

    言下之意，您虽然是皇帝，可是按照您自己定下来的规矩，您还真就不能一句话便将房俊给一撸到底、充军发配了……