    2016年1月18日晚，谭可儿从图书馆大楼走出来，迎面是来自渤海的风。

    风吹起她的冬季连身裙，她重重吐出一口气，往自己的宿舍楼方向走去。

    回想起刚才在图书馆自习室里的对话，她为自己的一再退让感到脸红和羞耻。直到现在，她仍是搞不懂，当时怎么就鬼使神差的答应了沈澈又附加的一条条件。

    只能说，人类的心理真的是莫名其妙，前几天连简单的第二条条件都做不到，现在竟然答应了额外的附加条件“每天早晨都要汇报**的颜色、每周要穿女仆装去他的房子打扫一次卫生”。

    回想刚才沈澈说出这个条件，她整个是从脸颊羞红到耳根的状态，简直有些无地自容。但是转念一想，似乎也没有什么？

    最主要的是，这个周是沈澈的考试周，等他考完了，就可以一起去提车了啊！

    自己在大二时候拿到的驾照，终于有用武之地了，而且，似乎过年就能开车回家啦？想想有点小激动，这个周，她可以好好想想，20多万，可以买一辆什么样的女性车呢。

    另外，利用这个周，她还要去多买几条**才好，不然翻来覆去就那几个颜色，每天汇报也挺尴尬的。

    ……

    整个学校都进入了学期末考试。

    宿舍里刘本奈几人也是通宵达旦的突击复习。

    沈澈经过图书馆十天挂机，已经完全掌握了六门专业课这学期的东西，每天优哉游哉，令刘本奈等人发狂。

    “沈澈，别看你现在笑的欢，等考完挂科了，有你哭的时候！”刘本奈道。

    接下来的几天考试，刘本奈选择靠近伪学霸张少辰一起坐，像沈澈这种学渣，男生们离他很远。

    沈澈浑不在意，考试时提笔一顿“唰唰唰”，他的来自“书圣奥义”的一手行楷，就首先让监考老师眼睛直了。

    再看答案，无论是选择题还是论述题，都是严丝合缝，一丝不苟，正确率高到让他以为这个学生作了弊。

    老师就站在沈澈旁边，看他作答，看了一会儿，见他提笔洋洋洒洒，各种观点信手拈来，一只普通的签字笔真的犹如生花妙笔，在卷面上开出整齐飘逸的真理之花。

    老师看了看卷首的名字，记住了：沈澈。

    考试周的这几天，沈澈去了趟海港图书批发市场，在那里找了家比较大的书店，商谈进书事宜。

    别人开书咖或是书店，考虑的是时下的热销书籍。

    而沈澈考虑的是，如果再次挖到【灵台菩提叶】或是【凝神香果】，那可以看什么书呢。

    清楚记得【灵台菩提叶】的介绍是：灵台山的智慧树之叶，令人开窍顿悟。以此叶泡水，饮用后，研读一本初级世界书籍，研读进度达到100%时，会领悟到书籍中的一种技能。物品的有效期是十天。

    所以，沈澈在买书的时候，就大量购买了《黄庭经》《易经》《道德经》《南华经》《金刚经》《地藏经》等等书籍。

    沈澈也不知道，在【灵台菩提叶】的作用下，阅读这些书籍能得到什么。

    但是，这些书籍的名字，起来看起来就唬人。

    当然《生命的进化》《龙蛇》《物种起源》《素女经》《玉房秘诀》什么的也都买了。

    八个转角书架，每个书架能放五百本书，一共四千本书的价格，倒是也不贵。而且，根据书籍畅销与否，都给打了折扣。

    进这些书，总共花了八万元，两天的额度。

    剩下几天的额度，书咖里买了100寸的激光电视，用来看LPL比赛，以及又更新了一批顶级外设。可以想象，一个第一次来的顾客，坐下后，打开电脑看到144高刷新的显示器，海盗船的顶级黑轴机械键盘以及森海塞尔的HD650耳机是什么震撼心情。

    整个学校在假期即将到来之前，都弥漫着人心涣散的气息。

    附近的几个小旅馆里，都是彻夜不息的歌唱声，毕竟假期是要分别的，分别之前是要有仪式的。

    考试周结束后，刘本奈如丧考妣，一副已经预料到自己会挂科的表情。如果刘本奈知道，按照重生前的事件线，沈澈原本应该是和他一样会挂科的，恐怕会说一句“说好一起扑成狗，你却悄悄熬出头”

    这天上午。

    沈澈收到了谭可儿的微信。

    对方在微信里支支吾吾也没说出个所以然来，不过那意思，明显是想提醒沈澈看车的事。

    沈澈正好考完有空，便道：“好，正好有车展，去看看车吧。”

    两人约在学校门口见。

    谭可儿今天穿着一套冬款粉色连身裙，有点仙女的纯洁和神圣气质，让人生出不可侵犯之感。

    沈澈没有开车，而是滴了个车，两人上车后前往会展中心。

    在后排，沈澈道：“那么从今天起，你就算是开始上班了，截止到2017年的今天，可以么？”

    “好。”谭可儿说。

    看得出来，谭可儿还精心的化了裸妆。她心情还是很美丽的，毕竟，即将拥有一辆属于自己的20万的小车，而且，几乎不用付出什么代价。

    只是，心里有一点诧异的是，这个能豪掷10万给自己买数码，豪掷20万给自己买车的人，自己竟然都没有车？想到这里，她对沈澈有点轻视。

    车厢内都没有说话。

    “所以，今天是什么颜色？”沈澈打破安静，问。

    谭可儿一愣，似是没听懂，但是几秒钟忽然脸红，她微微低下头，并没有说话。按照约定，她需要每天和沈澈汇报颜色。

    她当时经过激烈的思想斗争，勉强咬牙答应后，想的是反正是微信上说，闭着眼睛发过去就是了。

    但是没想到，这第一天就要当面说？

    “回去之后，发信息告诉你可以么？”谭可儿拢了拢腿，低声说道。

    沈澈看看腕表，道：“约定是早晨说？”

    眼睛的余光，看到女生的耳根都红透了，她的手在穿着连身裙的腿上搓了搓，拿出手机，点开微信。

    然后，沈澈的手机震动，收到了她发来了两个字。

    看了后，沈澈关了屏。看来她是死都不好意思说出口，只能打字这样字了。

    沈澈不禁打量了坐在左边的女生，想不到她是穿那个颜色的。

    ……

    到了会展中心。

    两人下车走进去，沈澈随口问：“这几天想好要什么车了吗？”

    “没，没想好，有几个备选。”谭可儿说，“一会儿进去再好好看看。”