    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“没……我不知道他死没死……”倪彩月吓得小脸都白了，带着几分哭腔道。

    　　

    　　听到这里，林逸已经是彻底不知道该说什么好了，倪小妞这话根本就是承认自己害了常来廷，什么叫做猪队友？这就是典型的猪队友！

    　　

    　　而且话说回来，对方是一个玄升初期高手，她自己也是一个玄升初期高手，就算实力有所不如，那也总不至于害怕到这个份上，看倪彩月这慌慌张张的样子估计压根就没交过手，见到对方就直接逃了。

    　　

    　　堂堂玄升初期高手面对同级对手，竟连出手试探的勇气都没有，更准确的说，应该是连出手试探的想法都没有，这话说出去简直让人惊掉大牙！

    　　

    　　就这种不入流的货色，到底是怎么冲击玄升成功的？这让那些耗费毕生心血却止步于元婴大圆满的人情何以堪？

    　　

    　　从这个角度来看，倪小妞也真算得上是一个奇人了。

    　　

    　　就在此时，远方又有一个灰衣男子迅往这边靠近，大声喊道：“老离，怎么样了？”

    　　

    　　名为老离的黑衣男子应了一声，拿手中弯刀指着林逸二人道：“老枭，这小妞和她的这个姘头，好像合谋把常哥给害死了，咱们怎么办？”

    　　

    　　“什么？常哥被他们害死了？这对该死的奸夫淫妇！”老枭顿时脸色大变，常来廷对他们两人来说不仅是带头大哥，更是在学院里的靠山保护伞，常来廷若真是死了，他们俩日后的处境可就不太妙了，毕竟以前横行霸道没少得罪人啊。

    　　

    　　“确实该死！老枭，你来拿个主意吧，咱哥俩接下来该怎么办，我听你的！”老离当即道。

    　　

    　　“那还用说，当然是杀了这对奸夫淫妇为常哥报仇雪恨！”老枭眼中杀机一闪。

    　　

    　　“好，一人一刀，爷爷这就送你们这对狗男女上路！”老离狞笑着就要对林逸和倪彩月下手。

    　　

    　　“且慢！”老枭忽然伸手将他拦下，色眯眯的盯着倪彩月道：“别说我一点机会都不给你们，只要你们识相一点把身上的好东西都交出来，然后小瘪妞你乖乖从了我，我倒是可以考虑放你一条生路。”

    　　

    　　“啊？我……”倪彩月被他那近乎要透视衣服的目光吓得连连后退，连忙又躲到了林逸背后，把林逸给推了出来。

    　　

    　　林逸见状无奈摇头，看样子得把刚才那句评价收回来才行，这倪小妞的义气也就坚持了那么一下，转过头来就又把自己卖了。

    　　

    　　“哼，至于你这个姘头小白脸嘛，想要活命就得看能拿出什么让我们看得上眼的天材地宝了，要是不够档次的话，嘿嘿……”老枭眼中寒光一闪，意思不言而喻。

    　　

    　　“要是不够档次，爷爷就一刀一刀把你身上的肉全部剃干净，让你好好尝尝千刀凌迟的滋味，告诉你，爷爷我这辈子最恨小白脸！”老离盯着林逸残忍道。

    　　

    　　“呵呵，看你这样子好像是受过情伤啊，怎么着，被小白脸抢过女人？”林逸丝毫没把对方放在眼里，好整以暇的反问道。

    　　

    　　“你说什么？你这个千刀万剐的小白脸说什么？”老离闻言顿时情绪失控，一副就要当场暴走的架势。

    　　

    　　“还真受过情伤……”林逸见状不由有些意外，这么个相貌狰狞的凶恶男子竟然受过情伤，而且看样子受伤颇深，可见用情至深，真是让人意想不到。

    　　

    　　“我要杀了你！该死的小白脸！”老离当即就要狠将林逸一刀劈为两半，高手气势尽显无疑，虽然还没到常来廷那种三灵玄升期高手的份上，但比起一般的玄升初期高手明显要强出了一大截，难怪他丝毫不把林逸放在眼里。

    　　

    　　不过没等林逸动手，旁边老枭反而一脚荡开了老离的弯刀，实力明显比老离还要强上一筹，难怪老离会让他拿主意。

    　　

    　　“冷静一点，先让这小白脸把东西拿出来，你再杀他不迟！”老枭一声冷喝，老离这才恢复过来，狠狠的将长短弯刀收了起来。

    　　

    　　“喂喂，你这么说话好像有点侮辱我的智商啊？”林逸一头黑线的看着俩人，当着自己的面说这话，谁特么还会把东西拿出来啊？这俩货真以为自己跟倪小妞一个智商呢？

    　　

    　　“哈哈，刚才就已经说过了，能不能活命全看你能拿出什么天材地宝，要是能让我俩满意，你自然就不用死。”老枭冷笑道。

    　　

    　　“说来说去就是为了天材地宝啊？”林逸拉着长音微微一笑，故作高深道：“你们俩还真没找错人，我这儿还真有一件贼好的天材地宝，就在我的身上，你们要吗？”

    　　

    　　“嘿嘿，算你小白脸识相，还不赶紧交出来？”老枭和老离闻言眼睛一亮，当即迫不及待的催促道。

    　　

    　　“诺，就在我身上，要不然你们自己来拿？这样也好免得我趁机逃走，不是吗？”林逸耸了耸肩道。

    　　

    　　两人相视一眼，老枭当即笑道：“也好，看在你这么识相的份上，天材地宝要是还不错的话，我就大慈悲放你一条生路，老离，搜他身！”

    　　

    　　“好，小白脸你最好给我老实点，乖乖站着别动，别想耍什么心机，否则爷爷把你乱刀分尸！”老离狞笑着过来搜林逸的身。

    　　

    　　然而他的手才刚一碰到林逸，整个人顿时就僵住不动了，筛糠一般疯狂抽搐，一句话都说不出来，就在原地跳起了霹雳舞。

    　　

    　　“老离你抽哪门子风，赶紧搜身啊！”老枭站在背后一下子还没弄清楚状况，皱着眉头开口催促，见老离仍是一点反应都没有，当即不耐烦的抬手拍了老离一掌，骂骂咧咧道：“你个傻帽慢慢腾腾的磨蹭什么……”

    　　

    　　然而话没说完，老枭自己也跟着一起开始疯狂抽搐，顿时面现惊恐之色，连忙不顾一切的动武技，奋力一脚将老离踹飞的同时，总算也给自己解了围。

    　　

    　　为了自救，老枭这一脚可以说是毫无保留，老离硬生生被他踹飞到数十丈之后，口吐鲜血狼狈不堪，竟是受了不轻的伤势。

