    衡阳城。

    夜间的衡阳显然不像神都那么热闹。

    次日戌时，街道之上就没了什么人，显得尤为安静，只有六扇门和城防军的巡逻人员经过的声音，清晰可闻。

    周芷若因为自己的小心思想要住杨清源旁边的房间，而林雪敏因为害怕也想要住杨清源旁边的房间。

    杨清源为难之下，干脆让她俩住了一家，自己重新去三楼开了一间新的房间。

    由于近日闲来无事，杨清源就带着周芷若和林雪敏在衡阳城内游玩了一日，打算明日再上衡山观景。

    至亥时，正卧于床上酣睡的杨清源突然开口道，“既然来了，就进来吧！”

    门外之人听到杨清源的话，推门而入。

    来者一身黑色劲装，曲线玲珑，一看便知是个女子。

    “丽竞门牧小蝉见过杨学士！”

    杨清源在衡阳城中停留的目的之一，就是等人来找到，料到会有人来找他，但是来的是丽竞门的人，杨清源是没想到的。

    “杨大人很意外？！”

    牧小蝉看到杨清源愣了一下，便知道杨清源心中意外。

    “我以为来的是锦衣卫的人，没想到惊动了你们丽竞门。”

    杨清源的这个疑问是可以理解的，相比于暗六部，丽竞门并不能算是一个情报部门。

    丽竞门的设立起因是先孝慈高皇后遭到刺杀，太祖盛怒之下也决心加强后宫的防卫，于是便有了丽竞门！

    所以与暗六部不同，丽竞门唯一的职责就是护卫，其中的人员多是挑选天资优秀的女子。

    比如尚宫局韩苏觅原本就是一个小宫女，因为武学天赋极高，被选为丽竞门的第二代统领。

    而牧小蝉就是下一代丽竞门统领的候选人之一，这次让她出门，也是为了能让牧小蝉增长见闻，增加阅历。

    杨清源细细打量一番，抛开容貌身段不谈，牧小蝉的武功也是出类拔萃。

    看她的年纪也就和宋青书差不多大小，但是武功已臻元化境，而且身上的气机奇特。

    一定要用词来形容，便是蛰伏，一身气机蛰伏待机。

    “你的武功很奇特，我倒是没有见过！”

    杨清源浏览了翰林院的百万藏书，其中不仅仅是各类文勘杂论，还有武学残卷。

    但是立意气机和这门武学相近的，却是没有。

    “说起来，我应该叫杨大人一声师叔祖的。”

    杨清源眉头一皱，“这门武学是我师兄创的？！”

    “应该说丽竞门的核心武功，都是张真人传下的！”

    此事虽然在意料之外，但还是在情理之中。

    便宜师兄毕竟和太祖一母同胞，传下一门武功也在情理之中。不过明明是张三丰创立的武功，为什么他在武当没有见过？

    杨清源不知道的是，张三丰的这门武功只传了丽竞门。

    昔年，张三丰未创立武当之时，曾经出东海游历，在东方找到了一个巨大的岛屿。

    岛屿之上，有人生活，古语与中原上古殷商之语相近，但这些人尚是茹毛饮血之辈，身披毛皮，面有彩妆，头戴羽毛。

    在那座岛上，张三丰见到了一种蝉。

    母蝉产下蝉卵后十三年内，卵都会蛰伏在地下。

    待到第十三年的惊蛰之日，第一道春雷划过，卵中之中，便会羽化而出，一飞冲天。

    张三丰听闻此传说，便于冬日枯坐与树前，直至第一道春雷响起，蝉羽化而出，张三丰灵光乍现，凭此传出了一门绝世奇功——《十三年蝉》。

    筑十三年之基，一朝羽化，直入洞玄。

    这门奇功最大神奇的地方，就在于修炼之人可以越过洞玄境这道困住无数奇才的门槛。

    但天道循环，有得必有失，由于此功过于阴柔，所以必须由女子修行，而且对天资根骨有要求，甚是有损命数。

    十三年蝉所产之卵，百中存一。

    修炼《十三年蝉》者，在最后一关羽化之时，也是如此，渡过了便是洞玄之境，渡不过便是身死道消，但是能够成功羽化破茧的概率太低了，无非就是拿性命赌一个概率！

    张三丰觉得此功鸡肋，且有伤天和，便将此功封存。

    后太祖发下重誓，只从灭族罪人之中挑选修炼，如违此誓，人神共弃！

    张三丰才传下这门武功。

    之后这门武功便成了丽竞门主的绝技，或者说，只有活着修炼成这门功法的人，才能当丽竞门的门主。

    仔细打量一番，看不出牧小蝉的虚实，杨清源便开口道。

    “不知牧姑娘到此，所为何事？！”

    杨清源的声音突然提高了三分。

    牧小蝉略感奇怪，但也不知道杨清源的用意，开口道，“杨学士！陛下密旨！”

    说着牧小蝉从一个锦袋之中取出了一份天子手谕和一枚白玉令牌。

    “姑姑说，你看了之后自然会明白的！”

    杨清源接过天子手谕便看了起来，这是一道莫名其妙的诏书，仅仅只是赐下一块令牌和监察天下之权，这道旨意还是天子暗发，未经过内阁的，给人一种有头没尾的感觉。

    但杨清源却会心一笑，之前布置的后手生效了！

    当时情况紧急，虽然太子私自调兵之事已经有了眉目，但是却已经没有查清，杨清源只能将此事交给了于延益。

    在杨清源出手格杀周明生后不久，于延益就查到了确凿的证据。

    这道中旨虽然什么都没说，但其中起复杨清源的态度已经表明，天子已然动了易储之心。

    否则天子不会在这种情况下给杨清源这样的权力。

    “我知道了！辛苦牧姑娘跑这一趟？！”

    牧小蝉屈身一个仕女礼，“这本是奴婢该做的！杨学士客气了！若是无事，奴婢就退下了！”

    杨清源却抬手说道，“牧姑娘一路前往，应该未曾休息吧！”

    “嗯!？”

    这冷不防的一问让牧小蝉挺意外的。

    “让小二再开个房间，休息一晚吧！想来韩尚宫也不会给你设置期限，可以在这衡阳多玩两天，你也难得有出宫的机会！”

    “……”牧小蝉知道这样是不对的，但是被杨清源说得心动不已，她自从获罪被罚入浣衣局之后，就未曾出过宫门，即便是在后来被选中之后，也只是跟着韩苏觅修炼。

    所以宫外的一切对她来说都是好奇的。

    杨清源也看出了牧小蝉的眼中的期待，其实像他们这些罪人之后，都是可怜人。

    株连之罪，杨清源从来是不赞同的，但是现在的他还没有办法来改变这条律例。

    怕自己在，牧小蝉不好意思做决定，杨清源便开口道，“牧姑娘，在下今夜还约了一个朋友喝酒！就先走一步了！”

    要是有熟悉杨清源的人在场，定然不屑一顾，就他那酒量，还喝酒？！

    随即杨清源端起了一旁桌上的一个托盘，身影一幻就是消失在房间之中，只留下一扇开了的窗户，预示着杨清源的离开。

    牧小蝉走到窗边，缓缓地关上了窗户。

    她除了是丽竞门中人之外，另一个身份是负责打扫文华殿的宫女。

    每当杨清源离开之后，她就会来到文华殿中，清扫。

    虽然未曾见过杨清源，但是杨清源的名字一直萦绕在耳边，从文华殿中，杨清源留下的字迹笔墨，她慢慢了解这个大周三十年不出的榜眼奇才。

    虽然未曾见面，但是神交已久，虽然杨清源不知道她的存在。

    平日，牧小蝉也只敢和一群宫女悄悄地偷窥杨清源，但今日杨清源活生生地站在了牧小蝉的面前，鬼知道牧小蝉刚刚在杨清源是如何强装镇定？！

    见到偶像，而且还能和偶像平等对话，这简直是牧小蝉梦想中的场景。

    想到刚刚杨清源的话，牧小蝉犹豫了许久后，才缓缓走到了杨清源的刚刚躺过的床榻边上。

    “杨学士刚刚说了，今夜和朋友去对酒当歌了，应当是不会回来了的！”

    牧小蝉一咬牙，最终钻进了杨清源的被褥之中。

    许久之后，才将头伸了出来，此刻牧小蝉小脸的已然双颊羞红！

    这个被子之中，还有杨学士的味道呢！！

    牧小蝉突然觉得自己有些不要脸！辗转反侧多时之后，才一咬牙，下定决心，今晚就睡这里了！

    ----------

    而身为原床榻主人的杨清源却不知道发生了什么，他此刻正托着一个装着酒菜的托盘在追一个黑衣人。

    任由黑衣人如何全力施展轻功，杨清源都似闲庭信步，不紧不慢，始终跟在黑衣人。

    黑衣人见状，再次提速，想要甩开杨清源。

    看到黑衣人施展的身法，杨清源不由一笑，“风送紫霞，这是藏不住了！”

    虽然黑衣人提速了，但是对杨清源的没有丝毫的影响，任何黑衣人快慢，始终和黑衣人保持十丈的距离。

    要知道超越可能只是胜过，但控分绝对是碾压。

    当今天下，法天象地之下，无人可出杨清源之右。

    两人一追一逃，越过了衡阳城的城墙，来到了衡阳城外的一处亭子旁。

    到此之后，黑衣人仿佛也是放弃了，不再继续逃跑而是在此等候杨清源的到来。

    “杨大人的轻功果然厉害，在下已经拼尽全力，可杨大人似乎尚有余力啊！”

    杨清源笑了笑，这话说的就有些夸张了，什么叫留有余力？！

    根本连三分力都没出。

    我还没用力！你就不行了！

    “岳掌门倒是好雅兴，大晚上的，还要带在下一起锻炼一番。”

    来人正是华山派掌门岳不群！

    前天的刘府之中，杨清源在离开前以天遁传音约见岳不群。

    如今华山派的形势危及，正是乘虚而入的好机会。

    一心想要振兴华山的岳不群当然不会错过这个机会，于是依约来到了客栈。

    岳不群原本还想试探一下杨清源的武功，现在看来只是自取其辱罢了！

    杨清源在官道边上的长亭坐了下来，又将手中的托盘放下，取出酒壶给岳不群倒了一杯。

    “今夜，明月正好，不如对酒当歌！”

    说起来，到现在为止岳不群身上都看不到一丝反派的痕迹。

    告诫弟子“时时记得仁义为先，做个正人君子。”在弟子中有着绝对的威信。

    不近女色，夫妻感情甚笃，结婚十多年仍师兄师妹相称，相敬如宾。

    门规甚严，恪守“正邪不两立”的原则，在江湖上有着“一等一的声誉”。

    现在的岳不群，怎么看，都是一个正道掌门！

    当然杨清源也不会因为尚未发生的事情就去蔑视或者敌视一个人。

    固然，黑化的岳不群令人齿寒，但现在的岳不群，即便是杨清源也挑不出什么毛病来。

    当然这不是杨清源选择他的原因。

    最重要的是，岳不群也算是儒家门徒，身上还有一个秀才的功名。

    和一般江湖人士不同，岳不群对于朝廷是有着天然的亲近感的，门下弟子也一向是遵纪守法。

    岳不群坐下之后接过杨清源手中的酒杯，一饮而尽。

    “好酒！”

    杨清源内心吐槽道，“这酒可花了他二两银子，折算同等购买力就是两千四百元人民币，这比普通茅台都贵了，能不好吗？！”

    岳不群再倒上一杯，看着其中酒液感慨道，“此酒呈琥珀色，色泽清亮、醇香四溢、回味清正，芳香馥郁，应当是衡阳酃酒吧！”

    杨清源一时不知道该怎么回答，自己也不懂这个啊！

    “岳掌门就不怕这酒中有毒？！”

    “杨大人乃是正人君子，如何会做这般下作之事？！”岳不群苦笑一声继续道，“以杨大人的武功要杀岳某，易如反掌，又何必用这种小手段呢？！”

    言罢又给自己倒上了一杯，岳不群连饮三杯，才发现杨清源一直没有喝。

    “杨大人为什么不喝？！”

    岳不群心中咯噔一声，难不成杨清源真的在酒里下毒了？！

    却停杨清源说道，“我从不喝酒，倒不是喝不了，只是酒喝多了对身体不好，我这个人一向很养生的。”

    “……”

    岳不群一时不知道该说什么，只能再倒上一杯。

    “说来，我那大徒弟，也喜爱这杯中之物，但是美酒虽好岂能贪杯？他整日饮酒，简直不成体统！”

    现在的老岳是真心欣赏和关爱令狐冲，将其作为华山派下一代掌门的唯一人选。

    但是令狐冲也确实不能算争气，对于他自己来说，确实放荡不羁，潇洒无比，但是对于急需振兴的华山来说，这样的掌门就是灾难。

    在岳不群手里，华山还是八大门派之一，若是令狐冲还是如此行事，怕是等令狐冲接手掌门之后，华山便真的要没落了。

    岳不群急啊！

    所以当杨清源将机会放到他面前的时候，他才会乖乖上钩！

