    陈修觉得金乌还能坚持个半分钟，就没有继续关注那边。

    而那大汉的脑子也不大好使，不来杀他，跟三足金乌纠缠。

    可能是被煞气给迷了眼睛，智商下降。

    失去了大汉庞大尸气的支撑，只单纯靠着那长幡大鬼吐息的邪道女修士陷入了颓势。

    眼见涛涛烈焰压来，女人连忙道：“鬼森和尚，快来帮忙！”

    使用佛光普照，只消掉龙人血肉，却消不掉那晶莹骨骼和魔眼。

    鬼森和尚也知道好歹，立刻转变了方针，脑后森森头颅逆时针旋转。

    佛光普照·念魂！

    森白色的光芒似乎有了实体，不再穿透一切道术，相反，光华凝形化为森森骨爪，直接朝着三枚真火抓了过去。

    爪子与三昧真火碰撞。

    劫力互相消弭，骨爪按在无形无质的三昧真火上，犹如按上了韧性极强的墙壁上。

    两者的劫力互为奇点，造就如此感触。

    想要突破限制，需得外力继续加入，破开这好似无穷尽的真火。

    金丹修士的劫力也实属有限，尽管相较于阳神，能够用一招劫力道术击溃十多名的阳神，比之强大不少。

    但劫力也算是稀缺的资源。

    如陈修这般丝毫不顾劫力消耗，与他们这五个邪道修士硬碰硬的情况下，就算道术厉害，体魄强悍。

    劫力的消耗也已经快见底了。

    别看战斗只过去了短短几十秒，实则消耗的劫力早已经接近一名金丹修士的极限。

    修士之间的胜负，在不拉开战场距离的情况，通常只需要一两分钟便能决出胜负。

    能打上一整天的修士，不是用法宝防守，就是启用阵法，以各种盘外招护住自身性命，等待救援。

    而像他们五个打一个阳神，按道理来讲，只需一两秒的时间，便能分出生死才是。

    结果这诡异的杀才，蕴含的手段不少。

    先是蕴含劫力的大火，连招魂幡的极寒大鬼都只能勉强支撑，道术强力的简直不是阳神能拥有的手段。

    而后更能连续召唤出蕴含劫力之火的大鸟。

    将他们之中，智商降低的体魄强者给吸引了过去，暂时没有了指挥权。

    现在，鬼森和尚和女性修士联手之下，才能抗衡住那能灼穿冰晶的大火。

    目前能快速动手的，也就只有侏儒了。

    无面书生炼制的法宝被破，受了些伤，需要几个呼吸来缓神，才能够施展功法道术，暂时指望不上。

    于是，鬼森和尚开口道：“牧童施主，还请始于援手，这杀才手段莫测，劫力也好似无穷，再不动手，咱们五个都可能陷入险境。

    这一方虚空秘境显然蕴含了很多的秘密。

    利益分配之事可以在干掉他之后再进行商量。

    牧童施主，你觉得如何？”

    侏儒回道：“且听你一回。”

    他自不是傻子，他们五个原本是因为秘境宝库而聚集到一块的。

    大家都是各怀鬼胎，各有心思。

    但进入秘境后，宝库没找到，却意外出现虚空漩涡，将他们五个金丹修士给拉扯到了这个虚空秘境当中。

    或许，这里才是真正的秘境宝库。

    而面前这个只有阳神境，杀伐手段却比金丹强出不少的小子，可能就是得了此界机缘，才如此强横。

    “只有道术，没有灵术支撑，看来并不是大宗弟子。

    倒也不用怕杀了个小的，跑出来一个老的了。”

    牧童咬破食指，在血色手帕上作画，短短一秒，血色手帕燃起浓稠如血的火焰。

    陈修背后趴着的鬼新娘也燃起一模一样的火焰，竟诡异驱逐了陈修身上腾起的三昧真火。

    “夫君，与我一同陷入无间炼狱吧。”

    伴随着鬼新娘的虚空呢喃，陈修的阳神不由自主的脱离了龙人躯壳，显现在外。

    一层血色火焰将其神魂笼罩，渗入阳神之躯。

    一身的火红法袍化为散发着血腥味的死亡法袍。

    一股寒冷的阴邪感涌入阳神。

    至真至命，至刚至阳的阳魂之躯，能够辟易邪祟的神魂本质。

    却是驱散不了这股阴翳之感。

    陈修能够明显感知到，他炙热充满积极热情的阳神，正在逐渐冰冷。

    就如太阳失去了温度，向着白矮星转化一般。

    一旦阳神冷却，那他……也就死了。

    “好歹毒的手段。”

    陈修漠然道，丝毫没有即将死亡的惶恐。

    牧童嘿嘿冷笑：“连灵术防御都没有，看来还真是半路出家的修士。

    只是让我没想到，你的神魂竟是人类。

    应该是走了法武双修的路子。

    真是够胆，也够天才。

    不过，也就到此为止了。”

    灵术，全称为神魂法术。

    以神魂作为驱动源施展的法术，对防御诡异拥有着很好的效果，连带着灵魂污染度的提升也会下降很多。

    这世上，除了修炼法力的修士。

    还有只修炼神魂，将肉体视为累赘的灵修。

    灵修对物理的攻伐手段欠缺，但对神魂一类的唯心能量体，则有着核武器一般的威力。

    然而，灵修疯狂的几率也是普通修士的好几十倍。

    在修成功法之前，就会因为灵感太高，见到了不可名状的东西。

    异化污染化为怪物。

    故而，灵修十分稀少，比治疗修士更加稀少。

    只有大宗门，才能有寥寥几个灵修。

    而给弟子附加一个永久性的神魂防御，则是大宗灵修的基本责任之一。

    也是弟子的福利之一。

    也能由此判断出，是不是大宗门的弟子。

    “灵术？又一个没听说过的新名词。

    不过，你真觉得，你的手段对我有用吗？”

    陈修露出一个嘲讽的笑容。

    看着这小子的笑容，牧童忽然感觉有些不妙。

    燃起的血色火焰全部进入到阳神体内，几乎冷却到低谷的阳神，恍然爆发出更加璀璨的红光。

    阳神饱满，身形如同实质。

    陈修无惧污染，能够无限吸取能量转化为自身法力的灵魂，转眼便将这攻击手段，化为了自己的能量。

    “区区这点手段就想剥夺我的生命，你的道术，还是稚嫩了点。”

    陈修冷冷说着，阳神随手捏住血色新娘的脖颈。

    一股庞大吸力传来，血色新娘转眼就被他吸入到了丹田内。

    化为了他的神魂养分。

