    随着林元站了出来，整座山门都笼罩在一股极其压抑的气机之中。

        “这是什么情况！”

        有人惊骇。

        这个年纪轻轻的家伙，身上怎么有这么恐怖的气息。

        这是什么境界？

        先天？先天中期？还是先天后期？

        所有人都震惊了。

        作为生门的主人，李长歌心中掀起了惊涛骇浪。

        他原本以为林元顶了天也就是先天境界，先前还想着以林元的战力，再配上先天境界的恐怖修为，对付这三个人没什么问题。

        现在看来，他想多了。

        就凭着这股打破他认知的气机，林元随便出一拳，恐怕就会出现惊天动地的景象。

        先前一拳轰碎小山，想来是有所保留。

        林元没有什么扮猪吃虎的恶趣味，直接展现最强修为，力求一拳将这些家伙轰下山。

        只有展现让这些家伙望其项背的力量，才能达到长久震慑的目的。

        经此一役，哪怕是没有留下众生阴影，恐怕也要被吓破胆。

        毕竟这个世界，道境强者已是至高，道境巅峰，几乎是闻所未闻了。

        果不其然，在林元全部绽放出自己的气息之后，原本气焰嚣张的众多散修，眼睛皆是瞪得有铜铃那么大。

        两股战战，几欲先走。

        江中三雄，这一刻不再是那高高在上的大人物。

        比起这浩如山海的恐怖力量，所有人都是蝼蚁。

        林元平静出声，“怎么样，准备好接我一拳了吗？”

        极其平常的声音，此时落在众人耳中，简直就是震耳欲聋，仿佛有九天惊雷在耳边炸响。

        周汉卿失神了。

        旁边的李木道和江行远更是心中胆寒。

        “大哥，快跑！”

        反应过来之后，李木道拔腿就跑。

        开玩笑，这种级别的强者，谁敢跟其对抗？

        接一拳？

        滑天大稽！

        这一拳砸下来，那不比一座大山镇压下来，别说撑住，要是不被砸成一摊肉泥，那就是十八代祖坟冒青烟了。

        至于活下来，就不想了。

        这种强者向他们这种蝼蚁出拳，他们是必死无疑！

        连可能二字都不用说了。

        李木道的撒腿狂奔很快感染了众人，周汉卿的身后，十几人不敢再逗留，口中喊着“前辈饶命”，就作鸟兽散。

        “想走？哪有这么容易。”

        挡在最前方的周汉卿一颗心沉到了谷底，在这种强者面前逃跑，绝无可能。

        果然，下一刻，身后逃跑的那些手下，此刻全部定在了原地。

        一股让他感到绝望的天地大势将整个生门的山门都镇压住，他艰难的抬起头，看向上方那个已经是缓步踏空的青年。

        不敢再犹豫，连忙讨饶：

        “前辈！还情饶我众多兄弟一命！所有罪责，我周汉卿愿一人担当！”

        踏空两步，林元双脚离地三尺，冷漠出声：

        “想不到，你还有点骨气。不过，担当？你怎么担当？”

        如同有一座太古神山压在心头的周汉卿双目血红，初冬天气，山上极寒，但他的额头却是汗如雨下。

        他绝望道：

        “前辈若是愿意，请把我这条命拿去！”

        “行，就这么定了。”

        林元俯视这个家伙，伸手一抓，周汉卿便被一股力量死死束缚，缓缓漂浮而起。

        一只无形的手，死死掐住他的脖子。

        “放开我大哥！”

        被林元束缚在广场中，仍旧还在保持这逃命姿势的李木道和江行远开始疯狂挣扎起来。

        那一直未说话的江行远更是掷地有声：

        “这位前辈，打生门主意的是我，这条贱命，前辈拿去即可，但求放过我大哥！”

        林元啧啧道：

        “你们跟我在这演兄弟情深呢？照你们这个说法，倒像我的不是了。”

        “不敢！”

        三人冷汗淋漓。

        前辈高人，心思难以揣摩。

        要是惹得对方不高兴，恐怕今日对方将他们全部打杀了，也不会有任何问题。

        这就是强者的权力，可以掌控他人生死。

        林元冷笑一声，心念一动，丹田中涌出一股黑色魔气。

        这股魔气一出现，开始不断分裂，化为了数十道纤细魔力，最后精准的进入了每个人的丹田中。

        “丹田被封了！”

        场中被束缚住的众人心中惊讶，同时还有深深的后悔。

        当初为什么要想着来夺取什么山门，什么天地灵气修为造化，到底是比不上自由自在。

        在这凡尘俗世之中，比起普通人，他们可都是高高在上的神仙。

        依托生门的灵山，缓缓修行。

        要是觉得寂寞了，就下山去逛一圈。

        那随便出去，在凡尘俗世里边都能赚的盆满钵满，名声地位更不用提，无数豪门大族，谁不愿意以贵客相待？

        医仙、高人、大师……

        等等美誉，让人流连忘返。

        香车美人，美食豪宅，让人是乐不思蜀。

        若是那奢靡日子过腻了，又可以回来当个散修，每日清茶淡饭也是难得的享受。

        无聊了还可以吟诗作赋，游山玩水。

        那不比来夺山门被人一拳砸成肉泥强？说不定呐，连块坟头都没有，几十个人就这么挤在一起，被这些人随便挖个坑就埋了。

        立块墓碑这种豪奢之事，就更不敢想了。

        被一一封住丹田，他们甚至都没有想去尝试冲破。

        这种级别的恐怖强者设下的封印，就不要那般天真了。

        看着一脸颓丧懊恼，脸都绿了的十几人，林元撤去了气机压制。

        一直保持着一个姿势的众人，这才得以活动筋骨。

        但也就是稍微动一动，不敢有太大的动作，心中战战兢兢，生怕惹得这位祖宗不高兴，改变主意一拳把他们打死。

        生死关头都度过来了，要是再因为个什么其他小事而丢了性命，那就太不值当了。

        被林元捏在天空中的周汉卿，束缚着他身体的力量消失，自身修为又被封印，于是就像一个沙袋一般从天上掉落下来，砸在地上发出一声空响。

        李木道和江行远听着这一声空响，心中不由自主的打了个哆嗦。

        之后才连忙上前搀扶自己大哥。

        周汉卿脸色涨红，不是这位先天境界的大高手害羞，实在是手脚被摔断，疼的。

        又不好意思惨叫出来失了最后一点体面，只能忍者疼痛，哪怕是一张老脸都块扭曲了。

        搀扶起大哥周汉卿之后，李木道和江行远这才颤颤巍巍的扶着自己大哥来到林元面前，刷的一下就跪下了。

        “多谢前辈不杀之恩，我等这就下山，此后永不上山！”

        那不远处的十几个散修看着自家领头的三人都跪下了，哪里还敢站着，纷纷上前跪拜。

        林元冷哼一声，“饶你们一命倒是可以，但是气势汹汹的打上来，如今就这么放你们走了。那岂不是说，这里你们想来就来，想走就走？”

        跪在地上的众人心中发寒，被摔断骨头的周汉卿心中恨恨，但形势比人强，只能掏出一颗散发着雪白光辉的石头。

        “前辈，这是晚辈身上最值钱的雪灵石，这石头奇异无比，我第一次游历时，至一雪山，这颗石头就悬浮在那座雪山山顶静静的放着光辉。那一日，大雪封天，但是方圆十丈却是绿草如茵，温和如初春。我能够突破先天境界，全靠这颗石头。今天晚辈愿意以这颗石头作为补偿。”

        林元伸手一摘，那颗石头被隔空掠至手中。

        仔细观摩，这颗石头里边不停的散发出来一股十分温和的灵气，握在手中之时，就连他都感觉到了一股心平气和。

        自从融合魔心之后，这种绝对心静的状态还从未有过。

        他忍不住称赞一声：“好宝贝！”

        但说完之后，林元将其扔给了李长歌。

        “这是他们的补偿，你收好！”

        站在一旁的李长歌，早已被林元震撼得呆若木鸡，忽然见林元将这宝贝石头扔过来，他条件反射的接住。

        但随后却是递给林元，“你帮我搞定这些家伙我还东西谢你呢，这石头是你的战利品，我不能要！”

        林元将李长歌的手推了回去。

        “拿着吧，对你突破境界有奇效。这东西虽然很好，但是对我却是用处不大。”

        这是说实话，也是林元不想要。

        平静心境，有的是方法，不一定需要这颗珠子。

        至于吸收其中的天地灵气，那就更不需要了。

        虽然这颗珠子里边散发出来的灵气十分浓郁，但是对于如今的他来说，无异于朝江河之中倒入一杯水。

        李长歌稍作为难，但看着林元的眼神，索性豁达收下。

        他哈哈笑道：

        “这可是你说用不上的啊！”

        说着就将石头藏入怀中。

        林元点点头。

        跪在地上的周汉卿则是心中滴血，自己的宝贝被人当面拿去当礼物，这种感觉，别提有多憋屈了。

        这雪灵石，几乎就是他这辈子最大的机缘。

        可不管再怎么舍不得，能用这颗石头换得十几人的性命，也还好。

        可就当他以为一切都要尘埃落定之时，那个强到没边的家伙再度狮子大开口：

        “就一颗破石头，赎不了你们所有人的命。”

        周汉卿颤颤巍巍的站起来。

        “前辈，我们实在是没有什么值钱的家当了。”

        “这是在哭穷啊。”林元有些不屑。

        转身招呼众多生门弟子，“你们，还有你们，上去把这些家伙全绑起来搜一遍，内裤都不要放过！”

        “是！”

        林元大展神威，生门的众多弟子，心中的崇敬，那是直线飙升。

        听到林元吩咐自己等人，几个弟子连忙去找绳子，还有十几个弟子纷纷去扛木杆。

        将木杆扛来之后，这些生门弟子直接将一根根木杆扎进了广场之中，丝毫不管这白玉石广场遭到破坏。

        一众散修看着这些忙活的生门弟子，心中发寒。

        “这是要干什么呀这是？宝贝都交出去了，难道还要被吊起来不成！”

        可让他们绝望的是，想什么，来什么。

        只见一个个生门弟子栽好木杆之后，一个个拿着绳子一甩一甩的就朝着他们坏笑着走来。

        被封住修为的众人，连颇有微词都不敢。

        有人实在忍不住，但看了一眼那冷漠的大高手，顿时打了一个哆嗦，任由捆绑。

        很快，鼎鼎大名的江中三雄，还有那十几个散修，顺理成章的被这些个生门弟子绑了起来，悬挂在木杆上。

        一个生门弟子大手一挥，豪迈的指挥：

        “给我脱光了衣服搜！所有的东西全部取走！”

        “是！”

        一众生门弟子，磨拳擦掌，搓着手就上手。

        “你们不要太过分啊！”

        江中三雄里边的李木道神情悲愤。

        那要真被人脱得只剩条裤头挂在别人山门中，那日后还活不活了？

        不止李木道一人，就连一向沉稳，在散修中威望颇高的周汉卿都慌了，连忙说出自己身上的家当，一个铜板也不敢留。

        可是人与人之间，根本一点信任都没有。

        任凭他口舌如簧，负责给他搜身的那名弟子就是死活不信，一定要下手。

        很快，几十条白鱼就挂在了广场之中。

        众多散修悲愤欲绝，更有甚者嚷嚷着不活了，在杆子上不断摇晃。

        一生门弟子不耐烦了，威胁要是再吵吵就让他一丝不挂。

        这名散修顿时如临大敌，乖乖的挂着，不敢乱动。

        要真是一丝不挂的被人瞻仰，那真的就不用活了。

        粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。

        这场闹剧没有持续多久，林元便带着张小月转身进入大殿。

        李长歌连忙带路，至于红衣小魔女，则是用异样的眼光看着这个事件的始作俑者林元，目光里的成分十分复杂。

        那种眼神，活生生的就是看变态的眼神。

        林元自然不会在意这个大魔头怎么看自己，拉着张小月进入大殿。

        落座，他看向李长歌：

        “长歌，此次来，除了顺道看看你，祭拜一下你师尊柯老前辈，我还有件事向请你帮忙。”

        “说什么请不请的，有事你说！”李长歌正色道。

        林元点点头，接着开门见山的道明来意：

        “我想要你的《长生经》。当然，这经书我不会白要，我这里有几步很厉害的功法，任由你选取一部！”

        初冬时节，寒冷的山风吹进这悬挂着“生生不息”四字匾额的大殿。

