    “至尊武器！”

    “这是……墨家的至尊武器非攻！”

    旁侧的残剑静静看着，瞅着在天明手中随意变换诸多兵刃形态的古朴事物，浑身上下，已然光芒流转，更是带着浅浅的翁鸣。

    看着天明只手而握，那先前如厚重木尺的东西直接变成一柄长剑利刃，当然了，并未开锋，虽如此，已然威能绽放。

    这般异象……念及自己所了解的诸夏信息，也唯有墨家的有一武器可称至尊武器，也有墨家的至尊武器可以变换诸般形态。

    墨门无锋，兼爱非攻！

    非攻！

    “是！”

    熟悉的感觉回来，小天明只感觉体内玄功的运转都快了许多，细细感知手中的至尊武器，那股熟悉的灵性也是陡然间跃动许多。

    “此物……，落在了秦宫？”

    残剑惊愕不已，根据传闻此物应该一直在墨家巨子手中，更甚者还在墨家在楚国的机关城内的，怎么现在会落在小天明手中。

    “这是数年前，秦国陇西地动之时，武真侯前往陇西平乱，墨家巨子等出现在那里，其后，这柄非攻便是落在武真侯手中。”

    “后来，被武真侯送与扶苏公子，扶苏公子又送与天明公子。”

    对于墨家的这柄至尊武器非攻，盖聂也是好奇的，也曾持之，感受其材质，不似凡俗中的五金之属，但坚韧程度，有过之而无不及。

    虽无锋芒，但……剑道修炼至一定程度，长剑之利已经没有太大的作用，武真侯当年也曾说过这个话题，颇有道家无所持之意。

    “这是……，武真侯当年送给阳滋的伴身之物。”

    “阳滋很喜欢这件东西，她……竟然舍得送给我了。”

    放下手中的至尊武器，小天明目光落在包裹内的两个扁平木盒上，此外，便是一些自己常穿的锦袍，还有一些财货用度之类的。

    拿起一个扁平木盒，轻轻打开盖子，看着里面的事物，小天明面色不住的掠过惊讶，目光所至，木盒之内，陈列一件别样的水滴状吊坠。

    通体水蓝色一般的温润寒玉，静静待在木盒之内，不过成人拇指大小，有着外面的光芒照耀，生出奇异光华。

    被一根银色的丝线束缚，很是精致，很是奇特，对于这件东西，天明自然不陌生，那是数年前，武真侯送给阳滋的礼物。

    带在身上，延年益寿，百毒不侵的，而且看上去也非常漂亮，平日里，母亲虽不喜武真侯，也是嘱咐阳滋常带在身上。

    自己想要一看，小丫头都不愿意，如今竟舍得将这个东西也送来了。

    口中这般随意轻言，心间深处，已然无尽暖流滚滚而过，脑海中不住浮现自己和阳滋再咸阳宫玩耍的形态。

    自己离开咸阳宫那般久，不知道阳滋有没有想自己，还有高儿弟弟，不知道咸阳宫内，其她的公主会不会欺负阳滋。

    应该不会吧？

    母亲如今是后宫内的夫人之位，虽无王后之名，却有王后之实，而且阳滋在跟随阴阳家东君焱妃学习阴阳术，似乎有所成。

    凝视手中的吊坠甚久，小天明心中不自觉的生出一股股浓郁的想念，自小到大，这还是自己第一次自己离开咸阳宫。

    还是自己第一次离开咸阳宫这般久！

    母亲应该也是想念自己的。

    自己也想念母亲。

    可……若是自己回去的话，定非母亲所愿意看到的，诸般思绪掠过，百感交集，一时间，竟默然无语。

    “丽夫人有言，让天明公子你将此物待在身上，不得离身。”

    此物功效，盖聂有所耳闻，何况还是武真侯所送，定然非凡，看着小天明此刻的神态，也是于心不忍，轻叹了一口气。

    那些事情……本不该天明来承担的，以自己对大王的了解，他是真的将天明当作大秦公子的，奈何丽夫人心有芥蒂。

    女人之心？

    还真是不好琢磨，思衬此，心间深处，冷不丁的也是划过一道靓丽的身影，……不知道她现在在何方？

    当年一别，自己本想要亲自谢谢的，奈何一直都没有机会，从不咸山归于齐国，也曾询问那人下落，均无所得。

    诸夏之大，其人行走诸国，不知道是否安稳，不知道是否顺利。

    应该顺利吧。

    医家的人，向来为百家之人尊敬，向来为百家之人敬重。

    “母亲！”

    “阳滋！”

    闻盖聂先生之语，小天明心神又是一震，双眸不自觉的一酸，其中晶莹之光隐现，并未落下什么，可音韵已然有所沙哑。

    残剑见状，只是无言。

    “这是大王送你的东西。”

    数息之后，盖聂单手指着包裹内的另外一个扁平木盒，微微一笑，看向天明。

    “是，先生。”

    天明颔首，轻轻一言，将手里阳滋送给自己的吊坠拿出来，戴在脖颈之间，落于衣襟深处，顿时一股温润的气息从寒玉上流转，浸润浑身各处，很是怡人。

    顺着盖聂先生的目光看过去，那是另外一个扁平木盒。

    伸手拿过，将盖子缓缓打开。

    “嗯，这是……大秦黑龙令！”

    入眼处，一枚形体不为方正，也不为浑圆的漆黑色令牌静静陈列木盒之内，于天明而言，自幼生长在咸阳宫，如何不认识眼前这枚令牌。

    正面是一个秦国篆体的……秦，背后乃是一条黑龙，老秦人尚黑，皆如此。

    “黑龙令！”

    闻天明之言，残剑那一直平静淡然的神色为之而动。

    黑龙令！

    眉头一挑，落在木盒之内，却是一枚令牌，竟是黑龙令！

    此令牌自己当年见过一次，乃是和师妹入咸阳宫刺杀秦王嬴政的时候，缘由丽师妹的缘故，畅通无阻，凭借的便是这枚令牌。

    这枚令牌是秦国军方的顶级令牌，持之，如秦王嬴政亲临，无需调兵文书与印信，可以直接凭借令牌调遣兵将。

    就是在秦国之内，这枚令牌都鲜少出现，更别说赐予旁人了。

    怕是非秦王嬴政真正信任之人，根本不可能得到这枚令牌，有这枚令牌傍身，无异于通行整个秦国境内。

    任何人都不可能拦阻的。

    秦王嬴政竟然赐下一枚黑龙令于天明！

    实在是……，其人之心未可知。

    “却为黑龙令！”

    “大王有言，此令伴身，天明行走诸夏秦国治下，但有所需，可持令而取，纵是调遣兵马而用，亦无不可。”

    看着天明手中那块令牌，盖聂心生感慨，大王之胸怀囊括诸夏，区区一枚令牌算不得什么，天明虽非其所生，然一应诸般，不逊色任何一位秦廷公子。

    这枚黑龙令据自己所知，也就武真侯手中有一枚，丽夫人手中有一枚，而今天明公子手中也有一枚。

    这枚黑龙令或许平常之时用不到，但随着大秦东出有成，诸夏之地归于秦国治下，一切诸般，此令意味着什么。

    很明显了。

    “是。”

    小天明将手中的木盒合上，安稳的放在包裹内，其余之物为锦袍和自己在咸阳宫所得的喜爱之物，母亲全部拿来了。

    固然是母亲对自己的牵挂，可……无疑也是让自己不要再回咸阳。

    “多谢盖聂先生将它们送来。”

    没有细细一观，将包裹收起，小天明对着身侧的盖聂先生又是一礼。

    “无须多礼。”

    “这是在下对于剑道之感悟，并不涉及鬼谷传承之根，就送于天明公子了，希望能有所得。”

    说着，盖聂从怀中取出一卷白色的布帛，很轻很薄的材质，上面有着一个个漆黑的小字，自己能做的也是不多。

    天明本就身怀不俗的玄功，按部就班之下，破入化神不难，可化神之后的修行，须得有人教导，才能够走的更快。

    以自己现在的境界，落在手中这卷布帛文书，乃是自己现在所悟的剑道精华，天明也是擅长使用长剑，当有所用。

    “多谢盖聂先生。”

    见此，小天明迟疑熟悉，迎着盖聂先生颔首的神态，不由的，面上一笑，双手将其接过来，慎重的收好，放入怀中，待接下来有暇，自当好好参悟之。

