
　　“虚空新闻：据虚空深层网络报道，多元宇宙灾害观测中心数据显示，多元宇宙时间线主轴21日3点21分许，扭曲虚空东部/时刻β-4/扭曲偏斜-5.71地区发生小型多元宇宙级灾害，灾害发源地位于臭名昭著的邪恶势力：燃烧军团的轴心区域。

　　据悉，此次小型多元宇宙级灾害，系翡翠长者与燃烧军团双方的战争引发，目前双方未对此作出表示。

　　截止至今日12点，该小型多元宇宙级灾害尚未造成任何位面伤亡，仅有一位附近位面的神祇在进行位面自救活动时不慎被粒子光海灼伤。

　　”

　　易春从虚空中取来一份报纸状的事物。

　　那是某个多元宇宙势力，在面见他时进献的礼物。

　　但易春很少会看。

　　他对于那些于他而言都显得极为遥远的位面事件，没有太大的兴致。

　　只有犬科动物，才会热衷于在自己领地之外的区域宣泄自己无处安放的精力。

　　易春摇了摇尾巴，对此不屑一顾。

　　此时，他正处于安诺德的梦境里层。23sK.com

　　现在，不会再有人叨扰他了……

　　这是第一次，易春如此深刻地感受到了不同生命层次的巨大差异。

　　理论上来说，只要易春保证另外一条时间线的人类形态不被破坏。

　　他就能一直使用，他不久前在燃烧军团大本营释放的“大烟花”。

　　当然，不会是无限的。

　　在易春现在所处的领域里，极为庞大的概念和无限有着两种天差地别的悬殊。

　　后者，意味着在某个领域的登峰造极。

　　而前者，则还处于积累的阶段。

　　不过，对于绝大多数存在而言，这种层级的毁灭性力量的无限制使用没有太大的意义。

　　因为，只需要一次就足够抹去他们和他们的家园了……

　　或许是始于那片黄色大地的某种优良传统，这个能力的开发和成功运用，让易春感到颇为舒畅。

　　一如那响彻云霄的龙吟，凡物的文明总需要一些纯粹的、强大的力量来支撑和维系。

　　正义，从不在口舌的交锋中呈现……

　　虽然，易春也得承认，这里面有一部分是基于完成了对燃烧军团的复仇。

　　没有哪个猫科生命，会忍受长达十几年的撩拨、试探和挑衅。

　　易春已经按捺了自己的爪牙如此之久……

　　无关善良与邪恶，只是一头老猫的愤而出爪。

　　易春将虚空新闻丢开，他只是想看看这些家伙到底写了什么。

　　那些曾经在多元宇宙媒体上污蔑他的家伙，早已经被易春记在了自己的自然法术书上。

　　他们——还不配被丢进他的小型位面里面。

　　随后，易春开始读取综网的提示信息。

　　之前玩“大自爆”的时候，整个意识被稀薄得太厉害。

　　如果不是最后发现了，那几个瑟瑟发抖的神祇。

　　恐怕，此刻他已经上了某些善良势力的通缉榜了。

　　虽然，易春也不会在乎就是了。

　　阻止他的原因只会是一种：那便是他个体的意志。

　　或许，这也是那些曾经污蔑他的家伙所描写的“傲慢”？

　　…………

　　…………

　　“你的位面转化失败，即将产生复合型高能变化……”

　　“警告！你当前的位面形态的主体意识无法保持稳定，请玩家谨慎行事！”

　　“猩红警告！你释放了一次灾厄事件：翡翠长者之怒。”

　　“燃烧军团轴心被移除，你完成了一次史诗级别战争。”

　　“你获得了1点多元宇宙声望（善良/净化），你获得了称号：燃烧军团覆灭者（史诗）。”

　　“你摧毁了一具瑞希腊-邪能之王的子嗣躯体，你引来了邪能之王的注视，祂将释放祂的怒……”

　　“瑞希腊-邪能之王挪开了目光，祂取消了对此类事件的关注。”

　　“你摧毁了一个小型邪恶势力的大本营……”

　　“你摧毁了一个死寂的恒星，恒星收集协会对此表示抗议。”

　　“你摧毁的物质满足了相关条件，你获得了史诗称号：星系毁灭者（可进阶/史诗）。”

　　…………

　　…………

　　“警告！检测到你与位面：泽瑞拉-14号等位面距离过近！”

　　“检测到人物意识波动，粒子光海冲击失去扩散性……”

　　“灾厄事件：翡翠长者之怒结束。”

　　“你获得了5点多元宇宙声望（永恒/灾厄/终焉/毁灭），你的限定称号：翡翠长者被添加了额外的多元宇宙级别要素。”

　　“你开发了一个限定的禁忌类法术能力：

　　翡翠长者之怒：

　　类型：传奇类法术能力

　　基础条件：必须为传奇生命或神性生命（至少为直系血脉）/拥有传奇施法者身份/具备一门大成的限定类变化法术，并且任意一种元素变化不得低于lv5/掌握一门粒子链式能力或者魔法禁忌衍生类法术

　　非必备条件：掌握一门具备复仇要素的相关能力和数量以亿为单位的追随者群体（该条件将影响此类法术能力伤害下限和衍生速度）；掌握一门时间类自动复生能力或为时间高纬度生命（该条件将决定该法术的性质变幻：禁忌自爆类/禁忌毁灭形）；

　　描述：

　　在一个非标准的准备动作（具备相关时间能力则视为瞬发）后，施法者将化身为一个不稳定小型位面，并瞬发一次强度为多元宇宙小型灾厄的毁灭形粒子冲击。

　　粒子冲击将根据其吞噬的物质不断膨胀，最终在施法者的意识稀薄至无法维系粒子衍生后终止。

　　警告：非高纬时间生命的施法者释放此类法术能力，会遭受到来自多元宇宙诸多保护者的压制（可能导致1-20级的生命等级下降和1-40的全属性永久下降）

　　ps：多元宇宙，总会存在一些令人无奈的事情……譬如有人开挂炸团，但他自己就是一个独立的本地服务器，这就很令人无奈……——综网强效匿名

　　ps：我猜这次，不会再有人怀疑翡翠长者准备朝着梦魇之王的路线转化了……——来自并不想匿名的匿名（综网匿名id）

　　ps：果然不是大佬，不会玩幻化……我真傻……——来自综网热评9999+（非综网会员无法查看）

　　ps：邪恶阵营多了一个新的无尽深渊/多元宇宙灾厄副本，这意味着什么？来吧！去迎接我们的时代！只要搏一把，你就能窃取这种毁灭性的力量！——多元宇宙非著名钓鱼者-传奇术士--混乱之星-哥拉尔斯

　　”

　　易春感知着意识中浮现的信息，他挪动着自己的身躯，换了一个更为舒畅的姿势。

　　比起虚空新闻之类的媒体，他更热衷于关注这些沙雕玩家。

　　他们总是能整出点新的花样……

　　而就这个时候，易春感知到了来自道观所在地球的某个呼唤……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百七十四章 传奇灾厄：翡翠长者之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 