    第720章美容会所

    平安虽然对小时候没多少记忆，难得的一眼就喜欢大宝，而且脑子里依稀还有那么点影响，那就是大宝哥哥好像挺喜欢他的。

    “大宝哥哥。”

    胡凌雪娇羞的起身朝着大宝施了一礼：“大宝，三宝，四宝你们来京了。”

    “对啊，你在京城怎么样？还习惯吗？”

    大宝关心的问道，胡凌雪强忍住羞意微微的点了一下头：“挺好的。”

    因她背后有安乐乡君，有大长公主，所以即便她父亲出身不好，京中的人也没有过度的为难她，不过大家背地里怎么说她就不知道了，总之胡凌雪不太喜欢京城的贵女圈。

    不过这些她没有和大宝说。

    正厅里，陆娇看几个人站着说话，开口道：“谢文尧，你们几个带凌雪到花园里逛逛。”

    陆娇并不觉得这样有什么不妥，一堆人逛逛院子没什么，他们是一起长大的小伙伴。

    谢文尧应声，邀请胡凌雪去逛院子，主要他们从小一起长大，刚见面，说说话儿也挺不错的。

    谢家胡家兄妹全都走了，就连双胞胎也跟着他们身后走了。

    正厅里，陆娇望着聂玉瑶道：“一眨眼孩子们都大了，我们都老了。”

    一侧聂玉瑶望了陆娇一眼，感叹道：“娇娇，是我们老了，你还年轻着呢，真的，你和我女儿凌雪站一起，人家绝对说你们是姐妹。”

    聂玉瑶倒是没有胡言乱语的，陆娇因为服了灵泉水，皮肤状态特别的好，确实不像近三十的人。

    陆娇笑道：“即便脸嫩，也不能掩盖我快三十岁的年纪。”

    陆娇话刚落，正厅一侧坐着的聂玉瑶忽地起身走到陆娇身边坐下来。

    “娇娇，姐姐想和你说一件事？”

    陆娇看聂玉瑶一脸的正经严肃，以为她有什么重要的事，立刻庄重的望着她：“姐姐你说。什么事？”

    聂玉瑶望着她道：“娇娇，你觉得我女儿凌雪怎么样？”

    陆娇点头：“凌雪，挺好的啊。”

    聂玉瑶飞快的开口：“如果让她做你的儿媳呢，你看可行？”

    “啊？”

    陆娇惊讶的掉头望向聂玉瑶，看她脸上神色认真，半点不似开玩笑。

    陆娇终于明白聂玉瑶着急慌忙递拜贴的原因了，这是怕她相中的女婿定了别的人，所以想早早的定下来。

    陆娇其实不太想这时候定下儿子的婚事，他们才十三岁啊，懂什么呢。

    不过聂玉瑶张口了，她若是一口拒绝了倒显得不近人情了，而且陆娇想了想胡凌雪的性子，做谢家媳倒是挺不错的，但这是孩子们的事，得孩子们喜欢才行。

    陆娇认真的望着聂玉瑶说道：“姐姐，论理我该答应你才是。”

    陆娇如此一说，聂玉瑶心里凉了，娇娇这是不同意？想想也是，她们家要什么没什么，反倒是谢家，日后定会继续往上升。

    聂玉瑶心里有些难过，不过陆娇不同意，她也不会强求，也不会怪她，不能人家救了她一场，最后因为婚事不成就翻脸。

    聂玉瑶正要说话，一侧陆娇又说道：“我之前答应过孩子们，他们将来要娶的媳妇，得他们喜欢才行，所以我可以帮姐姐问问孩子们，若是他们之中有人喜欢凌雪，愿意娶她，我们就给他们定亲，若是他们不同意，那你也不要怪我，姐姐也问问凌雪，这关系到她一辈子，总归要彼此喜欢才行，要不然这一辈子太难熬了。”

    陆娇的话，落到聂玉瑶的耳朵里，让她特别的高兴，若是四胞胎不喜欢她女儿，她也没办法，好歹努力了一场。

    “好，那就有劳娇娇了，至于凌雪，晚上回去我也问问她。”

    其实她知道女儿是喜欢大宝的，但还不知道谢家的意思，总不好先说出来。

    “行，那就这么说定了。”

    两个人说了这事后，就不再说这个话题，而是说起了蔬菜买卖的事情。

    京城蔬菜买卖是田欢在负责，聂玉瑶平常最多帮帮忙，所以她一直盼着陆娇入京，她们再合伙做些别的事业。

    “娇娇，京城的蔬菜庄子，基本已定型，有田欢盯着，不需要再有人过问，不如我们再做点别的事。”

    陆娇笑望着聂玉瑶：“行啊，其实之前我入京前想过这个问题，入京后，我们几个人开个女子美容会所好了，一来我们可以经常凑到一起玩，二来京城女人钱多的是，正好赚赚那些贵女的银子。”

    聂玉瑶听到美容会所，一脸的不明所以，陆娇站起身优雅的转了个身：“你看我怎么样？女人们想不想都变成这样。”

    聂玉瑶听了瞬间心动，激动的点头：“自然是想的，不说别人，我就想变成娇娇你这样。”

    “美容会所就是为了让女人变美的，到时候里面的各种产品都由我制出来，只要进会所，女人都会变美变漂亮，你说这钱好不好赚？”

    “好，就干这个。”

    聂玉瑶激动的说着。

    陆娇开口道：“这会所，我呢只负责设计产品，你呢负责明面上的管理，田欢负责安排调教服务人员，我呢想把宝珠拉进来，让她管会所的帐务。”

    她们都来自宁州，不能把宝珠一个人落下，所以这一回带着她一起做事，这样大家玩在一起，挺好的。

    其实陆娇此番入京还有一个心愿，就是在大周建医署，没有医署，用药行药很不方便，很多药经过太医院的人试药，半年时间，药没有批下来，实在是太麻烦了，有医署就可以加快成药的上市，另外还可以培养医署人员，到各地建立医疗机构，起到防疫防病的作用。

    不过这些陆娇没有和聂玉瑶说，还不知道能不能成呢。

    聂玉瑶听了陆娇的话，没有不同意，一来祝宝珠和她们一样来自于宁州，二来祝宝珠眼下是御吏大人的夫人，她们交好，于自家的夫君也是好的。

    眼下聂玉瑶的相公胡善通过翰林院内部的考试，升为从五品的翰林侍读。

    虽然从五品不是多大的官儿，但也是正经的官身，若是品形不洁被御吏弹劾，也不好，所以和闻御吏家的人交好，挺好的。

    “行，就这么干，我明儿个邀欢欢和宝珠来谢家商量这事，商量好了，就立刻动手去安排这事。”

    “嗯，好。”

    (本章完)

