    ps：还欠十七更，求订阅，求订阅。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说老实话，一般的新生入住到宿舍里，是和着两个学长一起生活的话，基本上都是会带着一丝的拘谨，或者说是激动的神色，甚至还会有紧张的神什么的。

    尤其还是在这个宿舍之内，两个绝对的主力学长，二年级的四棒刘涌，三年级的五棒队长，御幸一也。

    正常情况下多多少少都是会流露出别样的色彩来吧，可眼前的这个家伙，给刘涌感觉就是，诡异的淡定，淡定到了极致的那种。

    让刘涌有种遇到刺猬，完全无法下口的那种感觉。

    在内心里无奈的摇了摇头，一开始就有料到这个家伙的难相处了，却没有想到会是如此的难相处。

    不过当下的刘涌还是露出了一副自认为很和善的笑容来，伸出手来，笑着对奥村光舟说道：“你好，你就是奥村光舟吧，我是二年级的刘涌，以后，还请多多指教了。”

    在日本这个国度里，上下尊卑是比较严格的，当然，在进入到了二十一世纪以来，这种上下级，前后辈的关系也变得相对缓和许多了，没有以前那么的夸张，却仍旧还是存在着，这也算是日本一点固有的优点，却也可以说是缺点的东西。

    因而无论是成年进入到了社会，还是在学生时代，一般来说，后辈还是要对前辈保持着一定程度的尊敬的，这也是一个墨守成规的规矩。

    很显然的是，眼前的这头刘涌眼中的小狼崽，一丁点的敬意都没有表示出来。

    就是那样的冷冰冰的模样，看着刘涌。

    固然是伸出手握住了刘涌的右手，却在随后也是快的抽出，语气极其淡漠的说道：“嗯，请多指教了，刘前辈。”

    还真是一个相当，极度，不可爱的后辈啊！！！！！

    这副模样特么都让刘涌想起了以前的那个泽村荣纯了，当然，荣纯的对前辈的一开始的不尊敬行为，也是有理由的选择性的，并且对象只有两个，那就是御幸一也和克里斯。

    前者就不用说了，这个家伙在队伍内部是出了名的恶名了，后者的话，一开始荣纯只是认为克里斯没有一个身为棒球运动员应该有的决心和决意，并不知道克里斯的受伤的苦衷什么的，单纯的认为克里斯不配打棒球，才不尊敬他的。

    后面在得知具体的事实之后，不就立刻转变态度，对克里斯极其尊敬了么？

    而且纵观原著那么多场景，荣纯对每一个前辈都是报以极大的尊敬和敬重的（御幸除外，纵使是如此，二人也是属于那种欢喜冤家的类型），和眼前的这个小狼崽是有着本质区别的。

    这个家伙从一开始就是冷酷到骨子里的那种了，不是荣纯的呆萌蠢，也不是降谷晓那种天然呆，而是真正的淡漠，或者甚至都可以说是冷漠的内心了。

    刘涌真是是觉得在这一次初见面之下，才仅仅一两句的交谈，自己都快被这个家伙逼出内伤来了啊，刘涌的脸色都在那一刻变得有些僵硬起来了。

    忍住，保持微笑，自己不是已经决定要好好的将这只小狼崽调教成型么？怎么能第一天上来就先自我崩坏呢，必须忍住，刘涌额头上那微微冒出了青筋的模样，已经待在一起一年多，对刘涌再熟悉不过的御幸一也哪里还看不出刘涌此时此刻的心情啊。

    御幸一也的嘴角都露出了似笑非笑的笑容看着刘涌了。

    这让刘涌不禁在内心里握紧了拳头，御幸这个魂淡家伙，看我以后怎么整他，可怜的刘涌同学完全忘记以前的那种自己想要整御幸，却次次都被反过来整一顿的悲惨经历了。

    嗯，特新特性的三个人，似乎可以预见未来在这个宿舍的欢乐时光了。

    翌日清晨，在青道高中的B操场，青道高中棒球部的所有人都聚集在这里，二三年级的成员全部站在了教练组的身后，脸上个个都是带着饶有兴致的神色看着站在对面的三十余名新入部的一年级的新生们。

    尤其是以着那些比较显眼的一年级新生，更是引人注目，说起来，在一年级的入学定下来之后，二三年级的选手们或多或少都有人知道了一些其中生源了，这些在国中时代都留下令人极其侧目的实绩的选手来到青道高中。

    也正是见证了去年一年里青道高中所取得辉煌的成就。

    “接下来开始自我介绍。”一名助教拿着手中的花名册，站在了一侧，对着面前的一年级的新生大声的说道，“声音要洪亮一点，从左边开始吧。“

    “是！”

    “我是来自北塘中学的伊藤大我，我希望担任的位置是三垒手，想要成为一个足以被托付重任的清垒打者。”

    “啪啪啪啪”

    随着每一个新生的自我介绍，刘涌等二三年级的学长们就都报以了热烈的掌声来欢迎他们，这也是必须的一种礼节问题。

    “嗯，下一个”

    “是”

    在许多的不重要的小虾米自我介绍之后，在这个时候，终于轮到一个在一年级新生里算得上是重要配角的家伙登场了，这个家伙在二三年级的选手里，也是属于知名人物了。

    “我是赤堂中学出身的结城将司，因为不想限制自己的可能性，所以任何位置我都想尝试！”极其魁梧的身材和响亮的声响，顿时便令四周的人为之侧目。

    二三年级里微微的出了一丝丝骚动的气息，刘涌望着眼前的这个魁梧又极具单纯的身影，脑海里不由的回想起不久之前，哲也前辈毕业的时候对自己的交待。

    好好带带这个大个子么？在原著中也是有着四棒潜力的家伙，刘涌的嘴角微微上翘露出了一丝淡淡的笑意，看来会是一个很有意思的家伙呢。

    “那个家伙就是结城前辈弟弟么？”

    “真的假的？”

    “嗯，就是呢，你看，和结城前辈不是一模一样么？”

    “的确是呢，真的是有一副好身板呢。”

    “他是国分senior的四棒吧。”

    二三年级里的，大多数人也都对结城将司评头论足起来。

    而与此同时，结城将司并没有在意那些旁人的目光，在他的信条里也都是坚定的相信自己为唯一的信念。

    “对于我来说，高中棒球也仅仅只是一个中转点，我想在未来成为活跃在大联盟上的职业选手。“结城将司仍旧是一副平淡的脸色，很是一板一眼的说出这一句让所有人都忍不住露出了吃惊的脸色来。

    大多数人都是目光闪烁的看着这位看似是口出狂言的一年级新生，一年级里的好奇，不忿，兴奋，以及二三年级的里的某种玩味的眼神。

    嚯嚯，还真敢说呢。

    刘涌看着眼前的魁梧的身影，眼睛微微一亮，貌似，他开始对这个哲也前辈弟弟感兴趣了，嗯，或者说很中意他！