    

    第127章难道要用竹简？

    “现在既然有更舒适的，更适合的桌椅，为什么不用？坐得舒服，才不会一直分心想着，才能够专心学习啊！”

    当初他就是嫌弃盘腿坐不舒服，才叫人给他做出椅子来的。

    那时候他还不必整日坐着，也还挺悠闲的。

    现在要上课了，那坐的时间那么久，还要他盘腿坐着，那不是在为难他吗？

    李承乾觉得，自己愿意来上课，受这样的折磨，那也是为了银子，为了能够攒点钱，这不丢人。

    但是现在上个课，不仅要在心理层面上被受折磨，还要他在身体上也要被受折磨。

    这就有点忍不了了啊！

    但孔颖达和陆德明对于他这样的说法，却是有些不满。

    他们不觉得这延续了这么多年的坐姿有什么问题。

    特别是，李承乾做出来的椅子，在这时候，的确是更像胡凳，那就不是汉人的东西！

    “太子此言不合道理。古往今来，人们都是这么坐的。便是圣贤们昔日，也是跪坐以学。更是有那么多人都是伏案苦学，才得以成就自身。”

    “这说明坐姿本身对于学习是没有什么关碍的。太子殿下还是莫要说这样的话！”

    孔颖达皱着眉，首先开口了。

    李承乾的确是忘记了，现在正经的坐，那是跪坐，而不是他现在这样，盘腿坐。

    盘腿坐的话，那还得是在好朋友面前才行，不然的话，那就是没礼貌！

    但是李承乾不想有礼貌，然后维持那么个别扭的坐姿！

    陆德明虽然没有说话，但是那表情显然也是不赞成李承乾的话的。

    李承乾很想给他们一双大白眼。

    但是想了想还是算了。

    这怎么着也是他老师，他还是要有些分寸的。

    但是他却不能真的部位自己的双腿考虑。

    于是他就直接当作没听到，直接吩咐伴读的那个太监福绣：“你去叫尚舍局的搬一套桌椅过来。”

    陆德明和孔颖达见李承乾居然自顾自的就吩咐人去办这件事，完全忽略了他们，更是生气。

    李承乾虽然是没有做什么冒犯老师的行为，但他的忽略了老师的做法，就已经是不尊重他们的表现了。

    陆德明和孔颖达也是一代大儒，那都是饱学之士，从来都是被人恭恭敬敬的。

    他们什么时候被人这样忽视过呢？

    就算是李二，都没有这样对他们！

    之前李承乾的确是忽略了他们，那么长的时间都没有来上课。

    但是李承乾那是无差别忽略。

    他不仅仅是没有来上课，也没有去给李二和皇后请安，也没有出来走动，没有跟别人来往。

    所以这样的忽略，陆德明和孔颖达两人也不觉得这是李承乾特意针对他们两个的。

    是以他们倒还不算是特别生气。

    毕竟李二作为皇上，也是李承乾的父亲，也被这样忽略了，要生气也是李承乾的父母生气。

    他们自然没有必要为这事着急上火。

    但是此时却不一样。

    李承乾以往见了他们这些老师，也是十分尊敬的。

    之前出宫那次，也是一路都很是有礼，最后还送他们到了这里，也算是给足了面子。

    所以他们就以为太子在尊敬师长这一点上，是没有变的。

    但是谁知道，这就被李承乾这么当面不敬了！

    这是不给面子啊！

    他们两个自然就接受不了了。

    “太子这是什么意思？”

    “我以为，太子殿下既然已经来了，自然是诚心向学的！”

    李承乾没有让他们继续上纲上线的，纠缠下去。

    “两位先生，既然是要讲学，又何必在意座椅这些旁枝末节呢？难道两位也想要让我学习先辈，用竹简读书写字吗？”

    李承乾有些不解。

    他其实也不想跟这两人争论。

    但是这两人却始终听不进去他的想法。

    难道就什么都要学先辈圣贤，不挂好与不好吗？

    那些圣贤因为当时社会条件不好，所以才要受那些艰苦。

    然后到了他们这里，就成了必须经历那些艰苦，才能学成圣贤那样了？

    他对这种理念，一向嗤之以鼻。

    条件艰苦，那是没办法。

    要是可以，为什么要一定体验那样的生活呢？

    当初高考的时候，谁不是要让考生尽量在生活上没有任何的不适，尽量让他们过得好一些，好将心思全部放在学习上，不用担心其他？

    他觉得，这种事情，能不能刻苦读书，并不在身体是否经历那些艰苦，而是在于心里想与不想。

    想学的人，不管是否能够纵情享乐，那他都会计划好时间去学习。

    不想学的人，就算是家里条件艰苦，一定要靠读书来出人头地的，也未必能够读的进去。

    陆德明和孔颖达两位看出了李承乾的那点不耐烦。

    孔颖达本来还待对他说教一二，但被陆德明拦住了。

    “且先不说这些了。还是准备准备开始开讲吧。”

    陆德明觉得，既然太子愿意来上课，那就已经很好了。

    太子毕竟是太子，他们也不能真的叫太子去受苦。

    就算李承乾不是太子，那也是皇子，天下最大的世家之子。

    他又不是什么寒门学子，也不需要靠读书考科举。

    要是他们再这样下去，真的惹得李承乾不快，他们也未必能够讨到什么好处。

    就算是跟李二告状去，李二怕是也不会管这事。

    毕竟，他们也看到了，现在皇上办公用的也是那样的桌椅。

    他们实在是没有必要为这个，与太子争辩！

    孔颖达被陆德明拦住，又这么说了一句，还看到了陆德明的眼神，也明白了他的想法。

    他好歹还是忍住了。

    “既如此，那咱们便开始吧。”

    陆德明见孔颖达没有再说，便转身对李承乾说道。

    李承乾也不想与两位先生计较。

    就算是与老师有什么意见相左的，那也还是要给老师足够的尊重的。

    “麻烦先生们了。”

    李承乾依旧给足面子。

    看着他略带着恭敬的神色与动作，陆德明和孔颖达的心情也舒缓了许多，还算是欣慰。

    “今日是臣先与太子讲学，之后是由孔先生与太子讲学。明日之后也是如此。”

