    事件之后的第二天，伊凡雇人修理杰茜卡事务所的损坏事物。

    工人们在楼下修理窗户、楼梯、地板。

    其实窗户伊凡自己就能修好，毕竟原件还在，而地板和楼梯则不然，那时他一着急，地板在冲刺之下有些部分已经被自己破坏的渣都不剩，只能更换新件。

    杰茜卡出门了，说是有委托人约她见面谈委托。

    伊凡就在事务所楼上看着电视，偶尔接来安吉尔的电话，问的都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    电视里播放着最近的纽约新闻事件，其中就有关于克林公园相关的报道。

    “曼哈顿克林公园发生火拼事件，造成多名平民死亡，三名恐怖分子死亡，其中两名恐怖分子身上多处骨折，受过剧烈撞击，死状极惨。”

    “而另一名恐怖分子，据调查该人是查尔斯餐饮店的一名服务生。”

    “查尔斯餐饮店的老板及两名厨师神秘失踪，我们怀疑与这名服务生有联系。”

    “据当时门卫室里的工作人员透露，当时惩戒恐怖分子的有两个人，其中一名出示了英雄徽章。”

    “另外，在克林公园西北部的墓园区有被大面积挖掘的痕迹，守墓人未在夜晚发现任何可疑人士。”

    ......

    “先生...”小女孩丽莎怯生生问。

    “唔...怎么了？”伊凡把目光从电视上移开。

    “他们，为什么要杀爸爸妈妈？”丽莎不解地问。

    “我也不清楚具体，但应该是你爸爸妈妈知道了一些...罪恶的秘密吧。”

    “嗯...”

    伊凡昨天已经问过了，但没从小女孩口中问出她有其他亲人的信息，于是杰茜卡就让她先在事务所里住下来，剩下的以后再说。

    小女孩不再说话了，只剩下楼下‘铛铛铛’的装修声。

    又看了会新闻，伊凡推门想下楼看看，见有一工人正拿着钉锤及木板安装着楼梯，那工人一见伊凡，抬头好奇地问。

    “先生，这楼梯是怎么搞的？”

    “进贼了，克林顿的治安一直就这样。”伊凡回应。

    “哦，这贼砸窗户，居然还毁地板的...真少见。”工人摇着头感慨道。

    晚间。

    工人们走了，杰茜卡也回来了。

    她问伊凡小女孩丽莎的情绪怎么样，伊凡摇了摇头，说丽莎一整天总是闷在小屋，很少和自己说话。

    杰茜卡点点头：“她会慢慢好起来的，我也遭遇过，时间...能冲淡一切。”

    伊凡明白杰茜卡的意思，杰茜卡小时候遭遇过车祸，家人死在那场事故中...

    但这整体来说，和丽莎的事故还是不一样的。

    一个是意外导致家人丧生，一个是被屠杀家人。

    前者只会引起悲伤，后者则上升到了仇恨。

    丽莎幼年遭遇这种事，而且是亲眼目睹，心理都可能会因此变得和正常孩子不同。

    时间能冲淡悲伤，却难抚平仇恨。

    “对了，杰茜卡，你把书籍放哪了？”伊凡问。

    “西边的柜子里。”

    杰茜卡这样说着，起身帮伊凡去找书。

    “不好奇我今天的委托吗？”

    杰茜卡一边拿出了一个大铁箱子，一边问着。

    “不是捉奸吗？”伊凡打趣道。

    “当然不是！今天又遇见了一个怪事，特别想和你说一下...”杰茜卡把一摞摞书籍捧了出来。

    这些书籍包含了一些进阶必修书籍，基础必修书籍，以及高级法术书籍《融冰术》《小火球术》《幻雷术》《引燃术》。

    伊凡还看到了一本《点石成金》。

    看着这本点石成金，伊凡就想起杰茜卡宣言过，有那么一天...她一定变得比伊凡更有钱...

    伊凡并不是一个财迷，钱这种东西虽然不嫌多，但他也并不是一门心思赚钱。

    只要够用，他就不把精力放在这上面，不然财产早比现在多得多了。

    而杰茜卡虽然也不是财迷，但她不希望自己落伊凡太远，当初也和伊凡说了自己想赚更多的钱，有这一层原因的她也乐此不彼地做着侦探工作...

    可没想到...伊凡现在看到了杰茜卡竟然拿了这么一本他当初都没发现的法术！

    想想自己拿的那些高级法术，《空间掌握》《幻墙》等等...

    对比起来，她这一本真是精妙啊，点石成金那岂不是等于无限的财富？

    “不愧是杰茜卡...发现了金钱的秘诀呀！”伊凡赞道。

    “哎？”

    杰茜卡一愣，她本来想跟伊凡说她遇见的那个怪事来着，不明白伊凡为什么突然这样说。

    “这本《点石成金》，学会了那不是可以无限造金子吗？”伊凡笑问。

    杰茜卡愣了愣，随后捂着嘴笑了起来。

    “你误会啦，这本不是阿斯嘉德的法术书，是理财类书籍，就是书名起的很哲学~”

    “(=ω=；)原来如此。”

    “我说说今天的委托吧...是个怪事呢！”

    还有什么怪事咱没见过！好歹都是去过阿斯嘉德的人了！

    “说吧~”伊凡笑了笑道。

    “57街的林肯女士，她的丈夫得了一种怪病...很骇人，满脸生泡，看了医生也不知道这是什么病。”

    杰茜卡顿了顿，继续道：“她悄悄告诉我，她丈夫晚上会偷跑出去，不知道干什么，她每次一追出去就没再看到丈夫的身影，几晚都是如此...很诡异！”

    “那到了白天呢？”

    “白天他丈夫就会回家，若无其事的躺回床上...妻子问他晚上去干了什么，他只说不知道，没印象。”

    杰茜卡这样说着。

    “所以你的委托是今晚...”伊凡明白了。

    “对~追踪那个怪人！看看她丈夫到底在搞什么鬼！”

    这事倒是让伊凡觉得挺好奇的，伊凡笑着问。

    “要我帮忙嘛？”

    “唿唿~当然希望伊凡跟我一起啦~”

    很快到了晚上...

    在57号街区，林肯女士家的对面平房上，杰茜卡压低身体埋伏在其上。

    这个角度，她能直视林肯女士家的门，也能查看到这一整条街的情况。

    而伊凡则浮在十几米左右的空中，居高临下俯视着，这个角度别说一整条街区，就连别的街区都能看到。

    时间分秒走过...

    伊凡有点怀疑自己和杰茜卡来早了，他往杰茜卡那边看去，见杰茜卡趴在那里一动不动，十分认真。

    不愧是职业侦探杰茜卡...

    ‘咔’就在这时，林肯女士家的门发出了响动，随后铁门打开了...

    一道敏捷的黑影直接窜了出来，顺着街道跑了几步一跃上房。

    “来了！”

    杰茜卡目光一闪，终于等到了！

    她脚下一踏便想去追，却不小心蹬力过大把身下的房顶踩塌，整个人直接漏了下去！

    ——啊呀！摔死我了！