    第204章 燃血之症

    花了十两银子从看守天都镇大门的军士那里打听了一些消息后，李长源回到高绛婷和谷之岚身边，说道：

    “为防止瘟疫蔓延，天都镇现在被军事管控，许进不许出。不过有一个好消息是，朝廷派了一队御医进入其中研究瘟疫的治疗之法，如今已初见成效，不少感染者的痛苦已经得到了缓解，但想彻底治好，目前时间尚不明确。”

    谷之岚点了点头表示理解。

    对于这个结果，她并不感到意外。

    瘟疫如果那么容易就被解决，那就不是瘟疫了。

    甚至她都有些惊讶，没想到这么快就有了遏制的法子，看来能当上御医的医者果然不是等闲之辈，希望以后有机会能和他们交流交流。

    “长源，反正我们此行的目的就是解决瘟疫，这禁令对我们来说其实并没有什么约束力吧？”高绛婷突然问道。

    李长源微微摇头，道：“话虽这么说没错，但我们暂且不进去。那些御医都是心高气傲之辈，我等如此年轻，他们肯定不待见我们，现在没必要去热脸贴冷屁股。

    而且，不进入镇子并不代表我们无法了解瘟疫。我打听过了，在天都镇西边的银杏林中有一处红衣教营地，不少红衣教众在那里救助从天都镇逃出去的百姓，不少异人也聚集在那里，我打算先去那里看看。”

    “红衣教在那里救助百姓？”

    高绛婷和谷之岚的表情突然变得十分古怪。

    她们前段时间才听李长源说起过洛道红衣教的情况，这个和天一教一起研究尸人的邪教，居然会救助百姓，这太阳打西边出来了？

    见两女这幅表情，李长源一下就想到了她们在想什么。

    他轻笑了一声，说道：“要不然我怎么说红衣教伪善呢，如今瘟疫横行，她们再以救世主的姿态出现来救助百姓，无疑比平时更容易吸纳百姓成为教众，他们自然不会错过这个机会。或许，这瘟疫就是他们搞出来的也说不定呢。”

    两女恍然点头。

    “有道理，那咱们现在就过去吧，如果这场突如其来的瘟疫真与红衣教有关，我们或许能发现一丝端倪。”

    “行，那走吧。”

    .......

    银杏林距离天都镇不过十里地，所以李长源一行三人很快就来到了位于这里的红衣教营地。

    由于李长源三人并未遮脸，所以很快就有玩家认出了这三个出现过在官方CG中的大佬NPC。

    这一下子，玩家们瞬间沸腾了。

    他们呼朋唤友，不过几个呼吸的时间，就将李长源三人团团围住，叽叽喳喳的说个不停。

    其大概意思，不外乎就是疯狂吹捧三人，希望从他们那里得到几个牛叉一点的任务。

    毕竟这里就是送药汤、挖药材之类的苦力活，实在没什么油水可捞。

    要不是这红衣教的小姐姐穿的实在清凉，他们才不稀罕在这里浪费时间呢。

    嗯，可以说是一群LSP了。

    这不，看到高绛婷和谷之岚二人，这群LSP瞬间抛弃了之前舔个不停的红衣教小姐姐，围到高、谷二人身边疯狂献着殷勤。

    也幸亏李长源实力强大，及时撑起了一个无形的能量场将玩家们隔绝在自身一米之外，否则激动的玩家们早就对他们仨动手动脚了。

    趁这机会，谷之岚也从玩家们的口中了解到了瘟疫的大概情况。

    这瘟疫名为“燃血症”，乃是一种发作时血液犹如开水一般沸腾的奇症，发作时感染者极度痛苦不说，还十分容易传染给他人。

    不过玩家们的体质似乎很是特殊，到目前为止，还从没听到过有哪个玩家得了这种怪病。

    听到这里，谷之岚开始疯狂回忆自己以前读过的医术，企图找到类似的症状，这样才好对症下药。

    见谷之岚正闭目沉思，李长源不忍心她被他人打扰，便朝着围在周边的玩家们喊道：

    “诸位少侠，我等此行到此，就是为了瘟疫之事而来，短时间内并不会离去，咱们有的是时间交流。不过在此之前，还请诸位让让路，让我等进入营地，更加深入的了解一下瘟疫的情况。”

    闻言，玩家们骚动了一阵，很快便让出了一条道来。

    倒不是他们有多么的听话，而是他们都看过官方CG，之前眼前这位道长是个超级高手，杀他们都是一剑一大片那种，他们也担心把大佬惹急了，自己吃不了兜着走。

    当然，还有一个原因就是，这些人之所以留在这个没什么油水的地方做任务，虽说红衣教小姐姐穿着清凉占了一部分原因，但最主要的原因还是他们都有一颗善良的心，就算明知这是游戏，也不由自主的代入进去，希望能为解决瘟疫出一份力。

    所以，听到李长源三人是为解决瘟疫而来，现在想要找人了解瘟疫的具体情况，他们便十分自觉的让开了路。

    见此李长源并没有多说什么，只是随手指了个看着顺眼的玩家，给她发布了一个带他们去病患聚集地的引路任务。

    其余玩家将这一切看在眼中，嫉妒的双目喷火。

    他们仔细看了看那个幸运儿，心中愤愤不平的吼道：可恶，没想到大佬也是个颜控，玩个游戏居然还能遭到颜值歧视，真是岂有此理！难道长得漂亮真的可以为所欲为吗？！

    被李长源选中的幸运儿哪里不知道周围的同伴作何想法？

    她挺胸抬头，趾高气扬的从人群中走过，其中炫耀意味不言而喻。

    没错，长得漂亮就是可以为所欲为！

    很快，李长源便在幸运儿的带领下来到了一个距离最近的帐篷都有五十来米的帐篷之外。

    “三位，这里面都是得了那燃血之症的可怜人，可惜我不会医术，对这燃血症也是毫无办法，希望你们真的能够找到彻底治好燃血症的办法。”幸运儿竹上雪一脸正色的说道。

    李长源微微一愣，注视着竹上雪清澈明亮的双眸，他知道，眼前这个玩家绝对不是那种故意说好话来讨好他的阿谀奉承之辈，而是一个真正拥有悲天悯人之心，对生命心怀敬畏的善良小姑娘。

    因此，他看向这个女玩家的眼神不由柔和了些许：

    “你放心，我们定会竭尽全力。”

    说完，他便把任务结算，将奖励下发给了她。

    竹上雪虽然心地善良，但她可不是什么傻白甜。

    看到李长源三人看向自己的目光变化，她知道，自己误打误撞的入了三位大佬的法眼，想必用不了多久，自己就要发达了。

    想到这，她的心情不禁变得更加雀跃。

    芜湖~起飞！

    （未完待续........）

    (本章完)

