    第172章 【172】全是一家人是吧？

    私人庄园里

    各地的富商应邀而来，不少身材火辣的招待小姐托着盘子在人群之中走动。

    秦牧刚才出手，直接将苏长宵脑海中尘封的记忆解开了，以至于让苏长宵想起了那一晚的种种经历，第一次见到秦牧的情形。

    就是这个年轻人，劝说自己继续坚持开发游戏，不要放弃。

    自己坚持了下去, 果真在第二个月顺利翻盘，游戏大爆，他也赚的盆满钵满。

    苏长宵其实脑中隐隐有个感觉，对于那一晚的记忆出现了割裂，完全想不起来具体的细节。

    白乐天看到自己的老友一脸震惊，心中也不免好奇起来，问道：“哦, 大少你认识这小子。”

    “认识。”

    苏长宵死死盯着眼前的这个年轻人，一点也不放松。

    秦牧脸上仍旧是一副淡淡的笑容，处事不惊的模样。

    一旁的白颜冰都诧异起来，她也没有想到，堂堂苏氏集团，国内顶级的游戏上市公司董事长，居然会认识秦牧。

    她听父亲说过，这个苏长宵身份很不一般。

    是出身于京都世家的大人物。

    “你们是什么关系？”

    白乐天好奇的问道。

    “他是我的贵人。”

    苏长宵良久之后，才收起自己的失态，脸上洋溢出高兴的笑容。

    “贵人？”

    得到这个答案，让白乐天一愣。他本以为秦牧和苏长宵可能有生意上的来往，没想到一向稳重的苏大少居然在一个年轻人的身上失态了。

    可见，这年轻人的身份恐怕还要在苏长宵之上。

    联想到秦牧刚刚口中说的家世。

    开面馆的？小本生意？

    骗谁呢？！

    白乐天现在确信，这一部分绝对是假的，这个年轻人一定是来自京都的大人物，身份背景还在苏长宵之上。

    “爹地，老妈在找你呢。”

    席间，一位少女跑到了苏长宵的身前, 说话动听可人, 不紧不慢，极有教养，而且动听，就是唱歌的好嗓子。

    少女肤白貌美，没有化妆，但是精致立体的五官十分惊艳，年纪不过十四就已经长开了，身材逐渐曼妙起来，就是一个美人胚子。

    秦牧看到这名少女，加上刚刚喊的那一身“爹地”，他的心中就已经有了答案。

    这位少女就是苏长宵的女儿，苏凝雪。

    未来的大夏歌后，大明星。

    此时只有十四岁的苏凝雪怯生生看着秦牧，这个男人自从她进来之后就一直在看她，看的她都不好意思了。

    秦牧见此时的苏凝雪如此害羞，一点也不意外，现在的苏凝雪应该还挺正常的吧。

    但谁又能想到未来她会变成什么样子。

    这时，一位保镖小声在白乐天的耳边说了一句：“家主, 聚会要开始了。”

    “好。”

    白乐天站起身, 朝着庄园中心的红色舞台走去。

    他这一遭，完全没有打探清楚秦牧的底细，可以说失败至极，但是又不着急，可以慢慢观察。

    白乐天一只手握着话筒，另一只手放在话筒的台上。

    下方座无虚席，满满当当的都是人。这一次江海市有头有脸，甚至是京都的一些大人物也来到了现场，都是为了捧他白乐天的面子，而他则是为了她的女儿。

    他打算在今天宣布下一任继承人的身份。

    “尊敬的女士们，先生们...”

    虽然都是一些客套和漂亮的说辞，但舞台下方的人还是在认真的倾听，唯有一处有例外。

    苏长宵特意坐在了秦牧的身边，为的就是更好的交流。

    “不知道这位先生来自哪里？为何知道我和苏家的秘密。”

    他也想套一套秦牧的底。

    可惜，秦牧不会给他这个机会。

    “我的身份告诉你，恐怕整个京都的格局都要变了。”

    秦牧轻笑一声道。

    苏长宵听完，陷入了深深的震惊之中，这个年轻人真的有这么恐怖？

    秦牧为了吓他，自然是怎么吓人怎么来，完全不用负责。

    而苏凝雪还是用一双好奇的美眸看着秦牧看。

    能让父亲态度变成这样的人真不多，这个年轻人是谁呢？

    白颜冰则是静静坐在秦牧的左边，她的手还跟秦牧握在一起，看起来像极了亲密无间的恋人。

    秦牧不禁暗笑，这算不算是一家人坐在一起了。

    苏凝雪和白颜冰在未来都是他的道侣，而且今天各自的家人也在身边，真正算起来，可以说是全家福了。

    台上的讲话还在继续。

    “我们先欢迎本次聚会的特邀嘉宾，京都的姜夜白姜公子。”

    现场立马响起了热烈的掌声。

    “姜夜白？莫不是姜家的人？”

    秦牧小声嘀咕了一句。

    苏长宵耳尖，立马笑道：“自然是姜家的人，你既然能说出我的真实身份，应该知道姜家在京都意味着什么。”

    “姜家自古掌军权，这姜公子也会来参加聚会？”

    秦牧对于四大家族的分工，还是记得很清楚的。

    苏家掌财权，姬家掌行政，姜家掌军权，夏家掌立法。

    （纯架空，望理解）

    这是延续了很久的传统。

    “没错，基本是这样。可是也不全是这样，凡事都有例外，不能说四大家族的后辈里就没有其他领域的人才。”

    苏长宵笑着解释道。

    这个年轻人真的很不简单，能了解的这个份上，已经可以认定是他都无法触及大人物了。

    “姜夜白也算是我的熟人了，他不想专心于军事，投身于商业，就跟我不愿修炼一般，所以我们才能臭味相投吧。”

    自从记忆被唤醒之后，苏长宵就记起了秦牧的定身术，这个年轻人一定也是一名隐藏的修士，实力肯定很强。

    自己最大的秘密已经被这年轻人知道了，所以也无需避讳什么了，加上他对自己还有提点之恩，所以也算半个恩人了。

    苏长宵也注意到了秦牧看自己女儿的眼神，不是那种流氓的眼神，而是回忆，一种故人相见的沉重感。他都觉得莫名其妙了，两个素未谋面的陌生人怎么会有这种感觉。

    “好了，接下来我就不废话了。接下来就请大家吃吃喝喝吧，看看节目吧。”

    白乐天站在舞台上，说完最后一句祝贺的话，然后现场的人开始走动起来。

    “苏大少，好久不见。”

    “夜白，你胖了不少啊，哈哈哈！”

    苏长宵和姜夜白两位故人很快也相见了。

    姜夜白看到惊艳的美人胚子苏凝雪，笑道：“看到你女儿，感觉就像看到我妹妹无霜。”

    “无霜现在应该还在族里修炼吧。”

    “是啊，她天资出众，得到不少族中前辈的大力栽培，估计要成年了才能出山了。”

    秦牧听到了两人的交谈，立马知道了不少东西。

    这妹妹无霜还能是谁，不就是姜无霜吗，十年后的人间兵器，第一任御仙司之主。

    原来这姜夜白是姜无霜的哥哥啊。

    这么一来，自己是不是还要叫对方一声大舅哥？

    秦牧只觉得颇为滑稽。

    这下子三家一下子拉进了不少。

    “哈哈哈，王鹤见过各位前辈！”

    一位俊朗的年轻人笑着从人群之中走出，梳着背头，很是精神，这人正是白颜冰之前撞见的那一位王家公子，王鹤。

    “我们又见面了，冰冰。”

    王鹤自以为英俊潇洒，风度翩翩，叫了一声白颜冰。

    “别乱叫好吗！”

    白颜冰的挽着秦牧的手，脸上还是止不住露出了一丝厌恶。

    可是秦牧却一点也不生气。

    在他看来，这个王鹤就是一个小丑。

    他现在全看清楚了，白乐天不愧是江海白龙，结识了苏长宵，又顺带拉上了姜夜白，人脉怎么可能不广？

    白家稳得不行，不是王家可以比拟的。

    这王鹤应该就是白颜冰的父亲留给她的一道考验。

    经过短暂的接触，他好像看出了白乐天的一丝用意。

    这个老父亲本来就打算将继承人的位置给自己的女儿。

    只不过白颜冰当局者迷，没有秦牧看的清楚罢了。

    “这贵圈还真乱呢。”

    秦牧心中不由想到。

    ...

    过渡过渡，过渡虽然枯燥，但还是要有的。

    (本章完)

