    这黑莲太过神秘，嬴玄认为它很有可能就是远古十禁忌之一，但是嬴玄并不能确定这黑莲是如何晋身十禁忌之一的。

    这黑莲和好东西不沾边，极有可能是至邪之物；但是这黑莲可以镇压死气、煞气这等不详之物，也不排除它是镇邪圣物的可能。

    “真是难受啊！”

    这黑莲扎根于嬴玄的识海之中，似乎是嬴玄之物，可是嬴玄摸也摸不到，动也动不了，只能任由黑莲成长。

    “妈的，有只能走一步看一步了。”

    退出识海，嬴玄从虚空中站了起来，感受到身体中蕴含的强大力量，不由开心起来。

    此番借助妖族百万凶兽的怨魂，嬴玄只差一步，就能踏入神话巅峰境界，在往前，就是武道巅峰了。

    受万鬼噬魂之后，过黄泉河，嬴玄的精神力量堪称强悍，即便是武道巅峰强者，恐怕也稍有不如。

    “恭喜侯爷，似侯爷这般年纪，踏足神话境界，未来不可限量啊！”

    东皇酸了，他们这些人苦修百年，才踏入武道巅峰的境界，嬴玄用了二十年的时间，就达到了他们所达到的成就。

    不过好在阴阳家已经和嬴玄结盟，嬴玄成长的越快，越是强大，对阴阳家越有利。

    “侥幸罢了！”

    嬴玄谦虚的摆摆手，说道：“差点被那百万怨魂啃食灵魂，命丧黄泉了。”

    “辽东将士如何了？没出其他问题吧？”

    “杀孽你背了，他们自然无虞。”东皇说道：“即便有人破镜失败，也无性命之忧。”

    “嬴玄，你个畜生，你还我破甲武卒的强者！”

    内史腾听说嬴玄醒来，立刻放下手中的一切事物，赶了过来，人还没到，骂声已经到了。

    “你吃饭上头了，说话这么冲！”

    “屁话，喝酒才会上头，你侮辱老子！”

    “嬴玄，你就是个骗子，害苦了老子。”内史腾气急败坏的说道。

    “辽东黑甲破镜之后，足足有神话境强者十一人，圣人境界四十三人，冠绝北方九郡。”

    “你是怎么忍心坑了我六位神话强者，十五位圣人的？”

    内史腾拉着嬴玄的手，祈求说道：“兄弟，你不能这么对我，把人还给我吧！”

    “怎么回事？”

    嬴玄一头雾水，他辽东黑甲强者所剩无几，加上他和段无施，神话强者也就五人，哪里有内史腾说的这般夸张！

    他若真有这等实力，哪里需要花费三百株圣药，换取破甲武卒一半的高手？

    “启禀侯爷，方才我辽东黑甲有四名巅峰圣人踏入神话境界，二十二天人高手。”段无施说道。

    “启禀侯爷，我青羊骑兵有两名巅峰圣人踏入神话境界，十三名天人高手成圣。”姬图也自豪的说道。

    “加上原有的神话境、圣人境强者，一共五十四名强者。”段无施总结说道。

    “嚯！”

    嬴玄先是惊讶，然后狂喜，“不愧是老子的兵，这个惊喜有点大啊！”

    “有多少经验绝才之辈，一生都在这两道门槛之前徘徊，郁郁不得志。”

    “难得，难得，太难得了！”

    “其实仔细想想，也是意料之中。”

    东皇笑着说道：“所谓置之死地而后生，辽东将士心气、斗志正旺，一切桎梏在他们眼里，都不足为惧。”

    “道心稳固，破镜，只不过是水到渠成之事。”

    “其他人呢？”嬴玄继续问道，他迫不及待的想要清楚辽东将士的全部实力。

    “天人境一百多名，生死玄桥境一千多人，武侯境界三千多人，大宗师境界一万五千人，宗师境界四万两千多人，无一品至九品高手。”

    “我辽东黑甲六万人，犹在两郡边军六十万人之上。”

    段无施越说越是激动，唾沫星子横飞，最后甚至是喊出来的。

    内史腾越听越不是滋味，人比人，气死人啊！

    只见他粗鲁的一脚踹开段无施，骂骂咧咧的说道：“没眼力的东西，在老子的地盘上炫耀实力，活腻味了！”

    “嬴玄，你辽东现在都这么强了，是不是该把我的人还我了？”

    “当初我也没有逼迫你，你情我愿的事情，怎么弄能反悔了？”

    嬴玄摇头说道，强者他不嫌少，入了他辽东，就没还回去的道理。

    “怎么不能反悔啊？这种事情，你和我干的还少吗？”

    “行了行了，懒得和你废话，人我先用着，你需要的时候说一声，我派人过去就行了。”

    以内史腾死不要脸的气质，既然说出了反悔的话，嬴玄若是不答应，内史腾八成要跟在嬴玄屁股后面，天天念叨，能烦死个人。

    “不愧是兄弟，就是仗义，就这么说定了。”

    内史腾想了想说道，辽西、右北平郡一线之隔，他用人还是很方便的。

    “圣药退给我一半！”

    “兄弟，这到手的东西，吐出去他不合适啊！”

    内史腾不由的捂住了手上的武侯戒指，生怕嬴玄动手抢夺。

    “一百株，不能再多了，毕竟我的人，你也在用啊！”

    “少废话，要洗半，那都是看在你的面子上，其他人，老子都不稀罕。”

    嬴玄语气缓和一些，说道：“回头，我再迁十万盘羊部落青壮给你。”

    “要带上家眷！”内史腾说道。

    “嗯！”

    “那就退你一半圣药。”

    内史腾无耻的说道：“到手的东西，也就是看你的面子上退你一半，其他人，做梦去吧。”

    “你信不信，我弄死你丫的！”

    嬴玄觉得有必要给内史一个教训，这家伙已经在无耻的道路上越走越远了。

    “省省吧，你这话我听的耳朵都起茧子了。”

    内史腾说道：“以前我们两个是半斤八两，现在我们还是八两半斤。”

    嬴玄这时才注意到内史腾气血澎湃，隐隐有凤鸣之声；气息绵延雄厚，如山如岳。

    “你也突破了？”

    “可不是吗？你的圣药加上我多年的积累，厚积薄发。”

    内史腾得意的说道：“爷现在可是正儿八经的神话境强者，全力出手，可战武道巅峰。”

    “我突破用了多久？”

    嬴玄记得他破镜之时，内史腾还没有闭关破镜，如今内史腾居然居然先他一步破镜。

    “你用了整整十天，我听人说，这期间你差点挺不过来，还是年轻，根基太浅。”

    内史腾颇为自豪的说道：那像我根基深厚，一切水道渠成，只用了三天时间，直入神话巅峰境！”

    “怎么样，厉害吧，快夸我！”

    三日破镜，确实非凡，嬴玄不由竖起了大拇指。

    “厉害了，我的宣武侯大人！”

    嬴玄和内史腾感情极好，两人胡搅蛮缠，居然聊了大半天的时间，兴致也没有丝毫减弱的样子。

    人生知己，莫过于此了。

    “最近两族战场情况如何了？”

    嬴玄终于不在和内史腾开玩笑，关心起大事来。

    十天，说长不长，说短也不短，但是足以发生很多事情。

    “有些不乐观。”内史腾说道：“哦，我说的是李信的代武卒，两族战场依旧是人族占据优势。”

    “代武卒，怎么了？”嬴玄凝重的问道。

    “死的死，伤的伤，比你的辽东黑甲还惨。”

    内史腾唏嘘的说道：“昨天我还去两族战场见了李信，整个人沉默寡言，差不多要废了。”

    “怎么回事？”嬴玄追问道：“两族战场有四大武侯坐镇，代武卒也是精兵悍将，怎么会损失如此惨重？”

    “说起来，和你有些关系！”

