    两个人交头接耳，嬉笑不断。

    看得旁人不是艳羡就是妒忌。

    “该死！他们看起来的有点般配！”

    “般配个卵蛋！那小子哪个山沟来的，居然敢跟我们副队长搭伙？”

    “刚才人家两个人的对话你还没听明白吗，人家青马竹马两小无猜，哪儿轮得到你这妖怪来反对？”

    “呜呜呜，我不能接受。”

    “憋着！我已经准备开始攒九十九金币随份子钱了！”

    “那我努努力，随个九百九十九！”

    而他们也只敢在他们背后絮叨絮叨，假装起劲。

    等到两位正主来到他们面的时候，都闭上了嘴巴。

    一个是不留余力折磨人的恶魔，一个是一拳砸死一头牛的暴力婆娘。

    无论哪一个都是他们根本招惹不起的。

    于是这两个人来到他们身边的时候，他们选择低下头干活。

    “你们怎么了？那么沉默？”

    陆瑜看着他们大气不敢出一声地埋头干活，以为他们遭遇了什么。

    甚至揣测着，他们是不是因为第一次来到第三区，从而有些小心翼翼。

    正打算宽慰他们，陆瑜发现第三区的人也是如此。

    “你们怎么也不说话的的？”

    素未平生的两拨人，居然整齐地开始支支吾吾。

    只有勇者高迪敢于打破尴尬。

    大概他是唯一那一个，平时也不多话，此刻也不是故意闭上嘴巴的那一个人了。

    此刻却是他打破了沉寂，有事说事儿。

    “小村长，你看这个位置这么搞可不可以？”

    高迪看着陆瑜让人注入到坑洞底部，本来是防止他们摔到下面受伤的水，突然有了想法。

    他想到陆瑜之前建造的水墙。

    而这里他觉得又是一个运用到这种方法的好地方。

    于是找到陆瑜商议其中的可行性。

    而其他人纷纷向高迪投来感激的眼神，仿佛他是拯救了自己性命的英雄一样。

    “勇士啊！”

    “这话题起的好啊！”

    “嗯？”

    陆瑜转头看他们，诧异。

    这不就是正常的谈话吗？他们怎么突然拍起高迪的马屁来了？

    陆瑜看向高迪：“你收买了他们？”

    诚实如高迪，当即就要把他们的算计给脱口而出。

    “其实他们刚才正在……”

    没想到他话没说出半句，一群人一拥而上，把高迪的嘴巴捂了个严实。

    “你可不能出卖兄弟们啊！”

    最后还是陆瑜在人堆里把高迪给拎出来，结束了这场闹剧，然后开始做正事儿。

    一番打闹下来，反而让陆瑜带来的建筑师们和林小梦带领的骑士团们更加亲近了。

    从而也撇开他们之间的隔阂与壁障，直接的交谈。

    骑士团的成员们说出了自己的需求，结合他们的需求建筑师们统合了意见，最终交给了高迪和陆瑜来做决断。

    其实还是陆瑜拍板钉钉。

    高迪说了他的想法。

    “我想把这个坑里注满水，用玻璃做分割，在里面做出绿色为主色调的兼具休息和仓库使用。”

    他们骑士团隶属于第一区骑士团团长，来到第三区属于是执行任务。

    而第三区其实并没有他们的驻扎地，他们只能花费自己的经费住在旅馆里。

    这也就是林小梦作为大客户，能够在商老爷子他们所住的旅馆又一点话语权的原因。

    只是，他们并不知道任务的结束时间。

    他们知道怪物来袭，但是却不知道数量和频率。

    在林小梦确信怪物不会再来袭之前，他们都要在这里驻扎，守卫一方土地的安全。

    这就要说起这第三区的城主……

    在他们这里被称为“管事”的那位，竟然如此小气了。

    林小梦一行是为了守卫他们的安全，但是他们却分毛不出。

    任由林小梦他们消耗自己的经费。

    听完林小梦所说，众人拧巴起眉毛。

    “这个管事儿，也太不会做人了吧！”

    他们为自己刚结识的好兄弟们伸张正义。

    林小梦听后却连连摇头：“不是，我觉得她并不是小气！”

    陆瑜好奇，问：“怎么说？”

    “她认为第三区和第一区并没有隶属的关系，也就不存在为第一区买单的必要，所以第一区没有考虑到的事情，她不应该为此负责。”

    林小梦抬手揉着自己的后脑勺，不好意思地嘀咕：“我觉得她说得对……”

    陆瑜笑了下：“然而你们现在是为她做事啊。”

    林小梦又摇了摇头：“她说，事情结束会付给我们相应的报酬。”

    陆瑜觉得林小梦太过耿直：“万一她不给你呢。”

    林小梦大声反驳：“我觉得那个姐姐不会这样做的！”

    “姐姐？”

    陆瑜惊异：“第三区管事居然是个女人？”

    而且听林小梦叫她姐姐，怕是这个管事的年纪不大。

    “是啊。”

    陆瑜以及随行一副没见过世面的样子。

    他们从未听说过，统领第三区的居然是个大妹子。

    虽说，林小梦其实也是独一枝的女副队长。

    林小梦也不同与其他队长副队。

    其他的骑士团队长，口袋里揣着不知道从哪儿挖来的金子，饱得很。

    林小梦的口袋瘦弱的可怜。

    用来给各位骑士团成员们垫付食宿，几天就快要见底了。

    正是拮据的时候，泰坦怪物来袭。

    “管事姐姐说，我们的报酬正在审批，过几天就会发到我们手上。”

    “……”陆瑜觉得这位管事未免太严苛了。

    林小梦最初看陆瑜是重新相聚的喜悦，现在看他如同看救星。

    她差点就忘了，陆瑜当时在第七区那么大的宅子都是他自己建造的啊。

    现在陆瑜甚至拥有了一支队伍来建造。

    “幸亏你们来了。”

    陆瑜笑了，敲了敲他的脑门。

    她就没有发现他先前来带来的那群人，第四区的几个，个个都肥的流油。

    商家那老头有钱的很，而且林小梦他们还救了他的性命，那老头肯定不会吝啬的。

    难处不在怎么让商家老头出手。

    而在于……

    “这不太好吧？”林小梦忸怩地说着。

    陆瑜叹了口气，他就知道。

    “就知道你这丫头狠不下心去敲诈老头。”

    林小梦的瘪嘴：“陆瑜这样是不行的。”

    “哈哈哈！我开玩笑的。”?

