    天明鬼君叫了一声，道：“跟屁虫……”

    他的神色有些犹豫，要是之前的跟屁虫，这个时候，肯定已经跟在了他们的身后。

    但是，眼前的这个人，或许经历了这么多年，早就已经心性改变了。

    “大哥。”

    哲至鬼王的眼神亮晶晶。

    他身边的十几个鬼君，都是眉头紧锁。

    一个鬼君试探性的开口，道：“鬼王，我们……”

    哲至鬼王淡漠的眼神，直接扫过这些鬼君。

    这些鬼君都是识相的闭上了嘴巴。

    “跟屁虫，你都这么厉害吗？”

    冥珅一脸古怪。

    但是这个时候，难升鬼王已经全力催动这个土。

    他现在已经彻底的走投无路，更是猛然扔出这个土。

    “都得死！”

    一瞬间，这土壤出现在了空中，双色的土壤上边则是有一股灰雾。

    这一股灰雾，像是所有事物的最终点。

    “怎么回事？”

    在场的所有鬼物，这一刻，则是感觉到了身子不断的颤/抖。

    哲至鬼王脸色难看，道：“阻止不了。”

    他的身上自然有，但是并没有选择催动。

    “这……”

    东枫等人，都是愣住了。

    这东西他们可以说是很熟悉了，这当中的物质，可以让神佛退让。

    甚至来说，这就是跟他们就是天生的死敌。

    一瞬间，所有人都是感受到了莫名的恐惧。

    “哲至鬼王，就算是你天赋绝伦，又能怎么样呢？”

    “你能阻止的了吗？”

    难升鬼王哈哈大笑。

    “你自诩的清高，但是，现在的你，不同样是面临死亡吗？”

    难升鬼王眼神当中，带着赤果果的挑衅。

    “天师又能如何，魔种又如何，佛庭又能怎么样呢？”

    这一刻的难升鬼王，已经彻底的陷入了疯狂。

    哲至鬼王眼眸低垂，道：“大哥，这东西一旦启动，世间无人能敌。”

    他叹了口气，道：“就算是我都没有办法。”

    难升鬼王哈哈大笑，道：“你们都死吧，都给我死。”

    他刚说完这话，手掌上就出现了一个乌龟。

    这气氛一下子变得诡异了起来。

    给人的感觉像是掌中宝……

    一瞬间，所有的恐怖气息，都是直接消失了。

    至于整个星河，都是又一次归于平静。

    哲至鬼王的脸上，神色变得古怪了起来。

    “怎么回事？”

    "发生了什么事情？"

    “小乌龟？！”

    所有人都是直接震惊了。

    哲至鬼王好半天，都是没组织出来语言。

    “这么猛的吗？”

    天明鬼君招招手，道：“跟屁虫，别在那愣着了，过来吧。”

    冥珅看向天明鬼君的眼神，略微有些阻止的意味，但还是没有多说些什么。

    要知道，哲至鬼王的力量，显然是压/倒性的。

    虽说现在，这个土壤的危机，已经解决了。

    但是，这哲至鬼王是一个货真价实的鬼王，要是一旦来到他们的身边。

    只要一个念头，他们就得死。

    甚至来说，关航都是奈何不了哲至鬼王。

    而他们都只有等死一个下场。

    哲至鬼王直接出现在了天明鬼君的身边，道：“大哥。”

    他的模样十分乖巧，完全跟刚才来的时候，可以说是判若两人了。

    “跟屁虫，你怎么这么厉害了？”

    冥珅问了一句。

    哲至鬼王挠挠头，道：“二哥，你去寻找大哥的时候，我被永恒之土接走了，说我有鬼尊体。”

    “鬼尊体？！”

    天明鬼君和冥珅对视一眼，说不出的惊讶。

    哲至鬼王摸摸下巴，道：“应该是这样的，而且，我还在不断的成长。”

    “臭小子，你没有吞噬其他的鬼物吧。”

    哲至鬼王摇摇头，道：“那只有低等鬼物才会做的。”

    “我很高级，完全用不到。”

    天明鬼君拍拍哲至鬼王的肩膀，道：“还真是没看错你。”

    至于这个时候，本来提心吊胆的所有人，都是直接莫名的松了一口气。

    东枫等人倒不是没有后手，只是并不想暴露那么早。

    青微等人看向了哲至鬼王，道：“这鬼怎么比女人还要好看啊？”

    青微有些羡慕了。

    “大哥，她谁？”

    哲至鬼王直接躲在了天明鬼君的背后。

    “恩人。”

    天明鬼君神色复杂。

    “我现在的鬼王体，就是因为她才有的。”

    哲至鬼王一脸认真，道：“大哥，你怎么不开口说话，一直用魂力啊？”

    “有气势。”

    哲至鬼王若有所思，也跟着用起来魂力。

    “你小子就没有点心眼啊，在永恒之土里边，没人欺负你啊。”

    天明鬼君问出来，才有些后悔，巴不得捧着的人物，怎么可能说是欺负。

    “没有。”

    哲至鬼王摇摇头。

    “这个可爱鬼，你们是怎么认识的？”

    越妍上前，有些好奇。

    “他说我的眉眼，像他的哥哥，然后，就是跟个牛皮膏药一样，在鬼蜮当中一直粘着我们，就算是捡垃圾，都是一起捡。”

    “但是，跟我们在一起的时候，他的天赋就已经十分的恐怖了。”

    天明鬼君幽幽一叹。

    “鬼比鬼，气死人。”

    他眼神幽怨。

    “这个鬼长得可真可爱，都不忍心拔牙了。”

    青微两眼放光。

    “我给你写个字吧。”

    哲至鬼王听见这话，一脸莫名其妙，道：“大哥，她要做什么？”

    “跟你们额头上一样的字吗？”

    天明鬼君给了哲至鬼王脑袋一下，道：“你小子就会问废话。”

    “当然是了，给你写你就受着。”

    哲至鬼王捂着脑袋，道：“轻点打。”

    “你小子就扯吧，根本就不可能疼，我是什么境界，你是什么境界。”

    天明鬼君撇撇嘴。

    这话说的确实是没错，就算是天明鬼君用尽全力，都不会对于鬼王有什么影响。

    鬼王生而强悍。

    青微摸摸下巴，道：“长得这么可爱，要是拔牙的话，就不可爱了，所以就不拔牙了。”

    “给你写个小可爱鬼吧。”

    青微拿出笔，直接在哲至鬼王的额头上边，写上了小可爱鬼。

    哲至鬼王并没有太大的反应，道：“大哥，我完事了。”

    “你没有什么其他的感觉吗？”

    天明鬼君一脸期待。

    “没有。”

    哲至鬼王摇摇头。

    天明鬼君：“……”

