    【本次模拟结束！】

    【您存活了3分54秒，剩余精神值50！】

    “该死！”

    “差一点就可以完成任务离开了！”

    “这到底是为什么呢？”

    楚风焦躁地抓了抓头发，每一次模拟结束都会有十几秒的缓冲在这个时间里，他是完全处于静止的空间。

    烦躁不安的情绪，很快就被他压了下来，因为他知道，越是这种时候, 他越要保持冷静。

    “既然躲藏没有用，不如试试逃出去？”

    楚风想到住在201号的老太太，她虽然看起来也很怪异，但至少要比自己房间里的鬼物要安全不少吧！

    “试试吧！”

    “这样下去也不是办法！”

    打定主意，他又进入新的一轮模拟。

    【模拟开始！】

    【你翻身来到床头柜摆弄好照片，随即拿着菜刀打开房门，声控灯控制的走廊内亮起昏黄的灯光, 你本打算顺着楼道往下跑。】

    【谁知楼梯口站着个手拿菜刀的男人, 你俩对视了一眼，你死了……】

    【本次模拟结束！】

    【您存活了34秒，剩余精神值30！】

    【模拟次数已用完，三十秒后将重新开启时间流逝！】

    楚风舔了舔干裂的嘴角，脑海中飞快地总结着这几次的失败。

    首先是楼梯口的那个男人，他看清了对方的脸，正是照片上的高猛男人，女主人的男友。

    老太太让他凌晨不要出门，想必就是为了躲避那个高猛男人，而房间的鬼物在他冲出去的时候，并没有上前阻拦，也是说明只要他将相片还原就可以躲过鬼物的追杀。

    至于高猛男人，刚才的动作明显是要上楼，老太太说他住在503，一层楼正常人想要攀爬上去大概需要二十秒，两层楼也就是四十秒。

    在这四十秒里，他暂时不能出去，因为很有可能会跟那个高猛男人碰面……

    理清思路后，楚风耳边嗡的一下, 他知道这是时间封闭解除了。

    他不敢有丝毫的懈怠，因为每一分每一秒对他老说都是非常的重要，毕竟是有过好几次模拟的老油条了，现在的他完全可以不费力且又熟练地重复出那些的动作。

    照片还原、躲进床底、看着鬼物进卫生间……

    3分40秒，就在鬼物即将掉落头颅的刹那，他迅速从床底爬出，麻利地打开房门。

    和他预想的一样，走廊内空无一人，楼梯口的高猛男人也不在。

    他快步冲向楼道，顺着楼梯就往下爬。

    咚！咚咚！咚咚咚！

    幽静阴森的楼道内，瞬间回荡起他那急促的脚步声。

    除此之外，他还有听到楼上不断传来的“嘭嘭嘭”敲门声。

    楚风心里咯噔一下，难道是那个高猛男人，听声音的话像是从五楼传来的……

    但此刻的他顾不上那么多了，满身是汗地跑到二楼，疯狂地敲打着201号房间的门，可却没有得到任何的回应。

    “没有人在家？”

    楚风的心里拔凉一大片, 他想不明白老太太告诫他凌晨5：20不要出门，可自己却不在家里，越想越觉得很矛盾。

    他下意识地后退几步, 因为他听到楼道处传来“咚咚咚”下楼的声音，脚步很急促，似乎是从五楼正往下赶。

    现在有两个选择摆在他的面前，第一就是冲回自己的房间，五楼那人肯定会比自己慢一步，这样做的话，虽然能躲避楼上的追杀，但却要面临房间鬼物所带来的危险。

    第二个选择就是顺着二楼往一楼爬，每层楼攀爬需要二十秒左右，如果时间把握刚好的话，他完全可以熬到任务完成。

    他记得从305号房间离开的时候，电子钟表显示的时间是5：17：45，也就是说他存活了3分45秒。

    从楼上到楼下，再到敲门，预计存活时间应该有了3分10秒。

    如果在这里等楼上那人下来的话，他的存活时间大概只有3分50秒，所以第一个选择明显不行，不光危险，还大大缩短了他的存活时间。

    唯一可行的方法就是冲到一楼，拉开与楼上那人的距离，为自己的存活增加时间。

    想到这里，楚风提着菜刀就打算向楼下跑，谁知背后传来“砰”的声响，似乎是什么东西掉到地上摔碎了。

    他低头看了眼，这才看清那东西是什么，一个满是裂痕的八卦镜。

    而就在八卦镜破碎的刹那，他的后背明显感觉一凉，浑身鸡皮疙瘩也跟着起来。

    因为他觉得背后似乎有什么东西正在盯着自己……

    他僵硬地扭过头看去，这才发现这户人家的门板上密密麻麻贴满了符纸，看着非常恐怖。

    “这楼里是不是就没有一个正常人？”

    接连不断的受到刺激，楚风感觉自己的神经几乎紧绷到麻木，他不敢再有所停留，撒开腿就向一楼跑。

    一片死寂当中，他听到那户贴满符纸的房门被推开，黑暗中似乎有什么东西正在靠近。

    心跳越来越快，楚风不敢回头，他只有拼命地朝奔跑，往死里地跑。

    很快，他就跑到公寓的门口，这时候他才发现大门被上了锁，自己根本无法离开这栋楼。

    他本能地挥动手臂，用手中的菜刀劈砍着门锁，直到黑暗将他包裹。

    渐渐地他开始有些使不上力，后背似乎正被什么东西压住，接着是脖颈慢慢被勒紧。

    凉意浸透全身，楚风已经拿不住菜刀，就在他即将失去意识的时候，耳边终于响起系统的提示音。

    【叮，恭喜您完成存活五分钟任务！】

    【是否退出副本？】

    “退出！”

    轰！

    脑海当中传来一声巨响，周围的一片仿佛都在旋转，负重的疲惫感从全身各处涌来。

    等睁开眼的时候，他已经出现在自己的卧室，而墙上的时钟显示的时间正是凌晨五点二十分。

    不知过了多久，楚风才缓过神，此刻的他已经睡意全无，本想去卫生间洗把脸，却又不禁想起鬼物在卫生间自残的那一幕。

    “活着真好！”

    他坐在床边，由衷得发出这么一句感叹，随之耳边响起系统的提示音。

    【叮，恭喜成功存活第一天！】

    【通知：往后每天你都将会收到一份线索！】

    刚叮叮叮完，外面就传来敲门声，楚风被吓得一激烈，好半晌也打开门。

    漆黑的走廊内，只有“安全出口”指示牌发出的暗绿光芒，看上去格外阴森。

    收回目光，楚风这才发现门旁有个黑色塑料袋，他用手拎了拎，有些沉。

    “这难道就是系统所说的线索？”带着疑惑，他将黑色塑料袋拎进屋放在桌上。

    在经过反复的心理暗示后，楚风鼓足勇气地打开塑料袋，发现里面只有两件东西，一个木盒和一份书信。

    他先取出书信，发现上面十分工整的写着一行文字：

    【我很爱他，我愿意为他放弃所有的一切！】

    在书信打开的刹那，一把钥匙也随之掉落在地上。

    咚咚咚！

    空荡荡的房间内，这声音显得极为的刺耳，令人感到不适。

    深吸一口气，楚风弯腰捡起那把钥匙，发现上面贴着三位数字，404……

    “这是404房间的钥匙？”

    看着钥匙上面的数字，楚风想到这种可能性。

    “不过这到底是要告诉我什么信息呢？”

    一脸不解地收起钥匙，他随后将目光放在桌上那个木盒上面。

    伸手慢慢打开盒子，楚风能清楚听见自己心跳的声音。

    木盒一点，一点点的被打开……

    透过狭小的缝隙，他渐渐看清里面的东西，那是一个头颅，血淋淋的头颅，披头散发，禁闭着双眼……

    他被吓得一激灵，伸出的那只手臂更是止不住的颤抖起来。

    嘭！

    木盒重重地落下，楚风犹如受到惊吓的小鸟，颤颤巍巍地坐到床上。

    哪怕他心里素质再强，也经不起这样的视觉摧残。

    不知过了多久，他才逐渐缓过神来，拿着404钥匙，打开房门，跑了出去。

    顺着楼道，楚风一点点地向上攀爬，他很怕五楼那位男人，所以脚步是能放轻就放轻。

    很快，他就来到404的门口，左右看了一下，发现没有人过来，这才放心地将钥匙插进钥匙孔里。

    这时，系统的提示音响起。

    【叮，新任务已发布！】

    【要求：存活！】

    【模拟开始！】

    【你用钥匙慢慢打开404的房门，一股香味扑鼻而来。】

    【你死了……】

    【本次模拟结束！】

    【您存活了21秒，剩余精神值95！】

    “香味貌似有催情的作用？”

    “看来不能直接呼吸！”

    “要憋气！”

    做出自己的判断后，楚风继续模拟。

    【模拟开始！】

    【你用钥匙打开404的房门，这一次你学聪明了，并没有急着冲进去，而是在门口待了一会。】

    【见没有任何异常，你屏住呼吸，壮着胆子走了进去。】

    【和自己的预料一样，你并没有出事，趁着这个机会，你看了看四周，发现装饰打扮偏粉色系。】

    【房间的整体设计风格和305的差不多，床头也摆有相框，可是因为距离太行，你根本无法看得太清。】

    【你慢慢走上前，因为紧张，你似乎都听见自己那急促的呼吸声。】

    【越来越近，终于来到床头，长时间的憋气，使你的整张脸涨得通红，你知道这样的行为，恐怕坚持不了多久。】

    【于是你赶紧拿起相框查看。】

    【就在这时，你的背后突然感觉一凉，像是被什么冰凉贴住一样，可你的心里非常清楚，这不是冰块，因为它不会有手。】

    【猜猜我是谁？】

    【你死了……】

    【本次模拟结束！】

    【您存活了1分10秒，剩余精神值85！】

    呼~

    重新回到404房门外的楚风大口地吸着气，憋气实在是太特么难受了。

    “香味应该只有在刚进去的时候才能闻到。”其实在白手出现的刹那，他就已经做好死亡的准备，所以秉着一不做二不休的原则，他有试着呼吸了下。

    不过相比较这个，他更关心的是那个照片。

    “和305受害者的照片一样，如果没猜错的话，她应该就是照片里的长腿妹纸。”根据之前的推断，楚风对她的身份做出判断。

    不过很快他就陷入思考，因为他记得在模拟判定失败前，那个神秘的女人有对他说了这么一句话：“我是谁！”

    “看来这个房间暂时是没法进去了，必须要先弄懂对方的身份才行。”想到这里，楚风没有再尝试开门，而是打算离开。

    在这座公寓里，她目前已知身份只有一个人，那就是住在201的老奶奶，名叫唐淑萍。

    “去找老奶奶，或许她能给我一点提示。”这座楼很诡异，但相比那些人，楚风还是觉得老奶奶更有安全感。

    从四楼离开，来到三楼，他看了下时间，已经是5点40分。

    站在楼梯口，他突然听见楼下传来霹雳啪啦的声音，因为动静声太大，昏暗的楼道灯一会亮起又一会黑下。

    “听动静像是从201传出来的，那里面在干嘛？”毕竟隔着一层楼，楚风也听不太清楚，为了可以听得更仔细，他决定前去看看。

    他的脚步很轻，轻到几乎听不见，可尽管如此，他的身影在昏暗楼梯内被倒映的非常大个、

    居住在旧城区老楼内，下夜班的我们，经常会遇到这种情况，不要多想，大胆向前走，更不要看自己的影子。

    因为你会发现影子……

    没有什么太特殊的地方。

    “槽，真特么是自己吓自己！”收回目光，楚风这才发现自己距离201号房间很近了。

    哪怕是隔着这么远，他都能闻到一阵肉香。

    “大清早就炖排骨汤？”这是楚风第一反应所想到的话，而第二反应则是全身鸡皮疙瘩竖起。

    “肉香？怎么会有肉香呢？”他停下继续前进的脚步，仔细回忆着老奶奶之前和他说过的话。

    【奶奶我是素食主义者，已经有几十年没有开过荤了！】

    【记住奶奶的话，凌晨五点20分之后，千万不要出门！】

    ……

    咕咚！

    楚风咽了咽口水，脑子里蹦出一个想法。

    “难道老奶奶是什么吃人狂魔？305号女主人的死不会和她有关吧？”

    看着近在咫尺的201号房间，他突然有些跺步，不知道该该走出这一步……

