    就这？

    还想打中我们？

    你是不是觉得自己很厉害？

    就在他们有这种想法的时候，他们其中的第一个离的最近的一人突然间发出了一声痛苦的声音。

    因为，刚才那根本就碰不到他的剑气，突然间直接斩在了他的身上，而且，这道剑气在斩到他的身上后，瞬间朝着下一个目标而去。

    随后，这些人一个接一个的发出了一声冷哼，而且，他们脸上刚才的不屑瞬间消失了，取而代之的是一种不敢相信的表情。

    下一瞬间，他们十人的身影瞬间消失在了原地，楚九天看到这一幕，他皱了皱眉头。

    他能感觉到，自己刚才发出的那一个攻击，应该是当场斩杀了九个人，至于另外一个人，虽说是没能来得及斩杀掉，但是，他应该也不会好受的。

    毕竟楚九天可是知道自己这一招的威力的，通过仙剑发出的这一招，威力会被加强至少十倍。

    一个陆地神仙的攻击，再被仙剑加强十倍以后，可想而知究竟有多么的可怕了。

    这里的情况解决后，楚九天看了一下下面的情况，他发现下面的战斗已经进行了一半了，剩下的白骨，估计最多只有十分钟就能彻底解决。

    这还是刚才楚九天发出的那一道剑气给这些人解决了一小部分白骨的原因，否则，他们也不会这么快就解决这里的战斗的。

    这里的战斗，已经被夏国特殊部门关注到了，此刻，夏国特殊部门中，以夏目为首的一些人看着电脑前传来的特殊成像的画面。

    他们一个个都瞪大了眼睛。

    “好家伙，这总教头的徒弟居然在今天突破了！而且，看他的样子，直接突破到了陆地神仙的境界。”

    “这就是总教头的徒弟吗？恐怖如斯啊！果然，总教头强，他教出来的徒弟也强啊！”

    “听说总教头当初用了一年的时间突破到了陆地神仙的境界，他的徒弟居然也只用了三年多的时间就突破到了陆地神仙的境界。”

    “这人比人，真的是要气死人啊！”

    夏目听着周围这些人说的话，他微笑着说：“诸位，让我们恭喜我们的队伍中，又出现了一个陆地神仙！我们夏国，越来越强大了！”

    “嗯，这件事的确需要祝贺一下的，本来，我想过去看一下那边的情况的，但是，总教头的徒弟都突破到陆地神仙的境界了已经不需要我们派人过去了。”

    “没错，我相信总教头的徒弟会处理好一切的，这一次，我们只需要给他们把功劳算好就行，他们守护了我们国家的领土！”

    “不仅如此，他们还给我们国家长脸了，让外敌连大门都没有踏进来，估计，以后没有人再敢踏入我们国家的大门了。”

    “这群宵小之辈，真就是不知所畏！”

    “能查到刚才那十个身影的信息吗？”

    “查不到，他们的身份没有登记在册过，仿佛从来没有出现过一样，就好像凭空冒出来的。”

    “那他们的画像生成了吗？”

    “还没，需要一些时间，他们的相貌很难画，已经有人在加班加点的工作了，相信很快就能画出来的。”

    夏目开口道：“我觉得没有必要画了，总教头徒弟刚才的那一剑，威力足够大，说不准，没有一个能活下来的。”

    “也是，那就通知下去，别画了，没意义了。”

    夏目继续说：“不过，这一次这群东西出现后，让我们对这个世界上的一些其他的东西有了一定的了解，世界，远没有我们想的那么简单。”

    “没错，看他们的样子，应该是一些人的手下，没想到那些人居然还有这种程度的手下，砍碎后居然还能复活，而且没有任何生命特征。”

    “不知道诸位有没有听过魔鬼这个词？”

    其中一个头发与胡须都很长的老头突然间冒出了这么一句，随后，众人纷纷将目光望向了这人。

    “嗯？难不成你听说过？那赶紧给我们讲讲。”

    “好，我想，有些人应该看过外国的一些电影，尤其是一些外国的古代电影。

    这些电影中，总是能听到一个词，那就是魔鬼，这些魔鬼他们拥有不死之身，同时，他们似乎能从地狱中召唤出一些东西来。

    我猜测这些人背后的人可能就是这些人，他们刚才的那些手下就是从地狱中召唤出来的。”

    “地狱？这个世界上，地狱真的存在吗？”

    “存在还是不存在，我想，总教头应该知道，所以，夏部长，这件事就要你亲自去确认了。”

    夏目听到清微子的话后，他点了点头，表示自己会跟总教头确认的。

    “现在天已经黑了，明天我就问，不能打扰总教头的生活。”

    “是啊，总教头真的是一个神人，他拥有那么强大的实力，却依旧热衷于生活。”

    “这可能就是真正的大佬与我们之间的差距吧！”

    “不，这话应该这么说，这就是总教头之所以可以成为真正的大佬的原因，而我们只能望其项背。”

    “行了行了，总教头又没在这里，拍马屁总教头也听不到的。”

    “谁说我听不到的？”

    突然间，夏国特殊部门的会议室里传出了一个声音。

    众人听到这个声音后，他们集体瞪大了眼睛。

    这个声音是……好像是总教头的声音。

    一秒后，陈九鼎的身影出现在了会议室里。

    众人看到陈九鼎的身影后，他们赶紧站起来说：“总教头好！我等恭迎总教头！”

    陈九鼎摆了摆手说：“行了，别整这些没用的，今晚发生的事情，我都知道了，没想到外国还真有这种东西存在。”

    夏目有些担忧的说：“总教头，这件事要怎么处理呢？他们以后会不会继续对我们夏国不利？”

    “我给他一百个胆子，他们胆敢踏入夏国一步，我直接灭了他们的老巢。”

    众人听到陈九鼎的这个霸气的言论后，他们直接安心了，刚才，他们原本还有些担忧，但是，现在听到陈九鼎这话后，那些担忧瞬间消失了。

