
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶全身汗毛都竖了起来。

    有人竟然无声无息出现在了他身后，而他却一点都没察觉到，不仅他，就连掌控着周围所有空间的紫貂都没有察觉到。

    这是何方圣神？

    在听到对方的声音时，杨叶微微一怔，因为这声音很清脆，且带着一丝稚嫩。杨叶与紫貂相视了一眼，然后转身。

    在两人面前三丈外，是一名小女孩，十五六岁的样子，穿着一件由不知名的紫色鳞片织成的裙子，瓜子脸，凤目，肌肤晶莹如雪，五官小巧而精致，虽然看起来有点娇小，但是其身上却透着一股雍容贵气，还有一丝威严。

    在小女孩的右手手臂上，缠着一条彩色的小蛇，小蛇安静的爬在小女孩的手臂上，好似已经睡着。

    杨叶再次与紫貂相视一眼，两人同时戒备了起来。

    小女孩目光先是在紫貂身上看了看，眼中是好奇，然后又在杨叶肩膀上熟睡的小白身上看了看，接着，她又打量了一眼杨叶，眼中同样是好奇，不过最后，她目光又落在了小白身上。在她眼中，是疑惑，还有一丝难以置信。

    杨叶打量了一眼小女孩，然后问：“你是人还是妖？”

    他没有动手，眼前这小女孩能够无声无息来到他与紫貂身后，并且一眼就看穿他与紫貂还有小白，对方绝对不是一般人，或者说，不是一般的妖。万一他与紫貂无法一击必杀对方一想到无数妖兽密密麻麻地朝他涌来，他头皮就发麻。

    听到杨叶说话，小女孩看向杨叶，小女孩没有说话，就那样看着杨叶，杨叶却是脸色一变，因为他竟然感受到了一股无形的威压，这不是对方刻意而为，而是对方身上本身就有这种威压！

    这小女孩是谁？

    杨叶越发好奇了。

    这时，小女孩没有回答杨叶，而是转头看向了一旁的紫貂，“这个世界，不可能出现空间貂，以你的实力，也根本无法自域外而来。”说着，她突然指了指杨叶肩膀上的小白，又道：“还有它，它怎么可能出现在这个世界。”说完，她又看向杨叶，道：“半帝的人类，却拥有剑域，且剑意达到了涅槃境”

    杨叶眼瞳一缩，打断了小女孩的话，道：“你知道涅槃境！”

    涅槃境！

    要知道，剑无极可是说过，这个境界，只有达到过的人才知道，难道眼前这小女孩的某种意境达到了涅槃？想到这，杨叶神色越发凝重了。

    小女孩冷冷看着杨叶，“打断别人的话，很不礼貌，明白吗？”

    杨叶：“”

    小女孩看着杨叶，又道：“除了你，她们两个都不该，也不可能出现在这世界，可她们却偏偏出现了。我很疑惑！”

    杨叶沉默，这小女孩好像猜到了紫貂与小白来自外域，对方究竟是谁？

    “人类，你难道不该为我解释解释吗？”这时，小女孩突然道。

    杨叶脸庞一抽，这语气这语气就像是一个上位者对下属的语气，然而对方却是那么的自然，就好像他本来就应该要为她解释一样！没错，他现在就是这种感觉！

    杨叶看了一眼小女孩，对方正在看着他，似是在等他回答。犹豫了下，杨叶道：“我们是被人送到这里来的。”他并没有编造谎言欺骗对方，因为他有种感觉，那就是骗不了对方。而且，就算说真话也没有损失什么。

    “果然！”

    小女孩一副我已经猜到的样子，她看了一眼杨叶，又道：“因为什么原因？”

    杨叶道：“因为得罪了人，然后就被送过来保命了。”

    小女孩抬头看向天际，道：“送你来的那个人，实力很强。”

    “确实很强！”

    杨叶点了点头，然后道：“我已经回答了你的问题，现在换我问你个问题，可以吧？”

    小女孩收回目光，重新落在了杨叶身上，道：“你问，虽然我不一定会回答。”

    杨叶：“”

    看着小女孩半晌，杨叶喉咙滚了滚，然后道：“你是谁？”

    “这个问题不回答！”小女孩道。语气很理所当然。

    杨叶嘴角一抽，然后又问道：“你为什么知道空间貂？还有，灵主又是什么？”这是他非常好奇的一点，紫貂也就罢了，但是对方好像连小白的来历都知道。要知道，小白的来历，就是帝女都不知道啊。当初帝女是见过小白的，如果帝女知道小白的来历，肯定是会告诉他的。

    小女孩看着杨叶，没有说话，似是在想什么。

    杨叶道：“这个问题不能回答吗？”

    “不是！”

    小女孩淡声道：“我是在想要不要杀了你。”

    杨叶表情直接僵住，在他身旁的紫貂听到小女孩的话，神色当即冷了下来，在她双手之手，顿时泛起淡淡紫光。

    杨叶左手微动，古鞘出现在了他左手上，他看着小女孩，道：“那你想好了没？”

    “有点犹豫！”小女孩道。

    “为什么？”杨叶道。

    小女孩看了一眼紫貂与小白，道：“她们两个跟你关系挺好，杀了你，她们两个肯定会恨我，或者，她们会跟着你死。你虽然该死，但是她们不该死。”

    杨叶怒极反笑，道：“我该死？你来说说，为什么我就该死？”

    小女孩冷声道：“人类贪得无厌，总是想要不属于他们的东西，得不到，他们就抢，就如擎天峰那边的人类。不过这也很正常，人类若是不贪得无厌，就不是人类了。好在他们会为此付出代价的。”

    “人类有坏的，但是妖族就没有吗？”杨叶反击，“不管是人类还是妖族，都有好有坏，不是吗？而且，这一次，是你们妖族要先攻打人类，贪得无厌，也应该是你们妖族吧！”

    “妖族攻打人类？”

    小女孩双眼微眯，“人类，你可知道，妖族若是要攻打人类，你人类早灭亡百次了。”

    “你们不攻打人族？”杨叶皱眉。

    小女孩嘴角噙着冷笑，“我倒是想，可惜，那个家伙非要遵守什么人族与妖族当年订下的约定，不然，妖族大军早就踏平擎天峰了。不过也没关系，那个约定，你人族很快就会自己撕毁，到时，嚯嚯”说到这，小女孩嘴里发出了一道怪异的冷笑声。声音充满了讥讽，还有一丝期待。

    妖族并没有要攻打人类的意思！

    杨叶双眼微眯了起来，如果这小女孩说的是真的，那意味着什么？意味着那聂家有着不可告人的秘密啊！聂家将整个人类的强者都召集到了擎天峰，他们到底想做什么？他不知道聂家到底想做什么，但是他知道，那就是聂家想利用三宗六城，还有他杨叶与千杀阁。

    杨叶看向小女孩，沉声道：“阁下，妖族当真没有要攻打人族的意思？”

    小女孩冷冷看着杨叶，又不说话了，似是又在想到底要不要杀杨叶。

    被小女孩这么盯着看，杨叶感觉很不舒服，不过他却没心情去计较这个了。当下又道：“阁下，人族如果与妖族发生大战，就算人族败，但是你们妖族也要付出代价的。你身为妖族，难道忍心看见无数妖族的妖兽惨死吗？”

    说完，杨叶呼了一口气，嘴角有着一丝苦笑，他从未想过有一天自己竟然会去为整个人族说话还是那句话，他不想做救世主，也没能力做救世主，但是，如果在能力范围内能够为人族做点事，他也是不介意的。

    “可要是人类攻打我们妖族呢？”小女孩道。

    杨叶愣了愣，道：“怎么可能，人族又不傻，怎么会攻打妖族。”妖族实力远超人族，如果人族还要来攻打妖族，那不得不说，人族脑袋都被门夹了。

    小女孩又不说话了，她就那么看着杨叶，好像又再开始想要不要杀杨叶。

    见到小女孩这眼神，杨叶实在恼火的很，当下怒道：“你到底有没有想好要不要杀我！”

    小女孩没有理杨叶，而是看向一旁的紫貂，道：“你想不想离开这世界？”

    紫貂看着小女孩，没有说话。

    小女孩又道：“跟着他，没有前途的，跟着我，你要什么我给什么，而且，我以后可以带着你离开这个世界，离开这个世界！”

    杨叶愣了愣，这话听的怎么感觉好熟悉的样子

    ps：感谢：我之利刃出鞘，kvine，lgl685127，lwydavid2，mrlhb，九霄天尊，风云羽轩，pianzho，小傻哥哥i，大叔不受控，书友30095609，尢支老等朋友的打赏与支持！！

    大家国庆快乐！！祝玩的开心！！！

    求月票啊！！！！！月票！！！！！！           
            