    夜色沉寂，公园只有风声依旧。

    夏树静静站在草地间，看了看我梦与闪烁的盖亚之光，面色复杂地移开目光。

    这个地球把他当成敌人了吗？

    帮忙解决大海魔，又彻底除掉眼Q，似乎根本没有效果。

    就好像有人当面告诉他，

    我梦与藤宫才是天选之子，他这个外来者无论如何也不可能得到地球之光。

    夏树低头看向手中的二代眼Q（诅咒之眼）人偶。

    不详气息扩散，人偶眼中还保留着一丝恐惧。

    之所以变成人偶是因为武士刀暂时处于饱和，需要时间消化力量……

    为什么感觉自己是拿到了反派剧本？

    想到神光镜吸收的众多黑暗素材，夏树忍不住沉吟出声。

    迄今为止他获取光之素材的方式就只有两种，

    神光镜吸收，或者得到光的认可。

    遗迹星未知巨人、哉阿斯、雷欧、迪迦，甚至黑暗阿古茹都是这样。

    但是他从来没有强行夺取过。

    现在的情况简直像是在逼他，

    逼他选择强行夺取，将地球之光化作自己的光之素材。

    就算得到了认可，也只能得到初始的B级地球之光，还要自己升级。

    而夺取，

    则可以等我梦与藤宫将地球之光提升到后期。

    不需要地球之光认可，还能够直接得到A级以上素材。

    夏树感觉心里多了一道恶魔声音，不停催促他选择反派之路。

    对于这个世界来说，他本来就是原本不应该存在的异类，是世界的破坏者……

    “唔。”

    我梦闷哼着爬起身，抬头便看到夏树被月光拉长的影子。

    熟悉的背影，

    好像就是幕田市被眼Q吞噬的人。

    “你是谁？”我梦瞳孔微微扩张。

    “魔头鬼十郎已经被消灭了。”

    夏树回过神，直接走开道。

    “把这两个孩子带回去吧。”

    “啊？”

    我梦目光疑惑，才发现泽村修作还有那个叫洋美的女孩都躺倒在草地上。

    “他们……”

    “只是昏睡而已，没什么大碍。”

    夏树身形闪烁着从公园消失，留下一肚子问题的我梦风中凌乱。

    “好奇怪的人，”我梦无奈地撑起身体，背后紧跟着传来阵阵刺痛，“嘶，到底咋回事啊？”

    真是倒霉，连敌人都没看到就被打昏了……

    吉井家，

    夏树又拟态成吉井诚一回家，准备洗澡休息的时候，便宜女儿在房里传来脚步声，不一会便开门拿着杯子出来。

    还没睡？

    夏树目视着便宜女儿到厨房倒水，中间朝他瞟了一眼，又迅速缩回目光。

    “砰！”便宜女儿匆匆喝了口茶水，低着头回房间带上房门，连杯子都忘了拿走。

    “……”

    夏树迟疑着洗了把脸。

    便宜女儿对他这个“父亲”的态度太古怪了，

    难道之前送的那条项链有什么问题？

    危。

    ……

    第二天是假期，吉井玲子一早便找上门。

    “哥，今天我休息，我带静香出去玩一天。”

    夏树疑惑道，“最近怪异事件这么多，你怎么还有这个闲工夫？”

    “我已经一个月没休假了啊。”玲子撇撇嘴。

    “行吧，注意点安全，现在东京太危险了。”

    “知道，所以我们今天去横滨。”

    “横滨啊……”

    夏树目送着两人出门，回过头才发现便宜女儿还没有准备早餐。

    摸了摸肚子，忽然有些不习惯。

    城南大学，

    阿诚几人也放了假去约会，夏树到研究室后只能一个人忙碌。

    也不知道今天是怎么回事。

    来的路上还看到那个鬼十郎后代和青梅竹马约会。

    男孩没了超能力，却收获了一个女朋友。

    “滋滋。”

    夏树专心调整实验数据，在工作台上构建出一张虚拟电子卡。

    这时，

    我梦在研究室门口喊道：“博士，人工智能程序我已经做好了，要现在安装吗？”

    “这么快？”

    夏树诧异转向我梦。

    才两天时间……

    “我本来就在开发人工智能，只是顺便的事情，”我梦感觉在被夸奖，备受鼓舞道，“其实再给我一点时间的话，应该可以更加完善……”

    “以后再帮我升级就好了，我先用着。”

    夏树从我梦手中接过一块程序硬盘。

    这东西直接安装在超级电脑里就行，我梦应该不会使什么手段。

    “你今天有空吗？”夏树叫住我梦问道。

    “这个……我有一个约会，”我梦不好意思道，“教授还有什么事吗？”

    “没有了。”

    夏树到嘴的话有咽了回去。

    连我梦都有约会了，

    看来今天注定要他一个人进行研究。

    光之空间，

    夏树将磁盘接入超级电脑，确认没有问题后才启动人工智能程序。

    “您好，吉井教授，需要我做什么？”一道略显毛糙的电子声响起。

    只是初级人工智能。

    夏树调动界面道：“先帮我整理实验数据。”

    “好的。”

    光之空间的研究设备也比较简陋，但和城南大学的实验性研究室比起来，这边才是真正的虚拟电子卡片研究场所。

    “哗！”

    一张虚拟杰顿电子卡片凝聚成型，被夏树抓在手中，成功保持为实体卡片状态。

    果然，

    人工智能的计算能力太有用了。

    接下来就是应用……

    “铿！”

    光之空间内忽然响起一阵剑刃蜂鸣，

    夏树放下杰顿卡片看过去，发现黑暗之剑已经彻底吸收了二代眼Q。

    抬起手借助黑暗之剑，又是一股能力传入夏树体内，大脑思维前所未有的清晰，念力似乎正式突破了某个临界点。

    自从得到黑暗之剑后，他不知不觉已经斩了不少东西，其中精神体不在少数。

    念力种族吉奈金达鲁人，宇宙帝王努阿扎星人依西利斯，幽灵怪兽钟由摆……一直到咒术与破灭招来体结合的眼Q。

    夏树脑海中瞬间闪过众多战役，微微恍惚间，胸口神光镜光芒大放，面板信息也跟着发生变化。

    种族：人类

    生命层次：D（宇宙人）

    寿限：200年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收，战斗空间

    原初形态：A+级（未觉醒）

    武器：黑暗之剑（S-）

    进化素材：遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，迪迦，黑暗阿古茹，生命之树，黑暗火花，黑暗界，加坦杰厄，古阿，格利扎，阎魔兽赛格古，

    等阶：

    第5阶，

    进化开端，超强适应力（适应宇宙各类生命行星环境），超强生命力，超强跳跃，超强听力，超强视力，

    高速移动，心灵感应，免疫（负面攻击），透视，奥特屏障（强化），瞬移，幻影，黑暗领域，次元穿梭，奥特念力，拟态

    变身次数：12（a级）

    ……

    “战斗空间？”

    夏树注意到神光镜出现了新的权限。

    随着心中念头一动，一道新的光门在他身前展开。

