第五五四章大摇大摆去云舞，悄悄回到大荒城

天香云来阁的渠道不能动用，圣族的就更不能了，这一点只要林星月冷静下来，就可以想的到，现在只不过是一时有些失了方寸。

现在林清尘这么一说，林星月本来已经开始往外飞奔的身形突然一滞，站在原地深呼了一番，开始调整自己的状态。

林清尘也不着急，等着林星月平复好自己的心情，这种事情急不来，越是着急越是会起到相反的效果。

现在只要等到林星月恢复好状态，那么后面的时候才好做，林清尘相信自己的姑姑，一定可以知道，现在最应该怎么做才是正确的。

林星月果然不是一般的女子，没有等多久，终于平复了自己的心情，看样子也已经想的很清楚了。

当她转过身来的时候，展现在林清尘面前的还是跟以前一样的林星月，脸上充满了自信的笑容。

“看来是我关心则乱了，不过还好有我们家的乖侄儿，知道提醒姑姑现在该怎么做，拿来吧，我需要的轮回石。”

“不过，等我前往云舞洲域的时候，你可不能闲着，好好的叮嘱一下天香云来阁那边，别出了什么差错才是。”

“姑姑这里还有一些灵石，以后也很少用的到了，还是都留给你吧，看看哪里需要，就补贴到哪里去。”

林星月说话的时候，就走到林清尘的面前，轻轻的捏了一下林清尘的脸，然后就伸手要轮回石了。

以她现在的境界来说，轮回石才是最有助于修炼的，灵石的作用已经不大了，甚至还没有直接吸收天地灵气转化的快。

因为天地能量之中，也隐隐蕴含着一丝丝的轮回之力。当然了，只有达到轮回境的时候，才能够吸收修炼。

这也是为什么，很多顶尖的势力，他们不太注重用灵石，并且存货很多的原因，因为这些都是给轮回境之下的门人所用的。

轮回境之下的门人虽多，可是他们本身的势力很强，所拥有的资源也更多，时间久了，就越存越多了。

在轮回境以及以上境界的强者，他们都不需要用灵石来修炼，浪费资源不说，还拖累自己修炼的速度。

这也是为什么，之前的戮生盟强者，直接拿出三百亿的极品灵石，一点都不心疼的原因，甚至愿意给更多的灵石，也不想给轮回石。

轮回石之中的轮回之力，是最纯净的，也是轮回境强者用来加快修炼的最好途径，这种东西，每个轮回境的强者都想要。

只不过轮回石的形成比较苛刻，大部分还都被最顶尖的势力掌管着，一般人想要得到也是很困难的，都是直接吸收天地之间的一丝丝轮回之力。

这也是导致，有的势力越来越强，有的势力一直都是原来的样子，甚至一旦出现了什么意外，就会被踩下去。

而且就算是没有什么适合自己属性的轮回石，要是后辈的天资足够的出众，家中长辈也会替他们凝练轮回石。

这是小势力所没有的优势，也是不可能拥有的条件，想要凝练轮回石，最低也得是渡神境的修为。

所以说，现在有了轮回石，林星月当然要拿来用了，现在可是紧要关头，带一些轮回石在身上，也能起到一些作用的。

与此同时，林星月想到，天香云来阁虽说已经在灵跃境域有一段时间了，可是毕竟根基还很浅，难免有疏漏的地方。

这件事情也是很重要，容不得丝毫的马虎，所以林星月想让林清尘亲自去嘱咐一番，这样可以让那些人更加重视。

因为有些事情是不能跟天香云来阁的人讲的，所以只有林清尘出面，那些人才会觉得上面对于此事很看重。

在林清尘打算拿出轮回石之时，林星月也把自己身上的灵石都交给了林清尘，这些对她来说，已经没有什么作用了。

“姑姑，我还不知道您需要的是什么属性的轮回石，您之前也没跟我说过，您看需要哪一种的，全都给您带着。”

“还有师叔祖，她也应该需要吧，刚好一人一份，之前也没见过师叔祖，这次姑姑带我问师叔祖好。”

“姑姑交代的事情，尘儿知道了，尘儿会亲自过去一趟的，这件事情可不敢有丝毫的马虎。”

林清尘现在才想起来，自己好像不知道所需要的是什么属性的，现在五种属性的都有，不管是需要哪一种，都可以的。

林清尘想着，之前姜欢亦就已经是灵尊强者了，现在应该也差不多同样是轮回境的强者了吧，所以也打算送过去一份。

对于林星月心中所想的事情，林清尘也有考虑过，不过不是考虑自己去不去，而是考虑要不要做出点改变。

“笨，我和师尊都是同一种体制，肯定是一样的了，不过什么属性的都无所谓，都一样可以吸收。”

“放心吧，肯定会带到你的问候的，看在你这么有孝心的份上，姑姑会在你师叔祖面前好好夸夸你的。”

“有些事情姑姑只是提醒你一下，至于该怎么做，你还是自己拿主意，毕竟是你自己亲自过去的。”

林清尘一边从储物戒指中拿出轮回石，一边听着林星月说的话，三千枚轮回石，林清尘直接拿出了三分之一出去，每种属性的各两百枚。

林星月说完话之后，就直接离开了圣天宗，没有隐藏自己的身形，直接施展修为，朝着云舞洲域的范围过去了。

随着林星月修为的施展，额头中间浮现出一颗银白色的星星，整个人的气势也跟在天灵境界的时候大不一样。

现在看起来，整个人的气质更加的飘渺灵动，有种不属于红尘俗世的感觉，好像本就不属于这片世界一样。

林星月的出行，也被更多的人知晓，修罗神殿的人知道了，云舞洲域的人也知道了，就连天翎洲域的人也都知道了。

虽说之前灵跃境域短暂的出现过轮回境的强者，可是终究是出现极短的时间，很多人只是听说，并没有真正的见过。

现在林星月的出现，让众多轮回境之下的强者，算是真正的看到了，什么才是属于轮回强者的姿态和气质。

就在林星月出发前往云舞洲域的时候，林清尘派人前往月寒谷，把蓝魅儿叫了回来，让她暂时代替自己坐镇在圣天宗。

现在还是依然把王君浩留在月寒谷，虽说现在已经暗中跟修罗神殿那边达成了协议，可是也不得不防备一下。

月寒谷是自己最亲近的势力了，不管到什么时候，林清尘都会让人在那边坐镇的，就是为了确保他们的安全。

就算是一时抵挡不住，那么自己也能很快的过去支援的，现在林星月已经不在圣天宗了，自己又要离开，只能暂时的把蓝魅儿叫来了。

林清尘交代了蓝魅儿一番之后，就秘密的出发了，他这次回去的可是秦王国，确切的说是大荒郡郡城。

那边是林青儿在坐镇的，一般来说，也都是林青儿负责天香云来阁的所有事情，所以找她是最合适的。

林清尘来到大荒城之后，谁也没有惊动，也没有去徐家和柳家他们的府邸，这次回来本就不打算让其他人知道。

就算是知道的，那也是因为有些必要的原因，除此以外，谁都不见，也没有时间耽误，毕竟事关之后的发展。

林清尘来到林青儿房间之后，就在里面等着，也不着急，因为林清尘已经感觉到了，林青儿正在朝着自己的房间赶来。

林青儿刚打开自己房间的门，就看到林清尘坐在房间中的椅子上，一脸笑意的看着自己，进入房间之后，顿时赶紧把房门关上。

虽然很久都没有见到林清尘了，但是由于修炼者本身就不会有太大的容貌改变，何况林清尘修为很高，年纪又不大，自然一眼就认出来了。

现在林清尘的容貌，跟之前还是没有什么太大的变化，要说有的话，那也是气质变得不一样的了。

“公子，您什么时候过来的，还亲自在这里等着青儿，青儿来迟了，还请公子责罚。”

林青儿对着林清尘行了一礼，然后也不起身，等着林清尘的回答，她没想到林清尘会在这个时候过来，还让林清尘在这里等了自己，也不知等了多久。

林清尘看着好久未见的林青儿，现在才感觉到，时间过的真快，一转眼，已经过去了那么些年。

当初好像最后一次见面，是十六岁的时候，十七岁的时候从林家出去，带着林清馨她们三个，前往的天风府域的天浪城。

现在自己已经四十二岁了，时隔这么多年了，才再次见到了林青儿，不过这么久未见了，林青儿到是又比之前拘谨了一些。

“看你说的，哪有这么严重，青儿快起来吧，说起来我们也有好多年没见了，青儿现在越来越漂亮了。”

“以前都说了，不用那么拘束，平时该做的事情做好了之后，闲暇的时候，我们其实都是朋友，要是论起年龄，我还得叫你一声姐姐。”