    “你以为那些神为什么可以让建木大陆从大陆上消失？这建木大陆，自然是有许许多多与众不同的地方。”老夫子说完，深吸了一口气，他还是很怀念在建木大陆的日子。

    “嗯？”叶秋和露娜一脸问号，这和建木大陆消失的事情还有关系吗？

    “别嗯了啊的，赶紧的，跟上，将筋斗云拿出来，不然咱们走上十天半个月都到不了倒悬天。”老夫子开口催促叶秋。

    叶秋很快反应了过来，将筋斗云取出，三人一跃而上，筋斗云就带着他们开始翱翔在建木大陆的蓝天之上，从建木大陆一掠而过。

    一直从有太阳飞到了没有太阳，叶秋发现还真出现了双月奇观，而且比在日之塔时看到的还要清晰许多。

    “我去，这可以啊！”叶秋感慨了一句。

    “你仔细一看，其实还有一个所谓的月亮，是假的，是当初的那些神用来监视王者大陆制作的。”老夫子指着其中一个看起来稍微小上许多的月亮开口对叶秋说到。

    叶秋的眉头微微的挑了挑，“这些是那些神创造的？那上面可有什么宝贝吗？”叶秋好奇的开口问了一句老夫子。

    “宝贝有，只怕你想要，却没命上去取。”叶秋还真是什么东西都敢惦记，老夫子是佩服极了叶秋的勇气。

    “那可不一定，事在人为。”叶秋摇摇头，人类发展到女娲这一代，都已经成了另外一片大陆的神了，还有什么是不可能实现的？

    “你倒是很有自信。”老夫子睨了叶秋一眼，开口说到。

    “还好。”叶秋点点头回答。

    见叶秋如此不客气，老夫子已经不知道该说什么了。

    无奈的笑了笑，指着不远处悬浮在天空中的庞大建筑群说了一句，“到了。”

    一声到了，将叶秋和露娜的视线都吸引过去了。

    “是这里，这里就是倒悬天没错！”露娜显然是认出了这里，激动地开口说到。

    “淡定，是这里就是这里，至于这么激动吗？”老夫子抬手冲着露娜做了一个坐下的动作，示意他们不要这么激动。“话说回来，我也有好些年头没有回来了……”说完，老夫子发出了一声长叹。

    “夫子想这里吗？”叶秋好奇的开口问了一句老夫子。

    “想啊，我从小长大的地方，岂能不想？”老夫子如是回答。

    叶秋顿悟，点了点头，“哇！是不可思议。他们到底是怎么做到将这些建筑悬浮在半空中整的就跟真的天宫似的？”叶秋不解的看向老夫子，毕竟他所在的那个年代，没有这项技术。

    “这就关乎到那些沉睡在王者大陆地底的魔道力量了，这些魔道力量，十分的强大，被神们利用起来使他们的城市漂浮在空中完全没有任何的问题。”老夫子的回答让叶秋点了点头。

    想想也是如此，就在众人快要接近倒悬天之际，忽然一道金光乍现，从天而降，差点就要击穿叶秋他们的身体，幸亏筋斗云反应够迅速，带着他们躲开了那道金光的攻击。

    不过随着金光攻击被避开，天空中又忽然出现了三道金光笔直朝着叶秋他们所在的方向冲了过来，眼瞅着又要射中他们，又被筋斗云极限避开了。

    这一来一往之间，直接就将叶秋给触怒了。

    连忙让筋斗云找个适合的地方停下，将露娜和老夫子放下之后，叶秋取出了自己的金箍棒就直冲向之前金光的来源。

    就当叶秋快要靠近金光来源时，一头恶犬就冲向了叶秋。

    只见它龇牙咧嘴，满嘴的獠牙，面目丑陋至极！

    叶秋皱了皱眉，毫不犹豫的抡起金箍棒就朝着这头恶犬挥去。

    恶犬被叶秋势不可挡的棍子击中，哀嚎一声就从天上掉了下去。

    “哮天犬！”一声惊呼声传来，一道金光从叶秋的面前掠过，他一把抱住了下坠的恶犬，抬眼怒视叶秋。

    “你是何人？竟敢擅闯我倒悬天，打伤我哮天犬！”那个人徐徐升起，站在了叶秋的对立面上。

    叶秋挑眉打量了一下对方，“杨戬？”

    “你认识我？”对方也没想到面前这个看起来吊儿郎当的男人居然认识自己。

    皱了皱眉，杨戬开口问道。

    “嗯哼。”叶秋点点头，“岂止认识？”当年神族屠杀他魔种时，杨戬赫然在列，而最后造成他重伤濒死的就是杨戬射出的元气弹。

    也就是类似刚才那样的激光光束。

    想到自己差点就要死在这厮的手下，叶秋没法忍。

    抡起金箍棒在对方还没反应过来之时就挥了过去，很快两人就缠斗在了一起。

    看着天上打的不可开交的两人，露娜心急如焚。

    “此人是谁啊？叶秋没事吧？”露娜担心叶秋会吃亏。

    “你哪只眼睛看见是他在欺负叶秋？分明是你家叶秋主动找茬的。”老夫子则觉得露娜应该去看看眼科，明眼人都能看出，杨戬是处于被动迎战状态的。

    而叶秋则是主攻状态，杨戬也没想到叶秋的实力如此强劲，狼狈不已，被打的节节败退，完全没有任何的招架之力。

    眼瞅着杨戬越来越不行了，不然一团火红的身影也加入了到了战局中，这一下，叶秋变成了一打二。

    露娜咬牙切齿，“欺人太甚！居然以多欺少！”说完，不自觉的取出了大白就要往上面冲。

    “疯了吧！你怎么上去啊？”老夫子一把拽住了她，“你看看他们都是在天上打的，你是能飞起来还是咋地？”面对老夫子的吐槽，露娜有些囧了。

    “那你就让我这么看着叶秋被欺负？”露娜抬眼看了看另外那个出现的帮手，发现对方的实力也不弱。

    不过看样子也去还是一副游刃有余的样子。

    “你们就这点本事？打不过就叫人帮忙？”叶秋嗤笑一声，开口问道。

    “闭嘴！哪吒这是我和这厮的事情，和你无关！你让开！”杨戬目露凶色，低声呵斥一声哪吒。

    “擅闯倒悬天，该死！”哪吒则看起来像一个没有感情的机器人。