    第507章换个人当集团总裁？

    慕语念的事情，陆无庸还叫人在查，他先处理自家的事。

    爆炸事故发生之后，云泽南就找了媒体曝光事故，而新闻发酵的过程，则是陆震烁和陆澄渊父子两个一手推进的。

    包括很多负面评论，也都是这父子俩找人发的。

    目的就是让陆霆逸形象大跌，把事故的责任全都推到他头上，好让他没有办法再胜任集团总裁。

    本来他们兄弟几个争斗，陆无庸是不管的，因为他觉得有竞争才有进步，只要不伤及陆家根本，他们斗一斗也无所谓，如果陆霆逸真的在争斗中输了，那只能说明，他技不如人，集团趁早换人来管理比较好。

    可问题是，陆震烁在毁掉陆霆逸名誉的时候，根本没有考虑过陆家的名誉，很多人被带了节奏，把陆霆逸往死里骂，顺带着把陆家也骂了，当然，陆无庸这个当爹的，也被骂了。

    陆家的声望已经跌到了谷底，公司业务也受到了极大的影响，股价狂跌。

    这不是要毁了陆霆逸，这简直是要毁了整个陆家！

    所以，此刻，陆震烁和陆澄渊两个，都跪在陆无庸的面前受罚。

    “陆家在这场风波里受到的损失，由你们两个来偿还，亏多少钱，你们都给我补上，霆逸现在昏迷不醒，道歉也由你们两个出面，不是喜欢找人骂我们陆家吗？可以，你们两个就被骂个够吧！”

    陆震烁跪在一块冰上，膝盖已经冻的发麻，却不敢站起来，只是他对陆无庸的话有些不服气：“爸，这件事跟我们有什么关系？管理集团的人是四弟，他没有管理好，怎么是我和澄渊受罚？还要我们两个去面对媒体道歉，这不公平！”

    陆澄渊也跪在冰上，哪怕现在是夏天，长时间的跪在冰上，也会有一种冰冷的刺痛感。

    他忍着刺骨的冰冷道：“爷爷，您一直偏心小叔，这我们都没说什么，可是您不能让小叔犯的错，都让别人替他承受后果吧？小叔是您儿子，我爸也是您儿子啊，我也是您亲孙子。”

    “你还知道你是我孙子？”

    陆无庸语气里满是恼怒：“你们到底找了多少水军辱骂霆逸？他现在是我们陆家的象征，是我们陆家的颜面，他被你们找人骂的体无完肤，仿佛是什么十恶不赦的恶魔，陆家因此大受影响，要多少年才能挽回形象挽回损失？”

    陆澄渊低着头，终于说出了他早已经准备好的台词：“爷爷，我觉得，我们现在换个人当集团总裁，陆家就能及时止损了。我们虽然找了点水军，但是其实大多数骂的都是路人，他们也是真的对现在的集团管理有意见的，换一个人来管理，应该就好了。”

    陆无庸冷哼一声：“你是想说，换你来管理吧？就你那点儿能耐，让你管一个部门你都管不好，你还想管一整个集团？”

    陆澄渊的头更低了，声音也更加恭顺：“不是的，爷爷，我没想要当总裁，我的资历和经验都差了很多，但我觉得，我爸是可以的。”

    (本章完)

