    在王姐反击之前，车便停了下来，后面的车上跳下来一群人，把两个人拉开了。

    王姐的鼻子都被打歪了。

    下了车，两边被拉开，王姐指着沈依向匆匆赶来的自己的上司告状道：“她被污染了，正在疯狂的攻击我。我根本没有出手，也没有……”

    一片惊呼声中，看似已经被拉开的沈依猛地往前一蹿，小小的身躯竟有强大的爆发力，拉住她的两个人没有提防，竟然被带着向前跌跌撞撞的两步，而沈依直接飞起一脚，踹在王姐的肚子上。

    一众人目瞪口呆。

    王志斌、赵斌等人更是露出傻眼之色。

    他们显然没有想到，这个看起来瘦瘦弱弱、据说还有肺病的魔药师会展现出如此激进的一面。

    王姐的上司吴志平立刻道：“她绝对被污染了，马上把她关起来。”

    自己的人被打，王姐的上司吴志平心中也是异常愤怒，要立刻惩处沈依。

    但他这番话才开口，王志斌就皱眉道：“老吴，这有些不妥吧？这测试还没有结束，我看那掉在地上的报告，几乎什么也没写，怎么就能判断小沈是被邪祟污染了呢？这一路我可是看着小沈走过来的。”

    还没等吴志平开口，站在一侧的赵斌也出声道：“是呀，这打起来的原因有很多种，可未必是因为污染，要是这样就要当被污染了关起来——那在七号场域，我被邪祟攻击，受到了毒性污染，我岂不是更应该马上被控制起来？我也认识一些可以进行精神污染测评的人，我可以找他们来，再为小沈做一个测试，一切以结论论处——而且，今天的天赋能力检查中，也没从小沈身上检查到污染不是？”

    王志斌立刻接道：“没错，这小沈我很看好，不可能被污染了，这里面可能有什么原因，我们可以再调查调查？不过，小沈，无论如何，你打人也不对，来，道个歉。”

    吴志平的脸色僵住了。

    眼前站在他面前的两个人。

    一个是天赋者行动局的行动队队长、四阶天赋者；一位是首都学院的教授。

    赵斌也就罢了，毕竟两个系统的，可这王队长……

    这两个人这一刻，皆站出来，保这个沈依，他这时候也说不了了什么。

    最关键的是，这两个人说的有道理。虽吴志平想要为自己人出头，但为一个下属，他却也不想得罪眼前这两个大人物。

    这沈依……就是落魄世家的出身吗？哪里傍上这样的两个人物？

    “这……那就按王队和赵教授的意思办。”

    看到这里，王姐都有些傻眼了，她本以为自己被打了，沈依也就完蛋了，为此，她甚至都没有还手，但却没有想到会是眼下的这一幕。

    这就白打了？道个歉就完事了？

    陈墉在上帝视角将这一幕尽收眼底，倒是没有多少意外。

    他心中也有些惊讶。

    难道沈依出拳之前就已经算到了这一幕？

    不过，就在陈墉这个念头刚升起的刹那，场中的沈依就已经是一口回绝道：“我不道歉。”

    好吧，沈依完全是盛怒出手的，压根没想那么多。

    这丫头的脾气……

    陈墉的嘴角有些抽搐。

    而王姐的脸色就已经是非常难看了，被气的几乎七窍生烟。

    不过，看到这里，陈墉倒也是不担心了，只是，沈依这返回辉煌城倒是由此横生枝节了。

    而陈墉在这里平白看了一场揍人的大戏，却也并非是全无收获，倒是收集了四十多点的怒气值了。

    有来自于沈依的、也有来自于王姐的，甚至吴志平都贡献了不少。

    陈墉本来的目的倒确实是想要来看看能不能积攒点怒气，却没有想到，情况顺利的离谱，他自己什么也没有干，本来见底的怒气值就又冲上来了。

    我这……

    算不算是挂机修炼怒气值？

    不过，这赵斌和王志斌倒还算靠谱。

    棋没白下、好人也没白当！

    陈墉的嘴角抽搐，默默退出了神秘之门。

    他有心问问沈依和那王姐的事情，别人不可能凭空针对你，这里面肯定有什么状况，尤其是，沈依和那王姐明显之前就认识，搞不好早就结梁子了，但那时候的情况，也不便当时就问，只能暂时先放放了。

    躺在床上，滨港城的夜色里仍隐隐有可怖的嚎叫声传来，陈墉想着刚刚沈依盛怒出手的那一幕，有些咋舌，小丫头也不是好欺负的啊！

    这脾气……

    他忽然想到……

    拭去门扉上铁锈露出的【愤怒】，是否与沈依有关？

    愤怒之门背后连通着的少女，两者是不是有什么必然的联系？

    在胡思乱想中，陈墉缓缓入睡。

    睡梦之际，不知道是不是错觉，他仿佛阴影听见有什么声音从门外传来，像是幽影在黑暗中徘徊不去。

    第二天一早，陈墉便出了门，前去学校。

    按照陈墉的计划，他是准备继续兜售自己的魔药的，但他还没有开始“摆摊”，就被王正平叫到了办公室里。

    陈墉已多日没有来到过教务处了，胡玥还是一如既往的清凉，看着陈墉，主动打招呼摇手。

    而王正平的脸色却显得有些郑重，带着陈墉来到办公室里，道：“我听说，你魔药学很有天赋啊？”

    “啊……就是简单做了几种。”

    在学校里兜售魔药，这种事儿自然不可能瞒得过王正平，陈墉也没有隐瞒的意思。

    “嗯……就你的‘产量’来看，这已经不是不错了，在魔药学领域，你很有天赋。”王正平看向陈墉的目光都有些复杂。

    陈墉那哪里是天赋，分明是开了挂，因此他有些心虚，挠了挠头：“没有没有，运气好而已。”

    “只是可惜了，你是第五等的天赋者，难以再进一步，再有天赋，最多也只能做一做低阶的魔药罢了。”王正平道，“回头我给你介绍一个导师，让他好好教教你，不过，我听说你还在学校里卖魔药，这个，我希望你不要再做了。

    “我知道，你的情况特殊，但这里是天赋者学院，一旦出了事情，总是不好的。你可以以魔药师的身份，从正规渠道兜售你制造的魔药。

    “当然，我知道，你想要办下来手续很难，这一点你放心，回头我给你一个表格，你填好给我，我正好认识些人，或许能帮到你。”

    陈墉听到前半部的时候，神情就是有些皱眉了，但听到后面，却有些意外。

    眼前的王正平仿佛变了个人，这是真的站在他的角度出发想要帮帮他。

    但陈墉现在就要需要钱。

    天启魔药可还等着他呢。

    “这……”

    看着陈墉面露沉吟，王正平皱起眉头。

    而陈墉沉默片刻，想了一个说辞，直接道：“这，谢谢王主任了，只是，我的房东现在要催收我的房租了，我想，咱们能先预支给我一年的工资吗？或者，王主任……

    “你能借我点钱吗？”

    ……

    ……

