    所以，他们这些自认为是的仙人做出了这一辈自己最错误的一个决定。

    和一个最错的事情。

    他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们自然是非常的愧疚。

    但是却又无可奈何。

    只能够在心中想着，将今天的发现的这个残酷的现实一定要好好的隐藏在自己的心中。

    只要继续保持他们现在的至明至暗宇宙空间世界的地位。

    就能够正常的让他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们给予自己的这个宝贝徒弟。

    或者说，给予这个被他们残害的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童最好的补偿还有呵护，弥补他保护他。

    毕竟这是他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们能够做到的最后的事情了。

    至于在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的弥补。

    看清了事实的他们明白了，他们是绝对不可能透过那些弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力来帮助他们的这个宝贝徒弟走捷径晋级的。

    只能够像是其他的至明至暗宇宙空间世界的普通的仙人境界的存在。

    靠着日积月累的那一点点的变化积蓄，向着更高更远的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在进发。

    当然，这是只能够靠着这个已经被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力

    崩溃了自己的人仙境界的这个孩童自己的努力才能做到了。

    原因非常的简单，当发现了这个世界的残酷的真相的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们，再也没有那种胆子。

    再去面对一次那种叫做死亡的恐怖的威胁了。

    更何况，加入他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力压制的情况给暴露了出去。

    那么就算是这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力不出手。

    他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也会被。

    那些普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人们扯下神台。

    而且变成过街老鼠人人喊打的那种。

    他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们可受不了那种变化。

    所以，他们才更加的要将自己的这个宝贝徒弟的心态抚平。

    毕竟他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们利益相关。

    是绝对不会将这个残酷的真相透露给任何的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在知晓的。

    但是他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贝徒弟不一样了。

    人心毕竟隔一层肚皮。

    就算这些这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们不为自己考虑。

    也要为自己所在仙家势力，还有那些家族之中的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的安危考虑。

    不能够光光的只想着自身的安危。

    所以，他们这些这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们才会担心。

    明明就是被他们这些自私自利的仙人存在给活生生的坑了一把的徒弟。

    能不能够原谅他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们呢？

    就算能够原谅，那么他有没有察觉到这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的真相呢。

    其实在这些这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人的心中一架又另一个答案。

    那就是他们的这个培养起来的宝贵徒弟，肯定是知道了这个残酷的现实的秘密。

    至于为什么，他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们哪里还不懂自己的这个宝贝徒弟。

    天资聪颖，一点就通。

    等到他从这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来仙力风暴的中心范围走出来的时候。

    稍微的推演一下今天发生的事情，肯定不难猜出在这个仙力风暴圈，到底发生了什么事情。

    他们又到底扮演了一个什么角色。

    毕竟在这之前，他们这些自以为是的家伙，还信誓旦旦的告诉他们的这个宝贵徒弟。

    放心的去吧，有他们帮着压阵。

    但是却没有想到，这的确是压了，但是却不是他们压阵。

    而是他们被被压。

    现实的残酷来的太快，让他们最终也只能老老实实的屈服。

    所以，他们只能够在心中做好了两手打算。

    只不过，他们希望能够永远都不要用上第二种打算。

