    他已经知道陈枫逐个击破的计划，并且开始了反击——只要不然每个跟他一块儿来围杀陈枫的弟子落单，以四敌一。

    这一手算盘打得非常好。

    陈枫隐匿了起来，对于眼前的情况并没有什么焦躁情绪。

    他潜在云层中，冷静地持续观察着。

    同时，他也切换到其他几只金羽乌鸦的视角，观察剩下几个“落单”弟子的情况。

    没多久，陈枫就把目前的情况摸清楚了。

    夏浩初不知用了什么办法，或许是空间卷轴等罕见的一次性消耗品。

    短时间内，再次叫来了不少弟子。

    现在分散在这片虚空中的兽神宗弟子，主要被远远的分成了三大群。

    虽然这三组人群彼此之间相隔甚远，但每一组都像第五个目标这边一样，有四个人。

    这四人彼此都不在同一个地方，但互相距离不远，俯瞰像是形成了一个圈。

    只要陈枫出现在任何一个人的面前，其余三人就能立即赶到！如此一来，没有一个人会落单，随时互为支援。

    而这三组人群，又远远地形成了一个圈。

    站在这个巨大的圈最中间的，还有一个人，那就是夏浩初。

    通过金羽乌鸦的视角，陈枫能够清晰地看到，此时夏浩初的脸上，带着张狂的笑意。

    他已经笃定了陈枫不会就此罢休，他一定会来杀他们。

    也笃定了自己的这个计划，无懈可击。

    三组人群，三个陷阱。

    无论陈枫要想袭杀哪个人，其余三人都能迅速赶到。

    就算无法直接将陈枫诛杀。

    但他相信，凭借着四位兽神宗真传弟子的实力，定能至少牵制住陈枫。

    如此一来，夏浩初就能从容赶到，给予陈枫致命一击！而如果陈枫不打算踏入那三个陷阱之中，选择直接对付唯一“落单”的夏浩初本人。

    那么，真好符合夏浩初的心意！“很精明的算计。”

    陈枫心中暗道。

    不过，他转而又冷笑了起来。

    怀中的金三爷突然又探出了圆滚滚的脑袋，贼溜溜地打探着周围。

    那九只金羽乌鸦都是它身上的羽毛变的，它自然也能看到目前的情况。

    “形势很不乐观啊。”

    就连金三爷都这么说了。

    它的胖头突然转了过来，小眼睛盯着陈枫，压低了嗓音问道：“看你这奸笑的样子，有法子了？”

    “你才奸笑。”

    陈枫按了按它的脑袋，而后看向他原本打算出手的第五个目标。

    “是陷阱又如何？”

    第五人位于所有方向的最北处。

    他面容阴沉，形容消瘦，眼窝深陷，看上去总觉得命不久矣的样子。

    但若是仔细观察他的眼神，就能察觉到此人实力非凡。

    加上他胸口的兽神宗真传弟子刺绣上，显示的是一只破山火阴虫。

    而这只破山火阴虫，此刻就在他的身旁，保持着高度警惕。

    这种妖兽本就不常见，有点像巨型蜘蛛，但却形容枯槁。

    跟第五人的样子一样，总觉得只剩空洞脆弱的躯壳一样。

    但它足够大，有着相当多的足触。

    要想瞬间击杀一人一兽，这基本不可能！不过，不管如何，这些都没有影响到陈枫的骤然出手。

    这一次，他甚至都没有通过金羽乌鸦的双眼进行魔心的控制。

    直接自己上！他穿破云雾而来，如流星划破虚空，像闪电一样！手中挥着一把银白色光芒的断刀，赫然冲杀而来。

    与此同时，佛陀怒目狮吼功，第三层，骤然发功！吼！紫白色光芒骤然亮起。

    纵使那阴瘦男子早有准备，精神一直保持着在极为谨慎的状态。

    在面对陈枫这突然攻击时，还是落了下乘。

    陈枫一开始的目标，就是他！对于旁边的那头硕大的破山火阴虫，他完全置之不理！而这只破山火阴虫的身上，同样有一枚兽神宗弟子专用的信号弹！就在骑着巨狮的佛陀轰然出现，朝着阴瘦男子眉心伸出一指之时，旁边的破山火阴虫也在同时放出了信号。

    而后，那阴瘦男子就被彻底封印住，再难动弹。

    三个呼吸的时间！陈枫完全没有关注是否有其他人飞快杀来，直接手起刀落！对着被封印中的阴瘦男子和那只冲他杀来的破山火阴虫，直接一记太上诛神斩！信号弹在空中炸裂，显示出一个巨大的“兽”字。

    近处的三人，和远处的夏浩初，几乎在同一时间看到了信号，当即朝着这个方向冲了过来。

    尤其是远处的夏浩初，看着信号弹的方向，咬牙切齿，面目狰狞。

    “这次，老子一定宰了你！”

    当陈枫的面前洒落下一地鲜血的时候，身后三人极速飞来，迅速将陈枫三面包抄了起来。

    “终于逮到你了，陈枫！”

    站在最中间的那位兽神宗弟子看着陈枫，神情相当得意。

    陈枫转身，看向三人。

    此刻的三人都直接放出了各自的御兽。

    从左至右，分别是无双白雁蛛、青鸾雪地熊、极火铜逍蜴。

    陈枫冷眼扫过这三人，没有言语。

    看到陈枫的样子，三位兽神宗的真传弟子当即嚣张地大笑了起来。

    “陈枫啊陈枫，你真的不错。”

    无双白雁蛛的主人一头飘逸的白发，连睫毛都是白的。

    他阴鸷的目光中，带着极致的得意。

    “作为兽神宗的猎物，能反杀我们那么多弟子，你也算是死而无憾了。”

    极火铜逍蜴的主人接过话头，继续道：“只可惜，有勇无谋。

    居然还敢来杀。”

    “你应该知道，这是一个陷阱了吧？”

    “我们三个任何一个落单，或许都会被你得逞诛杀，但现在，我看你还怎么杀！”

    说着，三人又大笑了起来。

    青鸾雪地熊的主人更是上前一步，摆出一副高高在上的姿态轻蔑地看着被围困的陈枫。

    “听夏浩初说，你或许会有某种特殊的控制神通？”

    “来啊，展示展示。

    看看能不能把我们三个都给控制住。”

    话虽如此，但从他的反应中明显能看得出来，他笃定了陈枫已经没有控制神通了。

    刚刚诛杀第五人的时候。

    

