    

    赵敏靠在叶辰的怀里，感受着叶辰身上的气息，赵敏对于叶辰的气息很是喜欢，温暖舒适而且很有安全感。

    叶辰看着赵敏靠在自己怀里，轻轻地搂住赵敏，运转真气帮助赵敏将湿的衣服烘干，顺便也将自己的衣服烘干。

    叶辰正忙着烘干衣服，差点忘记了自己烤的鱼，叶辰赶紧上前翻烤，还好发现的够及时，不然鱼就真的烤焦了，现在叶辰烤鱼的手艺与技术已经达到了非常高的地步。

    不一会，烤鱼的香味就扑鼻而来，赵敏嗅了嗅烤鱼的香味，动了动挺翘的鼻子，看着叶辰烤鱼已经做好，顿时有些馋的流口水，但是少女的矜持让赵敏有些不好意思开口了。

    叶辰看着现在赵敏的姿态也没有挑逗她，拿起一根烤鱼递给赵敏，笑着说道：“尝一尝，好吃不好吃？”

    赵敏笑着接过烤鱼，张口吃了起来，顿时被烤鱼的香味吸引，真香，看着赵敏吃的津津有味，叶辰也开吃了起来。

    很快赵敏就已经把一条鱼吃得差不多了，肚子也不饿了，这才开口说道：“嗯嗯，叶辰，你烤的鱼真好吃，我从来就没有吃过这么好吃的鱼。”

    叶辰对于赵敏的赞扬也是很高兴笑着对赵敏讲述他的故事：“你知道我烤的鱼为什么这么好吃吗？那是因为我经过了无数次的练习才有今天这么香味可口的烤鱼。想当初我在昆仑山脚下遇到了一群猴子，后来我慢慢地和那群猴子相处地非常融洽，那群猴子经常帮我采集药草，我就帮助它们为它们烤鱼，每天都要为那群猴子烤鱼吃，一共有二三十只猴子，每天把我累的够呛。所以我这鱼是烤的越来越好。”

    赵敏听着叶辰与猴子之间的故事也是有些向往，笑着对叶辰说道：“没想到你和猴子们玩的这么开心啊！”说着说着赵敏不由地露出了一副羡慕的目光，对着叶辰说起关于她的故事：“我的小时候都是在学习各种各样的能力中度过的，每天不是习武就是背书，无聊又枯燥，我没有一个玩伴，爹爹把我当做一个男孩子来培养。这次是我从小到大最开心的一次。”

    叶辰听着赵敏的故事，也有些同情赵敏了，对于自己这种二十世纪的青年，叶辰对赵敏的经历深有体会，叶辰又是对着赵敏问道：“你只知道出来玩，你难道就不怕我把你绑架过来，干一些伤害你的事情吗？要知道我对元人可是很讨厌的。”

    赵敏却信心十足地笑着说道：“我相信你是不会伤害我的，我在看到你第一眼的时候，就发现你是一个有大侠风范的人。”

    叶辰对于赵敏的评价也有些不好意思了，摸了摸自己的鼻子向赵敏问道：“你是从那里看出我有大侠风范了。”

    赵敏在此刻展现出了她聪明才智，她笑着对叶辰说道：“那当然了，本郡主的眼光是不会有错的，就从你半年多以前，你路见不平拔刀相助，对于那些重大恶疾之人才出手将其斩杀，那些罪过比较轻的，你都没有取他们性命，只是加以惩罚而已，从这一点就能看出你的大侠风范，你说本郡主说得可有错。”

    叶辰的眼光与这个时代的人有些不同，虽然叶辰也是会杀人的，但是不是嗜杀，不分青红皂白地乱杀，而且叶辰秉持着人人平等的观念看待所有人。于是开口说道，不知道是自言自语还是对赵敏述说：“我生活的地方是一个人人平等的社会，那里也有统治者，不过不像朝廷，而是叫做政府，政府是为人民服务的，那里的每个人都可以安居乐业，非常的好，所以我也想要在这个地方建立一个人人可以平等，可以安居乐业的社会。”

    赵敏想象着叶辰所述说的这样的一个社会，细细地想象其中的美好，不由地对这个社会有些期盼。对叶辰说道：“我相信你，你的理想可以实现的。”

    叶辰从想象中清醒过来对于赵敏的话也有些惊讶：“假如朝廷统治者也能和你这样想就好了。”

    叶辰看着这天气渐渐变得阴沉，看来是要下雨了，叶辰对赵敏说道：“咱们找个落脚的地方吧！看这天快要下雨了。”

    说话间天空之上已经电闪雷鸣，看来这雨马上就要来了。

    叶辰一把将赵敏扶到马上，自己也翻身上马，搂住赵敏的细腰，向着之前路过的那个村落而去。

    叶辰策马狂奔，希望能在雨来之前到达那个村庄，可是天不遂人愿，叶辰和赵敏到了半路，雨就来了。

    这树林里也没有个好的避雨处

    叶辰和赵敏只好冒雨前进，等到了那个村庄之后，叶辰和赵敏也都淋成了落汤鸡。

    叶辰敲开一家农户的大门，出来一个老伯，叶辰向老伯说道：“老伯，我们在路上遭了雨，想到老伯家里避一会雨，还请老伯行个方便。”

    老伯看着叶辰和赵敏都已经被大雨淋湿了，于是赶紧让两人进来避雨，笑着说道：“两位年轻人不必客气，看这雨一时半会也停不了，我家里只有我和老婆子两人，还有一间剩余的屋子可以让两位暂住。”

    叶辰也不再客气，晚上在这里过夜也好，本来叶辰是想着今天夜里去城里找个客栈，现在也不用了，对着老伯道谢：“那就谢谢老伯了。”

    于是叶辰带着赵敏进了屋子之中，看着赵敏浑身已经湿透，身上散发着别样的美丽，看得叶辰有些眼直了。

    赵敏发现叶辰的目光，不由地脸羞红了起来，白了叶辰一眼嗔道：“登徒子。”

    叶辰清醒了过来，一把将赵敏拉入自己的怀里，笑着看着赵敏。顿时让赵敏有些紧张，有些楚楚可怜地说道：“你想干嘛？你想非礼我啊！你再不放开我，我可要叫了。”

    “非礼啊！非礼人啦！”

    吓得叶辰赶紧捂住赵敏的小嘴，有些无语的说道：“喂，我的郡主，你可不能乱叫啊！我这是给你烘干衣服，你却不识好人心。再说我会非礼你，要胸没胸的。”

    赵敏听到叶辰的最后一句话顿时有些气恼了：“哼，登徒子，占了人家便宜还不承认，一直搂着人家的腰还说这话，你难道不知道女孩子的腰不能乱摸的吗。”

    叶辰说了一句被赵敏怼了过来，顿时自己理亏，有些不好意思地说道：“好好好，我的好郡主，我喜欢你，好了吧！”

    顿时赵敏被叶辰的一句话说得不好意思了，本来冻的有些发白的小脸一下子变得通红，低声地说道：“你刚才说的是真的吗？”

    这下轮到叶辰惊讶了，赵敏发现叶辰一时间没了反应，顿时有些气恼了冷哼了一声，有些傲娇地转过身不理叶辰。

    叶辰这才发现赵敏已经对自己芳心暗许，心中一阵激动，走过来，轻轻地将赵敏揽入怀中，在赵敏耳边说道：“我的敏敏，我喜欢你，一生一世，我都会保护好你的。我先帮你把衣服烘干吧，小心感冒了。”

    赵敏被叶辰弄的有些羞涩不已，对于叶辰的表白，赵敏心里已经同意，所以就任由叶辰帮自己烘干衣服，期间被叶辰占了许多便宜都没有发现，自己自己则沉浸在刚才叶辰对自己甜美表白当中。        

