    突如其来的变故，令所有人都意想不到。

    “啊！”

    一声惨叫响彻了整个山谷，回荡不绝。

    只见白衣青年，突然出手，直接一剑刺入身前的同伴后背。

    众人全都转过身，目瞪口呆的看着这一幕。

    “师兄，你……”

    此时，青衣女子发现，前方的白衣青年，双目猩红，呈现出一股癫狂之态。

    “原来，你也受到了阴风的侵袭……”

    青衣女子神色肃然，立即拨出了长剑。

    其他同伴也是如此，面对白衣青年，如临大敌。

    而这时，一旁的小师弟身躯也开始颤动起来。

    “哈哈哈……”

    随着一阵癫狂的笑声，白衣青年持剑，朝着众人袭去。

    紧接着，一阵打斗声响起。

    白衣青年的实力，是众人中最强的一位。

    在癫狂之下，更是令人难以阻挡，转眼间，场面化作了一片血腥，横尸遍地。

    ……

    ……

    另一边。

    林云正快步走着。

    他在寻找着幽寒的地方。

    就在这时，忽然听到一阵动静。

    空气之中，弥漫着血腥味。

    他不由的警惕了几分。

    片刻后，来到了一处阴湿的洞窟附近，寻找所需的寒性草药。

    一进其中，便被眼前的景象惊住了。

    里面显然发生过激烈的打斗。

    场面一片混乱。

    而且这些打斗的人，实力境界还不低。

    留下了明显的破坏痕迹。

    突然，在内侧的一处角落，有一道身影，动了起来。

    林云仔细一看，一个青衣女子，披头散发，身形狼狈，衣服上满是血迹，神色癫狂。

    她的脸上，展现出一个诡异的微笑，朝着林云袭来。

    林云皱了皱眉，果断拔刀出手。

    这个人，很显然已经丧失了理智。

    但境界实力还在，灵脉二重左右的实力，已经是不低了。

    不过出招没有章法，林云没费什么功夫，就把她解决了。

    随后。

    林云查看了一番这些人的情况。

    很快，从他们的尸体之中，找到了一些包裹与物品。

    得知了一些信息。

    这些人，是一个门派的弟子。

    进入阴风谷中寻宝探险。

    他们的身上，携带着不少草药兽核，还有一些丹药。

    看情况，他们已经是在阴风谷里，探险一段时间了。

    林云还发现，这些人的身上，都带着一些驱寒的药酒。

    从一人身上，他找到了一块任务令牌。

    上面有一条信息，引起了林云的注意。

    ——遇风即避，受风即杀。

    这上面说的风，如果林云没有猜错的话。

    应该就是那些阴风了。

    看来这东西，有很大的危险性。

    当下，林云拾取了一些有用的物品之后，便离开了这里。

    朝着更为深幽的地方走去。

    ……

    一路前行。

    林云来到了一处湿气盎然的洞窟中。

    在道路两边，生长着不少植物。

    这些便是林云需要的至寒性质草药了。

    但是眼下这类，品质还达不到林云的要求。

    于是他继续深入。

    片刻后。

    耳边传来了一阵水声，清脆悦耳。

    林云心念一动，这洞窟里面阴寒透骨，或许会有自己想要的东西。

    转眼间，他到了发出声音的地方。

    只见在他站立的地方，前面是一道断崖。

    在十几米下，是一处广阔的洞窟。

    环境清幽静谧，周边的壁岩呈乌黑色，在山洞的中央，有一口清澈的寒潭。

    上方凸出的岩石，不停的滴落一颗颗水珠，落在水面，泛起涟漪。

    在寒潭的四周，生长着一些植物。

    林云忽然眼前一亮，其中有一颗，正是他需要的白藤寒兰。

    他没有多想，直接纵身一跃，落到了下方。

    山洞里非常清幽，不要说是人影，哪怕是一只蚊子，也是没有见到。

    林云确认周边没有危险后，果断上前，把这东西给采取了。

    查看信息。

    【白藤寒兰（黄阶中品，成长中）：一种生长于幽寒之地的药草，具有强大的抑制与冷静作用，可以作用于经络五脏……】

    这一株草药的年份，还不怎么成熟。

    不过按照目前的属性看来，也是完全足够了。

    而且林云没有时间等了。

    这山洞中的寒气，比起外面，不知道要高了多少。

    林云一直在运转灵力抵挡着。

    这白藤寒兰，仅仅是在野外生长，就已经成了入品灵药。

    若是放在灵田中再滋养一番，进入玄阶应该不难。

    到目前为止，林云没有培养过玄阶草药呢。

    把白藤寒兰收入储物袋中后，林云便想要动身离开。

    而在这个时候。

    他的目光，又被寒潭周边的其他植物所吸引了。

    这些草药，既然生长在这里。

    想必也是有其不俗之处。

    林云想了想，既然来都来了……那不如，全都收了吧。

    想要采取这些草药，也是需要一番功夫，太过粗鲁，可能会造成损害。

    一段时间后。

    林云把洞中的植物全都给采取了，不论成熟与否，全都没有放过。

    在他想来，大不了回去再种上，反正他的动作很小心，没有伤到草药的根本。

    就在林云挖掘最后一样看起来像是草的寻常植物时。

    突然间，在洞窟的上侧，响起了一阵脚步声。

    林云眉头一皱。

    有人来了！

    这脚步声很轻，听声音，应该只有一个人。

    不过林云也没有掉以轻心。

    他望了望四周，找到了一处隐秘之所。

    快速动身，藏匿入内，收敛气息

    然后等待来者出现。

    不久后。

    在另一边的岩壁上方的洞口，出现了一道曼妙的身影。

    只见有一个身穿紧身皮衣，前凸后翘的女子站在洞口，她的腰上挂着一卷黑色长鞭，脸上带着半脸面具。

    看着下方的情形，面具女子的身形顿住了。

    过了片刻，她方才反应过来，揉了揉眼睛，万分疑惑的叫道：“我的灵草呢？！”

    话音一落。

    女子从岩壁上方跃下，而后走到寒潭边，反复查看四周出现的一个个小坑。

    这些本来应该生长在此处的灵药，现在都已经不见了身影。

    女子的脸色沉了下来，喃喃道：“都不见了……都不见了……”

    她连连摇头：“连一些刚刚长出来的都没有放过，全挖走了……”

    女子望着眼前的景象，怅然失神。

    “一些普通寒草都没有放过……究竟是谁？”

    女子是怎么也想不出来，谁会这么过分，明明许多草药，还没有成熟，都糟了毒手。

    不过看地上的痕迹，应该是刚刚挖走不久。

    “早知道，就不把这些草药留在这里，自己先取走算了……花开堪需折啊。”

    这些草药，也是女子偶尔发现，不过眼见还不够成熟，便没有采取。

    因为她不懂得培养的方法，但是没有想到，竟被人捷足先登了。

    “莫非是两天前，进来寻宝的那行人？该死……这些人，全都要杀了！”

    面具女子冷冷的说道，语气之中蕴含着无限怒火。

    而在另一边。

    林云就躲在她不远处，上方的一处岩壁间，像是蜘蛛贴在上面。

    正所谓灯下黑，就是如此。

    一开始，林云还以为，这些植物，全都是这女人栽培的。

    心里还有些过意不去。

    不过眼下，得知了她只是一个护宝者，反而没有了负罪感。

    毕竟这种野生的奇珍异宝，有缘者得之，遇见了不采，别人拿走了能怪谁？

    不能说你看到了就是你的。

    看着情况差不多了，林云准备从一旁的岩壁间溜走。

    寒气越来越严重了，再待下去，对他没有好处。

    而下方这个女人，林云不清楚她的实力，不过可以正常进出阴风谷，多少有一些手段。

    若是没有必要，还是不要与之动手。

    林云在岩壁间爬行，转眼间，便来到了洞口附近。

    趁着对方没有察觉，一跃落在洞口处，快速离去。

    “谁？”

    面具女子骤然反应过来，连忙抬头望去，只见上方，掠过一道身影。

    “居然还在这里？”

    女子的语气，显得有些诧异。

    她脸色一变，全力追了上去。

    对于这些草药，她并没有万分看重。

    但对方的行为，对她产生了极大的羞辱。

    ……

    ……

    林云出了山洞后。

    快速离开，一点也不想在此处过多纠缠。

    可一段时间过后。

    他的后面，很显然有人追来了。

    对方对这阴风谷的地形比他熟悉，抄了不少近道。

    突然，有呼啸声传来，一阵黑色阴风，朝着林云席卷而来。

    林云连忙避开。

    阴风过后，一道身影，出现在林云面前。

    面具女子，一步步的朝着林云走来，脸上带着揶揄的笑意。

    “就是你，偷走了我的草药？”

    女子的声音有些怪异。

    “这草药，应该不是你栽培的吧？本是无主之物，有缘者得之罢了。”

    面具女子淡淡一笑：“你说的没错，不过，这东西是我先看中的……而我向来不喜欢讲道理。”

    “那你是想要动手抢了？”

    “是又如何？”

    话音一落。

    忽然，面具女子的身形，快速动了起来。

    腰上的长鞭也随之飞出，朝着林云袭去。

    林云眉头一皱。

    拔刀出鞘，对上了眼前的女子。

    瞬间，兵刃相碰，发出了一道清脆的响声。

    这女子的兵器，颇为不俗，有着极强的缠绕力。

    对击之下，林云得知了对方的实力，大致在灵脉六七重之间。

    林云神情一凛，全力出击。

    实力竟被对方压制，面具女子的神色猛然变化，对了几招之后，连忙后撤。

    “真是没有想到，看你年纪轻轻，竟然有如此实力。”

    面具女子的语气显得惊讶，她这个年纪，修炼到了灵脉七重，本以为在这片地区，没有什么对手了。

    林云盯着对方，没有开口，听对方的语气，像是还有底气。

    “不过这样也好，实力不俗，长的也还不错，就留在这里陪我好了……”

    面具女子呢喃自语，忽然，在腰间取出了一个布袋。

    而后，她带着几分癫狂之色，打开了袋子。

    突然，“呼”的一声。

    一股黑色的狂风，从里面涌了出来。

    林云眉头一皱，连忙避开。

    望着呼啸而去的黑风，有些惊诧。

    这里面的风，居然和谷里的阴风一模一样。

    这个女人，怎么会用这种东西？

    林云感到不妙，手持横刀，全力施展身法，打算尽快把这个女人斩杀。

    见状，面具女子全力撤离，不和林云正面对上。

    逃了一段距离后。

    女子再次释放一阵阴风，林云只好连忙避开。

    “哈哈哈……”面具女子大笑起来：“我看你能躲到几时。”

    林云皱了皱眉，感觉不能和她继续纠缠下去了。

    快速动身上前，在距离女子约莫十米左右时。

    拔出了秋叶。

    刀鞘之中，发出了一道清脆的鸣响。

    一道刀气，飞掠出去。

    这一回的拔刀斩，并没有养刀太久。

    所以威力并不是很强。

    但是突如其来的强烈危机感，让面具女子骇然失色。

    她的身形，连忙朝着左侧倒去，直接扑到在地，一边脸颊碰撞在地面上，显得有些狼狈。

    尽管及时反应过来。

    面具女子的头发，还是让拔刀斩割下了一束，散落在地面。

    她的心脏狂跳不止，手忙脚乱之下，再次释放了一股阴风。

    然后一溜烟的逃走了。

    就连之前释放阴风的布袋，都留在了地上。

    林云见状，没有前去追赶。

    因为他现在的情况，也不是很妙。

    这个面具女子，有一些古怪，若是再使出一些手段，他可能会发生危险。

    “下次遇见，必杀你！”

    林云吼了一声。

    远去的身影，速度变得更快了。

    ……

    林云拍了拍衣袖，看了一眼对方留下的东西。

    此时袋中的阴风，已经基本被释放干净，只有一丝丝黑风溢出。

    林云摇了摇头，没有什么拾取的兴趣。

    就在他来到谷口，准备出去时。

    忽然，阴风谷内，传出一道震撼人心的怒号。

    林云回头一看。

    只见阴风谷上空，出现了一道巨大的黑色虚影，犹如魔神一般。

    片刻之后，逐渐消散。

    林云觉得有些古怪。

    但与他目前无关，他立即动身，返回山寨。

    ……

    在黄昏时分，回到了山寨内。

    此时，鹿云溪的情况已经有所好转，苏醒了过来。

