    “闭嘴！”

    秦云怒吼一声。

    “哼，朕不来的时候就不闹鬼，朕一来，冤死的鬼魂就要来报复了！’

    “找谁报复？找朕吗？”

    “这群混账东西，气煞我也！”

    秦云一拳砸在桌案上，震动不止。

    堂中大将纷纷下跪。

    萧翦面露愤怒，惭愧道：“陛下，是微臣办事不力，微臣立刻就去平乱，看看究竟是什么何方妖孽！”

    秦云很不高兴，还没到祭祖的时候，闹鬼的事就来了。

    还是在皇陵内部。

    这一传出去，天下百姓蒙昧无知，又要以鬼神之说质疑皇权。

    “去，赶紧去！”

    “封锁消息，朕要立刻知道是谁在捣鬼！”

    秦云怒吼，连萧翦这么受宠的将军都没给好脸色。

    萧翦脸色难看，连忙退下。

    堂外，传来萧翦的怒吼：“给本将点兵，杀鬼！”

    秦云不放心，准备亲自去看看。

    这时候，一名禁军突然赶来，对他耳边说了一句话。

    秦云脸色骤变，立刻赶往了行宫。

    行宫，灯火通明。

    上上下下的宫女，禁军都是人心惶惶，高举着火把，三两站在一起。

    秦云冲进去，只见萧淑妃脸色惨白的坐在床头。

    她一看见秦云，哇的一下就哭了出来，冲进了秦云的怀中。

    他心疼极了，眉头一皱：“湘儿，没事了，朕在。”

    “呜呜。”她哽咽起来，脸蛋苍白，丹凤眼中还明显能看见惊魂未定。

    好一会，才停止了哭泣。

    秦云让宫女都出去了，安抚她坐下，关心道：“湘儿，刚才究竟怎么了？”

    “陛，陛下，刚才湘儿看到一个披头散发的鬼影了。”

    萧淑妃的银牙颤抖，惶惶不安：“是……是养心殿以前的宫女，她参与谋反，被砍了头，现在来找湘儿索命了。”

    闻言，秦云脸色难看。

    他绝不相信世界上有什么鬼，肯定是阴谋罢了。

    但邙山皇陵，行宫皆是鬼影重重，才来不到一个时辰，就造成如此恐慌。

    真是够毒！

    是谁！

    在这背后搞鬼！

    古人信鬼神，冤魂索命，不就是他这个天子残暴不仁，上天不承认导致的吗？

    他深吸一口气，安慰道：“好了湘儿，朕就在身边，外面有数千禁军，不用怕。”

    萧淑妃趴在他的怀中，感觉到温暖的鼻息，这才缓缓安静了下来。

    轻轻嗯一声，眼眶红红的：“陛下，可不可以陪着湘儿？’

    秦云微微一笑：“当然。”

    他伸手帮萧淑妃脱下了绣花鞋，拦腰将她抱起，放在床上。

    “朕守着你入眠。”

    萧淑妃紧紧抱着他的虎腰，整个人蜷缩在他怀中，声音胆怯道：“陛下，是不是出什么事情了？”

    秦云低头在她娇艳的红唇上狠狠亲了一口，霸道开口：“没事，湘儿快些睡觉，否则朕要不高兴了。”

    萧淑妃慧智兰心，也猜到今晚不太平，不想秦云在自己这耽搁时间。

    便闭上了美眸，泪痕未干的脸蛋绝美，渐渐入眠。

    秦云像是哄小孩一样，手拍打她的香肩，不曾离开半步。

    就这样，一炷香过去。

    秦云确定她已经睡着了，呼吸均匀，才小心翼翼的挪开，替她盖上被褥，吻了她精致鼻梁一口。

    走出行宫。

    秦云看着外面乌泱泱的人，冷冷道：“淑妃娘娘再受惊吓，你们全部下地狱去陪鬼魂吧！”

    众人听闻，浑身一颤。

    “嫣儿带贴身宫女，寸步不离淑妃。”秦云眼神犀利，扫视众人！

    “是！”

    一大片的禁军宫女跪下，面色惶恐。

    “丰老，萧翦处理好了吗？”

    丰老脸色难看，低声道：“还没有，皇陵那边似乎有些棘手。”

    “还有各处行宫，众多皇亲国戚都吓的不轻，纷纷遇见了奇怪的鬼影，一闪即逝。”

    “特别……”

    “特别是有人说看见了死去的王渭！”

    秦云脸黑的跟锅底似的，索命冤魂是真他妈巧和，都是自己下令杀的人。

    “让影卫阿月带人守着这里安全，命令寇天雄警戒所有行宫，不可发生骚乱。”

    说着，他龙骧虎步走出，骑上高马往皇陵而去。

    丰老以及陶阳等禁军，连忙跟上。

    皇陵跟行宫，骑马也要一些时间，要途径一条大道。

    林子里阴风阵阵，惨白的月光洒落，竟是折射出些许鬼火！

    沙沙沙的奇怪声音，环绕四周。

    秦云背后的鸡皮疙瘩不禁起来，有种不寒而栗的感觉。

    他拉紧缰绳，皱眉狠狠看向四周。

    “有情况，保护陛下！”陶阳意识到不对劲，嘶吼一声，禁军分散开拱卫秦云。

    不安和恐惧的情绪迅速弥漫！

    禁军们紧张看着四周，握紧手中的刀，吞咽唾液，冷汗滑落。

    如果他们不是禁军精锐，心理素质过硬，恐怕都已经落荒而逃！

    这场景太惊恐，鬼火都在扑腾，不是闹鬼还是什么？

    只有秦云这个穿越人士心如明镜，鬼火其实就是“磷火”，一种物理现象而已。

    他要弄，也可弄出来。

    这时。

    林子里，发出“桀桀桀”的怪笑！

    本就是深夜，配合上鬼火，就算秦云知道是有人故意搞鬼，也被吓得心尖儿一凉。

    上百禁军，有一半从马上跌落。

    “啊！”

    “怎么办，陛下，有鬼啊！”

    “冤魂，冤魂！”有禁军牙齿发颤，握不紧刀。

    但他们没有四窜逃离，纪律很高。

    “闭嘴！”陶阳怒吼：“天子在此，百鬼不侵！”

    桀桀桀的笑声不断，摧残人的意志。

    突然，林间一阵闪烁。

    一个穿着紫色朝服的老头披头散发，脚不着地，漂浮了出来。

    他低着头，桀桀桀的发出怪笑。

    突然抬头，露出真容！

    竟是死去很多年的“裴仁”，前前任宰相！

    “狗皇帝，残暴不仁，老夫来索命了，桀桀桀……！”

    他怨毒一笑，发丝间露出的瞳孔冰冷而狰狞。

    铮！

    秦云拔刀，横眉怒目，大吼道：“狗东西，敢骗到朕这里来了？雕虫小技，慌称鬼神？”

    他胆子极大，一拍马匹，马儿嘶鸣冲了出去！

    他不退反进，冲向“鬼影”！

    “陛下！”

    陶阳等人吓了一大跳，赶紧冲上去保护。

    “死！”

    秦云怒吼，大刀划破空间，光芒呈现月牙状，狠狠砍在了“鬼影裴仁”的身上！

    砰的一声！

    裴仁断成两半，跌落在地。

    一直沉默的丰老，耳朵忽然轻轻煽动，浑浊的双眼爆发出通天光芒。

    那一刻，这个行将就木的老头变得无比锐利。

    “滚出来！”

    他怒吼一声，整个人腾空而起，向林子里冲去。

