    神盾符的时效只有十五分钟，过了这个时间段，就会被打回原形。

    李岩可不想装逼过头成傻逼，当即说道：“发什么愣，你们不是想找我报仇，都过来打我啊！”

    被李岩的声音拖回现实中，刘胜茂神色惊恐看着他，颤声道：“妖术，你一定是使用了什么妖术！”

    怜悯的看着刘胜茂，李岩淡淡笑道：“我一直就这么站着，没有任何多余的动作，你倒是说说我用了什么妖术。”

    身体一怔，刘胜茂回想了一下，从刚才到现在，李岩确实没有做出什么异常举动，可眼前的情况作何解释？

    “喂，你还打不打？你要是不动手，我可就动手了。”李岩笑吟吟说道，同时舒展着筋骨。

    刘胜茂快哭了，这特么还怎么打，一拳打在人家脸上，连挠痒痒都比不上，反而使自己的骨头断裂开，不管怎么打都是吃亏。

    后退了两步，刘胜茂露出比哭还难看的笑容说道：“李岩，咱们也算是不打不相识，要不这段恩怨就到此为止，我发誓以后绝不再找你麻烦！”

    “怎么，这么快就想认怂？”李岩冷哼说道：“你们说打就打，说不打就不打，天底下哪儿有这么好的事？现在我给你们两条路，要么你们打我，要么我打你们，二选一！”

    刘胜茂嘴角抽搐了几下，这两条路有什么区别吗？被打会受伤，打人也会受伤，还不是同一个下场。

    估计神盾符还有五分钟时效，李岩催促道：“我数三声，你们再不动手，那可就轮到我了。”

    “别别别，我打，我打还不行吗？”刘胜茂咬了咬牙，握紧拳头捶在李岩胸口。

    有了两个前车之鉴，他没敢使出全力，只用了六七分力气，但拳头依然疼得厉害，就像是捶在钢板上！

    “力气这么小，早饭没吃饱吗？”

    李岩甩手就是一巴掌抽在刘胜茂脸上，险些把他抽倒在地，很快右脸颊出现一个红通通的巴掌印，微微有些发肿。

    别看李岩个头不算强壮，但从小帮着外公外婆干农活，手劲比一般人要大一些，即便没有大力神符加持，也能把人抽的晕头转向。

    “都给我用力打，谁要是敢不使劲，这就是下场！”李岩指着刘胜茂说道，拿他杀鸡儆猴。

    几个混子杵在原地，神态畏畏缩缩，没人敢去搀扶自己的老大。

    十多分钟前，这些家伙还一个个跟打了鸡血似的，看到李岩就像是看到待宰的羔羊，可现在羔羊华丽转身，变成一头吃人的洪荒猛兽，他们都蔫了。

    “看看你们这欺软怕硬的熊样，也好意思出来混！”

    李岩对他们可不会心慈手软，一人赏了一巴掌，一个个脸上都是火辣辣。

    然而在强大威慑之下，竟然无人站出来反抗，角色瞬间调转，他们成了任打任骂的羊羔！

    默默观战的中年人和老园丁哭笑不得，反而有些同情这群混混，他们不仅是踹到铁板上，更是踹到带钉刺的铁板。

    装逼装够了，十五分钟时效即将过去，李岩瞥了一眼仍处于呆滞状态的刘胜茂，给他一个王之蔑视，冷笑说道：“你只需记住，我叫李岩，我有一百种方法让你活不下去，你若感觉你有实力和我玩，李岩不介意奉陪到底。”

    一套霸气至极的良辰语录甩出去，李岩昂首阔步离开，心里讲不出的舒坦。

    注视着李岩渐渐远去的背影，中年人犹豫问了一句：“咱们还继续跟过去吗？”

    “还是算了。”老园丁摇头道：“万一被少爷发现，误会咱们用心不良，那就麻烦了。”

    中年人也表示认同，李岩展示出的抗击打能力堪称变态，能伤到他的人恐怕寥寥可数，确实没有必要时刻在他身边保护。

    进入直播间，李岩先来了一首比较嗨的歌，把气氛带动起来。

    没过多久，常见的粉丝们纷纷冒泡，打赏了一波小礼物，其中就包括孟婆。

    想到实验失败的疗伤液，李岩连忙说道：“孟婆婆，上次按照你传授的方法熬制疗伤液，虽然做出成品，但效果大打折扣。”

    孟婆：“应该就是彼岸花的问题，人间的彼岸花所蕴含的阴气远不如阴间彼岸花，效果受影响是正常的。”

    眼珠子转了两圈，李岩笑笑说道：“还请孟婆婆帮帮忙，弄几株黄泉路上的彼岸花给我，小帅必有重谢。”

    孟婆：“重谢就算啦，反正老婆子也闲得无聊，帮你采几株也无妨。”

    不多时，屏幕上弹出孟婆送来的红包，点开是十朵彼岸花，足够制作两份疗伤液。

    尽管孟婆没有索要酬劳，但该给的还是要给的，李岩深知做人的道理，给她送去两包巧克力派和一瓶1.25升的可乐。

    表演了几个节目，崔判官出来了，说道：“主播，本判官为了你档案之事没少跑腿，总算幸不辱命。”

    这么说事情是办成了，李岩眼前骤然一亮，哈哈笑道：“感谢判官大人，小帅正想把这个月的供品给您送去。”

    崔判官是李岩打交道的地府官员中，地位权力最高的，送的供品也最多，整整装了三个大纸箱。

    把供品用传送符送到地府，李岩忽然想到什么，急忙追问道：“请问判官大人，不知小帅阳寿有多少年？”

    崔判官：“阳寿一栏暂时是空着的，因为本判官翻阅了整本生死簿，都没有找到与你前世今生相关的记录，不知你上辈子是恶是善，故而阳寿一栏不敢乱填。”

    都说前世欠下的债今世还，如果前世为非作歹，这一世寿命就短，若前世是善人，今世则得以长寿，可找不到前世的记录，崔判官也不能擅自决定一个人的阳寿。

    李岩欲哭无泪，忙活这么多，就是为了能多活几年，到头来寿命还是未知数。

    他的遭遇还是比较值得同情的，郑板桥问道：“判官大人，生死簿能够上溯九十九世，为何偏偏没有小帅主播的记录，是否哪里出了差错？”

    崔判官：“本官思来想去，只有一种可能，当年刘沉香为了救父大闹地府，撕毁部分生死簿，试图让刘家村村民免受生老病死的困扰，后来风波平息，酆都大帝出手修补生死簿，对刘家村人士重新登记造册，但有几个并非刘家村之人的档案也被刘沉香撕毁，最后只能不了了之。”

    看了崔判官的解释，李岩傻眼了，自己竟然是因为沉香救父才成为黑户，真是躺着也中枪啊！

    “判官大人，档案被毁不是我的错，我那阳寿一栏总不能一直空着吧，就算给一个平均寿命也成啊！”李岩央求道。

    他曾看过某一年的世界卫生组织统计数据，华夏男性平均寿命为七十四岁，说起来不低了。

    催判官：“其实阳寿未定也未必就是一件坏事。”

    李岩心头一动，问道：“此话怎讲？”

    催判官：“因为生死簿上没有你前世的记录，不管你前世是善是恶，都与今生无关，只要从现在起积善积德，身上功德多了，寿命自然延长。”

    “积善积德，那不就是多做善事？”

    摸着下巴，李岩觉得这样也不错。

    做好事就能长寿，他昨天不是刚救了郭天豪一命，所谓救人一命胜造七级浮屠，功德肯定不少。

    想了想，他说道：“判官大人，做好事能延年益寿，但总会有一个上限吧？”

    崔判官：“这就是阳寿一栏空置的好处，只要你不断做好事，地府会根据你的表现逐次增加阳寿，不会设有上限，比如你救了那个郭天豪，阳寿增加了一年。”

    盯着手机屏幕，李岩身体剧烈一颤，阳寿没有上限，他岂不是可以长生不死？！

