    李辉在频道里陆陆续续抢了一些红包，目前他拥有的源石除去正在开采的有一万多，晶币两万，星矿接近三万。

    距离建造领地还差许多。

    【向周某申请添加好友成功，等待验证通过。】

    【向姜某某申请添加好友成功，等待验证通过。】

    发送了两条好友申请，确定没人发红包后，就退出了交流频道。

    如果源矿里的源石足够的话，或许他可以用源石与其他人交换资源。

    这是一种互惠互利，相信没人会拒绝。

    “系统，应该有晶币和星矿探测器吧。”

    李辉突然想到，既然源石有探测器，那其他资源应该也有。

    这可是一颗还未怎么开采的原始古星，里面的资源丰富，怎么也能找到一两条矿脉。

    【有，建议只购买星矿探测器，晶币非自然产物，野外并没有。】

    “行吧，购买星矿探测器。”

    【花费500源石获得星矿探测器×1】

    星矿探测器看上去跟源石探测器差不多，用法也一样。

    在探测器屏幕上面，出现了许多白色的点。

    根据探测器显示，自己附近就有许多零散的星矿。

    但是很奇怪，要说是矿脉就太少了，显示器上面这里一堆，那里一堆，比起矿脉，更像是仓库。

    “我明白了，这应该是钢铁要塞里的资源。”

    李辉眼神逐渐火热，越想越觉得可能。

    他早晚会进攻要塞，但现在还太早。

    里面的人工智能虽然没有再对他出手，但周围的机械士兵太多，仅凭他掌控的机械士兵不是对手。

    现在想想，要塞里藏着很大的机缘，那里的情况究竟是怎样，根本不清楚。

    只要占领了要塞，总能找到点有用的东西。

    “也许我应该去要塞附近转一转。”

    李辉带着两个3阶机械兽和两个3阶重甲战兵，还有十多个2阶普通机械士兵，朝着要塞的方向前进。

    数量不需太多，这次只是探查，并不是战斗，至于其他机械士兵，就留在山洞继续开采。

    【您的好友申请已通过，周磊成为您的好友。】

    【您的好友申请已通过，姜茶茶成为您的好友。】

    【特殊商城已刷新，请注意查看。】

    不知不觉，已经晚上十二点了。

    【复活卡：50000源石

    替身卡：500源石

    C级指定技能-机械重构：50000源石

    光能转换器：100000源石

    高阶英魂召唤卷轴：100000源石

    E级领主天赋卡：1000源石

    （刷新时间：两天23小时59分）】

    他现在身上源石不多，只是浏览了一遍，等之后再购买。

    【私聊频道】

    姜茶茶：“大佬竟然向我申请好友，开心！”

    李辉：“我哪是什么大佬，不入流的小角色而已。”

    姜茶茶：“大佬太谦虚了。”

    李辉：“你的名字，姜绿茶？”

    姜茶茶：“啊啊啊！！不要用这名字叫我[捂脸]”

    李辉：“哈哈，开个玩笑。”

    姜茶茶：“大佬怎么知道我还有这个别名，难道你认识我？”

    李辉：“……不，我只是随便一说。”

    姜茶茶：“都怪其他人给我乱起名，人家才不是什么绿茶[生气]。”

    李辉：“别生气，看得出来你不是那种人，你也不要叫我大佬，叫我李辉就行，听着怪别扭。”

    姜茶茶：“还是大……李辉大……大哥好。”

    李辉：“你口吃？”

    姜茶茶：“才不是！”

    李辉微微一笑，小丫头还挺可爱。

    李辉：“对了，你多大了。”

    姜茶茶：“我还不满18岁。”

    李辉：“太年轻了，你也不容易吧。”

    姜茶茶：“我现在感觉挺好的，李辉大哥多大了，我这么叫你合适吧。”

    李辉：“嗯，我二十几，非常合适，哦，我加你好友是想跟你交换资源，可以吗？”

    姜茶茶：“我就知道，要不然大……李辉大哥怎么会找我，包在我身上，我家里啥都缺，就晶币不缺。”

    听听，这像人话吗？

    李辉：“用源石交换可以吗？不过我现在还没有太多源石，以后说不定会跟你交换大量晶币。”

    姜茶茶：“哇！我还没见过源石呢，每次抢红包我都没抢上。”

    李辉：“如果你不想要源石可以换成其他东西，或者有什么想要的我可以为你寻找。”

    姜茶茶：“源石就够了，说不定我以后会很需要。”

    李辉：“那就这么定了，对了，提醒你一句，不要向任何人暴露你的位置和身份，频道里的人虽然大部分都很友好，但也有少部分人心怀叵测。”

    姜茶茶：“嗯嗯，我明白的。”

    李辉：“那么之后再聊。”

    姜茶茶：“好的。”

    ……

    周磊：“兄弟，原来你叫李辉，不错的名字，我叫周磊，光明磊落的磊！”

    李辉：“你的名字也不错。”

    周磊：“你的领地建好了吗？”

    李辉：“没有，正在筹备资源呢，我找你就是为了星矿的事。”

    周磊：“没问题，我也很缺其他资源，可以用源石或者晶币来换，就正常价，星矿与晶币一比一兑换，源石与星矿一比十，你觉得怎么样？”

    李辉：“很合理，合作愉快！”

    周磊：“合作愉快！”

    两个大男人没什么好聊的，李辉很快退出私聊频道。

    李辉一路前往钢铁要塞，很奇怪，战场上应该徘徊着很多机械士兵，人工智能虽然依旧在控制，却没有限制它们的行动，这些机械士兵应该都在战场四处游荡，然而他几乎没有看见一个机械士兵。

    趁着夜色，李辉将自身隐蔽起来，慢慢朝着要塞的方向前进，寻找机械士兵的踪迹。

    轰轰轰！

    巨大的钢铁要塞外面，尘土漫天，一排排机械士兵整齐的站在外面，气势非凡。

    “这是准备出征，要对付谁？人工智能应该没理由对付魔法侧的魔物军队，难道是我？”

    李辉被这个想法冒出一身冷汗，这里已经聚集了机械士兵中的精锐力量，大致看过去，接近十万，就为了对付他一个小喽啰？

    还别说，真有可能，他让人工智能吃过几次亏，人工智能拿他没办法，放任他一段时间。

    但人工智能都有很强的学习能力，说不定已经摸索出对付他的方法，派遣大军就是很不错的方法。

    李辉真的没法对付这么多的军队。

    “还好发现的及时。”

    李辉心中庆幸，悄悄离开这里，思索着应对的方法。

