    第三十章

    盛瑭看着她，没有放过她脸上一丝的表情，他看到她眼中晶莹的泪，看着她脸上心疼的表情，看着她试图让自己没那么狼狈。

    “那些都过去了，”他轻声说，口吻竟是云淡风轻：“你看我不是挺过来了，要不然今天也不会在这里和你一起吃饭了。”

    可偏偏这句话，却像是戳中了洛宁珂般，只见她的眼泪扑簌扑簌地往下掉。虽然听见别人说是一回事，可听到他自己说却又是另外一回事。

    如果当年他没有挺过来，那么他们今天连再次见面的机会都不会有了吧。或许直到至死，她都会在埋怨他吧。

    好在这一切可怕的事情都没有发生，命运总还是愿意善待他们。

    此时，盛瑭伸手握住她的手掌，她的手指纤细晶莹，线条流畅，没有过于突出的骨关节，显得匀称又好看。握在手里，更是柔柔软软。

    她轻声说：“谢谢，盛瑭，谢谢你。”

    “谢我什么，”他还直勾勾地看着宁珂，眼眸中带着散不去的迷惑，显然洛宁珂态度改变的太过突兀，他原本以为自己需要一个漫长的过程，可谁知却突然就被通知，可以领取巨额奖励。

    谢谢你能平安回来，谢谢你让我知道，自己从来不是个失败者，更谢谢你，让我明白，即便是年少时的喜欢，也没有错的离谱。

    此时洛绎在一旁，看着他们两个大人，他可从未没看过妈妈哭呢，所以他立即站起来，拿了纸巾，就是递给洛宁珂，还关心地问：“妈妈，你是不是眼睛里进沙子？”

    “是啊，你要不要给妈妈吹吹？”洛宁珂问他。

    洛宁珂点头，就要跑过去，坐在洛宁珂的腿上，小心翼翼地给她吹眼睛。等吹完了，就问：“妈妈，好了吗？”

    洛宁珂趁机用纸巾擦了擦眼泪，她极少在孩子面前哭，可这几天也不知怎么，情绪大起大落，眼泪说落下便落下了。所以她擦完眼泪后，摸了摸小家伙的头，表扬了他一番。

    午餐吃得倒也快，连洛绎都是自己拿了筷子，自己乖乖吃饭。考虑到盛瑭下午还要上班，吃完饭，洛宁珂便带着孩子回家了。

    不过经过这件事后，她也叮嘱了洛绎好几次，下次不管吃什么，一定要问过家长才行。

    洛绎被她念叨的烦了，蹬蹬地就跑到房里去了。

    到了周五的时候，洛绎明显就兴奋起来，一大清早，就在床上蹦蹦跳跳的。洛宁珂一边给他穿衣服，一边问道：“你这么高兴干嘛？”

    “明天就可以不用上学了，”洛绎还要跳，却是被洛宁珂一把抓住，赶紧将外套船上。

    洛宁珂觉得奇怪，平时他不上学也没这么高兴啊，怎么今天这样了。

    结果她还没问呢，洛绎在看见她的表情后，就问道：“妈妈，你不会已经忘记了，要带我去游乐园的事情？”

    洛宁珂这才想起来，不过她脸上没露出，还用明快的口吻安慰他：“妈妈可没有忘，而且我也想去，哎呀，好期待啊。”

    洛绎听了，小脸满是兴奋，已经开始和她讨论，到时候要玩什么游乐项目了。他虽然没去过，可对门的可可都去了好几回了，所以他对一些游戏项目已经是了如指掌，就等着去玩呢。

    洛宁珂给他穿好鞋子，赶紧让他刷牙洗脸，好在今天起得还算早。

    原本还打算早上把游乐园的票团购一下的，谁知忙完了，居然到了中午吃饭的时间了。最近她都是跟着季敏敏她们去楼下吃饭，所以中午又被拉了出去。

    结果，刚走到门口，就瞧见从电梯走出来的一个人。

    褚旸一出来，就看见洛宁珂和两个同事出来了，今天她没有把头发扎起来，披散在肩膀两侧，显得文静雅致。

    “宁珂，”他开口叫了一句。

    季敏敏和夏小桥一听，对视了一眼，赶紧走了几步站在电梯前等着。

    “你好，”洛宁珂如今看见褚旸，也能心平气和地打起招呼。

    褚旸微微一笑，在她面前站定后，才问道：“你这是要去吃午餐吗？”

    “嗯，”洛宁珂点了点头。

    “要不一起，”他试探着问，又说：“我有事情想和你说。”

    洛宁珂原本还是想拒绝的，可一想到之前褚旸说的话，反倒不好意思了，点了点头。不过她说道：“我午休没多长时间，只能在楼下吃。”

    “我也是，”褚旸轻笑出来。

    等四个人一起到了楼下，褚旸客气地冲季敏敏她们说：“今天我要和宁珂谈点事情，所以没办法请你们一起吃饭，下次再补上。”

    季敏敏和夏小桥赶紧摆手，说不用那么客气。

    国际大厦就在市中区，周围不仅大厦、百货林立，各色餐厅更是数不胜数。两人最后选了一间稍微安静的餐厅，周围位置虽然都坐了不少，不过环境还算不错。

    “上次的事情，真的不好意思，”褚旸一坐下来，又和她道歉。

    洛宁珂立刻说道：“本来就不是你惹出来的事情，你都已经和我道歉过这么多次，弄得我也挺不好意思的。”

    “嗯，那咱们掀过这一页？”褚旸抬手给她倒了一杯茶，是餐厅里时常会有的大麦茶，味道倒是清香。

    宁珂点了点头。

    两人简单点了菜之后，褚旸便开口说道：“你听说李老师的事情了吗？”

    洛宁珂正想是哪个李老师，就听他又说：“就是我们高一时候的班主任，教英语的李老师，他高中三年不也一直教你们的英语。”

    洛宁珂点头，她高一时就和褚旸在一班，后来分了文理科，大家分开，只是英语老师却还是一个老师。李老师是整个年级英语组的组长，在省内也颇有些名气。

    “李老师得了癌症，目前正在治疗当中，听说情况不是很好，”褚旸语气有些低沉。

    洛宁珂一听，心里也是难过，李老师是个风趣又幽默的老师，虽然他不像别的老师那样有留洋经历，可在教学上却总能推层出新。

    “李老师的夫人前几年就因为癌症去世了，所以这次有同学提议举办同学会，一来是让大家为李老师打打气，二来也是希望见见从前的同学。”

    洛宁珂点头，确实是应该。

    只是她自从毕业之后，就自觉无颜在见从前的同学，基本是断绝了和同学老师的联系。如今想想，她这样的学生，当真是让老师寒心。

    “褚旸，谢谢你告诉我，我没以前同学的电话，所以不知道这些消息。如果真的要举办同学会，我想回去看看老师，”她真诚地说道。

    褚旸听罢，顿了好久，才开口：“如果你觉得不方便，我可以陪你找个时间，专门去探望李老师。”

    洛宁珂抬头看着他，第一次感觉到，褚旸原来真的是个暖男啊。她轻轻笑了下，开口：“流言蜚语我听了这么久，早就习惯了。既然大家是为李老师加油，那人多才力量大不是吗？”

    褚旸见她笑得没什么勉强，这才放心。

    既是说到了从前，洛宁珂倒是主动问起了以前不少同学的事情。高中他们虽然不在一个班级，不过却会一起上课，有时候要参加英语演讲比赛，有时候是为了参加数学奥数。学校成绩最好的学生，总是那么几个人，所以大家反倒是同班同学还要熟悉。

    在听到好几个同学的时候后，她还是忍不住说了一句：“看来大家现在都很好。”

    就在两人聊天的时候，褚旸的手机就响了，他翻开一看，脸上带着几分无奈的笑意，说道：“还真是说什么来什么，居然把同学聚会就定在了这周六了。”

    “这周六？”洛宁珂反问了一句，片刻后，她才惊讶说：“可今天是周五，那不就是明天？”

    褚旸点头。

    洛宁珂忽然想起，明天的游乐园之行。

    不过好在褚旸告诉她，聚会是定在晚上六点，连酒店都已经定好了，到时候只要按时到场就行了。

    ***

    等晚上到家，刚进屋子，就听里面乒乒乓乓的声音，等她推开门，就看见盛瑭正和洛绎两人坐在沙发上，他正在打游戏，而旁边的洛绎跟个小猴子一样攀在他身上。

    “回来了，”她推门进来，盛瑭抬头打了声招呼，而旁边的洛绎则连头都没抬，眼睛直勾勾地盯着游戏机的屏幕。

    好在游戏发出胜利的声音后，盛瑭将游戏机交给洛绎，便是起身，走到正在换鞋的洛宁珂身边。

    “你怎么过来了，”她笑着问道。

    盛瑭轻轻恩了一声，却没说话。洛宁珂见他表情淡淡的，还以为有什么心事，正要开口问，谁知起身的时候，身子一歪。旁边的人立即上前，揽住她的腰，她刚想说谢谢，谁知旁边的人，居然轻笑地问：“这是投怀送抱？”

    洛宁珂面上一红，赶紧推开他的手臂，慌乱解释：“我就是不小心。”

    “嗯，不小心地投怀送抱，”盛瑭看着她，浅灰色的眼眸深邃晶亮，原本冰冷的颜色也因为里面藏不住的笑意，而变得可爱。

    “懒得和你说，”洛宁珂难得见他这样不正经的说话，也轻松地回了一句。

    谁知他还扬了扬眉，带着几分得意的口吻说道：“是吗？我想你以后肯定会很愿意和我说的。”

    果然男人都是这样，给个颜料，都能开上了染坊。

    “晚饭想吃什么，可以给你们选择的权利，”洛宁珂看着洛绎还在玩游戏，便是开口说道。

    此时盛瑭站在她身边，一直盯着她看，惹得洛宁珂无奈转头，问道：“干嘛一直盯着我看？”

    “如果我说，”盛瑭一手插在裤子口袋中，手掌里捏着一样东西，一双漂亮的眼睛直勾勾的盯着她，表情真挚又认真，被他这么盯着看，连洛宁珂原本坦然的笑容，都慢慢僵硬。

    气氛渐渐变得有些怪异，说实在的，可她似乎又有预感一般，连心脏跳跃的频率都慢慢变得不一样，噗通噗通，她觉得自己的心跳声，渐渐充斥着整个房间。

    “我们明天不是要去游乐园了，”盛瑭说，洛宁珂也不知是失望，还是松了一口气地点头，只听他神色真诚地说：“那你想过，万一我们遇到彼此的熟人的话。”

    他顿了一下，洛宁珂还是没听懂他的意思，直到他又开口：“你想过要怎么介绍我吗？”

    洛宁珂没有立刻说话，只是脸上的神色显然没有方才的从容和轻松。就在这沉默间，突然他又开口说：“所以，你愿不愿意让我当你的男朋友？”

    洛宁珂霍地睁大眼睛，他说什么？

    也许是注意到洛宁珂的表情，他霍地捂着自己的额头，长呻了一声，开口道：“我选了一个最糟糕的理由是吧。”

    洛宁珂没想到他会这么孩子气，想要笑，又觉得刚才的他，简直太不像他了。

    谁知此时盛瑭反倒是恢复了以往的神态，他真挚又从容地看着洛宁珂，说道：“宁珂，忘记方才的那个理由，你愿意做的我的女朋友吗？”

    洛宁珂觉得，这一定是她听到最烂的告白，并且没有之一。

    就算是七年前的他自己，都要比现在的他从容许多。

    可此时，站在这么个小小的客厅，耳边还伴随着game over的游戏结束声，她的心轻的放佛似乎都能飘起来。

    “好啊。我愿意。”

