    那道风，很淡，淡的根本难以察觉，但风中的那股杀意，却又让人不得不有所察觉。

    呼！

    当这股微风吹拂过江湖百晓生等人之时，也许察觉不是特别大，但掠过如尘脸上的时候，如尘的眉头却紧紧而皱。

    如尘快速的扫视四周，同时身中袈裟微亮，散发出强烈的神识疯狂的环视四周。

    另他匪夷所思的是，四周却并未有任何的异常。

    但越是这样，却让他越发的警惕和困惑。

    难不成，没人？

    但若是没人，这微风之中，何来冷冷的肃杀之意？！

    “所谓不做亏心事，不怕半夜鬼敲门，身为佛门弟子，不应该如此吗？你在怕什么？”

    然而，就在如尘非常惊讶之时，一声冷冷的声音却突然传进了耳朵里。

    “谁！”如尘顿时心中大冷，整个人也非常警惕的朝四周望去。

    但可惜的是，只能闻其声，却未能见其影。

    “小小鼠辈，尽管现身说话，何必藏头露尾？”找寻不到，如尘索性言语激将，显然，并不想暴露自己看不见的事实，更不想暴露自己看不见对方的慌张。

    “现身？现身你又能如何？”

    话音一落，数十道身影突然朝着如尘扑来。

    如尘急忙手中法杖一提，挡在身前，二指一捏法指，对法杖一拍，一股金色佛光猛然透过法杖蹿出，直对十几道身影。

    只是金光未到十几道身影之前，那十几道身影却突然凌空停滞在了半空！

    下一秒，又是数道身形突然从天而落！

    “糟了，是幻影！”如尘也第一时间反映过来，脸色惊慌的一喝，这时候想用法杖保护自己已然来不及，手中袈裟急忙冒出阵阵光芒，而光芒之中更可见到各种佛文从中升起。

    “给我起！”

    冷然一喝，如尘怒声而起！

    “你算个毛线！”

    同样一声冷喝，十几道身影里顿时一道黑气猛然袭来。

    金色佛光对峙暗黑之气！

    在如尘的头顶之处，轰然隔绝。

    “破！”

    轰！

    斗大的黑气随着一声怒喝，陡然之间增强数倍。

    砰！

    金色佛光顿时间只坚持了那么零点几秒，轰然之间，便直接被黑气瓦解。

    若非如尘身上奇异的袈裟，恐怕当场就得殒命。

    连退数步以后，如尘双眼冰冷的望向方才自己所站的原地，那里黑气环绕。

    紧而，黑气之中，一个人影缓缓显现。

    “你是何人？贫僧佛门之事，你也要随意插手？”如尘冷声问道，心中却多少有些发毛。

    此人来无影去无踪，关键一身魔煞之气厉害非常。

    “连我都搞不清楚是谁，你也有资格自诩佛门中人？”一声淡然的嘲讽，下一秒，语气冰冷，冷冷道：“也有资格伤我的兄弟？”

    “你是……你是韩三千？”听到这话，如尘顿时反映过来，整个人脸上写满了苍白。

    而几与同时，他身后十几个带着斗笠的弟子也瞬间一惊，紧而头上斗笠轰然炸开，露出十几张穷凶极恶之脸。

    “相由心生，一群恶毒之人，也敢打着佛门之号出来坑蒙拐骗？妖佛我见的多了，你们这般无耻的，我却是第一次所见，给我死！”

    话音一落，韩三千猛然一个身形加速，天火月轮化成红蓝双剑，与韩三千化身黑影的身躯搭配，看起来既酷又炫，且冰冷充满杀气。

    刷刷刷！

    韩三千冲进人堆里，狂剑速舞，身影奇快，天火月轮挥舞之下，如尘和一帮手下顿时节节败退。

    “三千，我的妈妈啊，那个是韩三千吗？”

    “三千，真的是你吗？真的是你吗？我草，你个贱人，你真的没死？”

    “哈哈哈哈，我就知道，你这个死贱人，根本不会那么短命！”

    “盟主！”

    虽然从未看到韩三千的正面，但从如尘的对话中听到是韩三千，一时间，众人激动万分，有些盟中弟子更是一时间老泪纵横。

    毕竟对他们而言，千辛万苦，此时天落补偿，如何不激动痛哭呢！

    “欺人太甚，布阵！”如尘连退数步，大吼一声。

    彼时，十几命斗笠弟子顿时快速来到如尘身后，手中各个捏起法诀，随着各自经文一诵。

    轰然间，十几个人猛的升空，其后，一帮人脚下浮现金色星海，头顶佛光普照，身上金光点缀，如同一佛诸罗汉，整个空中也适时的想起佛音缭绕。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    佛音遍布，侵蚀入耳，顷刻间众人只感觉头疼郁裂，几个修为弱一些的神秘人弟子，更是痛苦无比的在地上打滚。

    那股感觉，难受至极，防佛牵一发动全身那种疼痛，从心底而起，直至骨髓，其后传遍全身，最终聚于头顶。

    “啊！好难受，我的头快要爆炸了，啊！！！”

    一时间，那些弟子凄惨无比的痛声喊道。

    随着韩三千到来，如尘显然将注意力全部集中在了韩三千那里，受半个呢字困扰的扶莽也自然而然的脱困，但还来不及喘口气，眼见弟子们便是如此，整个人呆若木鸡，喃喃惊道：

    “怎么……怎么会这样？”

    “这些佛音，为何听的人如此难受？”

    “扶莽，不要愣着了，让所有人都捂住耳朵，这佛音有问题。”那头，江湖百晓生也痛苦不勘，一边捂着自己的耳朵，一边大声冲扶莽喊道。

    听到江湖百晓生的喊声，扶莽当即急忙吩咐弟子捂耳。

    众弟子稍微捂住耳朵以后，这才感觉痛苦下降不少。

    “他们当真是一群妖和尚，否则的话，他们的佛音怎么会让人心神受创呢？”扶离强打能量保护自己，一边难受的骂道。

    “佛音让痛从心起，用心守住丹田。”江湖百晓生冷声而道。

    诗语和扶离也彼此点点头，不顾身上淡薄，盘腿而坐，急忙运气抵抗。

    只有韩三千，立在原地，处在佛音的最中央，低着脑袋，不知何想。

    “韩三千，你还真的是猖狂无比啊，面对佛音普渡，也敢如此，你就不知，这佛音是专门对付你的吗？”

    话音一落，韩三千突然一笑。

