    第三百六十六章 试试深浅   

    果然，下一刻袁二便叫道。

    

    “这小子旁边那女人没见过，要不然，我先将这女人抓过来，待会让泰威首领您测试一下深浅？”

    

    说到深浅两个字的时候，袁二还故意加重了几分。

    

    看来，这三蛇部落内的半蛮人缺乏了知识的灌溉，都是下半身思考的动物。

    

    我只不过是带上了我的女人之一，怎么就老是碰到有人惦记上。

    

    难不成长得漂亮也是秦绮的错喽。

    

    泰威闻言，指了指我旁边的秦绮道。

    

    “把那女人留下，至于这个男的，处死！”

    

    随即，又对着我们这边继续质问道。

    

    “还有谁没出来？

    别跟我说就这两个小崽子就能杀了刘成，全部滚出来！”

    

    听到这，我哪里还忍得住。

    

    当即冷声道。

    

    “我一个人杀的，那种废物胆敢对我的女人出言不逊，当然得死。”

    

    此话一出，泰威连同长老会都是满脸震惊地看着我。

    

    紧接着，几人脸上皆是闪过一抹讥笑。

    

    特别是一边的袁二，当即便噗嗤一笑叫道。

    

    “你个垃圾还想杀刘成大哥？

    别以为上次吃了点狂暴剂有了点实力就狂起来了，现在狂暴剂药效早就过了吧。”

    

    “我告诉你，现在的你，我可随意只手蹂-躏。”

    

    说着，袁二脸上的讥笑愈发地嚣张了起来。

    

    随即指了指我旁边的秦绮，叫道。

    

    “还什么你的女人，现在这个女人归泰威首领所有，懂吗？”

    

    听到这，我面色顿时冷了几分。

    

    随即，缓步走上前，边走边说道。

    

    “刘成是我杀的，红虎也是我杀的，你，马上也会成为第三个。”

    

    此话一出，再次引发对面一阵讥笑。

    

    那泰威指了指我，表情戏谑道。

    

    “我说上官峰，你们到底从哪里找来的这种人，该不会是个疯子吧。”

    

    “你认为你随便找了一个疯子想承担下所有责任就行了？

    你把我们当成什么了？”

    

    此话一出，周围长老的头顶的气焰也被带动，变得更为汹涌起来。

    

    所有气焰，全部冲向上官峰一人身上。

    

    上官峰则是满脸的不知所措。

    

    毕竟这些事他完全不了解，都不知道对面在想什么。

    

    见到这一幕，我漆黑的眸子中划过一道寒光。

    

    如冰窟中的声音响起。

    

    “不相信？

    我现在就让你们信！”

    

    既然这袁二这么想找死，那我不建议现在就废了这刘成。

    

    不让在格斗赛外杀人是吧，那我只是废了这袁二总行了吧。

    

    那边的袁二见到我缓缓过来之后，脸上的表情更加戏谑了。

    

    双手叉着腰，满脸欠揍样道。

    

    “哟？

    想打我？

    来呀来呀，你个小东西！”

    

    说着，袁二还伸出手拍了拍自己的脸，一副求打的模样。

    

    袁二的这一系列行为，已经在我心底将其判下了死刑。

    

    这个人，现在已经是个死人了，没人能救得了他。

    

    正当我准备走上去废了这袁二的时候。

    

    突然，耳边响起上官陵的声音。

    

    只见，上官陵小跑到了我身边说道。

    

    “李城主你忍耐一下，我知道你的实力强，但待会上了格斗场再杀这袁二也不迟。”

    

    “若是再闹下去，恐怕格斗赛都没法正常运行了，到时候你要的那些好处也给不了你了。”

    

    听到这，我的脚步才停了下来。

    

    说得对，要是我现在就动手，格斗赛进行不下去的话，那直升机的计划也无法进行下去了。

    

    还好上官陵提醒了，要不然我还真的对这袁二下手了。

    

    我拍了拍胸口，平息了一下心底的冲动。

    

    不知道是怎么回事，我现在的心态变得愈发的冲动。

    

    而且，现在我一旦动手，就忍不住做出直接杀人的举动。

    

    似乎我的心智这方面，都在朝着一种未知的混乱前进。

    

    我不知道这是不是在荒岛呆了太久，已经被周围环境黑化了。

    

    亦或者，是那血之花的影响。

    

    那袁二见到我停下来，嘴角勾出一抹讥笑道。

    

    “怎么停下来了？

    怕了？

    哈哈哈…”   

    我直接无视了此人的声音。

    

    毕竟，只不过是一个将死之人最后的猖狂而已。

    

    就在这时，我身后的上官陵大声说道。

    

    “泰威首领，现在格斗赛马上开始了，上千名观众都在等着呢，你该不会为了这些事，扫了部落中这么多人的雅兴吧？”

    

    看来，上官陵是想先比赛再说，至于这件事最后怎么处理，我也不清楚上官陵的想法。

    

    或许他也没办法，只是说能拖一会是一会。

    

    对面的泰威闻言，毫不退让道。

    

    “哼！现在我们两个人都被你们暗中杀死了，你给我说开始比赛？

    我拿什么比？”

    

    上官陵挺了挺身子，说道。

    

    “你们不也设计让泰合来骗取了一抹两瓶狂暴剂？

    这件事我想你不会不知道吧，   

    “而且在以前的格斗赛，你们似乎也没少耍阴招吧？”

    

    上次那泰合假借想要帮上官陵的名义，骗取了两瓶狂暴剂，然后转身就有人。

    

    这件事，想必已经早就跟这泰威谋划好了。

    

    果然，泰威闻言并没有反驳。

    

    而是转移话题道。

    

    “你们看，这不是已经承认他们派人暗中杀了红虎和刘成了吗？”

    

    此话一出，上官峰双眼瞬间瞪了起来，对着上官陵质问道。

    

    “你当真派人这样做了？”

    

    言语中，饶有责备的意思。

    

    上官陵面露艰难，缓了三秒才回答道。

    

    “这件事我只能说我也不清楚，等比赛结束再调查吧。”

    

    看来，上官陵还是不打算曝出我。

    

    此人人品方面没得说，头脑也灵活。

    

    我在想，若是上官陵能来我营地做事，或许会有个很不错的职位。

    

    不过，这种事也只能想想了。

    

    现在什么局势，哪里会有这种情况发生。

    

    还是先把眼前的事解决好吧。

    

    对面的泰威依旧不退让，厉声说道。

    

    “我现在缺两个人，这格斗赛没法打，你们必须先给个交代！”

    

    此话一出，双方陷入了沼泽一般的僵持状态。

    

    两边都默不作声，但气息却在空中针锋相对。

    

    这情况，持续了整整半分钟。

    

    终于，一道声音打破了这场僵局。

    

    “泰威首领，不用三个人，我徒弟袁二一个人也行的。”

    

    只见，泰合突然开口说道。

    

    那语气中，满是肯定之意。

    

    

