    ……南宫飞很聪明，没敢前往飞天城。

    四十万大军在飞天城全军覆没，谁敢保证飞天城现在还安全？

    退而求其次，在前面一个城池停下落脚。

    南宫飞把大军安置好，毫不停歇的开始计划如何干掉反贼。

    仙师只给了半个月时间，可谓紧迫。

    不能随意耽搁。

    想要攻打霸王城，首先要克服飞天城。

    南宫飞指挥作战的风格和别人大不相同，他一般比较粗暴，喜欢蛮干。

    不是说他没有脑子，只知道一味的硬打硬拼。

    而是在心底，他从未瞧得起那些反贼。

    加上性格所使，第一个命令便是拿下飞天城。

    没错！不是打探飞天城有没有沦陷，是否还在仙宫的掌控之内，而是直接下了命令，攻破飞天城，然后掌管。

    做事风风火火，直驱长入。

    此人大智若愚，不简单。

    八十万大军下午到达，晚上就要攻城。

    夜晚！飞天城主早已得知八十万大军到来的消息，期间通知了玉雪寒。

    玉雪寒的想法很简单，退出飞天城，最好不要硬钢。

    八十万大军犹如猛虎下山，其威势势不可挡。

    不过在退出之前，布置了一些陷阱机关，主要在城主府。

    别的地方不敢保证，但城主一定会进来瞧瞧。

    甚至南宫飞直接入住。

    对付敌人最好的办法，无非用毒。

    别说什么千篇一律，万事离不开毒。

    只要好用，为何不用？

    为何再用脑子考虑其他办法。

    就算有其他方法，起到的作用有多大？

    是否最有效的干掉最多人呢？

    在南宫飞一声令下，八十万大军乌泱泱的冲向飞天城。

    可谓势如破竹，轻而易举。

    根本没有多少守军，基本没怎么废力气便冲进城池之中。

    死伤不足千人。

    “咦？

    不对劲，很不对劲。”

    南宫飞感觉有些蹊跷。

    “将军，怎么了？”

    “不觉得事情太过顺利了吗？”

    “不是太顺利了，而是我们的将士勇猛无敌，说句不好听的话，城池守军本来战力就弱，不堪一击。”

    “加上我们拥有整整八十万人马，别说踏破一个飞天城，哪怕突袭帝都也有一定成功率。”

    “胡说八道！如此大逆不道的话也敢说？

    不知会掉脑袋吗？”

    南宫飞眼眸一瞪，比划了一个手势。

    “是，末将胡说了。”

    副将赶紧承认错误。

    “一德，有些话能说，有些话不能说，被有心人听去了，你人头落地，谁也保不了你。”

    “以后一定不会了。”

    “嗯！”

    南宫飞点点头，重新回归正题。

    “一德，你知道这飞天城哪里不对劲吗？”

    “哪里？”

    “动动脑子。”

    南宫飞深呼一口气。

    一德考虑一下开口道，“将军，如果飞天城主没有背叛仙宫，飞天城没有沦陷，那么我们今晚攻打，飞天城主一定会出来理论，甚至破口大骂，理直气壮的对我们叫嚷。”

    “然而现在连个人影都没见到。”

    “由此说明，飞天城主已然叛变。”

    “嗯，不错！”

    南宫飞点点头，“还有呢？”

    “还有？”

    “没有吗？”

    “呵呵，脑袋不转弯。”

    南宫飞骂了一句。

    “飞天城守军最少一万以上，我们一共该杀了多少人？”

    “一千左右。”

    “那剩下的人呢？”

    “不知，应该和飞天城主一起撤离了。”

    “你说他们会不会在城中设下圈套？”

    “能有什么圈套。”

    一德不屑道，“我们八十万大军，就算有什么阴谋诡计又能如何？”

    “不过尔尔，不值一提。”

    “不可大意啊，跟你说过多少遍了，这是在行军打仗，不是游山玩水。”

    南宫飞无奈摇摇头。

    “传令下去，全城搜查。”

    “是！”

    转眼过去一个半时辰，确定城中没有什么可疑的地方，南宫飞才放下心来。

    “所有地方都查了吗？”

    “都查了，我们派出去的人全部回来了，没发现任何可疑的地方。”

    “城主府呢？”

    “城主府空无一人。”

    “走，去城主府看看！还有，让所有兵将打起精神，不可怠慢。”

    南宫飞吩咐道。

    “是！”

    随后南宫飞带着几人去了城主府，夜色明亮，即使没有灯笼火把，院内也一片光明。

    进入大堂，南宫飞左右看看，一屁股坐在主位上。

    “对了，这根香什么时候点燃的？”

    南宫飞皱着眉头问道。

    “我们来的时候就有了。”

    “嗯？”

    南宫飞别看是个魁梧汉子，性子直爽，观察力倒是不错。

    随之封闭五识，慢慢靠近。

    “将军，这根香好像没什么变化。”

    “什么意思？”

    “这根香我们开的时候就燃烧了这些，现在还是这些，好像没什么变动。”

    一人奇怪道。

    “仙界有一种香是用尸油做的，可燃烧很久，据记载最少可以燃烧一个月以上。”

    说着说着，南宫飞脸色一变，紧急命令道。

    “快出去。”

    “怎么了将军。”

    “废话少说，快离开。”

    问题出现在了哪儿？

    谁家烧香用尸油做的香？

    这便是最大的矛盾处。

    几人急忙撤离，直到院子里才停下。

    “将军，到底怎么回事。”

    还没明白过来呢，这个猪脑袋。

    “先别问。”

    南宫飞闭上的眼睛。

    他不是故作深沉，而是在探查体内。

    显灵之前游荡了一圈，一点异常没有发现。

    难道搞错了？

    那不是尸油制成的香？

    如果不是的话，还有什么香可以燃烧那么久，看不出任何变动。

    如果是，肯定在阴人，那么自己为什么没事？

    “你们看看自己有没有中毒。”

    南宫飞睁开眼眸道。

    几人闻言，纷纷检查。

    结果万般无二。

    “我没事。”

    “我也没中毒。”

    “一切安好。”

    这不对啊！想不通，想不明白。

    难带是什么暗毒？

    中毒之后暂时发现不了？

    需要等一段时间才毒发？

    可本将军乃是仙帝之境，什么毒能瞒得过自己？

    “不要在城主府停留了，把这片地方封起来，不许任何人进入。”

    “是！”

    八十万大军，浩浩荡荡，百位仙帝境，超强阵容。

    第二天，南宫飞没有着急出击，而是在原地休整，研究策略。

    

