    “噗！”旁边的陆远直接喷了，完全没想到王玥居然会说的这么直接。这下子他的心立刻就悬了起来，不知道艾米莉会是什么反应，很有可能会马上伤心地离开吧？

    然土著少女的反应完全出乎陆远的意料，在最初的惊讶过去之后，居然很快露出了高兴的笑容，主动拉住小太妹的手道：“原来你也喜欢陆远啊，那以后我们就是姐妹了，欢迎来保留区玩！”

    艾米莉的话也让王玥有些惊讶，但她本来就是特立独行的姑娘，所以很快就回过神道：“谢谢你，我家在枫林镇买了房子，最近就住在那里，以后可以经常来找你玩啊！”

    “我靠，什么情况？！”这一刻陆远目瞪口呆，只觉得脑子都不够用了，完全不能理解这两个姑娘的思想。

    不过让陆远多少感到欣慰的是，虽然这情形有点诡异，但至少艾米莉和王玥没吵起来，这已经是很不错的结果了不是吗？

    所以陆远也不再多想了，笑眯眯地对艾米莉道：“快上车吧，我带来不少东西，先回村里交给勒巴再说！”

    “嗯！”土著少女喜滋滋地点头，上了车后座。

    王玥犹豫了一下，也跟着艾米莉坐到后排，没有再坐在副驾驶的位子上。

    注意到这个细节的陆远也暗暗点头，小太妹这么做显然是为了照顾土著少女的情绪，说明王玥确实开始为别人着想了，让陆远感到很欣慰。

    两个女孩在后排叽叽喳喳地聊天，时不时发出银铃般的笑声，完全无视在前面开车的陆远。不过这样反而让他觉得很自在，至少不用提心吊胆地担心艾米莉和王玥相处不好了。

    皮卡很快就来到了村子，岗瑟和勒巴等人已经在村口等着了。看到艾米莉和王玥手拉手地从车上下来，众人先是吃了一惊，但很快就露出了意味深长的微笑，然后就纷纷围上来和陆远说话，仿佛什么事都没发生似的。

    这下子陆远更惊讶了，其他人装聋作哑也就算了，老岗瑟也这样就有些不可思议了。毕竟艾米莉是他孙女，眼下有别的姑娘来和他孙女抢男人，这个当爷爷还是没事人似的，这心未免也太大了吧！

    这个疑问让陆远抓耳挠腮的，连和其他人说话的心思都没了。不过当着老岗瑟的面，也不好直接提这个问题，着实把他给憋坏了。

    好不容易和众人说完话，趁着岗瑟招呼其他人卸货的机会，陆远连忙把勒巴拉到旁边鬼鬼祟祟地道：“跟你打听个事！”

    勒巴乐呵呵地道：“说吧，什么事？”

    陆远朝在不远处聊天的艾米莉和王玥看了一眼，小声问勒巴：“你们都没看到那姑娘吗？”

    “看到了啊！”勒巴一脸无所谓地道：“挺漂亮的，不过比艾米莉还差点。”

    陆远抓狂道：“这不是重点啊，重点是你们就不关心她的身份吗？”

    勒巴平静道：“还能有什么身份？既然你把她带来了，肯定是你的女人呗，至少也是女朋友吧！”

    “卧槽！”陆远下意识地爆了句粗口，忍不住抓狂道：“你要不要这么冷静啊，艾米莉对我的态度你又不是不知道，现在我又带了个姑娘来，你们都像没看见似的，连岗瑟都那么平静，这到底是怎么回事啊？！”

    勒巴总算明白陆远的意思了，不由得哑然失笑道：“还以为你找我干嘛呢，原来就是为这种小事啊！”

    陆远不解道：“这还算是小事？我有两个女朋友啊，还把另外那个姑娘带来和艾米莉见面，你们就一点都不生气？”

    勒巴无所谓道：“这有什么好生气的，我就有三个老婆啊！”

    “在你们眼里，我应该就是一个劈腿的渣……”陆远还在自我批评呢，听到勒巴的话后大惊失色地问：“你说什么？”

    “我说，我有三个老婆。”勒巴一脸平静就像没事人一样，淡淡地接着道：“所以你有两个女朋友也没什么大不了的，我们诺噶人本来就有这样的传统，只要男人有本事，娶再多妻子也没关系，关键是要把所有妻子照顾好，这样她们就不会离开你！”

    听到这里的陆远终于恍然大悟，明白为什么包括艾米莉在内的土著居民，对王玥的来到丝毫不感到惊讶和生气，原来这本来就是诺噶族人的传统。

    而在勒巴等人看来，陆远无疑是个成功的男人。先别说他把岗瑟和艾米莉照顾得这么好，就连整个村子都因为他而好过了许多。

    其实勒巴和其他族人也都想过，难得遇到陆远这么好的人，单单只有一个艾米莉怕是无法报答他的恩惠，还打算把村里另外几个少女介绍给他呢。只是那几个姑娘的长相都有些一言难尽，怕硬要介绍给陆远的话，反而会把他吓跑。

    所以今天陆远又带了王玥来，在诺噶族人看来也是再平常不过的事。他们不但没有生气，甚至还在暗暗高兴呢。在勒巴他们看来，陆远能把他其他女人带来，说明是真把艾米莉当自家人了，这是提早介绍其他家人给她认识呢，是大好事来的！

    听了勒巴这番话，陆远也不由得恍然大悟。难怪艾米莉在王玥自报家门之后，没有丝毫生气的模样，原来是诺噶族人早就有这样的习惯啊！

    而王玥也是个不走寻常路的小太妹，上来就把自己摆在和土著少女一样的位子上。难怪两人能相处得这么好，还真成了朋友了呢。

    想到这里陆远看了眼不远处还在说笑的两人，也不禁在心里暗暗松了口气。幸好今天是让王玥和艾米莉见面，也省了很多的尴尬和麻烦。

    王玥和艾米莉也发现陆远在看他们，小太妹立刻招手要他过去。

    于是陆远向勒巴打个招呼，笑眯眯地走过去问：“找我什么事？”

    王玥一反平常的玩世不恭，俏脸上全是严肃的表情，一字一句地对陆远道：“我知道了！”

