
铁兰山面色严肃的看着雷子强，沉声道：“雷教官，说话可是要负责任的！”

雷子强怡然不惧，铿锵有力的回答：“总教官，我为我自己说话的负责……这是秦阳，他是隐门传人，见多识广，具体的事情总教官可以询问他。”

铁兰山眼光落在秦阳脸上，沉声问道：“秦教官，你觉得现在的训练方案有问题？”

秦阳坦然的回答道：“是的。”

铁兰山身子微微后仰，靠在椅子上，眼光依旧锐利的盯着秦阳：“你仔细说说。”

秦阳点头，神色平静的将刚才对雷子强所说的又说了一遍。

铁兰山的眉头紧紧的皱了起来：“虽然我不是修行者，但是我觉得你说得确实挺有道理，他们缺少的是军人的因素，缺少的是两者的融合……”

雷子强赶紧说道：“对啊，我们要的是合格的修行者军人，军人这个因素才是最重要的，如果只是一群靠自己实力战斗的修行者，那我们特训的意义何在呢？”

铁兰山沉吟几秒，眼光落在秦阳身上：“秦教官，那照你看，我们应该怎么改呢？”

秦阳笑道：“很简单，变幻一下侧重点就行，加强军事方面的训练，降低内气提升、体能锻炼等方面的力度，至于军事方面的训练，我想总教官以及各位来自军队的特聘教官绝对都是非常擅长的，根本用不着我来说什么吧。”

雷子强在旁边搭腔道：“只要你帮我们确定他们需要演练的地方，我们便可以将他们当作普通军人来对待，提升他们各方面的素质，他们都是修行者，想必学起来比普通人可要快得多！”

铁兰山眼光落在雷子强身上：“我个人是赞同秦教官的观点，但是想必你也知道，我虽然是总教官，但是我毕竟不是修行者，在这个事情上无法做到我说什么就是什么……”

雷子强脸上露出几分紧张的神色：“总教官，这事你可不能袖手旁观，我们这个训练营本身就是实验性质，如果没有成绩，那以后就再也别想提推广的事情，这可是牵涉到我们整个国家军队战斗力的大事，你可一定要慎重啊！”

铁兰山微笑着摆了摆手，示意雷子强不要紧张：“我说有难度，但是没说我不去做，更何况这是你们的一面之词，总还得拿出来和大家讨论一下，最终全面通过，那才能大家一起努力，才能一条心。”

稍微停顿了一下，铁兰山沉声道：“晚些我会组织大家开个会，然后全员讨论这个事情，到时候会上你们都可以提出来，也可以和他们辩论，道理越辩越明嘛。”

雷子强点头道：“好！”

雷子强带着秦阳出了办公室，秦阳低声问道：“铁少将不是总教官，是这里的负责人吗，为何不能一言而决？”

雷子强苦笑道：“哪那么容易啊，他虽然是坐在总教官的位置上，但是受到的牵制一样很多，而且他也得靠下面这一批人真正的去做事，如果这一群人绝大多数都反对，那这特训营还办不办了？”

秦阳撇撇嘴：“官场真实复杂！”

秦阳大致明白雷子强的意思，哪怕铁兰山觉得对，那也需要拿出来讨论，至少要有一部分的人支持这个决定，然后这个更改才有可能实现，否则如果是绝大多数都反对，就算你颁布了新命令，那大家阴奉阳违，这事一样做不成。

说到底，这个特训营的上下级就是一个临时调配关系，并不是平日的上下级关系，这群特聘教官的未来，也轮不到铁兰山做主，或者说他想提升谁就提升谁、想把谁撸下去就撸下去的。

秦阳明白这个意思，但是还是觉得忒没意思。

难怪隐门能量那么大，要真说进入官场那是轻而易举，但是自开派以来，历代隐门宗主却从无一人涉足，总是游离在官场以外，保持着一种超然的状态。

“走，先别想了，我们先吃饭去！”

雷子强拍了拍秦阳的肩膀，笑着安慰道：“这件事情关注的人太多，总教官为难也是正常的，讨论了再说，我相信肯定能做出一些改变的。”

两人走进食堂，坐进教官桌，其他教官都已经差不多到了，看着两人走进，有几个教官纷纷打招呼。

“秦教官，跟了一天，感觉如何？”

“雷教官，快来，我们都开吃了，可没等你们啊。”

秦阳也不客气，坐下便开始狼吞虎咽，白日那顿干粮吃起来可没什么味道。

饱餐一顿，秦阳放下碗，正要准备离开的时候，隔壁桌的张宏明忽然站了起来。

“秦教官。”

秦阳转过身，笑道：“张教官，有什么事吗？”

张宏明一脸热情的问道：“昨天我把药单全部都汇总交给你了，今天很快就要进入泡药液的时候了，不知道秦教官有何指教？”

所有教官甚至附近的一些学员的眼光都全部集中在了秦阳的脸上，两三个原本要走的教官也都停下了脚步，眼光在秦阳和张宏明的脸上扫过。

这是要搞事的节奏啊！

秦阳看着不怀好意的张宏明，呵呵一笑：“我昨夜都看了一遍，大部分的药方都没有问题，但是就每天药液泡澡的方子我觉得可以改动一下，效果应该会更好，另外还有每天吃的药丸，我觉得也可以更改为另外一种……”

既然你要在这大庭广众面前问我，想当着大家的面打我的脸，那我自然也不用给你留面子。

看谁打谁的脸。

虽然师傅和张家算不得什么生死仇怨，但是文无第一武无第二，你既然想要踩着我们上位，那就别怪我们先把你踩在脚下！

张宏明面色微微一变，这些学员每天都会使用各种药物帮助他们恢复，但是这其中最重要的两种便是泡澡的药液以及服用的药丸，秦阳张口就说要改动药液的配方，更换吃的药丸，这几乎就是对他的全盘否定！

这两张药方都是此次特训的重中之重，张宏明是斟酌了又斟酌，而且还请示了家主，也就是七星妙手张泽最后才定下来的，张宏明觉得这已经是最佳的方案了，可是秦阳竟然说不够好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48157602"  chaptername="第一千六百一十三章  这是要搞事啊">加入书签</a>
</div>
