    “容姐，你醒了？”洛天转过身，露出一口白牙，忙把烟掐灭，看到裴容睁开了眼睛，用柔若无骨的玉手轻轻的揉着额头，洛天笑道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，到了吗？我睡的时间很长吧，讨厌，怎么不叫醒人家？”容姐的声音有点嗲，妩媚尽显，洛天看的一呆，脑子一片恍惚，这哪里还有道上大姐的风采，分明就是一个邻家小妹嘛。

    “看你睡的香，没有忍心叫你，”洛天笑道。

    “嗯，走吧”裴容下意识的下拉扯了一下短裙，看了一眼洛天说道。

    短裙其实并不短，裴容是一个很注意仪态的女人，虽然在夜总会混，不过穿着从来不暴露，如果不是坐在车上，大腿不会露出来这么多的。

    “好”洛天最后点点头，最后又情不自禁的看了一眼裴容的大腿咧嘴一笑:“容姐的腿好白，像白玉，摸起来一定很滑，”

    “小样，就会耍嘴皮子，给你摸你敢吗？”容姐咯风情的一笑，挺了挺胸前傲物挑衅般的说道，轻巧红润的小嘴划过一个好看的弧度，眼睛春意浓浓，看的洛天有些慌神，尴尬的咧嘴一笑:“嘿，不敢，如果容姐你再主动一点的话，也许我会被迫无耐之下从了你的，” 哼，还主动，这还不主动的么？人家是女孩子啊，容姐娇笑着伸手扭了洛天腰间一把，“好了，办正事要紧！”

    从一个风情万种的女娇娃一下子又恢复了那冷艳的模样，转变之快让洛天不由的咋舌，都说女人是善变的动物果然不假。

    洛天动了车子，向着山脚下那个岗哨驶去，那是周奉天的专门岗哨，外人想进来必须要通报，先说什么事，他再决定在不在。

    架子很大。

    看着洛天全神贯注的开车，裴容的心里却是翻腾开了，“也许人家心里根本看不上自己，即使自己混的再好，再漂亮动人，仍然摆脱不了那风尘的标签，混夜场的女人怎么了？姐和别的女人不一样好不好，现在仍然还是一个.”裴容心里莫名的烦燥。

    开车的洛天并不知道裴容心里变化，一子开到那个岗哨前，洛天下了车，走了过去。

    “小兄弟，我找周老爷子，嗯，我叫洛天”洛天淡淡的说道。

    “洛天？”负责岗哨的家伙是一个五大三粗的退伍兵，练家子，手上的功夫不错，追随周奉天好几年了，东昌市的大人物他见过不少，奴依主威，一般的人他还根本不放在眼里，就像上次南天集团的董事长亲自来送礼，他都不卑不亢的把人拒之门外。

    本来不屑于搭理洛天的他，听到洛天的名子微微一怔，这个名子似乎很熟悉，好像在哪里听过，直到抬头看到车里端坐着的容姐，顿时想到前几天，在东昌道上声名一下鹊起的年轻人。

    对，应该就是他，当着几区大佬的面，凶残的打伤了那个南春华，还勒索了巨额陪款。

    “看起来不怎么样啊，身材单薄，也就是依靠女人吃软饭的小白脸吧，如果不是周老爷子，你能这么威风？”保安心里不屑的想着，如果洛天听到这货这么想，不知道会不会一踢把他踢飞，哥可是堂堂的逍遥王，用得着吃软饭？什么周奉天，其实他根本没有放在眼里，只不过受人之恩，前来感谢，仅此而已。

    山上的别墅里，周奉天端坐在客厅里，穿着一身太极白衬，脸色平淡，戴着玉板指的左手轻轻的扣着桌面，正在和对面的一个面色傲慢的中年削瘦男子轻声的谈论着什么，而且看起来对方之人身份不简单，周奉天脸上竟然有种恭敬的神色。

    “李管家，放心吧，既然王少想在东昌展，我周奉天举双手欢迎，能够和王少合作是我周奉天的荣幸啊，呵呵，”周奉天大笑道。

    “哼，就你？也配和我家王少合作，堂堂的宁海省城都是我们王家的天下，找你只不过是想在东昌安排一个代言人而已，说白了，就是王家的一条狗！”

    对面之人心里不由的冷哼一声，不过表面上却是微笑道，那敢情好，都说周老爷子在东昌市一手遮天，势力很大，跺跺脚都会让地面抖三抖，相信我们的合作会很愉快的”

    “咳，马管家见笑了，东昌只不过是宁海的一个小市，偏居一偶，王家能看上我周奉天，那是我的福气啊！”周奉天尴尬的一笑谦虚道，心里却是很受用。

    “算你还会说话”来人心里想道，接着说道:“周老爷子，还有一事，相信你应该知道我们王家和华西省城的谢家素来有交往，只不过最近生了一些不愉快的事，嗯，具体的情况我不便说，既然周老爷子答应为我王家办事，在谢家方面，我希望.”

    周奉天听了心里咯噔一跳，“难道自己帮助谢家，被王家知道了么？似乎听说王谢两家关系不是很好吗，听说王家的王大少和谢家的千金订了婚，这又是怎么回事？”

    周奉天心念急转，脸色阴晴不定，本来还以为同时攀上了谢王这两棵大树，现在看来只能舍其一了，舍谁呢，这两家都是庞然大物，哪个他周奉天都惹不起，自己的势力在东昌虽然大，但是在人家的眼里根本不值一提，就像小孩子过家家一样。

    舍谁呢，周奉天其实心里早有决断，东昌市属于宁海省，整个宁海都是王家的天下，而谢家所在的华西省只是临省，他周奉天不可能舍近求远，当然表面上也不能得罪谢家，毕竟谢家的能量同样的不小。

    看着这个马管家似笑非笑的望着自己，周奉天坐直了身子，哈哈一笑，“马管家的意思，周某懂得，以后王家有事尽管安排!”

    一句话表明了心意！

    “呵呵，周老爷子果然是爽快人，我家王少说的没错，东昌的周奉天是个人物，值得结交啊，”来人不大不小的拍了小小一击马屁，其实王家的大少根本没有说过这样的话，对于王家来说，不要说周奉天，就是市委书记，也不放在眼里，他周奉天算哪根葱，像王家这样的大家族，手下比周奉天能量大的一抓一大把。

    周奉天却不这么认为，还以为真的是王家王少说的，一向稳重的他心里也乐开了花，“好了，周老爷子，时间也不早了，马某还有事要办，改日再聚，有时间去王家，我安排!”这个马管家话说的光棍，似乎他就是王家的家主一样，不过要招待像周奉天这样的人物，一个管家也足够了。

    周奉天好意挽留了一下，看马管家坚持要走，于是也没有再说什么，亲自送出去了门外，回来的时候，接到了一个电话，只是淡淡的说了句:“让他们进来吧”

    华晨宝马上了通往别墅的山路，洛天心静如水，什么话也没有说，倒是裴容略有些激动，毕竟像她这个能量级别的，不要说是周奉天，就是一个区的大佬也比她大的多，因为裴容以前只是依附于那个黄三，充其量在夜总会小有名气而已。

    “姐，喜欢这里吗？比较清静，那个周奉天还真会享受，嘿，要是喜欢的话，等以后有钱了，我也给你弄个山头玩玩，”洛天开玩笑的说道，他知道现在的富人不像以前，有豪宅，有别墅都算富人，现在真正的富人，一般不在城区住，都喜欢包山头，空气清新，天蓝水净。

    洛天之所以这么说就是想转移裴容的注意力，不想她太紧张，果然听了洛天的话，裴容不由的噗哧一笑:“行啊，姐等着那一天，你如果真有那本事，姐随便你处置！”

    洛天心里一热，手一抖，差点把车开进沟里，这话太有煽动性了，太让男人遐想了，说实话，洛天如果找到那个失散的朱雀，不要说一个山头，就是十个山头也不在话下。

    “嘿，真的吗？姐，要不先给点利息？激小弟的动力也好啊”看着裴容那红润的小嘴，妩媚的眼睛，洛天狠不得把这个女人抱在怀里来个级大车震。。

    “什么利息啊，你说，姐考虑一下”裴容挺了挺那本来就饱满的胸部，衣服被绷的紧邦邦的，似乎随时都会破裂，挑衅的笑道，高贵中透着妩媚，风情万种。如果让夜总会的人看到定会惊掉一地的下巴，因为容姐平时很少有这么放肆的时候，冰冷高傲是她的招牌，似乎不把任何男人放在眼里。

    “尤物，绝对是尤物，”那高耸的饱满还有白晰的着光泽的大腿就让洛天眼花撩乱了，再加上那特有的女人散出来的香味，更是往鼻孔里钻，洛天感觉鼻血都快流出来了。

    “滴，滴滴”

    洛天正想入非非，山上的一辆车急冲而下，看到洛天的华晨宝马，车竟然丝毫不减，还不时的按喇叭。

    “妈的，这是谁啊，这么牛-逼！”洛天心里暗骂，不过心挂容姐的安危，只得把车往旁边靠了靠，车子呼啸而过，尖锐的声音即使关着窗户都震的嗡嗡作响。

    尽管车很快，不过凭洛天的眼力，还是看清了开车人的长相，那是一个其貌不扬的男子，只不过后排座上坐着的一个闭目养神的中年男子，脸型阴霾，让洛天微微一怔，此人一看就是那种长期身居高位而又颇有心计之人，而且也不缺乏心狠手辣。