    第394章体内空间的由来

    花漾话未说完，刑烈神色坚定语气果决的一个字，却是让花漾很是安心。

    “可是，你未婚妻要是死了，你家里不会有意见吗？”

    “我的事，除了你，没有人能做主。”

    “可她不是你未婚妻吗？你舍得？”

    “从未承认过，家族里的老顽固们为了巩固家族之间的联系定下来的，可以不用顾忌我。”

    花漾看着刑烈热烈地盯着她的眼神，脸色一红，“看着我干嘛，非我族类，还杀我地球上的人，我岂能放过她？”

    “是是是，我家漾漾最公私分明，怎么会为了儿女私情做出不理智的事呢？”

    刑烈的话，说的花漾脸色越来越红，硬着头皮一双大眼睛一瞪，“谁说不是呢？”

    “不过有一点漾漾，戎凝儿的到来，说明地球的位置已经不是秘密了。随着空间裂缝越来越多，不久的将来会有更多的外来者会到达这片土地，我们大家都要小心戒备。”

    刑烈和花漾手牵着手再次出现后，刑烈的目光就一只紧随着花漾，连一个眼神都不愿施舍给戎凝儿。

    被太子和狸猫看管着的戎凝儿没有了自由，也得不到刑烈的关注，这才心里渐渐不安起来。

    到底是哪里出了问题？为什么刑烈会这么对她？

    她几次三番的询问，可是黑色的能量始终围绕在她的周围，行动又被太子狸猫禁锢，她动弹不得，说的话也不被人听见。

    戎凝儿这时才觉得不对劲，可是太晚了。她清楚地知道，自己要真正恢复实力，就要真正与这具身体融合。

    可是要完成融合还要三个月。

    如果她想提前挣脱，其实大可以再次舍弃这个身体去找一具新的。可是新的身体融合需要的时间更久，且二次融合后,她的实力恢复的会更加慢。

    像十七这样,身体还是冰清玉洁,且容貌不错的女性异能者身体，在这个落后的末世世界真的很难找了。

    戎凝儿此时还不知道花漾刑烈两人早已商量好了她的生死，不为别的,外来侵入者，如果如同刑烈十三人那样,利用那些必死之人在地球继续生活下去,那无可厚非。

    毕竟他们也没侵害别人的生命和利益。

    可是这个戎凝儿,为了找个合适的身体，杀了那么多的人。且都是乘着人活着的时候进行融合。

    即使他们从来都不太喜欢十七,可是那毕竟也是一条人命。她在融合过程中，吸收着十七的生命力和灵魂之力，眼睁睁看着身体原主的生命和灵魂被自己吸收消失在这个世间,她难道一点愧疚感都不曾产生么？

    这也是花漾觉得这个戎凝儿可怕的地方。

    她一直对于外来侵入者没什么排斥的心理。因为一直以来,刑烈他们十三人给她的印象都是硬汉形象,不畏强权的。

    最重要的是,他们在地球生活的这些年的职业影响，他们绝不会无缘无故地损害公众的利益和生命安全。

    以至于在想到戎凝儿以牺牲那么多异能者的生命只为获取适合自己的身体这件事时,才反应过来。

    侵略者的本质就是伤害。

    从古至今，只要与侵略搭上边的，就没有不死人的。

    所以,如果地球在往后不得不被这些外来者侵略，想要好好生存下去,不仅要对抗那些丧尸生命，还要小心往后可能随处可见的侵略者。

    花漾原本是想直接将这个戎凝儿收进空间算了。但是奈何,戎凝儿竟然也属于高等生命种族，且还不是人类。

    虽然收进空间后可以暂时让她认主。

    可是这个戎凝儿背后的家族却不是个省油的灯。他们的后代一旦被人控制或者死亡,会在施术者身上烙印属于他们种族的特殊标记。

    他们凭借着这个标记,会对这个人进行无休止的追杀。

    所以花漾既不能将人收进空间，也不能立刻将人杀死。因为没有完全与身体融合的灵魂,在遇到致命攻击时，可以选择再次脱离身体去寻找另外的身体。

    而如果一旦戎凝儿的灵魂意识与身体融合了,那么她的实力也就恢复了。

    按照刑烈的话来说,戎凝儿的实力，她不是对手。

    即使花漾打的过，刑烈也不打算让她冒险。

    戎家的标记是印刻在灵魂上的,即使杀死了迫害他们子孙后代的那个人,也会派人世世代代地追杀下去。

    刑烈绝不会让花漾冒这个险。

    戎凝儿的存在，确实是让花漾恶心到了。

    不能收,不能杀。

    只能一天天地看着她。虽然她被禁锢了行动,说的话她也听不见。

    实力。

    一系列的事情下来，无论是花漾还是其他人，都感觉到了实力的重要。

    于是，

    金城丧尸生命们的炼狱开始了。

    六百人，从开始的配合不齐，时不时地还有一些人会受个伤。但是当吴双一片治愈系异能洒下来，受伤者的伤口忽然全部愈合，着实让他们兴奋不已。

    从金城机场到金城郊外的几家食品加工厂，花漾队伍里的人依旧是中阶异能者，而其他异能者却已经是清一色的三级异能者了。

    且他们的异能大多已经到达了突破的边缘。

    六百人来的，如今依旧是六百人。

    三天的时间，不仅异能者们都达到了三级异能者的级别，就连原本的五十个普通人,也有三个觉醒了，成为了异能者。

    另外的四十七个普通人如今更是斗志昂扬地积极参与着与丧尸的搏斗，期望着自己也能尽早觉醒成为异能者。

    花漾告诉他们的果然没错,末世里,生命在进化。

    想要更好地活下去,无论是普通人还是异能者，都不能对目前安逸的一切太过于满足。

    金城的郊外三十里地包括机场已经全部被清理干净。在往里走就是金城的首个人口密集的大市区。

    花漾没有让众人立刻冒进。因为秦依晓传来消息，市区内不仅有数不清的丧尸群，还有部分丧尸生命。

    而统领整个丧尸生命群体的是三只中阶一级的丧尸犬。

    而且丧尸群内的犬类丧尸生命有上千只。如果贸然进入，他们六百人还真不够塞牙缝的。

    纵然有巨无霸这样的推土机，可是金城是个大市，市区内的人口可不单单是以万计的。

    看来要将整个金城攻陷清理下来，不仅要花费更多的人力，还需要更多的时间。

    他们如果贸然进去被围住，能有一般人逃出来就算幸运的了。最好的办法就是一点点将丧尸群吸引出来逐个击破。

    虽然时间花费的更久，但安全性却可以保障。

    与此同时，擒贼先擒王。由刑烈几人配合着秦依晓先去将市区内的三只中阶一级的丧尸犬灭掉。

    这样就可以先打断丧尸群只见的配合。

    没有了领头丧的丧尸生命群体就如同一盘散沙，更好逐个击破。

    刑烈十一人离开了金城郊区前往市区。没有了刑烈黑色能量的禁制，只有太子和狸猫将戎凝儿禁锢，但她却可以说话了。

    “花漾，你说你是不是废物？刑烈哥哥他们几次冒险，你却不能陪在他身边助他一臂之力。你根本就配不上他！”

    “戎凝儿，你知不知道，你有点可怜。”

    听着花漾丝毫不被她影响还淡然地说话声，戎凝儿一噎。

    “你什么意思？”

    “其实吧，我不相信你来这里完全是为了刑烈。只不过，正好遇到刑烈也在这里，对不对？”

    戎凝儿笑出了声，“花漾，你太小看我对刑烈哥哥的爱了。我们从小一起长大，青梅竹马。即使他现在不爱我又怎么样？

    你以为他真的喜欢你吗？你还不知道你身体里那个空间的来历吧？”

    听戎凝儿提起这个，花漾立刻用水雾将两人包裹了起来。

    “什么意思？”

    “瞧瞧你现在的眼神，恐怕你也不确定刑烈哥哥是不是真的爱你吧。

    你的体内空间，那是宝物。是整个宇宙强者都趋之若鹜的东西。

    内个异能者在修炼到宇宙级后都可以在身体里开辟出一个体内空间。空间的等级跟异能者修炼的异能有关。

    金系异能者的体内空间是一个金系空间，可以在空间内铸造孕育武器装备。植物系开辟的体内空间就像森林，可以源源不断提供异能者植物系力量。

    土系，雷系，火系等，每个系别孕育的空间都不一样。只要达到那个级别，就可以开辟出来一个属于自己的体内空间。

    这个空间可以储物，异能者在体内空间修炼，吸收能量宝石的速度比在外界要快十倍，深知更高。”

    花漾挺着戎凝儿的话，开始觉得莫名其妙。

    “这跟我的空间又有什么关系？”

    “什么关系？哈哈哈，一个小小的土著，还真的是不知死活。异能者能达到宇宙系级别的本就不多，内个异能者开辟出来的体内空间级别也是不一样的。

    一般的异能者，能开辟出中级体内空间，在宇宙中已经算是顶厉害的了。

    但是在几千年前，有一名生命系异能者。她在晋升宇宙级时，竟然开辟出了神级体内空间。

    生命系，可以兼容七大异能同时修炼。她在将生命系异能修炼到宇宙级后，成功开辟了生命系体内空间后，停止了修炼。

    本来前途一片光明的她，开始将另外七大异能系别一一修炼起来。

    开始人们只是觉得她年纪小，被天才的光环包围下有些看不清自己，竟然开始挑战起七系同修。

    更让人想不到的是，才短短的一百年过去，她竟然真的把七系异能同时修炼到了宇宙级，并且全部开辟了出了体内空间。

    这是整个宇宙历史上都从未有过的事情。

    异能者之间的战斗，往往都是通过体内空间供能来维持异能的。正常人，体内空间级别越高，供能就越多。

    高手之间的战斗往往就这么毫厘之间见分晓。

    那人一人就有八个体内空间，并且在她第八个体内空间形成的当时，八个体内空间相互融合，成为宇宙间唯一一个拥有神级体内空间的人。”

    听到这里，花漾才有些明白。“你的意思是，我现在的体内空间，就是来自于这个几千多年前的天才的体内空间？”

    戎凝儿满脸皆是讽刺地笑道，“自然是的。这样的空间，全宇宙都不可能会有第二个。”

    “那我就很好奇，她的体内空间，为什么会出现在地球上？”

    “那明天才在拥有神级体内空间后，被各大家族招揽。可她不但没有答应，还嫁给了一个籍籍无名的宇宙级的异能者。

    可各大家族不甘心这么个天才就此埋没，对那名宇宙级异能者展开了追杀，只为得到这名天才的加入。

    要知道，宇宙级之后还有战神级，战神级有的是方法控制宇宙级的高手，要她为自己家族办事。”

    “那他们后来怎么样了？”

    “被那么多家族的高手围杀，自然是死了。生命系异能，如果达到战神级别，是可以花费一定的代价将人复活的。而身为生命系异能者的天才，只有宇宙级，无法将自己的丈夫复活。

    于是，她将丈夫的尸体带进一处神秘的墓穴，可在千年内保她的丈夫身体不朽，灵魂意识不灭。自己来到了一处隐蔽的地方修炼，想要早日达到战神级别，复活她的丈夫。

    可是，那几个杀了她丈夫的家族，怎么会让她轻易这么做？一旦让这样的天才修炼到战神级别，那将是他们家族的噩梦。

    于是，便联合起来，派出高手四处寻找她，在她即将成为战神级的那一刻，终于将她杀死。”

    听到这里，花漾眉头紧皱。这本是关于她体内空间由来，可却没想到是个如此悲情的故事。

    见花漾神情哀凄，戎凝儿不屑笑着，继续说道，“她临死前用自己的强大的魂魄炸开了空间裂缝，将自己的体内空间生生地剖出自己的识海，并分成八块碎裂的晶石，投进了空间裂缝里。

    只是没想到，竟然让你这么个小土著得了去。简直暴殄天物。”

    花漾丝毫不在意戎凝儿鄙视的神色，“谢谢你告诉我这个体内空间的由来。不过，没有奖励。”

    见花漾一惊满脸不咸不淡的样子，戎凝儿自打心底里就升起了一股无名怒火。

    “你可知道你这体内空间一旦被宇宙中的世家知晓，你将会是什么下场？

    你还真的以为刑烈哥哥喜欢你爱你吗？我告诉你，刑家早在拜年前族里就有规定，邢家子孙但凡寻到这神级体内空间者，就可以直接继承邢家家主之位。

    他被人暗算受伤来到这么个落后的地方，原本与继承家族已是无望！居然在这里让他遇到了拥有了神级体内空间的你，你觉得，他会错过这个机会吗？”

    (本章完)

