    “情侣……座？”柳谧顿时脸上一羞，但情侣座……似乎正合她愿？

    咬了咬唇，她目中带着媚意，轻声说道：“小承想和阿姨坐这里，那就去吧。”

    “嗯嗯！阿姨真好！”叶承脸上露出激动的神情，迅速买下了情侣座的票，对柳谧说：“那阿姨，咱们快上去吧，马上就要开始了。”

    想到马上就要和这个小男人坐情侣座，柳谧红着脸点点头：“嗯，那就上去吧。”

    叶承笑着点点头，熟练地牵住了阿姨的小手，重新向金西广场内走去。

    柳谧不时微微低下头，看着自己被牵住的手，心中一片宁静，这就是被喜欢着的感觉啊，而且还是一个小男生。

    至于什么百亿公司董事长的身份，她已然忘得一干二净，只想享受着被叶承牵着手，拉着走的愉悦。

    坐着电梯，来到了电影城那一层，看着那熟悉的影城入口，叶承不由无奈，希望那个影城经理别发现他吧，不然的话今天可就全部露馅了。

    迈步走进影城，叶承去取了电影票，此时距离电影开播还有十几分钟，叶承看了看周围，问道：“阿姨，我去买奶茶，你要喝什么？”

    奶茶？

    柳谧一向不喜欢喝这种甜腻腻又能量高的饮料，但时不时看见其他年轻女生手中捧着一杯奶茶喝着的样子，她轻轻点头：“先去看一看吧。”

    “好！”叶承继续拉着她的手，向着不远处的奶茶店走去。

    “阿姨，你喝什么？”

    叶承问道。

    “嗯……”柳谧看着上面的奶茶种类，好好想了想，说道：“那个芋泥厚鲜乳吧。”

    叶承点点头，“好。”

    随后他开始扫码点餐，一只手操作着手机，一只手继续牵着柳谧的手。

    只不过他刚才的那声‘阿姨’，却引来了周围不少人的注意，毕竟一个男的带着阿姨来买奶茶，总归是有些不对劲，再一看两人手牵手的样子，周围人的目光顿时就奇怪了起来。

    和之前不同，之前虽然叶承喊柳谧‘阿姨’，但因为周围人员都是流动的，是以没谁注意到他们两人，而现在大家都在门口等奶茶，他的这声‘阿姨’就被许多人听见了。

    柳谧站在叶承的身边，她能清楚地感受到周围那些人不时看来的目光，其中蕴含的一些惊讶、质疑、鄙夷等因素，其中的目光也不乏落在叶承身上的。

    这些眼神，让柳谧恍然惊醒。

    自从和叶承那天见面后，她心中对叶承的喜欢之情在不断上涨，而她也能察觉到叶承对她的情意，但这只是他们沉湎于自己的二人世界罢了，而人终归是要回归社会。

    她和叶承的关系若是曝光，哪怕会有人支持，但也一定会有更多人反对，而且作为一家百亿公司的董事长，她和叶承的事情如果被一些有心人爆料出来，不仅对她，而且对叶承的名誉，都会造成极大的风险。

    她或许无所谓，毕竟这些都改变不了她本人，而且父母都已经去世，虽然还有亲戚，不过那些亲戚有不少都是攀附在她的公司过着日子，她如果生气，可不会在乎那些亲戚情面。

    所以她才一直都无所谓。

    但是叶承呢？

    虽然名义上是包养，但她并没有将叶承真的当做一个所谓的男宠，一个任她摆布的男人，她是有在认真对待这份恋情的。

    所以她必须考虑叶承的感受。

    这样一个单纯、弱小，看起来憨憨的有些老实，按照现在年轻人的说法，应该是所谓的‘小奶狗’的男生，令她很想去呵护。

    她无法得知，叶承的家庭得知他找了个三十九岁的对象，是否会反对，她认为基本不用想，人家肯定会反对。

    除非她拿钱砸到叶承的家庭答应。

    但用钱达成的关系终归是不平等的，这个小男人会怎么想呢？

    所以，他们的这段关系，只能隐藏起来，不能让别人发现，过着完全的二人生活。

    甚至以后叶承因为家庭原因要结婚时，她也不能阻拦。

    ……

    心中想着想着，她低下了头，目光开始低落起来，陷入了迷茫之中。

    叶承正在点着奶茶，付了钱后，忽然感觉到柳谧牵着他的手一紧，他不由抬起头，看了一眼柳谧，却见到她低下头，神情有些莫名的低落，目光中充满了彷徨。

    他不由一愣，这是怎么了？

    抬起头看了一眼周围，那些目光似乎十分的刺眼。

    他大概猜出原因了。

    他没有说话，等待着奶茶做好。

    而周围的那些目光，他丝毫不在意。

    谁见过渣男……情圣在意这些的？

    “先生，您的奶茶。”

    奶茶做好了，叶承一只手接过了两杯奶茶，一杯是柳谧的芋泥厚鲜乳，一杯是他的香草奶茶。

    “阿姨，咱们走吧。”他满面微笑地对柳谧说道：“电影应该检票了。”

    他的声音把柳谧从迷茫中唤了回来，柳谧看着大男孩的笑容，心中又生出了莫名的伤感。

    这个男孩儿大概完全没意识到哪些问题吧，他毕竟还没有经历过太多，仍然只是个小男生而已，刚进入社会，刚开始工作，心思还很纯洁。

    但她既然意识到了，她就要提前背负这种伤感。

    不过面上什么都没有表现出来，她脸上重新笑了起来：“好！”

    随后牵着叶承的大手，她与他转身向影城走去。

    她甚至能感受到背后传来的那些目光，以及指指点点。

    不过她只是看了一眼叶承手上提着的两杯奶茶，问道：“奶茶好喝吗，阿姨可从来都没喝过。”

    “阿姨试试就行了，要是不喜欢喝的话，我帮阿姨喝。”

    “啊？阿姨都喝过了，你还喝。”

    “不能浪费嘛，阿姨你那一杯要15块钱呢。”叶承顿了顿，然后小声道：“而且……我也想尝一尝阿姨喝过的奶茶是什么味道的。”

    这如同情话的语言，猛然击中柳谧的心弦，她抬起头，看向叶承那暖男般笑容的脸，轻声问：“你不嫌弃阿姨都三十九岁了吗？”

    叶承眨了眨眼睛，奇怪地问：“阿姨为什么问这个问题呢？”

    柳谧没有回答，只是说：“算了，就当阿姨没问吧。”

    叶承“哦”了一声，跟在她的后面，来到了检票口，检票员检过票后，他们便向里面走了进去。

    只不过在走向观影厅的路上，柳谧分明感觉到叶承牵着她的手越来越紧，她甚至能感受到叶承的手心上出了汗。

    这是怎么了？

    他很紧张？

    柳谧有些不解，但此时也已经走进了观影厅。

    影厅挺大，情侣座位于最后一排，共有五个，每个都嵌入在墙柱之间，形成了一个完全独立的区域，又因为位于最后一排，很有隐私感。

    而叶承和柳谧的座位，更是位于最边上的角落。

    一般坐这里的，大多不是正经地来看电影的。

    不过柳谧不知道，她只是感觉这个座位有些过于角落处了，完全不适合看电影。

    不过，她也只是因为这个座位叫做情侣座，所以答应了叶承来看这一场电影。

    看着那狭小的双人沙发，她俏脸微微一红，坐在这上面，身体难免会有摩擦。

    不过既然要追求刺激，那当然要贯彻到底。

    尽管刚才的醒悟令她有些心情低落，但是并不妨碍她过好今天和叶承约会，找回曾经二八年华的她渴望爱情的那种感觉。

    她包臀裙下的两条大腿轻轻扭动，一只手搂着裙摆，慢慢坐了上去，臀部的曲线在影厅昏暗的灯下更显妖娆。

    拍了拍旁边的座位，她的另外一只手依然牵着叶承，抬起头看着叶承，拉了拉他，妩媚的笑着道：“快坐下吧。”

    叶承点点头，一副紧张的样子，来到了旁边的座位上，尽量坐在一边，不去挨上柳谧，坐下后，两只手放在腿上，很是乖巧老实的样子。

    柳谧噗嗤一笑，随后扭了扭丰满的臀部，主动向他身边靠近，成熟的娇躯靠在了年轻的身体上。

    拉起叶承的一只大手放在另外一只手的手心，柳谧轻声道：“刚才小承不是很大胆吗？为什么现在又变老实了？”

    叶承还是很紧张，低着头，不敢看柳谧的脸，也不敢看她裙摆下伸出的那两条肉丝美腿。

    “我……怕阿姨会生气。”

    “刚才在看衣服的时候阿姨都没有生气啊。”

    “但是当时是试衣服，现在情况不一样了。”

    柳谧轻轻摇摇头，“情况什么时候都一样的，只有阿姨愿不愿意的事情，小傻瓜。”

    她将叶承手放到了自己身后，而后上身开始倾倒，完全依靠在了叶承身上，将脸贴在他的肩膀上，戴的眼镜有些碍事，于是她取下了眼镜，重新靠在上面，静静地看着叶承的侧脸，两只玉臂环在他的腰上，如同一个小女人一样，诱人至极，而胸口的柔软与硕大，也变了形状。

    “小承，刚才检票之后，你就开始紧张了，怎么了？”

    她轻声问道，口中呼出的气扑在叶承的脸上，在影厅的灯光下仍然能看到他发红的半边脸。

    看着这个小男生害羞的样子，柳谧莫名觉得有趣。

    叶承看着柳谧，小声道：“不好意思说。”

    “跟阿姨有什么不好意思的。”柳谧美目中带着嗔意，搭在叶承胸口的那只手慢慢向下，抚摸着他的腹肌。

    刚才那些沮丧的想法，让她此时有种不管不顾的冲动，如果不是心中仍有些羞耻心，她或许会更加大胆。

    不过她也很好奇叶承到底想说些什么，让他这么紧张，于是她催促道：“快说吧，阿姨等着呢。”

     叶承撇过脸，不敢去看她，“那我说了，阿姨可不要生气啊。”

    “嗯，阿姨不生气，阿姨永远都不会生小承的气。”

    眼睛开始闭上，在这个角落，柳谧琼鼻间嗅着大男孩儿胸膛上传来的气息，脑海中有些想放纵，至于她说的话，大概也是无意识间随口说出来的。

    一个周前的她，大概根本没有一丝可能会想到自己居然就这样趴在一个小自己十几岁的男孩身上，想着那些羞人的事情。

    而且还是在电影院里。

    也幸好是在没人注意的角落里。

    忽然，影厅内的灯光彻底暗了下来，荧幕上龙标出现，周围原本还在聊天的人们也逐渐安静起来。

    黑暗中，似乎更容易滋生一些东西。

    柳谧的胆子也更大了，她又朝叶承身上靠了些，黑暗中她的脸已经红的不能再红了。

    她感觉自己完全就像是在勾引这个小男人一样。

    她将嘴凑到叶承的耳边，吐气如兰，嘘声说：“小承，快说呀，阿姨等不及了。”

    声音静悄悄的，在这个角落处响起，和电影的声音相比，并不起眼。

    叶承转过了脸，通过荧幕上传来的微微亮光，看着近在眼前的那张俏脸，也虚着声音说道：“阿姨，小承……喜欢你。”

    他伸出手紧紧搂住了柳谧的娇躯，环住她纤细的腰肢，抓着她的手背，目光中饱含着深情。

    柳谧浑身一震，脑海中对放纵的想法倏然消失，她捂住了嘴，目光惊喜地看着叶承。

    她根本没想到叶承居然会突然对她表白，她本来认为，他和她的感情只有那种相互之间的默契，然后在她的主动下，永远都不会经过这样正式的过程。

    更何况，她从来不会认为，一个二十二岁的男生会和她一个离过婚的三十九岁女人说喜欢。

    她甚一直觉得，和叶承保持肉体上的关系就足够了，至于那些柔情蜜意，也只不过是两人间的调味品罢了。

    但是她不会想到，眼前这个男人不光想要得到她的身子，也想要得到她的心。

    她压抑着激动地心情，盯着叶承的眼睛，问道：“难道你不知道阿姨三十九岁了吗？你不嫌弃阿姨吗？”

    她重新问出了这个问题。

    依然是悄悄地问，但目光却相互对视着，一刻都没有分离。

    “阿姨为什么会这么问呢？”叶承摇摇头：“我说过，阿姨在我眼中始终都只有二十几岁。”

    他慢慢地将脸靠近柳谧，继续说着：“而且阿姨这么漂亮，其实……其实当初在飞机上，看着阿姨靠着我肩膀睡觉的时候，我就开始喜欢阿姨了。我记得阿姨刚睡着的时候，眉头皱着，好像很疲惫的样子，后来你靠到我肩膀上后，表情又变得很美好，那时候我就想，阿姨离了婚，身边没有男人，一个人支撑着一家公司，应该很累吧。”

    “但那时候我也不敢说什么，后来你醒来后，我都有些舍不得，但下了飞机后，阿姨主动和我抱了一下，又让我心中特别高兴。”

    “后来第二天，阿姨主动联系我，我更是特别激动，尤其是看到阿姨说今天带我来逛街。”

    “我从来不在乎什么年龄，只要是阿姨你就好。”

    说完了这些，叶承轻呼出一口气，看着近在眼前的柳谧，低声而认真地说道：“阿姨，你接受小承的喜欢吗？”

    柳谧双目已经红了起来，感动的泪珠噙在眼角，将要落下，她捂住嘴，尽量不让自己哭出声来。

    她尽量使自己的语气保持平静，平静而认真地说道：“阿姨离过婚了，小承，你没必要这样，咱们就这样好吗？待会儿去阿姨家，阿姨送你个礼物。行吗？”

    叶承摇摇头，手上又搂了搂，让柳谧那成熟的诱人身段紧贴在他身上，静静道：“阿姨，我不在意你离过婚，我愿意和阿姨结婚，我马上就和我家里人说。”

    “别！”柳谧叫出了声，幸好电影此时的声音比较大，她的声音并不是那么明显，但还是引起了近排不少人的注意。

    不过见到是一对坐在情侣坐上唧唧我我的情侣时，就没人再看了，指不定是什么少儿不宜的事情。

    柳谧喊出声音就捂住了嘴，但也没顾及别人的目光，而是赶快拉住叶承的手，说道：“小承你别乱来，这种事情不能随便告诉你的父母。”

    “你的心意，阿姨很感动，而且阿姨也很喜欢小承，但是小承不能乱来，你父母知道了，肯定会生气的，阿姨不想看见小承和家里人闹矛盾，知道吗？乖，听阿姨的话。”

    她揉了揉叶承的头，抚慰道。

    “不，阿姨这么有钱，我家里人肯定不会说什么，如果阿姨担心我分你的财产，我可以和阿姨签婚前协议书，阿姨要是和我离婚，我一分钱都不要。”

    柳谧心中更加感动，但又赶快捂住了叶承的嘴，佯怒道：“小承乱说什么，阿姨怎么会担心这种事情？但是小承，你就不要坚持了，阿姨告诉你，阿姨身体有问题，生不了孩子，你和阿姨结婚，连传宗接代都做不到，你的家里人会答应吗？”

    “可是我……”叶承还没说什么，就感到自己的嘴被堵住了。

    他睁大了眼睛看着柳谧的那双眸子，其中满是爱意和感动。

    他知道自己演的戏已经够了，这名美熟女的心也已经基本被他所俘获。

    只不过第一次被女人强吻，他有点措不及防。

    而后，他闭上了眼，享受着柳谧的热吻。

    【5000字章节，万更完成，求全订】

