

　　傅华说：“您的意思我把规模尽量往大了去做？”
　　刘康健笑着说：“对。傅华，我是知道你怎么到驻京办的，看样子你是想在北京长期发展，这一开始是你奠定自己格局的时期，这个时候你奠定的格局有多大，未来一段时间之内，你的发展规模也就有会多达，这个时候你不往大了去做，等着将来再去后悔就晚了。”
　　傅华想想也是，如果让自己只做一个饭店，这个范围也太窄了点，不够自己施展拳脚的。不在奠基时期往大了建，将来如果感觉规模小了，再想扩大难度就更大了。也就在这一刻，傅华的思路打开了，融宏集团的事情也让他对自我的评价提升了一个档次，他觉得自己的能力应该能够把驻京办做得更大一点。也许应该像杨军跟他说的那样，建一座大酒店出来。至于资金不足的部分，可以找找合作单位，也可以联系一下银行，如果扩大驻京办规模的想法得到市里的允许，拿自己手头马上就会有两三千万的资金，相比那些空手套白狼的家伙已经多了很多，相信如果运筹得当的话，足可以撑起大酒店的前期建设来的。
　　刘康健看傅华沉吟不语，笑了：“你这家伙，心动了吧？”
　　傅华笑笑：“瞎想而已，还是等市里面批准了再说吧。”
　　说话间，两人已经吃完了饭，傅华就将刘康健送回了昆仑饭店休息。
　　周一周二周三，刘康健接连开了三天会，会议完了之后，周四上午，刘康健就返回了海川，傅华在机场送别了他，在返回办事处的路上，接到了贾昊的电话。
　　贾昊笑着问：“小师弟，这段时间在忙什么啊？怎么一直也没有来看我？”
　　贾昊这几年虽然在证监会混得风生水起，其根基还是在当初他给高层做秘书积累下的人脉，饮水思源，他心里对当初张凡推荐他去做秘书是十分感激的，总想找机会回报一下老师。可是张凡这几年对贾昊做事的方式方法有所耳闻，观感并不佳，认为贾昊有悖于他的教导，对贾昊就有些敬而远之。这次因为傅华这个心爱的弟子，张凡亲自打电话给了贾昊，想要贾昊帮帮傅华，让贾昊有些受宠若惊，自然是很想帮傅华做点事情，以不负老师的嘱托，好让老师高兴。因此在傅华没什么动作之后，贾昊主动打了电话给他，这要换到是别人，贾昊是断不会这么殷勤的。
　　傅华笑笑，说：“是这样，师兄，最近我们来了几个领导，一直忙着接待，这不刚将他们送走，所以一直也没腾出时间去看你。”
　　贾昊说：“是这样啊，你们驻京办也是，老是迎来送往的。”
　　傅华说：“我正想一会儿打电话给师兄呢，想要看师兄什么时间方便，我好过去拜访。”
　　傅华被刘康健说动心了，想要把驻京办做大，因此就很想联络一下贾昊，利用他的关系多结交些人脉，而且贾昊身在金融系统，应该熟悉北京的银行系统，也许通过他，可以为自己搞来贷款。
　　贾昊说：“正好，我周日会去打高尔夫，一起去吧，到时候介绍几个朋友给你认识。”
　　傅华说：“好哇，先谢谢师兄了。”
　　结束了跟贾昊的通话，傅华就想打电话给赵婷，周末要跟人打高尔夫，但他到现在还对高尔夫一窍不通，需要赶紧找人学习一下。这是傅华才想起自己并没有赵婷的电话号码，赶紧拨给了郭静，向郭静要赵婷的号码。
　　郭静笑了：“你对赵婷感兴趣啦？”
　　傅华说：“不是的，我周末有个应酬，要打高尔夫，想要赵婷教我一下。”
　　郭静没再说什么，就把号码给了傅华。傅华拨通了，问：“赵婷，你明天有时间吗？”
　　赵婷迟疑了一下，说：“明天啊，你要干什么？”
　　傅华说：“我周末有个应酬，需要打高尔夫，问题是我现在还不会打高尔夫呢，你明天能教我一下吗？”
　　赵婷呵呵笑了：“不好意思，我明天有事。”
　　傅华愣了一下，这大小姐也有忙的时候？不过他急于学习打高尔夫，没功夫细想，就说：“那后天呢？”
　　赵婷说：“没时间。”
　　傅华诧异地说：“怪了，你怎么突然忙了起来？”
　　赵婷冷笑了一声：“就允许你忙？我忙就不行了吗？”
　　傅华听出了赵婷话里生气的意味，连忙说：“好，好，赵大小姐你也可以忙，那你有没有会打高尔夫的朋友给我介绍一下，我现在急需学会。”
　　赵婷说：“对不起，我没有这样的朋友。”
　　傅华这才意识到赵婷这是故意跟自己捣乱，也不知道自己什么地方又招惹了这位大小姐了，就说道：“赵婷啊，如果我什么地方做得不对惹你生气了，我跟你说声对不起总可以了吧，拜托，我现在真的需要马上学会高尔夫。”
　　赵婷说：“那你知道什么地方做错了吗？”
　　傅华想了半天，也不知道自己什么地方做得不对了，只好陪着小心说：“我这个人粗枝大叶惯了，有些细节地方可能不注意得罪了你，你大人不记小人过，放我一马好了。”
　　赵婷说：“那不行，你这么说还是你不知道错在哪里了。”
　　傅华有点忍无可忍了，心说就算我错了，我也跟你道过歉了，你还这么纠缠不休干什么，再说满北京城又不是只有你一个人会打高尔夫，大不了我找别人学，便说道：“那不好意思，打搅你了，既然你忙，我再找别人了。”
　　赵婷越发不高兴，叫道：“傅华，你这什么态度啊，有你这么找人办事的吗？”
　　傅华也火了，这个女人真是被他家人宠坏了，也顾不得郭静对他不要欺负赵婷的嘱托了，也不说别的，直接结束了通话。
　　那边赵婷见傅华断了通话，越发火大，长这么大，周边的人对她都是宠着敬着，傅华还是第一个敢这么对待她的男人，就又拨通了傅华的电话。
　　傅华见是赵婷的号码，开始想不接，可是电话铃声不停地响着，无奈接通了，说：“赵婷，你还要干什么？”
　　赵婷叫道：“你竟然敢扣我的电话！……”
　　傅华的耳朵被赵婷的喊声刺得生疼，二话不说，再次扣掉了。
　　赵婷还不罢休，又拨了过来，傅华索性将手机关掉了，这才耳根清净了很多。
　　一个多小时后，傅华开着车回到了菊儿胡同，远远就看到赵婷的mini车已经停在驻京办门口，不由得头大了。这姑奶奶大小姐脾气爆发，竟然打上门来了。有心掉头不回去，怕是这大小姐见不到自己不肯走，只好硬着头皮把车开回了驻京办。
　　罗雨见傅华回来了，连忙从屋里出来，指了指傅华的办公室，说：“有美女在等你，不过满脸杀气，我打过你的手机了，你手机没开。”
　　傅华笑笑，说：“我知道了。”就走到了自己办公室门前，开了门，见赵婷正怒目圆睁，张口就要指责他，傅华连忙把手指竖在嘴前，做了一个噤声的动作。
　　赵婷没料到傅华会如此动作，愣了一下，用眼神询问傅华为什么？
　　傅华用手指指了指身后，赵婷往傅华身后看了看，见罗雨正用好奇的眼神看着这边，便哼了一声，不言语了。
　　傅华关上了门，这才笑笑说：“现在可以啦，我的办公室隔音效果还不错，你是要发火，要骂人尽可以了。”说完，也不看赵婷，自顾走到沙发那里坐下，拿出手机开了机，看看这段时间除了赵婷的电话，倒没有别的电话打进来，便将手机放到了茶几上，一副静听教训的样子。
　　赵婷满肚子要教训傅华的话一时竟然不知道该从何说起了，呆了半晌，这才指着傅华说道：“你这是什么态度，你这个样子是在说我无理取闹了？”
　　傅华笑了笑，赵婷并没有暴跳如雷，让他已经有信心应对这个场面了，就说道：“我不是这个意思，可能我确实做错了还不自知，你该批评批评，我一定知错就改。”
　　赵婷语气软了下来，说：“明明是你做错了嘛，你还来扣我的电话。”
　　傅华不好意思地摸了摸脑袋，问道：“你能告诉我我究竟哪里做错了吗？别让我闷在葫芦里了好吗？”
　　赵婷说：“你真的不知道？”
　　傅华说：“我真的不知道。”
　　赵婷笑了：“看你的态度还比较诚恳，好了，我就告诉你错在哪里了。你看我约你去打高尔夫那天，你明明告诉我改天你会再约我的，可是你约了吗？我等了你五天你都没约。”
　　傅华苦笑了一下：“我今天不是约你了吗？”
　　赵婷嘴嘟了起来，说：“你这是因为周末的应酬需要学高尔夫，否则你根本就把我置之脑后了。你这人太差劲，用着人靠前，不用人靠后。”
　　傅华想想也是，自己当时只是随口敷衍，并没有想真的要约赵婷，不是这一次贾昊约自己打高尔夫，自己大概也是不会主动去约赵婷的，就有些歉意的笑了笑，说：“你这么说我就知道自己错了，对不起啊。”
　　赵婷说：“这还差不多，我接受你的道歉了。”

