    灵魂空间中，向渊细细打量着被镇压的那道雷霆。

    静静贴服在灵魂上，那道雷霆安静的像是一只小猫，丝毫不见天威应有的狂暴霸烈，安静温顺。

    看来凡是意图入侵我灵魂的异种力量都会被装备栏镇压。向渊心头暗忖。

    就像是之前试图入侵他灵魂的那些阴诡，不仅被装备栏瞬息镇压，而且还被炼化成了可以提升灵魂强度的灵魂颗粒。

    如果那些阴诡可以被炼化成灵魂颗粒，这雷霆是不是也……

    盯着那道雷霆，向渊眼神越来越亮，

    这雷霆若真能被装备栏炼化，那必然会和灵魂颗粒一样，形成一种消耗型的装备。

    一想到，向渊的嘴角开始向上扬。

    只是，灵魂颗粒是装备栏自动炼化的，我怎么让它炼化这道雷霆呢。

    而且既然装备栏已经将这道雷霆镇压，为何不直接炼化？

    难道……

    回想着之前装备栏炼化阴诡的细节，向渊试探着将装备栏中的虚无指环取了出来，空出了一个装备格。

    果然！装备格刚被腾空出来，熟悉的轰鸣震动就从灵魂深处传来。

    强大的深邃黑洞再次出现，将那道被牢牢镇压在灵魂上的残留雷霆，哧溜一下吸走！

    成了！

    看着装备格的黑洞出现，将残留雷霆吸走，向渊的脸上露出如愿的笑容。

    数秒后，空荡的装备格中黑洞消失。

    一枚形如勾玉一般，通体湛蓝色，时不时有一缕雷光迸发的装备，缓慢登场。

    【雷豆】

    使用后单位攻击附带雷霆属性，持续时间：一个时辰

    使用要求：体质过百！

    还真是消耗型的装备，而且还多了一个使用要求……看着装备栏中形如勾玉的【雷豆】向渊皱了皱眉。

    他原本还想着装备栏能够将这道雷霆炼化成淬炼他肉身的装备。

    结果却是辅助型的装备，而且还需要体质过百才能使用。

    就在向渊微微感到失望，刚想把目光从雷豆上移开时，他的意识突然灵光一闪。

    等等！

    目光瞬间凝聚在了雷豆的使用要求上，向渊心情起伏。

    雷豆要体质过百才能够使用，那这不就是在说……

    只要我的体质属性超过一百点，就可以承受雷霆炼体了？

    表情瞬间丰富起来，外界闭眸盘坐的向渊猛然站了起来。

    雷霆炼体，凶险无比！

    一个不慎就是身化焦炭的下场，原本向渊自己其实也没有多少把握。

    但是雷豆的出现，却像是装备栏在冥冥之中给他的一次指引。

    只要他的体质属性能够超过一百点，迎来他很早之前就感应到的质变。

    雷霆炼体的契机，或许就在那次质变之中！

    眼中亮起一道精芒，向渊看向了自己装备栏中的几件装备。

    我现在的体质属性算上夜龙果和添转草籽的两次提升，总共是七十点。

    也就说我还需要提升三十点的属性，才能将体质超过一百点。

    三十点，可真不是个小数字。

    不小的属性缺口，让向渊暗自犯难。

    体质属性是他一直最为看重的属性之一，因为这项属性直接影响他的身体素质。

    但这项属性的出现频率却不高，到目前为止也只有孽龙首和不朽尸心这两件超强装备上出现过。

    再者就是吸收了隐兵药剂力量的玄冥盾牌。

    孽龙首才加了三十五点体质，难不成要我再去宰一头和孽龙相同级别的阴神……向渊神色沉凝。

    当初孽龙在平原巨城肆虐称霸。

    裴家、赵家、胡家、吴家四大家主外加赫连玉这位妖人府院首合力围攻他。

    最后都被孽龙追着奔走逃命，险些被彻底团灭。

    如果不是他碰巧在裴家找到了一件的装备投影【无双诡魅】。

    单凭孽龙一个就足以灭掉当时平原巨城里的所有人。

    屠宰阴神肯定不现实，不说我现在能否敌过孽龙这个级别的阴神，就是上哪找这个级别的阴神都是问题。

    就算退一万步，我找到了这个级别的阴神，而且胜了，其化作的装备也未必能有和孽龙首一样的体质属性。

    摇头将屠宰阴神炼化装备的想法否决，向渊又把注意打在了提升体质的秘药以及城内现成的阴神级兵器上。

    夜龙果加上添转草籽就为他提供了十五点的体质属性。

    只要有两份这样配置的秘药灵果，他一样可以凑齐三十点体质属性。

    祭兵城身为人族老巢，宗坊遍布，坊内必定有阴神级的兵器存在，要是能搞到一件提升体质的，也一样能达成目的。

    “宋歌，祭兵城里现在还有能增强肉身的秘药吗？”

    思定了注意，向渊开口问道一旁的宋歌。

    “有是有，不过你如果想通过服用秘药增强身体，提升雷霆淬体保障的话，几乎是不可能的。”宋歌先点头，随后又道。

    “为什么？”向渊诧异道。

    “夏王坐化前，曾留下不少秘药，不过为了防止新王过渡服药导致根基不稳。

    夏王留下的这些秘药没有强横实力基础的话，都是无法服用的。

    以你现在的肉身境界，莫说服用那些秘药，就是闻一下药气，恐怕都会被活活撑爆。”宋歌解释说。

    “不过你若是需要，我可以让庞成试着帮你炼制一些。

    但是时间可能要久一些，毕竟人族除了你以外所有族人的血脉力量都被封禁。

    没有人可以使用秘药，自然也就无人去炼，甚至连材料都需要重新收集。”

    宋歌口中的庞成也是八大武俑之一，这尊武俑继承了夏王记忆中炼药的那一部分。

    只不过正如宋歌所说的原因那样，人族之力被封禁，秘药无人能用，渐渐也就被遗忘忽略。

    甚至连炼药的材料都需要重新寻找，想要重新炼制需要一段时间。

    秘药没了头绪，向渊又提起了阴神兵器。

    “阴神级的兵器？你要这个干嘛，你又没有秘种。”听到向渊想要阴神级的兵器，宋歌有些疑惑不解。

    没有秘种，别说是阴神级的兵器，就是最次的炼血一重兵器向渊也根本发挥不了威力。

    妖魔阴神兵器的使用，必须配合宗坊的秘种来使用。

    两者相互匹配，才能发挥其本身的力量。

    所以对于向渊而言，阴神级的兵器和普通刀剑几乎没有任何区别。

    若说真有区别，那就是阴神级的兵器可能会更加坚硬沉重一些，仅此而已。

    “况且阴神级的兵器无论对于那个宗坊而言都是命根子，不可能轻易拿出来的。”

    阴神实力强横，且极少本体出现，多以化身行走，想要完整的抽取一尊阴神的力量铸兵，不仅需要实力还得看机缘。

    劫怨洋的阻隔让祭兵城所在的这片大陆基本不会有阴神出现。

    但为了铸兵，在祭兵城的特定区域内，有人族强者联手打造的一处秘地，名为阴场！

    人族自然死亡后，灵魂会破碎崩散，化为阴气降沉，阴气聚集地脉化作阴脉，诞生阴诡，甚至阴神。

    阴脉孕育阴诡易，诞生阴神难。

    所以这么多年以来，人族阴场内诞生的阴神也是屈指可数。

    除了最为强大的那些宗坊外，阴神级的兵器在很多宗坊眼中都是可望而不可即的存在。

    “一件都不行？”宋歌的态度让向渊有些意外。

    他原以为偌大祭兵城，阴神级的兵器即使不会太多，但也不会少。

    但是现在看宋歌的语气，阴神级的兵器仿佛就是前世的核弹，别说是碰，就是看一眼都需要繁复的手续。

    “很难，阴神兵只有宗坊才有，而且所有的阴神兵都是镇压整个人族底蕴的战略级兵器，专门用以应对阴神袭击。

    平常时期，除非首座亲自登门，否则就算是我们去，那些宗坊之主都未必肯拿出来。”

    听到阴神兵的战略意义，向渊的心思瞬间淡了许多。

    以他的身份确实也可以让洪峥嵘上门去索要阴神兵，可如果这样做，且不说他的存在会不会因此暴露，引来更大的麻烦。

    强行索取一座宗坊的镇宗之宝，也着实有些过分。

    更可况阴神兵涉及人族底蕴和战略应对，是用来应对阴神的守护力量。

    如果被他这么拿走了，道理上也说不过去。

    毕竟从孽龙首这件装备就可以看出，过于强大的装备他并不能够直接使用。

    还是要等到本身素质足够了，才能够逐渐掌握装备的力量，而不是一拿到装备，他就能迅速转化为战力。

    “既然这样，那就拜托你让庞成大哥帮我试着炼制一些提升肉身的秘药。”阴神兵彻底没了希望，向渊只得将依靠庞成，看能不能炼制出提升体质属性的秘药来。

    ……

    “向王想要秘药和阴神兵？”

    武楼之中，宋歌将之前在云楼上向渊的奇怪举动告诉了洪峥嵘。

    这倒不是他在打小报告，只是觉得向渊突然提出这样的要求，有些奇怪，他想不通只好来问洪峥嵘。

    将手中神铁铸造的典籍放下，洪峥嵘踱步走到一方枣红色的案桌前缓缓坐下：

    “秘药倒是可以理解，向王意欲以雷霆淬体，先以秘药提升肉身，更为稳妥。

    只是向王体内并无秘种，阴神兵对他并无丝毫用处啊。”

    手指在案桌上轻轻敲打，发出笃笃的脆响，洪峥嵘缓声开口吩咐：

    “阴神兵是各大宗坊的底蕴，现在不是战时，让他们交出来，必然会引起猜疑，其中轻重我会与向王道明。

    你先去庞成那边督促些，武楼内库里还有一些炼制秘药的材料，你去取给他，让他尽快为向渊炼药。”

    ……

    就在武俑们想办法帮向渊炼制秘药的时候。

    祭兵城平民区的一座小院子里。

    一个正与妻子聊天的男人，突然神色一愣，眼神凌厉，像是换个人一样，猛然出手一掌拍碎了妻子的天灵。

    左右看了看四周，这个平日一向老实巴交，此刻却异常心狠的男人，拖着妻子暴毙，死不瞑目的尸体，进了里屋。

    黯淡的里屋，男人扭动脖子发出咔咔响声，将妻子的尸体随意丢下后，快步走到床底下，取出了一枚牛首人身，身缠巨蟒的木雕。

    用小拇指的指甲将自己下颌划开，隐隐发黑的血浆降落在牛首木雕上，顺着木雕滑落。

    恭敬的将木雕平放在地上，男子静静等待着。

    不多时，原本毫无气息，仿佛真的只是一块凡物的木雕牛首双眼突然亮起。

    灰绿色的浓雾不知从何处涌出，将整个房间笼罩隔绝，变成了一处无法被探查的到的异空间。

    “影蝎，你主动联系本尊，是有什么重要情报禀告吗？”

    牛首木雕中传出的声音如孩童般尖细，却又带着难言的浩大威严。

    “回禀我主，人族似有大人物回归。

    前几日我曾见到武楼之主匆忙离去，而且半年前祭兵城上空曾有异象出世。

    但后来并无任何消息传出，疑似有高层出手，将消息压了下来。”

    跪伏在牛首木雕面前，被称为影蝎的男子沉声汇报着自己收集的情报。

    “大人物回归？难道是那几个人……不对啊，如果是他们回来，人族何必遮遮掩掩。”牛首木雕语露狐疑。

    沉声思索了数分钟，牛首木雕中猛然伸出了一只布满了墨绿诡纹的孩童手臂，将一柄巴掌大小的短匕和一颗头颅放在了影蝎的面前。

    “这是飞颅阴种和黄枯诡刃。

    你以人族之血祭炼飞颅阴种七日之中，向他问询心头疑惑，它就会为你解答。

    得到那大人物行踪后，无论是谁，你就用着黄枯诡刃去了解了他。

    夏禹死了三万年，人族没有人王坐镇，中了这黄枯诡刃那人必死无疑。”

    “属下明白。”影蝎收好那飞颅阴种和黄枯诡刃，面前的牛首木雕也随之敛去了光芒。

    屋子里的灰绿色浓雾消散，影蝎取出那飞颅阴种轻轻一抛。

    飞颅阴种形如一颗枯瘦的老人头颅，此刻被祭出，那宛如皮包骨一般的嘴脸发出桀桀怪笑，忽的一下扑上地上的尸体，开始大快朵颐。

    漠然看着眼前血腥的画面，影蝎面无表情。

    作为九大阴神安排进祭兵城的暗子，他已经在祭兵城潜伏了一百五十三年。

    为了防止被人族强者发现，这一百五十三年来，他换了十六具身体。

    任何一具身体中他的意识每天只苏醒一刻钟，然后就立刻沉睡。

    如此辛苦的潜伏，就是为了有朝一日能对人族造成一次难以愈合的重创。

    而现在，他的使命似乎终于要完成了！

    ……

