 叶欢虽然离开，但依旧有好事者跟着他。

    很明显，城主府的人，应该马上就会到，而叶欢，定然逃不开四海城。

    众人想要看看，他要如何应对。

    果然。叶

    欢原本是想找一家酒店好好休养的，但现在却没有机会了。当

    他走到一个广场的时候，街道四周，都有人埋伏，慢慢地靠近，将叶欢包围。终

    究是逃不开的麻烦。叶

    欢微微摇头，他真的需要找个地方疗伤，但是以他的性子，实在很难被蝼蚁反复挑衅而忍气吞声。

    大不了。激

    活嗜血丹，一路杀伐过去就是。叶

    欢可不是一个喜欢畏手畏脚的人。

    周围的武者，纷纷矗立在广场的不远处，窃窃私语。

    “到底发生了什么，怎么连城主府的武者都惊动了，好热闹！”有新加入的围观者提出了疑问。“

    就是那面具男子，杀了城主府的护卫，还有一位副统领。”

    “什么，杀了城主府的副统领？在四海城，谁敢这么嚣张，就算是紫家和唐家也不敢这样吧！”“

    嘿嘿，这个面具男子可是一个狠角色，一剑，便斩杀了副统领，实力惊人呢。”“

    可惜，在四海城之中，任凭他再厉害，得罪了城主府，今天也走不出去。”众

    人纷纷出声说道，各种议论声，都逃不过叶欢的耳朵。城

    主府的武者，早已经将叶欢包围，圈子正在慢慢缩小。来

    的武者，足有上百人，实力至少也是战将级，都不是弱者。

    这时，一名骑着高大骏马的武者，大步地走了出来。

    他穿着银色的铠甲，寒光猎猎，气势不怒自威，有一种让人心中一颤的威压。

    “就是你，杀了我们城主府的武者？其中，还有一位副统领？”银

    光铠甲的武者淡淡地开口道。

    “竟然是王童统领，他的修为，已经达到了先天境界，是真正的强者啊！”“

    整个四海城，也没有多少人是他的对手吧，他亲自出手的话，这个面具男子，的确是没有什么生路了。”

    “可以说，必死无疑！”

    看到银光铠甲男子的一瞬间，众人顿时惊呼了起来。先

    天强者，放在一座城池之中，绝对是一个强大的存在。叶

    欢冷眼看了过去，目光十分平淡。

    “我已经调查过了，这件事情，错不在你，是一位守城的队长，率先欺辱于你，想要索取入城费导致的。”王

    童直接说道，竟然没有丝毫偏袒。入

    城费，一般是不用交的。但

    是守城的护卫，偶尔会找一些陌生的面孔索取好处费，这种事情，城主府也是睁一只眼闭一只眼。但

    终究是不符合规矩的。说

    起来，是这些护卫自己踢到铁板了。

    “嗯？”叶

    欢面具之下的面容眉头轻轻一挑，“竟然你都知道了，那就让开吧，我也懒得计较了。”

    “……”众

    人一阵无语，这个家伙是蠢吗？你

    不计较了。

    你可是杀了城主府的副统领啊，你还想不计较，人家要计较啊。

    “但你却不能这样离开，因为，你杀了我们城主府的人。还是一位副统领！”王童气势凌然地说道。“

    还是要打么？”叶欢轻轻一叹，“那就不用废话了，过来受死吧。”

    狂！众

    人一阵哑然，这个面具男子，还真的是狂妄。

    这可是一位先天级别的统领啊！这

    个男子语气，表情都十分淡然，但是口气却是很大，看上去更加的狂妄自大。

    王童的眉头皱起，语气也森冷了起来：“你比我想象的，还要更加嚣张，真的是很有意思的人，杀了我们城主府的人，还能够如此淡定。”“

    记住，这世上，有很多人，是你得罪不起的。杀了我们城主府的人，你就该付出代价！”王

    童冷傲地说道。“

    废话真多！”叶

    欢眼神冰冷。

    “记住，杀你的人，叫做王童！”

    王童的身躯，猛然腾空，他是先天强者，气势威猛。一

    步踏出，傲立在空中，衣袍猎猎，气势如虹。

    “先天强者啊，这个面具男子，这一下有难了。”

    “谁让他这么嚣张，活该！”

    叶欢无视周围的议论声，眼神冰冷了起来，既然非要战斗，他也无惧。就

    算是伤势加剧，该杀的人，叶欢绝不会手软。

    这个家伙，就算在找死！

    玄炎剑正准备祭出，这时，一个声音淡淡地响起，说道：“这位统领，不如给我一个面子，这件事情，就此罢手如何？”只

    见一行几人，平静地走入了广场，面对城主府的武者，也没有丝毫的恐惧。说

    话的，是一个老者，率先走在最前面。这

    又是谁？

    就连叶欢，也是微微一愣。

    “罢手，他斩杀了我们城主府的副统领，你叫我助手？你说，可能吗？”

    王童傲立在空中，气势如虹。

    “就当是给我一个面子如何？”老者轻轻一笑。

    他身后的众人，面色也十分平静。这

    不是简单人物！王

    童眉头一皱，说道：“你又是什么人？”

    “在下，九剑峰长老，刘青山！”老

    者微微一笑说道。九

    剑峰长老！

    众人目光顿时一凝，顿时恍然大悟。

    怪不得这些人，面对城主府的武者，竟然可以如此淡定，他们竟然是九剑峰的人。九

    剑峰啊，那可是北周郡最强大的宗门，位列八大宗门之一。强

    大无比。

    这样的宗门之人，的确可以无视四海城的城主府。

    “原来是九剑峰的长老，刚才是王童失礼了。”王童竟然面色一变，然后抱拳说道。说

    完，他看了叶欢一眼，淡淡地说道：“既然有九剑峰的长老亲自为你说情，那么这样吧，你随我到城主府，略作小惩之后，我们便放你离开。”

    众人顿时心中一叹，现在有九剑峰的长老出面，这一战是打不起来了。

    这个面具男子倒是好运，竟然有九剑峰的长老帮他。

    略作小惩。“

    我觉得可以。”叶欢点头。王

    童正准备满意地点点头，却突然听到这面具男子说道：“你给我跪下道歉，我略作小惩之后，便放你离开。” 