    佳人芳踪渺渺，唯余一缕幽香。

    陈飞宇转过身，向着酒店门口走去。

    “陈非，你给我站住！”

    突然，身后传来一个熟悉且气愤的声音。

    陈飞宇嘴角翘起一抹笑意，转过身来，看向了身后不远处的梦玉。

    梦玉神色气愤中带着一丝鄙夷，不爽地道：“没想到你是这样的人，我真是看错你了！”

    “哦？”

    陈飞宇挑眉笑道：“此话怎讲？”

    “你不是在追求秋元雅子小姐吗，刚刚那个跟你……跟你……的女人又是怎么回事？”

    梦玉冷哼道：“我最讨厌你这种三心二意、朝三暮四的渣男。”

    她和师父巴奎禅师离开别墅后，又去费兰市其他地方寻找了些线索，完事后梦玉想起陈飞宇所住的地址，便赶了过来，正巧看到陈飞宇亲吻夏尔玛的一幕，至于前面陈飞宇和夏尔玛所谈话的内容，她并没有听到。

    当然，仅仅是看到陈飞宇亲吻夏尔玛，已经足以让梦玉震惊了。

    “秋元雅子不会在意的。”

    陈飞宇笑，接着向身后的酒店指了指：“秋元雅子也住了进来，不信的话，你可以去问问她。”

    “秋元雅子都跟你住到一起了？”

    梦玉这一下惊的非同小可，陈非这只癞蛤蟆还真吃上天鹅肉了？

    这也太快了吧，晕！陈飞宇知道梦玉误会了，耸耸肩，也没有解释。

    梦玉快步走到陈飞宇跟前，似乎是在为秋元雅子打抱不平，气愤地道：“那你还背着秋元雅子，在外面勾搭其她的女人，真是知人知面不知心，对了，那个女人是谁？”

    刚刚夏尔玛纵身离开的时候，虽然速度不算快，但恰巧背对着梦玉，所以梦玉并没有看到夏尔玛绝美的容颜。

    “她啊？

    秘密。”

    陈飞宇神秘而笑，他跟夏尔玛有了交易，当然不能泄露夏尔玛的身份。

    梦玉翻翻白眼切了一声，心里想着，要不要把陈飞宇勾三搭四的事情告诉秋元雅子？

    “你来找我有什么事情？”

    陈飞宇好奇问道。

    提起正事，梦玉暂时把内心的不满压下去，瞪了陈飞宇一眼，道：“我和师父今天得到消息，天竺教的教主，还有他们的圣女夏尔玛今天也到了北欧。

    据说天竺教的教主一身实力通天彻地，到了‘传奇后期巅峰’境界，而圣女夏尔玛年纪虽轻，可是资质逆天，实力已经到‘传奇中期’境界，尤其擅长幻术，绝对是一个大敌。”

    “夏尔玛的确有点厉害，不过不用担心她。”

    陈飞宇神色有些古怪，要是让梦玉知道，刚刚的女人就是夏尔玛的话，她的表情一定会很精彩！“为什么？”

    梦玉一愣，连她都不是夏尔玛的对手，为什么不用担心？

    “因为夏尔玛一见到我，就会自动认输投降。”

    陈飞宇理所当然地笑道。

    “你这算什么理由？”

    梦玉差点气笑了：“你当你是天下第一美男子，让夏尔玛一看到你就爱上你吗？”

    “我的确很帅，试问谁不知道？”

    “你……真是气死我了，反正我也通知到你了，你明天自己小心就是了。”

    梦玉哼了一声，扭头转身就走，心里莫名有些失望，陈非竟然是个好色之徒，以后得离他远一点才行。

    看着梦玉摇曳的背影，陈飞宇笑了笑，抬脚向酒店门口走去。

    刚走出两步，突然脚步一顿，扭头向着右后方的一栋高约三十多层的大厦望去。

    就在大厦的楼顶，站着一名身穿黑色风衣的西方男子，仿佛与黑色融为一体。

    他看向了下方气呼呼走在马路上的梦玉，自言自语道：“听说巴奎禅师已经到了‘传奇后期巅峰’境界，如果他也出手抢夺‘天使的眼泪’，绝对会带给我们很大的麻烦。

    如果在这里抓住了他的徒弟威胁他，巴奎禅师带来的麻烦不但消失，甚至还会成为我们的助力。”

    西方男子嘴角带着一丝笑意，深吸一口气，右脚向前踏在楼顶的最边缘，正打算跃下去。

    “你再动一下，我保证你会死无葬身之地。”

    突然，一个懒洋洋的声音在后面响起。

    西方男子浑身一震，仿佛遇到鬼了一样，猛地扭头看去，只见一个华夏少年站在中央正斜觑着自己。

    “你是刚刚和敏敏穗说话的华夏少年？”

    西方男子神色有些凝重，他一路跟着梦玉过来，所以和梦玉一样，都没看到先前陈飞宇和夏尔玛说话的一幕。

    不过，既然这个华夏少年能够无声无息出现在楼顶，说明他一定不简单。

    陈飞宇并没有理会西方男子的话，斜觑着他，淡淡道：“你叫什么名字？”

    “米洛·迈诺特，人称黄金死神！”

    西方男子傲然道：“‘天狼榜’上排名第四的顶级杀手！”

    “天狼榜的杀手？

    我听到了你刚刚的自言自语，你想对付梦玉，哦，也就是敏敏穗。”

    陈飞宇摇头轻笑，当初在华夏的时候，就有不少人请过“天狼榜”的杀手来对付自己，想不到来了北欧，竟然又遇到了。

    不过这位排名第四的黄金死神的确有不凡之处，实力已经到了“传奇中期”境界，这样的实力去搞暗杀，绝对绰绰有余。

    “是有如何？”

    米洛傲然道：“虽然你能无声无息出现在这里，但不代表你就有阻止我的能力，我黄金死神可不是浪得虚名。”

    陈飞宇不理会他的吹嘘，伸出了一根手指，神色睥睨，道：“你只有一句话的机会，是谁派你来的？”

    “笑话，在我面前如此嚣张，不知道是谁给你的胆子。”

    米洛神色轻蔑：“我决定尽快解决你，然后去擒下敏敏穗。”

    “机会没了！”

    陈飞宇眼神骤然凛冽，猛然踏步向米洛冲去，剑指瞬间出现一道红色的雷霆剑芒，宛若黑夜中的绚烂流星！一股狂暴之气，弥漫在楼顶天台，逼退了漫天的风雪！米洛猛然睁大双眼，从心里升起一股不祥的预感。

    还不等他有所反应，脑中突然“嗡”的一声一片空白，身体也僵硬在了原地。

    下一刻，陈飞宇已经迅捷来到米洛身边，“斩人剑”划破了他的喉咙。

    “既然你是黄金死神，那我就送你去见真正的死神！”

    陈飞宇话音刚落，突然鲜血飞溅，米洛睁大了双眼，满是震撼惊恐之色，这个华夏少年……好恐怖……下一刻，他的尸体从楼顶掉了下去，“扑通”一声，重重地摔在了下方的雪地上，溅出一滩鲜血，染红了周围的雪。

    梦玉并未走远，听到动静立即扭头看去，神色顿时一变，立即纵身来到了尸体旁边，震惊地道：“黄金死神米洛？

    他……他怎么会死在这里？

    到底是谁杀了他？”

    她立即抬头向楼顶看去，只见空无一人，只有漫天风雪，哪里还能看到陈飞宇的身影？

    

