    老白看到周卓之后，嘿嘿一笑，摸了摸自己的大肚腩，开口道：

    “这还是要多谢大人，大人您一掷千金，购买了[冥蛇珠]，让小的业绩直接达标，特地回来[坤城]分部，荣升为三阶主事，解锁新货源。”

    听到老白的话，周卓眉头一挑：“你有这追风般的速度，还给我发任务，有什么话，直说吧。”

    “哈哈哈~大人多虑了。”老白抚了下胡须，开口道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，小的，也只是为了一个‘财’字。”

    周卓眉头一挑，无所谓道：“能进[万宝阁]的人，贪而不婪，[万宝阁]这招牌，我还是知道的。”

    随后，周卓便将自己背包中数量高达十万立方米的货物，通通卸了下来！

    【叮！恭喜您完成了紫色地阶难度任务----[押送货物]，奖励计算中……】

    【叮！恭喜您获得奖励：

    [万宝阁声望]X100

    [银币]X100

    [经验]X150,000】

    没有什么亮眼的地方，十分朴实的任务奖励。

    15万的经验，直接让周卓又升一级，达到了13级，再次获得了40个自由属性点。

    将这40点自由属性点加到智力上后，周卓的智力来到了375！

    唯一最值钱的奖励，应该就是这[万宝阁声望]。

    1：10000的兑换比率，相当于直接送了周卓100万的华夏币！

    “不愧是[万宝阁]的任务，这来钱来的就是快啊！”

    不过[万宝阁]最好的奖励，[万宝阁声望]，也只能在[万宝阁]内进行交易。

    无论怎么交易，最赚的都是[万宝阁]。

    目光扫了一眼白主事腰间的貔貅纹牌，暗暗道：

    “不愧是貔貅，名副其实的吞金兽……”

    完成任务之后，周卓便安稳地坐了下来，对着朝自己拱手的老白开口问道：“说吧，你想怎么个挣钱？”

    老白颔首一笑，从怀中取出了两本加起来半尺厚的巨大书籍，将两本书展现在了周卓的面前，开口恭敬道：

    “大人请看。”

    周卓饮了一口桌上的平凡茶水，抬眉放眼望去，只见巨大书籍之上，都用金箔明晃晃地写着四个大字：

    《陆拾陆章》

    “《陆拾陆章》？”

    看到这两本书的书名，周卓眼镜眯了起来。

    周卓前世在【九域】中浪迹了将近八年多，自然也是认识这《陆拾陆章》是什么东西！

    周卓伸出手指，有规律地点着桌子，侃侃道来了这本《陆拾陆章》：

    “十万年前，神兽貔貅飞升[灵域]的时候，游历了整个[人域]、[魔域]。”

    “心血来潮之下，神兽貔貅将两域之内的所有物品，无论贵贱，无论品阶，统统做成了名录图鉴，总计六十六篇，于是也就叫做《陆拾陆章》。”

    “《陆拾陆章》，便是将天下所有道具、宝物、素材，分为六十六类！”

    “只有拥有《陆拾陆章》的[万宝阁]主事，才有资格进行买卖，且只能买卖那一章《陆拾陆章》的类型。”

    “……”老白手一捏胡须，一时间被惊得说不出话来。

    原本老白还想自己说出来，哪曾想眼前的‘天道行’大人竟然认识《陆拾陆章》！

    这见识，可不是一般人能够拥有的！

    “既然大人认得这《陆拾陆章》，也省了小的不少事。”

    点了点头，老白叹了口气，眼神中对于周卓的敬佩更甚！

    随后，老白开口道：“商之道，术业有专攻，所以貔貅大人将天下之物划分为六十六类。”

    “每一位[万宝阁]主事，都会选择与自己的家业相性最好的一章《陆拾陆章》，作为自己的主要买卖收益来源。”

    一边说着，老白尴尬地挠了挠脑袋，开口道：

    “小的单纯依靠品行进的[万宝阁]，靠着二十年的贡献，才升为主事，没有家业。”

    “小的在一阶主事级别的时候，随机选了一册[基建篇]，成为二阶主事的时候，因为醉酒，选了一册[灵宝篇]，至今没有稳定的货源，只能依靠卖基建素材，挣点零花……”

    老白说完，又当着周卓的面将周卓运送过的货物给取出来。

    掀开白布，里面全是木材、石材之类的基建素材。

    周卓眯着眼睛，回想着，但衣着确实有些朴素的老白，一时间都不想说什么。

    摇了摇头，周卓从老白的手中接过这本印着[贰--基建章]的《陆拾陆章》。

    大！多！厚！

    刚一入手这本书，周卓就深深地感受到了这本书上蕴含着的神秘力量。

    仿佛冥冥之中自己与这本书中的内容都有了联系。

    不用翻看，周卓甚至能够看到这本书上有什么。

    [精良的石材]

    [精良的木材]

    [符灵·黄巾力士]

    [珍贵的火元素宝石]

    [珍贵的硫磺]

    ……

    但凡是和基建相关的东西，这册[基建篇]全都有！

    像周卓早就看中的[符灵·黄巾力士]，包括它的能源供给[血墨]，在这里都可以购买到。

    还有高级建筑所需要的[宝石]、[硫磺]，这些偏属于西方那些服务器的基建素材，在这[基建篇]中同样有所描述！

    第二本[灵宝篇]周卓也是扫了一眼，其中的道具便多为奢侈品了。

    像周卓购买过的[冥蛇珠]，使用过的[冥水珠]，就连麒麟的[定海珠]在这上边都有记载！

    还有周卓刚才看到的，那[珍贵的火元素宝石]等各类元素宝石。

    同样被分属于[灵宝篇]中。

    不得不说，【九域】当中的自由度极高，某一件道具，用途不仅只有一个！

    将这些道具有所归类。

    这也算是貔貅整理《陆拾陆章》的一大目的吧。

    ……

    “目录不愧是目录，什么东西都有，不过至于买卖能不能成，就看主事能不能进到货或者出售货物了……”

    周卓将这两章《陆拾陆章》的看完，在旁边的老白又一次开口道：

    “因为有了大人您的帮助，小的荣升为三阶主管，这才拥有了再挑选一章《陆拾陆章》的资格。”

    “之前小的兑换的那两章，挣不到钱，小的也就不再去想了，大人，不知您在哪一类道具上货源丰富，小的就选择哪一章……”

    “小的，专门为大人您做生意，想和您一块，挣大钱！”

