
　　这天晚上，任重没回郑甜小队的小院，也没去集中睡眠舱。

　　他去了鞠清濛的别墅。

　　既然向众人告了别，那他便会刻意控制着自己不再去关注众人的消息。

　　虽然他心头也有小小担忧，想着等自己从新矿场回来，却发现所有人都已死在各种各样的意外里，好不容易打下来的班底灰飞烟灭，自己又成了光杆司令。

　　那就挺难受的。

　　讲道理，这事并非不可能。

　　但正如他与众人所说，他不是，也不可能给人当一辈子的保姆。

　　虽然在这条时间线里的任重只活了27天，但满打满算，他在源星上已经累积活了整整82天，近三个月。

　　三个月可以做太多事，学习太多东西。

　　当年读高二时的他被突然通知提前参加高考，其实也只突击学习了三个月。

　　在这82天不停挣扎、死亡、再挣扎的过程中，他不断获得新的要素，采集到越来越多的世界观。

　　任重渐渐明悟了一个道理。

　　这里和地球终究不同。

　　源星上的职业者体系将个人力量的重要性提到了相当的程度。

　　高级职业者对低级职业者拥有压倒性的优势。

　　到目前为止，他接触的最强职业者也只不过是四级，但却已经给了他窒息般的恐怖压迫感。

　　为了对付林望，他死抠每一个细节，穷尽了智慧。

　　可即便如此，他依然凄惨地失败了三次，在贝立辉和林望的手中共计死了三次。

　　都说事不过三，但这是他第四次向着看似不可能击碎的叹息之墙发起冲锋。

　　在前半生，任重从未遭受过此等挫折。

　　四级尚且如此，那五级、六级……

　　乃至于传说中的九级呢？

　　他暂时无法想象。

　　但要解放荒人，就注定迟早要面对这些。

　　任重没有被击溃吓倒，也不曾动摇意志，放弃自己的理想。

　　以他现在对源星社会的深度了解，只要他想，其实他已经能以荒人的身份度过优渥且舒适的一生。

　　在这种时候，是如今谁也不知晓的，他亲口向所有认识的、不认识的人做出的解放时代的承诺在鞭策着他砥砺前行。

　　那么，人如果不曾被失败击溃，就一定会从失败中汲取经验教训。

　　任重现在用自己的智慧总结出来的最重要的一条信息，不是股市，不是星源注射液，也不是降世魔婴的存在，而是如果要反抗源星的体系，尽可能多的让自己眼前所见的人过上人应有的人生，那就必须走符合源星特色的革命道路。

　　当年伟人们将马列主义化为中国特色，生于中国长于中国的任重牢记实践出真知的道理，他不会教条主义地照搬，他也要将自己吸收自祖国的经验与源星的客观条件有机结合起来。

　　源星上有很多问题，很多蹊跷，包括墟兽的存在、年龄和睡眠的异常、不可理喻的源星人类起源论、古代源星人类的进化与社会发展论，在任重这地球人眼中看来都不可理喻。

　　任重想了很久的解释。

　　他曾假定出一种情况。

　　一支人类的远航舰队携带着包括他本人在内的冷冻仓来到了这星球。

　　然后发生了些未知的状况，导致历史与科技出现了断档，然后经过很多年的演变，最终成了今天这样。

　　这是个模棱两可的推测，有很多细节站不住脚。

　　任重并不会贸然下定论，免得给反而误导了自己的判断。

　　总之，具体问题具体分析再具体处理。

　　先抓重点，职业者体系就是源星武装力量的特色！

　　得不到足以抗衡顶级职业者的巅峰力量，一切都是痴人说梦。

　　否则，哪怕自己真拉扯出个几万人的队伍，别人五级以上的职业者扑上来就是个挡不住的斩首行动，然后剩下的几万人被摧枯拉朽般碾碎。

　　又当如何？

　　任重现在已经知道自己的天赋很强，并且还有复活的能力。

　　他坚信自己迟早有一天必定也能站到源星个人力量的巅峰。

　　但他要对抗的是时代，是整个源星的体系，仅靠个人伟力，他认为没有胜算。

　　在短暂的新源历中，任重没有看到一个反抗者。

　　这有两种可能。

　　所有得到个人伟力的强者都被同化了，又或者，这些人都被悄无声息地镇压了。

　　因此，他必须发动群众，并武装群众。

　　包括郑甜在内的所有人，都是他潜在的原始班底。

　　这些人必须拿出足以配得上他的事业的勇气，以及成长的潜力。23sk.Com

　　否则这些人即便跟了他，也早晚注定会横死，会被主动或被动的自我淘汰。

　　如果真那样，众人还不如就拿着他给的启动资金，在星火镇里安安生生地当一个相对善良的职业队，平平稳稳过一辈子。

　　……

　　“辛苦你了。我其实本来只打算过来将就着混一晚，还真没想到你这里竟有完整的改造设计图。那我今晚可方便了。我能把它扫描进虚拟实境系统，开始提前适应新装备。”

　　任重夸了一句。

　　鞠清濛得意一昂头，“林望两年前晋升的四级。之前那一整年，他可是我的VIP客户。他当时的装备都是我一手包办的。如果不是我，林望的提升速度也不可能那么快，在小镇里也攀不上如今的地位。呃……”

　　这边，任重听到鞠清濛所讲的事情，却已经迅速抓住要素。

　　两年！

　　上次的最终战，身受重伤且装备折损的林望启动的最高功率是4000千瓦。

　　那么可以判定，全胜状态下的林望承载功率应该差不多在6000千瓦以上。

　　两年一共730天，从三级巅峰1000千瓦开始，抵达6000千瓦，林望的总提升幅度为5000千瓦。

　　这看起来很是恐怖，但其实平均到每天仅有6.85千瓦。

　　弱爆了。

　　我现在才二级，平均每天提升幅度就达到5.5千瓦左右。

　　我的天赋果然强悍！

　　这边，正聊上兴头的鞠清濛突然没听见任重的动静，猛打住话头悄悄看过去，却又见任重眉头紧锁。

　　她赶紧推了任重一下，略紧张道：“你在胡思乱想什么呢。我当初帮林望只不过是生意往来，他开的价比寻常拾荒者高很多。我的私人实验室里不少设备、库存材料全是他提供的，这不又全砸到你身上了么？而且正是因为我曾经包办过他的装备，才能给你提供更好的情报啊。”

　　任重：“呃。”

　　好像她理解的方向南辕北辙了。

　　他笑了笑，说道：“不是，我刚才是在计算他的提升效率。他在四级阶段每天只涨6.85千瓦，而我现在每天提升的承载功率就是5.5千瓦。”

　　他本以为鞠清濛会稍微惊叹一下，那顺势就抹开了刚才的小误会。

　　不曾想她只是耸耸肩，“这不是应该的么？你刚到二级脑机同步率就29.99%了。他的天赋连给你提鞋也不配。别说星火镇，就算放眼充义县，我也没见过你这样的。不然我又怎么敢指望你呢？”

　　“嗯。那……时间不早了。你早点去睡？我这些天经常害你睡不好觉，你是该好好休息。”

　　“等等，我先帮你把图纸扫描进腕表。”

　　“辛苦了。”

　　“应该的。”

　　……

　　第二天一大早，任重坐着鞠清濛的甲壳虫悬浮车与她一道去了军火商城，在此见了应约而来的王兆富。

　　王老哥的确办法多，也够意思。

　　林望标价25万点的三级外骨骼在燎原县军火商城里寄卖了近两年没卖掉。

　　任重耗费43000点总成本爆改的二级外骨骼与重型弧光斩刀，却被王胖子掏出税后12万点当场买下。

　　这不能说是血赚，简直赚得天怒人怨。

　　但任重没坑他的王老哥，毕竟这套装备的性能超越了普通三级外骨骼，输出功率高达1100千瓦，只是由于设计结构的限制，导致其改造潜力被完全耗尽而影响了其价值。

　　王胖子税后十二万买下绝对不亏。

　　只要找到好买主，他以税后十四或者十五万转手出去一点问题没有。

　　这套装甲里真正最值钱的部分，从来就不是那些添加进去的增配零件又或者特殊材料，而是鞠清濛的手艺钱。

　　要随便换个机师，绝不可能把二级外骨骼完美改到1100千瓦，还能稳定运行的。

　　当然了，真要出手可能会多花点时间，王胖子的资金得积压一阵，真能赚多少还得两说，但谁叫任老弟是他的好哥们呢。

　　二人现在的交情，早已超越当初各怀鬼胎互相靠近时的阶段了。

　　等王兆富美滋滋地离开经理办公室，鞠清濛才忍不住笑道：“如果让林望知道你的二级外骨骼也能卖到这价，还立马就出了手，怕是得嫉妒到吐血。你和王兆富的这交情，还挺不错。”

　　任重笑着摇摇头，“我和林望最大的区别是在你身上，你从来没收过我一次工钱。行了，我要去林望的庄园了。他约我七点见面。”

　　鞠清濛脸上的笑意渐渐收敛，“千万小心。”

　　“嗯。”

　　鞠清濛：“其实从理智上讲，我依然有些不太明白为什么你一定要杀他。你们二人间其实有共存的可能。但我无条件相信你的任何决定，你一定有你的道理。”

　　任重也点了点头，“其实你不是在质疑我杀他的决定。你只是怕我输。”

　　“是的。”

　　“但我不会输。”

　　鞠清濛别过脸去，“嗯。”

　　等任重一出门，鞠清濛却又立刻调出那副改造三级外骨骼的设计图。

　　无需任重提出需求，她便已经开始主动研究起这套装备的进阶改造方案了。

　　她撑着下巴，自言自语着：“肯定还是不能动外形，还要在能量输出环节增加伪装功能。哎呀，三级外骨骼的结构确实好复杂，真头疼。我想想……再想想……”

　　……

　　庄园。

　　林望略显傲气地说道：“任重，你第一次来给吓了一大跳吧？觉得我们这庄园怎么样？我可以向你保证，在整个星火镇里，哪怕算上白墙里的公民别墅，我这庄园的防护能力、装潢豪华、居住舒适度绝对都是上上之选。”

　　任重满脸迷醉与景仰的点头，“不愧是队长。直到来了这里，我才知道什么是人上人。”

　　“哈哈！别光顾着看稀奇，你慢慢总会适应。看腻了也就这么回事。我带你看看你房间。”

　　任重的房间在底楼，之前的主人是邢鸣。

　　房内的布局与摆设与三楼贝立辉的房间基本一致，睡眠舱和贝立辉的也是同款。

　　进屋后，林望看似随意，实则目的明确的介绍着。

　　“这是最新的全息投影光幕，价值一万点一套，使用体验和腕表里的沉眠空间基本一致。邢鸣之前还买了对戈尔德音响，效果挺不错，拿来看电影电视的体验很好。”

　　“这是自动洗浴机，价值三千点，比你的二级外骨骼还贵。”

　　“这是……”

　　任重做满意状。

　　他知道林望的目的。

　　对方想通过这些奢侈品来进一步点燃自己的欲望，同时提高自己对他的效忠度。

　　任重给出了林望想要的反馈。

　　又等几分钟，庄园大门外停下一辆武装押运车。

　　“任重，你的装备到了。”

　　“谢谢队长！”

　　任重感激涕零。

　　他心想，队长你待我恩重如山，我来日定有厚报。

　　林望：“哈哈哈，都是自家人，别说谢。不过算上之前我借给你的钱，你现在一共可就欠我税后二十七万。这可不是小数目，你得好好还。”

　　“那是自然！”

　　……

　　十五分钟后，林望等人骑着摩托艇外出，开始了白天的狩猎。

　　已经换上全身湛蓝外骨骼的任重在小院的监控注视之下，先调成低功率模式，然后开始笨拙地挪动着身子。

　　良久后，他很是艰难地爬上浮空摩托艇，晃晃悠悠出了门。

　　这台摩托艇也是邢鸣的遗产。

　　任重先去了妙手回春。

　　孙哥正拽着他的医疗品供应商不让走，苦等着任重过去结账卸货。

　　这倒是给任重省下了税钱。

　　原本他要偿还给孙苗16000点，那么自己这边就得给出税前17777.78。

　　现在孙苗这边要补的货价值为16050点。

　　任重分外大气地直接付款。

　　孙哥多赚了50点的药，任重省下1727.78的税，完美双赢。

　　不但如此，任重还特别热情地帮孙苗卸货。

　　孙苗虽然长相粗犷形如泼墨画，但其实细胳膊细腿。

　　浑身披挂装甲的任重只要五分钟就搞完了他平时自个半小时才能搞定的活，把孙苗可给高兴坏了。

　　忙完，任重临走人之前与孙苗吩咐了一句，还想入股的话就得搞快了，钱来得越快越好。

　　最多十七天后，自己这股神就要金盆洗手不干了。

　　孙苗赶紧又把前些天任重亲笔书写的那牌子重新摆了出来，并且拍着胸脯与任重承诺，这次他必须参股3万点。

　　任重看着孙苗特别塑封装裱了的自己的真迹，乐了。

　　“孙哥你对你自己那破字还是挺有自知之明的嘛。等以后你发达了，你可以把这副我的墨宝挂起来。”

　　孙苗大怒：“你懂个锤子！咱们当医生的，写字都是以丑为美！”

　　忙完孙苗这边的事，任重名正言顺去了机甲战士训练场。

　　他假装要适应训练，其实他的装备爆改计划从今天就要拉开大幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第110章 队长于我恩重如山免费阅读。https://xs.23sk.com 