    夏弥止住了嘲讽的话语，然后接着说道。

    “但龙类和人类之间，恰恰相反。在历史的结果论来看，反而是你们这些基因不占优势的人类结束了龙类统治的神权时代，从那以后，我们龙类反而成为生活在阴影里的爬虫，人类高踞万物之灵的宝座。你们可以想像，对我们龙类而言，这是多么难以容忍的事。人类清楚地知道龙类的仇恨是何等强烈，只要让龙类复苏，人类会被重新才在脚下，而龙类真的活下来了……因为人类的贪婪。”

    “贪婪吗？”御守光早有预料。

    “因为最早掌握龙类秘密的你们，不舍得毁灭这个种族。想想看，龙是何等强大和美丽的一种生物，他们掌握‘炼金’和‘言灵’两种技术，前者改变物质的构造，后者锤炼精神，这两种技术在极盛的巅峰时期，远强于人类所谓的‘科学’。”

    “在还未掌握‘科学’的年代，人类觊觎龙类的力量，不断地研究仅存的龙类，以进贡于神的名义，令人类的女性和龙类生育混血的后代，从而缔造了所谓的‘混血种’。”夏弥随口说道，“被进贡于龙类的女性很难活到孩子降生后，因为她自己的躯体太脆弱，但是孕育的孩子又太强大，她们在金属栏杆构成的笼牢里，在漆黑的地牢里，或者被捆在石刻祭坛上，痛苦地挣扎，浑身鲜血，无法完成分娩。最终作为容器的母体会被里面的子体突破，温顺的孩子加以培养，危险的后代被刺进笼子的长矛杀死，然后一代代继续混血，直到血统稳定。”

    “这就是你们混血种肮脏的历史。”

    这样充满血腥的历史，不得不说，真的是充满了残酷，对人类最残酷的，不是龙族，而是人类真是没有想到。

    “我不得不佩服，那位做出这样决定的人类，简直不要再像我们龙类。”夏弥嘲讽似的笑笑。

    顿时，御守光愣了一下，他突然想到了什么。

    既然在人类战胜龙族之前，是不可能有龙族诞生的，那么……人类是怎么杀死黑王的？

    或者说，人类杀死黑王这件大事，这么伟大的事迹，怎么会没有任何人知道，究竟是谁杀死了黑王！

    那个杀死了黑王的人，将会是人类历史上最大的影响，但却没有任何一个历史流传下来？

    他摇摇头，先把这个想法甩出脑海外，他想先弄清楚，斯卡蒂和她身后的华纳神族究竟是什么？

    “你还没说清楚，斯卡蒂和奥丁究竟是什么？”他看着夏弥问道。

    “我说的很清楚了吧，而且刚才你自己在那边也说了，我觉得你应该明白了才对。”夏弥似笑非笑地说道。

    “什么？”御守光顿时回想了自己说的话，血祭……神……太阳传说。

    顿时他身体颤抖了一下，“难道是……”

    “没错，斯卡蒂……奥丁……他们的身份都一样，都是最初的混血种！”夏弥轻声笑了起来，“只不过他们可不是像你们诞生的那样，那么残忍……”

    “你们人类信奉北欧神话所说的一切，那你应该清楚，北欧神话的世界观中，真正的神灵究竟是谁吧。”

    北欧神话是一个多神系统，大致上可分成五个生命体系：巨人、诸神、精灵、侏儒以及凡人。

    但实际上，真正能被称为神灵，即最早生命的，应该是巨人。

    巨人是最早的生命，直到出现了诸神，尤弥尔是巨人始祖。

    同时它们是众神最大的敌人，可以理解为人格化的自然力量。在神话中，巨人分成不同的类型，例如山地巨人、冰霜巨人以及火焰巨人等……

    瞬间，一切都能联系得上了，北欧神话确实是隐喻了人类和龙族的关系，龙族就是最原初的巨人，黑王尼德霍格其实就是尤弥尔，而混血种，则是获得了龙族力量的“诸神”！

    “他们的力量……来自于我父亲和你们人类定下的承诺。”她似乎压抑着怒火说道。

    ……

    “这是什么玩意儿？”芬格尔看着楚子航剪开塑料袋，里面密封着两台笔记本。

    “里面可能有些有价值的信息。“楚子航说。

    “哇塞，楚柯南，你听起来很能打啊！”芬格尔赞叹。

    “可惜这次没找诺诺帮我们，他的侧写能力在这个时代会特别有用，“楚子航淡淡的说，”我们两组竞争，代表了校董会和校长他们的竞争吧？”

    “师弟呢？师弟像是之前夏弥看了下绘梨衣后就没出来过了。”芬格尔好奇，然后他又揶揄地说道，“师弟我觉得师妹对你很有意思啊？要不你们出去约会下？”

    “我的工作还没结束。”楚子航打开两台笔记本，点开IE，开始查看收藏夹和历史记录。

    这是来自失踪考古队的笔记本，里面倒是充满了各种神神鬼鬼的研究。

    芬格尔开始还期待地围观，很快就没精神了，愧于消退以后这件事立刻变的无比枯燥，一页页看别人的历史记录就像在咀嚼别人的时间，有种很不好的感觉。

    但楚子航么偶有表现出一点点的不耐烦，他默默的翻阅着，直到芬格尔的鼾声再次响起。

    时间一斤是凌晨四点了，窗外夜风呼啸，张叔夜被风卷着打在玻璃上，摔的粉碎。均已渐渐涌了上来，依然没有找到任何有价值的信息。

    楚子航揉了揉发紧得额角，输入了一串网址。

    一条旧新闻的页面刷了出来，2004年7月4日，“蒲公英“”台风，位置事故，配图是泥泞中一辆伤痕累累的迈巴赫轿车，前风挡玻璃碎掉了，车身如同被硫酸烧灼。

    这已经是他第几百次看这条新闻了，几乎每个字都能背下来。

    他还留着2004年7月4日的简报，甚至把新闻片段离了下来。

    他搜集关于那个故事的一切资料，但始终找不到合理的解释，甚至把龙类考虑加进去也无法解释。

    那件事超越了一切规则，要解释，除非承认世界上有神明和恶鬼这种东西才行。

    那件事的一切细节都太不真实，唯一真是的是态势趋了那个男人。

    后来的事情透露着诡异，男人好像从这个世界上被彻底的抹去了死的，没有人关心他的消失，没有人悲痛也没有人好奇。

    黑太子集团的老板也没有表态抚恤一下家属什么的不就就换了一台新车和一个新司机，只有他留在这个世界上的最后一件东西还记着他。

    那件东西是楚子航。

    楚子航要求参与这次行动的理由很多，但有一条他绝不会说出来。

    在这一连串的事情里，他重新嗅到了那个男人的味道。

    迈巴赫再次出现在雨幕中的那一刻，他知道那个神秘的雨夜又回来了。

    其实那么多年来他始终没有从那个雨夜离开。

    逃不掉的暴雨的牢笼。

    他也并不想逃走，只有找到那个雨夜，找出那件事后面隐藏的一切，他才能真正知道那个男人的生死，这对他而言太重要了。

    果然，刚才从御守光的口中，似乎是得知了些许消息。

    好消息是，他身上有着尼伯龙根的烙印，还能有回去的机会。

    他关闭了网页，走进洗手间想烧水冲一杯咖啡解乏。

    掩上门之后，他脱掉T恤，默默转身，镜子映出他肩胛处暗红色的印记，像是胎记。

    他确定自己小时候并没有这个胎记，这个胎记是在那个雨夜之后慢慢从皮肤里浮现的，不痛不痒，像是一棵半朽的树。

    半朽的世界之树，这是卡塞尔的校徽。

    恰恰是通过这个印记，楚子航找到了卡塞尔学院，多年来第一个主动找卡塞尔学院的学生。

    他一开始不懂这是什么，但现在他一切都懂了，那是“奥丁”给他的“礼物”。

    一份很珍贵的礼物。

    他从手腕上的皮套里抽出昂热给他的折刀，轻轻刺入自己的手腕，而后握拳，让血液流入洗手池中。

    血中带着明显的黑，准确的说是青色。

    他的血液不断沸腾着，偶尔他要这么来一下，让自己的身体舒服点，但楚子航不知道自己还能活多久。

    他一直没有跟昂热说明一件事，“爆血”的技能无法主动的关闭的，就像他不能熄灭的黄金瞳。

    这种血就像是一个魔鬼，当你熟悉了借助它的力量，他也就侵占了你的身体，即使你无法激活她，他也会令你不由自主的亢奋。

    他同时是毒药和智慧的结晶之果，领会过他的魅力的人将无法抗拒他。

    楚子航终于明白了为何羊皮卷的作者惊恐的称这种技术为“魔鬼的启示录”。

    因此他从不敢流出一份拷贝。

    他只希望自己还能多些时间，因为还有些事没做完。

    他不是不知道苏茜喜欢自己，也不是不懂夏弥的意思，动了又能如何呢，你已经被魔鬼掌握在手中了。

