    那个时候，对警械的管理还远没有现在这么严格，一般的联防队员，都会配发匕首、手铐和带强光手电的高压电击警棍。

    刚开始，大家都觉得新鲜，成天把警械都挂在腰上显摆。

    慢慢的新鲜感就过了，就觉得手铐和警棍还有点用处。

    匕首吗？根本就是个摆设，真要遇着事了，面对嫌疑人，你敢拿着匕首刺他？吓唬他都没用！切瓜削平果还怕伤了自己！

    所以，后来也就不会随身带着了，要么锁在办公室抽屉里，要么放家里。

    魏武记得，因为怕女儿魏冉拿到，他的匕首一直放在家里大衣橱顶上。

    一周后，从省厅传来消息：

    现场提取的**与魏武的DNA采样比对十分相似，相似度达到了99.9997%。

    也就是说，每100万人中，最多只有3个人和现场留下的证物DNA近似。

    而且魏武的匕首、衣服上的黄泥都是铁证。

    这让魏武百口莫辩。

    关键还有村支书李国盛的证词，他说和魏武分手时是十一点五十，与案发时间正好吻合。

    两人最后分手的地方，并没有发现魏武所说的一地烟头。

    魏武不知道李支书为什么这么说，李国盛是他的堂叔，魏武刚开始进入联防队，也是李国盛找的关系，按理不会害他。

    所以，魏武只能认为是李国盛喝多了，记错了时间。

    至于烟头怎么没有了，魏武也不知道怎么回事。

    于是，魏武请求公安机关再次询问李国盛，结果还是一样。

    就这样，一审的时候，毫无悬念，魏武被判处死刑。

    魏武不服啊！就提出来上诉。

    二审时，跟一审时一样，法庭给他指定了一名辩护律师，是省高院退休的刑事法官。

    辩护律师看了案卷，又去看守所见了魏武。

    魏武还是老样子，坚决不认罪，对律师的态度也很不友好。

    不过，这个辩护律师毕竟做过多年的刑事法官，他见过形形色色的犯罪嫌疑人，眼光很毒，想在他这卖乖，很难。

    但他也从未见过哪个嫌疑人能像魏武一样，挨过那么多轮审讯，却从没有认过罪的，一般多是认了罪再翻案，只有魏武，从头到尾没有认过哪怕一个字！

    而且，匕首的刀鞘一直没有找到。

    结合魏武的表现，辩护律师觉得案件可能另有隐情。

    在法庭上，辩护律师指出：

    首先DNA比对不能确定其唯一性。

    百万分之三的比例，看似很低，但全省6000多万人口，按照比例就会有180多人的DNA相似；若是放在全国则是3000人。

    谁也无法确定，本地会不会刚好有几个有着相似DNA的人？尤其是农村，同族同姓居住紧密，近亲集中，这种可能性更不能排除！何况也不能排除流窜作案。

    其次是匕首没找到。

    辩护律师认为：由于那种匕首的特殊落鞘方式，如果刀和鞘分离则不便于携带。

    结合这种匕首的特点和大家使用的习惯，一般都是把匕首挂在腰带上，抽出匕首后，刀鞘依然留在腰带上。

    而且，刀鞘不是用卡扣挂在腰带上，而是用腰带从刀鞘上面的孔里穿过去的，解下刀鞘必须抽掉腰带，很不方便。

    如果作案时，嫌疑人的匕首没有挂在腰带上，而是整个匕首连同刀鞘拿在手上拔出匕首的，则刀鞘就会被凶手随手丢在现场，因为凶手既然没有带走匕首，自然也没有必要特意带走并藏匿刀鞘。

    凶手将匕首扔在现场，而不见刀鞘，只能说明刀鞘是套在凶手皮带上的。

    既然在魏武身上、家里、沿途路上、水塘沟田都没有找到刀鞘，这说明凶手有可能另有其人，刀鞘被真凶挂在腰上带离了现场。

    最后，辩护律师向法院提出，按照最高人民法院有关通知精神，死刑的判决，必须要慎之又慎。

    此案的关键证据之一缺失，嫌疑人又拒不认罪，不宜判决死刑立即执行。

    最终，二审改判为死缓，两年后，又被减为无期徒刑。

    经过几次减刑，魏武现在的刑期是17年，已经服刑14年，还剩下3年。

    这也是因为魏武一直坚持不认罪，减刑才比较慢，一般情况下，死缓最终都是服刑15年左右的。

    魏武被抓走的时候，魏冉才3岁，什么也不记得。

    她只依稀记得自己很小的时候就是五婶带着的，妈妈出去打工了。

    外婆因为厌恶爸爸的原因，根本不管她，也不让她妈妈管，最后是隔壁的五婶收留了她，要不然，她早就饿死了。

    一直到魏冉八岁的时候，已经读三年级了，才被妈妈接到了身边。

    这时候妈妈家里已经有了一个叔叔，还有一个一岁多的弟弟。

    魏冉进了新的学校，再也没有人叫她“**犯”崽子，这才能够安心的读书学习。

    在老家的时候，无论在村里还是在学校里，魏冉都没有玩伴，只有五婶的儿子大刚护着她。

    看着痛哭失声的高大汉子，想起小时候的苦，魏冉心里酸楚，却又哭不出声音。

    良久，才想起一句安慰的话：

    “爸，你，受苦了，保重身体，听管教的话，好好改造，很快，

    就能出来了。”

    她知道，爸爸减刑了，还有三年就刑期满了。

    三年，自己就大四了，应该要开始实习了，日子就有奔头了。

    魏武死劲地摇头：

    “不，我是无辜的，冉冉，你相信爸爸，爸爸不是坏人，爸爸是无辜的！”

    听了爸爸的话，魏冉有些错愕。

    一直以来，五叔和五婶都说爸爸是冤枉的，村里很多人都这么说。

    魏冉并没有太多在意，只是心里颇有些不以为然，错了就是错了，犯了罪就要受到惩罚。

    稍大一些后，听人说爸爸一直就没有认过罪，一直在申诉，根本不配合改造，以至于一直没有得到减刑的机会。

    魏冉甚至觉得这个人不仅坏，还很顽固。

    魏冉无法接上爸爸的话，想了想，转移了话题：

    “爸爸，我考上大学了，本来报的是第一军医大学，政审没过关。

    最后录取了金陵医科大学，不过已经很好了，”

    魏冉本来不想说这件事，可是见这人至今不认罪，便有些恼了，故意拿话刺激他一下。

    魏武闻言抬起头，流着泪看着女儿，复又低头用左手死劲扯着头发。

    女儿上大学了？

    哦，是了，已经过去14年了，女儿17岁了。

    魏武想象着这些年女儿遭受的苦，很清楚自己这个“**杀人犯”的身份会给女儿带来什么。

    “好...好...真好...，你今年应该是...17了，

    就要上...大学了，小时候...吃了不少苦吧？”

    魏武语无伦次。

    见爸爸发问，魏冉接着说：

    “你出事后，外婆因为恨你，不让妈妈管我，逼着妈妈一个人出去打工，也不准外公和舅舅管我。

    还是五叔和五婶接纳了我，妈妈瞒着外婆也会偶尔偷偷地寄钱给五婶。

    平常五婶下地干活的时候，就是大刚带我玩，后来大刚哥上学了，没人带我，我便也跟着上学了。

    大刚说话迟，到十岁才读书，所以，我五岁就上一年级了。

    大刚哥有点憨，大家都叫他憨子，但他个头特别高，长得又壮，有他护着，别人也不敢欺负我，就是没人和我玩。

    不过因为上学早，所以今年十七岁就高中毕业了。

    后来，妈妈再婚了，继父藤叔叔也是农村人，很好的一个人，得知我还在老家，就劝妈妈接我过去一起生活。

    小学的时候，我除了语文，成绩不是很好，后来去了妈妈那里读书，才慢慢好起来。

    前两天查到录取了，就打电话告诉了五叔和五婶，他们让我来看您，说让您高兴高兴。

    刚好今天是你的农历生日，算是我送你的生日礼物吧。”

    【作者题外话】：PS：谢谢大家阅读，希望大家喜欢，我会用心写好看的故事！

    现在就求银票会不会早了？我都不好意思！

    算了，只要你们喜欢，就给点鼓励吧！

    谢谢！

