    “陛下，北郡出事了！”

    朝堂上，除魔司司长李长风站在神机皇帝面前，神情焦急说道。

    神机皇帝点点头。

    “朕知道，有天人级数的妖魔诡异降临。”

    “可是，李爱卿，朕无能为力。”

    李长风惊愕，“陛下，这是为什么？”

    “因为降临而来的妖魔诡异并不止一尊。朕第一一时间得知这件事，就前去禀告先祖，先祖让朕不要多管闲事，大离惹不起他们。”

    “大离当中的强者也不是一条心。”

    “比如龙泉郡的道门，我们就无法调动。”

    神机皇帝摇摇头。

    “可是陛下，是这些妖魔诡异先惹我们的！北郡也是我们大离的国土，不能抛弃不管！”

    李长风神情激动。

    “没用的，先祖不会为了北郡和那些妖魔诡异。这些妖魔诡异来头很大，能不要招惹就不要招惹。”神机皇帝再度摇头，定下了基调。

    大离内外。

    无论是大玄，大兴，大乾，大月等等诸王朝，还是百圣学宫，道门，佛门等等道统传承的势力中，都有顶尖强者关注此事。

    不过他们大多都是觉得疑惑。

    落日组织中那群妖魔诡异居然如此大张旗鼓，他们一直以来不是都低调行事的吗？

    很多强者为了自身考虑，都选择了看戏。

    少部分强者虽然觉得这些妖魔诡异太过嚣张，义愤填膺，甚至打算会会这些妖魔诡异。

    但是，一仔细观察那些妖魔诡异的气息。

    顿时就被吓住了。

    这根本不是一两尊天人妖魔的问题，而是十尊之多，已经从量变产生了质变。这种级别的力量，甚至都能覆灭一方王朝。

    他们犯不着冒着自己势力被灭的风险，前去帮助并不相关的大离北郡。义愤填膺的天人强者，也大多面临着严重污染，不适合出手。

    只是他们又更加疑惑了。

    这落日组织到底要图谋什么？倾巢而出？

    北郡，浩瀚天穹之上。

    李恒屹立于虚空，衣袍飘飘，身形虽小，但似乎一举一动都能牵动天地法理，如同天上降下的谪仙人。

    “你是何人！”

    龙形妖魔出声，紧皱眉头。

    他竟然无法看清此人的底细。

    但这不应该呀，他可是天人巅峰，位于世间顶点的存在，除了那些能活过多个时代的老怪物，还有什么东西是他看不穿的吗？

    落日组织中的诸多妖魔诡异也是一惊。

    他们意识到了龙形妖魔语气凝重，显然很是重视，此人能让天人巅峰的龙形妖魔如此重视，可想而知这绝对不简单！

    “你们不就是一直在找我？”

    “如今我出现了，你们反而认不出？”

    李恒轻轻笑道。

    他轻轻一挥手，背后大日法相缓缓浮现，绽放无量光，照耀天地，竟让灰暗下去的天穹重新明亮起来，净化人间大地。

    而旁边深受污染的水镜先生也是一惊。

    因为身处这样的光芒之下。

    自身所受到的污染竟然凝滞，停止了，没有再继续加深！他心中惊骇，这是何等浩瀚的力量，竟能影响这种诡异莫名的感染？

    当初他受到污染之时。

    当时的百圣学宫第一圣，实力隐隐超出天人极限的王圣也曾经出手帮他净化污染，可是最后还是无用，污染依旧在加深。

    王圣的力量都不管用，可想而知那污染该有多么恐怖严重？现在却被这种光芒给暂时解决了？此人到底是什么人？

    龙形妖魔神情缓缓凝重，开口。

    “看来你才是真正的大日之道修行者，你旁边那个蝼蚁想必也只是你的学生，弟子吧。”

    这话一出，烈当空郁闷的想吐血。

    他什么时候变成学生，弟子了？

    不就是实力弱了一点，至于吗？

    众妖魔诡异闻言一喜，身上魔气，妖气，阴气澎湃，一度染黑了他们周围的天际，与李恒大日法相的光芒对抗起来。

    “原来他就是目标，一起上，杀了他！”

    “没错，对付这种名门正道不用讲什么江湖道义，大家并肩子上！”众妖魔兴奋了。

    他们这里可是有十尊天人，几十尊法相巅峰，一旦联合起来，哪怕是天人极限都不是对手。这大日之道的修行者再强又如何？只会泯灭于他们的攻势之下，根本不用担心。

    李恒神情也是有些微妙。

    这是超级加辈吧！

    他笑着开口。

    “你们号称落日，又要找修行大日之道的修行者麻烦。甚至不惜倾巢而出，派出了十尊天人，你们就这么害怕大日吗？”

    “以往大日之路断绝是否和你们有关？”

    龙形妖魔神情平静。

    “你真不明白你在说什么。但你只要知道，你的死亡将能换来北郡所有生灵的幸存。”

    虽然表面平静，但他心中掀起了大波澜，心中无比忌惮，杀机愈发旺盛，此人竟已猜到这方面的关联，断不可留。

    “哦？你想让我束手就擒？”

    李恒神情依旧微妙。

    视线投向龙形妖魔手掌上那一个个泡影。

    “你若束手就擒，甚至自裁，你就相当于救了北郡所有生灵，何其伟大？”龙形妖魔轻笑，伸出手掌，展示着自己手上的这一颗颗泡影。

    李恒摇摇头。

    “那我来帮你，破。”

    一声破字出现，无形力量波动荡漾而开，龙形妖魔手掌上那一颗颗泡影如气泡般破灭。

    水镜见状，瞳孔骤缩。

    这人想干什么！

    但是当他放开神念，感应目前的北郡过后，重新平静下来，心中生起了误会李恒的惭愧感。北郡中的生灵，各座城池平安无事。

    龙形妖魔神情难看。

    此人是用了什么手段引爆了他手上的泡影，而且还同时断掉了泡影与北郡各座城池的因果联系，看来是无法用要挟手段了。

    他放下侥幸，厉声开口，“杀！”

    霎时间，众妖魔闻声而动，杀向李恒。

    这是十尊天人妖魔的伟力，足以毁天灭地，举手投足间就连天地大道都被磨灭了。嗯，反正天失踪了，没人惩罚他们。

    首先冲在前面的阴煞上。

    他想抢头功，首先斩杀李恒，挽回自己刚才的失败。并且同时运转秘法，打算一击斩杀不成就飘然而退，首先保全自身。

    李恒轻叹。

    体内修为运转，沟通现世不断运转的轮回法度，同时源力燃烧，不闪不避，朝着阴煞挥出武经神通，天人一拳。

    阴煞一惊。

    他来不及思考就动用秘法，全身而退。

    但已经晚了。

    气机已经锁定，无论他如何闪避动用虚空跳跃，李恒那拳头依然紧跟而上，下一刻，触碰到阴煞的身躯，将其打爆。

    源力加十五万！

    李恒微眯双眼，开口，“还有谁？”

    众妖魔诡异身形一僵，愣在原地。

    阴煞真的死了！

