    听到我的话，夯带怔在原地半天没有动静。

    我这边则是继续道：“对了，你还有什么事情需要对我说的吗，除了这滄素的故事。”

    夯带依旧没有言语，我继续道：“比如一些关于王族宝藏之类的事情。”

    我这句话算是在引导夯带，并不是单纯的因为我对宝藏感兴趣，而是我觉得鱼眼儿、堃鲛的目的可能会和这些东西挂上钩。

    不管我怎么说话，夯带就是不动弹，这让我不禁有些气闷，所以我便大声对着夯带吼了一嗓子：“夯带，我给你说话呢！”

    “哗啦！”

    我话音刚落，夯带巨大的骨架忽然一下就散掉了，而夯带的鬼魂也是全部散掉了。

    这是怎么回事儿，它的执念在给我们讲完那个故事后就消除了吗？

    不等我说话，我背包盒子里的老者忽然道了一句：“它的执念消除，是因为它得到了你的称赞和认可，你说它是最伟大的鲛人，这或许就是它等了万世最想听到的话吧。”

    “听到那句话它已经心满意足了！它的魂魄终于可以去轮回转生了。”

    “啊！”我不由感叹了一下，然后又道：“早知道就不那么早夸它了，它的执念消除了，可我心中的疑问却还没有完全解开呢。”

    看我忽然在那里自言自语起来，方均浦便愣了一下道：“初一，你在跟谁说话？”

    不等我回答，岑思娴就道：“老方，你就别问了，初一身上稀奇古怪的东西不是你能够想象的。”

    方均浦“哦”了一声，还是有些不甘心地看了看我。

    至于我身后盒子里的东西，岑思娴的慧眼肯定能看到，所以她不必多问。

    这骨架鱼就这么散掉了，实在是出乎我们的意料。

    梦梦、康康和安安那边则有些心疼，梦梦更是抱怨道：“都怪你笨初一，把好玩的骨头给吓坏了，直接散掉了吧，都怪你说话声音太大了。”

    它的小脸看起来还气嘟嘟的。

    接下来我们在山上又待了一晚上，第二天起来我们收拾了帐篷，又把上山仔细搜索了一遍，这一搜索我们就发现夯带的骨头不见了。

    我心里想不会是它的骨头半夜的时候又重新长到一起跑了吧？

    不过再一细看，我就发现不是这样，它们不是不见了，而是被大风卷来的新雪给掩盖住了。

    而那个巨大的雪洞还是存在的。

    为了不遗漏任何线索，我们也是下到那个雪洞里看了看，结果依旧没什么发现。

    白日嘎的行动到此也该结束了，所以我又从资料中抽了一张纸出来。

    这张纸上记述的地方在贡日嘎布曲以西，是一个较大的湖泊群，那里的湖泊有的有名字，有的没有名字，它们分布在崇山峻岭之间，找起来十分的不易。

    最主要的是，那些地方都是无人区，前后数百里，荒无人烟。

    从这边离开，我们先返回了拉那格，和扎西次杰说了我们下一个要去的地方后，他便道：“你们要去的那个地方我知道，不过那边不通公路，你们要去那边很难。”

    我又问扎西次杰，最近的公路通到哪里。

    他想了一下说：“有好几个地方，不过我建议你们到本追村，那里应该是公路通的最深的一个村子了。”

    接着扎西次杰又道：“本追村在下察隅地区，而整个察隅地区在这边还有个名字，你们知道是什么吗？”

    我们摇头，扎西次杰就道：“妖魔区，传说这一片地区居住着很多的妖魔，而且这里还居住着僜族人，他们自称僜巴。”

    僜人，妖魔区？

    听到扎西次杰的介绍，我忽然觉得我们要去的那个地方充满了未知的神秘。

    我继续问扎西次杰，他知不知道有关僜族人或者妖魔区的其他的一些故事，尽管讲给我们听，我们不白听，如果我们感觉有用了，枭靖会再付给他钱。

    枭靖一听皱着眉头问我：“为什么又是我给钱。”

    我说：“因为这个案子是你们枭家的。”

    枭靖苦笑道：“好，好，好，钱我出，你继续讲吧。”

    扎西次杰一听讲故事还有钱赚便道：“我先给你们说说僜族人吧，他们自称是金人阿尼加和老鹰的后代，他们信仰的神灵是德绕高。传说在很久之前，这里是一片汪洋，是德绕高穿凿了大地。”

    听到这里，我心中也是暗暗记下了，山海经有西边海之说，而僜人的神话传说中也提到了这边是汪洋一片，看来这里远古的时候真的一片海洋了。

    而此时枭靖打断扎西次杰道：“你说的这些我们资料上都有，你要说点我们不知道的。”

    扎西次杰想了想道：“好，那我就给你们讲一个这样的故事，保证你们谁也没听过。”

    接着扎西次杰就讲了这么一个故事。

    故事发生在一百多年前。。

    而在西边地区，整个察隅地区是流放犯人的地方，毕竟这里被称为妖魔区，据说到了这边的人，都会被这里的妖魔鬼怪给吃掉，就算不是被妖魔鬼怪吃掉，也会被这一片的野兽给吃了。

    总之被流放在这里的犯人只有一个下场，那就是沦为食物。

    而在这些犯人中有一个叫巴桑年轻人，他因为偷了一个贵族老爷的牛，所以被流放到了这里。

    巴桑的力气很大，想要吃他的野兽都成为了巴桑的食物，他勇敢、聪明，成了妖魔区的猎人。

    据说他不但捕猎野兽，一些妖魔也会遭到他捕杀，所以巴桑成为了妖魔区的王。

    后来流放巴桑的那个贵族老爷听说了这件事儿，他害怕巴桑找他寻仇，就请了几个邪恶巫师去妖魔区联合着一些妖魔把巴桑给杀害了。

    巴桑死后变成了厉鬼，然后去找到了那个贵族老爷，把那个贵族老爷给杀了，之后巴桑又回到了妖魔区，从厉鬼变成了妖魔，重新成了这里的王，并把之前和恶巫师合作的几个妖魔也给杀掉了。

    妖魔巴桑！？

    这个故事我们的确谁也没听过，所以我便问扎西次杰，这个故事是谁讲给他的，该不会是胡编乱造，想要骗钱的吧。

    我这么说，扎西次杰立刻就不高兴了，他先发了一个毒誓，然后再对我说：“这个故事是我听爷爷给我讲的，我爷爷曾经学过一段巫术，而他的老师就是联合妖魔杀害巴桑的邪恶巫师之一，这个故事是他老师讲给他，而后他再讲给我的。”

    我看着扎西次杰道：“你爷爷会巫术，那你呢？”

    扎西次杰摇头道：“到了我爸爸那一代就不怎么会了，到我这里，我只懂一些简单的咒语，可根本不起作用，我觉得基本上都是骗人的。”

    说到这里扎西次杰又补充了一句：“对了，关于巴桑，还有一段故事我忘记说了。”

    我问是什么，扎西次杰补充道：“传说巴桑从厉鬼变成妖魔，是因为他在察隅地区找到了一件宝贝，那件宝贝给了他的妖魔的身体，让他从虚无的厉鬼变成了可怕的妖魔。”

    我问那个宝贝是什么，扎西次杰道：“听说好像是某样乐器，可能是琴之类的，不过我也不敢确定，毕竟这个故事是我小时爷爷讲给我听的，他在我十多岁时就去了，这么久没听这个故事了，我也记得不是很清楚了。”

    “琴！”

    听到这里我和枭靖同时露出兴奋之色，我俩下意识都认为巴桑得到的琴可能就是素女留下的神琴了。

    不过我心里也是泛起了一丝疑问，那琴为什么会给巴桑妖魔的身体呢？

    那如果枭靖的白凰之魂，我这边的青衣鬼王也听了那琴的声音后，会不会也被妖魔化了呢？

    不过这些话我没有当着扎西次杰去问枭靖，而是让枭靖给了扎西次杰钱，然后让扎西次杰去外面等我们。

    之后我才问枭靖，他知不知道这琴的具体用途。

    枭靖也摇头道：“我发誓我得到的资料里，那神琴绝对是治疗灵魂的功能，没有提到任何会让魂魄变成妖魔的内容。”

    我点点头，枭靖这次没有说谎。

    而此时徐若卉在旁边问我：“那我们怎么办，还要继续找那个神琴吗，找到了，我们敢给青衣鬼王前辈用吗？”

    我想了一下说：“找肯定是要找的，不过用不用我们还需要斟酌。”

    枭靖点头说：“我也是这个意思。”

    既然我们决定了继续行动，我们就把扎西次杰叫进来，让他继续给我们安排在本追村的落脚点。

    扎西次杰是一个奇人，他说这些事儿都包在他身上，到了本追村，他依旧能给单独安排一栋房子，当然钱我们要给到位。

    这一点有枭靖在，我们也不是很担心。

    此去本追村，扎西次杰与我们一起，一路上扎西次杰很活泼，因为时间较长，所以梦梦、安安和康康也都被他看到了，起初他还有些惊讶和害怕，可最后发现它们没有什么危险后，也就不是那么怕了。

    不过他对我们的认识肯定也发生了改变，和我们说话的时候明显开始用敬语了。

    大概，他已经知道我们都是有本事的人了吧。

