    陈瑶下班后，在普江万达跟栗娜约了个饭。两人刚坐下，陈瑶就有点不可置信说道：“娜娜，你也太幸运了，说的我也想去面试一下秘书了。”

    栗娜的境遇，陈瑶不羡慕是不可能的，那可是秘书呀，首先工资就不在一个档次了。这最起码也减少了栗娜好几年的奋斗时间，起步就已经比陈瑶高了。

    秘书这个岗位，不同于其它岗位，那是可以接触到管理层的，而且做好了，也算是老板的心腹。如果后续发展的好，机会只多不少，甚至还敢想象一下总助的职位。

    这并不是不可能的，是有很大的机会的。

    从秘书职位面试开始，栗娜斩将夺旗，顺利拿到了offer，可以说跨越了一大步。

    栗娜心里自然也没底，唏嘘的说道：“说真的，我也没想到会被录用，我就是去试试的。”

    栗娜的心情，既有狂喜，又有担忧。狂喜的是，她通过了面试，以后的职业发展就会通畅许多。担忧的是，怕做不好，出岔子，连试用期都过不了。

    肚子里没点货，压力也大呀。

    目前栗娜的经验，完全不能跟《精英律师》影视开篇时比较，剧中的栗娜干练、世故。而且栗娜在行程安排和资料整理等事务上，可以看出她的业务能力超强，甚至于说优秀。

    陈瑶有点羡慕的说道：“所以你幸运呀！你看看我，偷偷去面试了好几家，没一个要我的。”

    栗娜有点疑惑的问道：“你们保险公司福利待遇那么好，轻松又有钱拿，干嘛离职呀。”

    陈瑶有点无语的说道：“你是不知道，我那个光头上司多恶心。老娘是爱钱，可他也不照照镜子，简直恶心的令人发呕。嘴巴不干不净不说，手脚也不干净，净揩老娘的油。”

    金融保险行业就这样，钱多，是非也多。

    陈瑶见惯了大钱，小钱自然看不上。

    栗娜有点不放心的说道：“那你得早点换一家了，别被人吃秃噜皮了。”

    陈瑶气哼哼的道：“要不是工资还可以，老娘早拍屁股走人了。”

    栗娜听着闺蜜一肚子的怨气，说道：“我们公司行政部还在招人，你要不要过去试试。”

    陈瑶拒绝了栗娜的好意，不假思索的说道：“那算了，等你坐稳位置了，记得拉我一把就好。”

    陈瑶的拒绝在栗娜的意料之内，毕竟信达资本盘子那么小，在陈瑶眼里，那就是个小作坊，指不准那天就药丸了。

    栗娜也是没得选，她心气高，野心大。目前能满足她条件的公司是不少，但能面试通过的公司却屈指可数，要不然她也不会去信达资本。

    她还有点自知之明，担忧的说道：“可拉倒吧，我还不知道能不能留下来呢。”

    陈瑶疑惑的问道：“是不是你们老板看上你了。”

    栗娜不屑的说道：“管他呢，只要给我开工资就行。要是敢对我动手动脚，姐姐保证让他提前下岗。”

    陈瑶有点不屑的说道：“你个骚蹄子，那你怕是要乖乖躺下，迎接大佬的垂怜了。”

    说完，陈瑶止不住的笑了起来。

    听着陈瑶的骚话，栗娜轻轻锤了下坐在对面的陈瑶，说道：“不过我们老板，确实很帅的，你要是愿意，我可以帮你安排幺。”

    说着话，栗娜还抛了个媚眼，令陈瑶有点心动。

    陈瑶止住了胡思乱想，说道：“你个骚蹄子，说你呢，别带上我。”

    栗娜笑的贼兮兮的，说道：“哎呀，你还不好意思了。”

    栗娜笑的很开心，也很灿烂。

    陈瑶的心思，栗娜是略知一二的，只是有时候只能以玩笑的方式来说话，说过就过去了，不能一直拽着不放，也不能刻意去说。

    时间一点点的逝去，夜市的人们越来越少，商场也在准备打烊，聊得欢实的两人，一前一后走出了商场。

    陈瑶摆了下手，拦住了一辆出租车，对着栗娜说道：“娜娜，车来了，你先走。”

    看着远去的栗娜，陈瑶又等了一辆出租车，朝着反方向而去。

    次日，栗娜入职的当天，在人事部办理入职手续，行政部报备后，栗娜正式履职秘书职责。

    栗娜的工作，其实很复杂，也很繁琐，特别考验一个人的耐心与沟通能力。

    周文相信栗娜是可以的，因为剧中的表现，确实完美，值得尊重。

    在工作中进步，在进步中积累经验，这是一个必然的流程。

    鉴于栗娜的工作经历，周文还是需要特意做一下交代，避免犯不必要的错误。

    周文故作深沉的说道：“公司成立也一个多月了，各部门都陆续走上流程。之前都是我在协调，整理资料，接下来就是你的任务了。你接下来有五天的适应时间，具体工作暂时由我来安排，你做好记录，负责执行。”

    栗娜很配合的说道：“好的，周总。”

    周文板着一张脸，表情严肃的说道：“你有什么疑问现在就可以问，包括工作安排、职权、主要负责事项等。”

    其实，面试的时候工作内容大概都有聊到，但都是一些模糊的概念，没有具体的职权范围，界线也不明确。现在，栗娜入职了，自然也要讲清楚的。

    面试的时候，栗娜表现出来的能力，是不适合秘书岗位的，这点周文知道，栗娜或许也知道。

    但周文不能直截了当的告诉她，你应该要做哪些事。很多事都是固定的，但更多的事是临时性的，这就需要栗娜自己去发现，自己去完善秘书岗位的工作范畴。

    所以这就需要在工作安排的过程中，明确工作流程，避免栗娜出错。

    栗娜即时看明白了，也不会说什么。

    周文自然也是希望栗娜能够很快适应工作，做好周文安排的工作事宜。

    栗娜刚入职，也不知道秘书职权范围，只是笼统的知道，要处理跟周文相关的事宜，但具体是什么事，心里并不是很清楚。

    栗娜不假思索的说道：“周总，我没有问题。具体我还要先熟悉一下公司。”

    至于熟悉公司，这个是很有必要的。栗娜也有点滑头，知道现在刚入职，少说多做，不了解内情，说出大话就不好了。

    再者，职责范围包括哪些，公司还没有形成文件下发，也需要人事行政部门修订。

    至于怎么做，暂时听周文安排就可以了，而后根据事务特性延伸一下就好。

    栗娜还是有点谨慎，只有周文再说，她负责听，时不时的附和一句，以免周文尴尬。

    两人聊得不多，栗娜一时也搞不清，只有等她熟悉公司之后，才能逐步上手，这事周文有点急，得盯着点。

    对于栗娜的安排，周文是费了了心思的。

    周文不想当甩手掌柜吗？

    他很想，但是现在不是时候，要是栗娜是个人才，等培养起来，秘书干的也不错，那助理岗位也是可以担起来的。

    现在的关键，就是把公司团队培养起来。有句话是怎么说的来着，对了，就是栽下梧桐树引得凤凰来。

    说一千道一万，还是要建立人才梯队，完善公司制度流程。

    聊了一会儿，周文就放栗娜离开了。

    眼看栗娜就要推门而出，周文又有点不放心的说道：“栗娜，等一下。”

