
    但是这种手段，对其他武者有效，可是对楚风眠来说，却是没有任何意义！

    在这一股灵力冲击到楚风眠身躯周围的一刻，突然间从楚风眠的身上便是爆发出了一声龙吟。

    将这一股灵力，全部都是给震碎。

    “找死！”

    楚风眠转过头去，他的眼神冰冷到极点，一股灵力从楚风眠的掌心之中凝聚出来，顿时横扫过去。

    楚风眠的一掌打出，灵力直接化为了一阵风暴，直接横扫了过去。

    这些树灵，在这一掌之下，全部都是给搅碎，化为了精粹的灵力，被楚风眠直接吞噬。

    “看来这些树灵，在跟武者的战斗之中，已经是懂得了一些计谋了。”

    这些树灵，比起楚风眠想象之中的，倒是还要难缠许多，尤其是他们的身形极为神秘。

    楚风眠虽然有着神脉，可是也只有在这些树灵凝聚灵力现身的一刻，楚风眠才可以感觉得出来。

    若是树灵就隐藏在楚风眠的身边的话，那现在的楚风眠都根本无法寻找的出来。

    “这神树秘境，真是诡异，我还是快点得到玉露圣果才行。”

    楚风眠也不在去思考下去，他现在的目的就是要得到玉露圣果，对着神树秘境之中的种种，他也不想要去关心思考。

    楚风眠的身形再次行动，直接向着神树的方向飞去，一路上他所碰到的争端，楚风眠也没有去理会，全力向着神树所在的方向飞去。

    足足是又过了数个时辰，从楚风眠双眼中的神树，才终于是变得庞大无比了，距离神树接近了许多。

    越是接近到神树，楚风眠便是感觉得出，从神树上散发出来的惊人生命力。

    可以说这神树，几乎是杀不死的存在，就算是将他折断，只怕是都足以瞬间恢复过来。

    神树所拥有的生命力，可以说是武者的百万倍，千万倍，拥有如此变态的生命力，几乎便是代表着他便是不死的存在。

    若是谁可以将这神树的力量掠夺，只怕是一跃之间，都会成为九域之中最为恐怖的人物。

    不过这神树，看起来极为平静，可是他身上散发出来的气息，可是恐怖至极的。

    就算是楚风眠，只要是惹怒了这神树的话，都会落得一个陨落的下场。

    只是这神树平日之中，根本没有出手的心思，一直以来都是在积蓄这自己的力量，没有自己的意识罢了，不会出手攻击武者。

    不然的话，荒古门只怕早就被这神树毁灭了，又怎么会被荒古门一直利用。

    “玉露圣果的所在，就是在这神树的树冠之上。”

    楚风眠来到神树边缘，突然抬起头，他的身形便是直冲云霄，化为了一道遁光，直接向着空中飞了过去。

    这神树之高，简直是无法想象，贯穿云层，楚风眠的遁光，都是在其中连连穿行，无数次的冲破云层。

    在这一路上，楚风眠便是也发现了不少武者，似乎是有着跟楚风眠相同的心思，都是想要神树树冠发起了冲锋。

    玉露圣果，不单单是足以炼制玉露破命丹，若是被武者，直接付下，也会有着突破瓶颈的能力。

    虽然不如炼制成玉露破命丹的效果的效果要强，可是对无数武者也有着致命的吸引力了。

    楚风眠一眼看了过去，便是看见了在他的旁边，便是一群武者，总共六个人，身着一样的衣衫，看起来都是一起的武者。

    楚风眠虽然认不出这一群武者的身份，不过显然他们便是联合在了一齐，在这神树秘境之中探索。

    神树秘境，危险人物，若是跟其他武者一起探索的话，风险自然是会少很多。

    所以许多武者，都是选择在其中拉帮结派，一起探索。

    在这里碰到一群武者，楚风眠倒是没有任何意外，要知道每一次神树秘境开启，进入其中的武者都是足足有着数万人之多。

    这些人绝大部分的目标，都是冲着神树而来，所以在神树周围，碰到武者，并不罕见。

    “居然有人？”

    “独自一个人，还敢在神树秘境之中探索？”

    在楚风眠注意到那一群武者的一刻，这些武者，也都是注意到了楚风眠的存在，一个个目光闪烁，打量了起来楚风眠。

    “实力不错，生死境巅峰的境界。”

    “此子既然独自探索，还活到了这个时候，他身上中肯定有着不小的奇遇。”

    “先降服了此子，在这神树秘境之中探索，处处危险，降服了此子，作为一个奴隶来帮我们探索也正好。”

    这交谈，在瞬息之间便是从脑海之中完成，突然数道目光，都是看向了楚风眠。

    “阁下留步！”

    这几尊武者的身形，突然向着楚风眠靠近了过来，将楚风眠围困在了其中。

    “阁下一个人，在和神树秘境之中探索，还是有些危险，不如是来跟我们一起合作，来探索这神树秘境如何？”

    一尊武者，看着楚风眠，冷笑的开口道。

    “只要是阁下乖乖听话的话，我们不会怎么对你的。”

    “合作？如何合作？”

    楚风眠听到这武者的话，嘴角露出几分冷笑。

    他们的交谈，虽然是利用灵识来交谈，寻常武者根本听不见。

    可是对楚风眠来说，他们的交谈又如何可能瞒过楚风眠的耳朵，这些武者的想法，楚风眠自然知道的一清二楚。

    没想到楚风眠在这神树秘境之中，还没有去猎杀其他武者，这些武者，反倒是将他当做猎物了。

    人善被人欺，这个道理，果然在哪里都是通行的。

    “哦？很简单，你跟我们一起，帮我们在前面探路便是，我们会在后面跟随你的。”

    这武者笑着开口道。

    “不知阁下意下如何？”

    “是吗？这么说，你们是想要来找我，当挡箭牌了？”

    楚风眠的嘴角露出几分玩味笑容，笑着开口道。

    “没想到你还是挺识相的，不错，就是让你来当我们的挡箭牌，你要是做得好，没有死的话，我们将得到的宝藏分给你一些，也不是不可以。”

    又一尊武者在一旁，看着楚风眠脸色阴冷的开口道。

    “如何决定，你自己清楚。”
