    &lt;!--章节内容开始--&gt;    这个女人一向这么懂自己，真是让他不爱都难。

    君颢苍再也忍不住，走过去一把抱住苏陌凉，紧紧将她揉进自己的怀里。

    刚才在宴会上，他脑海里已经将这个动作练习了几百遍了，现在真实的抱着她，才终于感到了一丝满足。

    “照的性子，做不到这么绝的，这次为何这么较真？”君颢苍将头埋进了她的颈窝，低吟般询问。

    她这次毫发无伤，也没什么损失，照理说，她最多反击一下，根本不会这么较真，可这次她竟然下了狠手。

    “看他们不顺眼。”苏陌凉只有冷冷几个字，可君颢苍却敏锐的闻到了酸气儿。

    君颢苍忽然意识到什么，唇角一勾，咬了一口她的耳垂，“不要告诉我，是在吃醋。”

    苏陌凉浑身一震，猛地推开他，狠狠瞪了他一眼，“呸，我才没有吃醋，会不会太自。”

    君颢苍面对她的口是心非，失笑摇头，随后抓过她，“犯了欺君大罪，今晚本尊可要好好惩罚。”

    话落，他一个伸手将她扛上肩头，大步朝着云楼宫走去。

    苏陌凉听到惩罚，浑身一抖，慌张的拍打他的背部，“个禽兽，放我下来！”

    “我说过打我几下，就做几次，刚才打了二十下！确定承受得住吗？”君颢苍任由她打了一通，才幽幽蹦出这么一句话，气得苏陌凉差点两眼一翻，厥过去。

    二十次！

    妈呀，还不如直接杀了她比较痛快。

    她最近才得了自由，可以下床走动，她再也不想回到床上，过着天天被掐油的日子啊。

    想到这里，苏陌凉欲哭无泪，打也不是，不打也不是，憋屈得不行。

    在场的所有人看到这惊世骇俗的画面，直接被惊得目瞪口呆，呆呆的立在原地，望着君颢苍的背影，一时半会竟然不知如何是好。

    他们从来不知道他们尊敬佩服的帝尊，居然也有这么无赖的一面，实在匪夷所思。

    从来不近女色的他，现在不但又搂又亲，还扛着打包回家，嘴里更是说着让人面红耳赤的浑话，简直让人大跌眼镜。

    除了一直待在宫中选妃的女子们见识过君颢苍这一面，在场其他人都是一脸惊愕失色，好半天都没回过神来。

    君青染见此，表情抽搐，尴尬的大声询问，“苍儿，这是要去哪？今日是的寿辰，这里还有很多事儿没处理呢！”

    君颢苍头也不回，远远飘来一句话，“本尊要去拆生辰礼物，这里的事情就交给了。”

    看到他那架势，君青染不用猜也知道，那个待拆的礼物就是苏陌凉，想到这里，她的脸上不由自主的浮起一层燥热。

    自从有了苏陌凉，她这个冷心冷情的弟弟每天都像打了鸡血似的。

    蒋征等人听了，都是捂嘴笑成了一团。

    “可怜的主子，马上要被当成礼物拆开了，哈哈哈——”

    果不其然，苏陌凉又是一夜未眠，被君颢苍折腾得腰酸背痛，浑身发软。

    好在，君颢苍一大早就离开了，才让她有了喘息的机会。

    而萧凛尘，蒋征等人却是不放过她，趁着君颢苍不在，一大早就来嘲笑她。

    “老大，需要我们扶下床吗？不对不对，就算我们扶，估计都站不稳，我看我们还是背吧。”萧凛尘一脸的揶揄，说完，便是捂嘴笑起来。

    苏陌凉忍无可忍，拿起枕头，狠狠砸向萧凛尘。

    笑归笑，他反应还是相当灵敏，一下子闪避开来，让枕头扑了个空。

    林婉儿见此，失笑摇头，随后收敛了笑意，开口道，“主子，别耽搁了，赶紧出去吧，杜菲柔在外面等着呢。”

    “杜菲柔？”苏陌凉眸中划过惊讶，没想到她的盟友这么早就来找她了。

    想着，苏陌凉快速起身，在林婉儿的伺候下，整理完毕，才缓慢的从侧殿出来。

    杜菲柔看她一瘸一拐的，和上次的状况一模一样，心中多了几分了然。

    上次她还傻傻的以为苏陌凉真的被偷袭了，现在想来，她被帝尊心肝一样的捧着疼着，怎么可能让她受到半点伤害。

    只要是过来人，一看就可以看出，这是恩爱之后的迹象。

    而她还傻傻的，看不懂人家的闺房情趣。

    想到这一层，杜菲柔的心里还是涌上了些嫉妒的酸气。

    “杜小姐，这么大早就找上门，所为何事啊？”

    苏陌凉在林婉儿的搀扶下，坐到了位子上。

    听到她问话，杜菲柔才想起此趟的正事儿，随即嘴角一扬，笑着开口，“不知道苏姑娘知不知道昨晚楚月吟小产的事儿？”

    苏陌凉闻言，瞳孔微睁，表情露出几分惊讶，“哦？还有这事儿？尉迟家不是很重视那个孩子吗，怎么会突然小产呢？”

    看出她的不知情，杜菲柔轻笑了起来，瞳孔闪烁兴奋的光泽，“又不是不知道尉迟宏达是个什么人。他是出了名的变态，现在好不容易得到楚月吟，可以正大光明的睡她，他自然不会错过这个机会。”

    一旁的林婉儿听了，毛骨悚然，惊骇的反问，“睡她？可是楚月吟还怀着身孕啊！我的天，该不会——该不会——被那个，然后才小产的吧？”

    林婉儿想到这种可能，不由自主的打了个冷颤，若真是如此，那简直是禽兽不如啊。

    杜菲柔笑着点头，一脸的大快人心，“猜的不错，楚月吟怀着身孕，却被强行同房，昨晚不知道被折腾了多久，听说她的惨叫都传到尉迟老将军的房间里了，可想而知到底是有多惨！”

    “老将军听着声音不对，才赶着过去阻止的，可惜啊，那时候的楚月吟已经被折腾得惨不忍睹了。别说孩子，连她自己都奄奄一息。”

    杜菲柔虽然没看到那个画面，但光是想想就觉得兴奋刺激。

    她如今被毁了容，这辈子再也见不得人，心里早已扭曲，恨不得楚月吟下十八层地狱才好。

    现在听到她过得比自己还惨，杜菲柔高兴的合不拢嘴。

    林婉儿听到这话，则是起了一身的鸡皮疙瘩，实在想不到这世上竟然会有这么变态的人，连自己的孩子都不顾，非要强行同房。

    现在孩子没了，那楚月吟的处境不就更艰难了吗？