    王小二依着王大毛教他的办法，在村里找了几个人，开始在河里打捞林如初的尸身。

    可是，但凡有下河的人，都着了林如初的道。

    下水的年轻人都被河里的阴气浸染，忙活了几天，大家连尸体的影子都没见到，王小二还得抽出更多的时间，把下水的几个人体内的阴气拔除。

    这一折腾，把王小二给累得够呛。

    看来，用王大毛给出的办法，根本行不通。他给的这个主意，根本就是个馊主意。

    人既然不能下水，又怎么能把水底的尸体打捞上来呢！

    吃了几次亏以后，王小二决定要学习变通之术，他把王大毛告诉他的办法换了个顺序去执行。

    他先在河面上将地藏经念诵了七七四十九遍，将河水中的亡魂从业力中超拔出来，如此，林如初便彻底的成了一个孤魂。

    王小二又引了林如初的魂，问清她尸身的位置，才找人将她的尸身打捞上来。

    林如初毕竟死的时间太长了，她的尸身已经变成了一副骸骨。

    村里人都见识过林如初的厉害，几位做主的老人对王小二提出的要求，无有不从。

    林如初的骸骨被打捞上来以后，经了王小二的手，做了一些处理以后，方被埋到了早就准备好的坟地里。

    村里的几位老人虽然也有六十多岁，但是对当年发生的那些事情，也只是听闻，却并不知道具体的缘由。

    好在，几位老人还不算太过迂腐，为了化解林如初心中对五临堡人的恨，他们特意召集了全村的人，在林如初的坟前，为先辈人做错的事情，向林如初忏悔。

    当日，王小二还让他们一起为林如初念诵了忏悔文和三皈依。

    在众人离去以后，林容在林如初的坟前长跪不起，泣不成声。

    “哎！你这又是何必呢！你们俩现在都一缕魂魄，就算你哭她，她也活不过来了！”王小二站在坟前，看着林容。

    林容好一会才找回了自己的声音，说：“当年若不是我太过懦弱，我们俩也不至于让他们逼死。

    我死了也就算了，反正活着也没用，不如死了一了百了。可是如初却受我连累，小小年纪就丢了性命。”

    王小二从没喜欢过谁，也不知道所谓的爱情到底是什么。

    看着一只男鬼跪在坟前哭的好不伤心，也不知道要说些什么才能让他收了神通。

    听女鬼哭，那是无可奈何，听男鬼哭，王小二就有些忍无可忍了。

    王小二正觉得心烦，打算离开，却见林如初远远的走来。

    鬼走路自然与人不同，刚刚看到离得还远，眨眼的功夫就到了坟边上了。

    “生死有命，当年你也是受害人，也怨不得你。”

    林如初立在林容身后，轻声说。

    林容猛然转过头，见到林如初换下了那身白衣，着了一身当年上学时女学生的校服，就是一愣。又见她手里还拿着一支口琴，许久才出声问：“你可还怪我？”

    林如初莞尔，看了一眼王小二，又摇了摇头说：“死后，我被一口怨气支配着，一直无法脱身，如今托了这个年轻人的福，帮我化去一身的业力。如今，我已经恢复了自由之身。

    既然事情都过去了那么多年，也该放下了，就算我拉再多人为我陪葬，我也不可能再复活了。”

    说罢，林如初跪在地上，对着王小二磕了三个响头。

    “多谢王先生搭救，让我及时醒悟回头，免入地狱受苦。”

    林容见林如初给王小二磕头，他也连忙朝王小二磕头。

    王小二连连摆手说：“你们别客气，我也不光是为了你们。如今你们都想明白了就好，想去投胎也好，想要入菩提道也好，选好了就早些上路吧。”

    林容和林如初站在一起，都表示已经选好了去处。

    王小二看了一眼他们握在一起的手，和他们手心里的口琴，终于明白了，原来这只口琴是他们的定情信物啊！

