    莫无忌走出驿站买票的地方，很容易就看见了广场上的问罗号飞船。

    ‘问罗号’三大字极为显眼，这艘飞船也是这里最大的一艘了。

    凭票莫无忌直接上了飞船，到了船上他才知道自己要凭船票上的号去房间的。因为之前莫无忌坐过两次飞船，都是不需要房间号的。第一次是和甄少克一起等于坐的是专船，第二次前往问天学宫，那个飞船比这还要大，人没有多少，房间自然是不讲究。

    现在他的房间号是底层121号，121号不算是最差的房间，也不算是好的房间，只能说是中等偏下的房间。让莫无忌松了口气的是，这房间是一个人住的。可见那个伙计报价的时候，是随口报的便宜房间，也没有想到他会住。

    莫无忌进入房间就将门关上，同时挂上了闭关勿打搅的牌子。无论如何，短期内他不但不能回问天学宫，甚至不能被熟人看见。

    问罗号飞船极为准时，莫无忌等了半个时辰，问罗号飞船微微一震，冲上了云霄。

    飞船离开问天城，莫无忌总算是松了口气。至少不用和上次一样，他还没有上传送阵，就被无痕剑派的二长老许非波追到了边城。

    他决定先借助这一个月时间修炼到拓脉十层再说，一堆堆灵石被莫无忌取出来堆积在身边。

    开辟了九十九条脉络后，莫无忌吸收灵气就好像巨鲸吸水一般，迅疾而粗暴。

    他一个拓脉境修士，拿出一堆地品灵石修炼，吸收度又这么快，修炼度想不快都不行。

    短短数天时间，莫无忌就冲破了拓脉十层后期，在踏上这船的第十天，他没有任何阻碍的修炼到了拓脉十层的圆满。

    莫无忌松了口气，拓脉十层圆满，在筑灵之前，他应该是不用修炼了。

    就在莫无忌要收起多余的灵石时，他拓脉十层的修为再次松动，这让莫无忌吓的差点站了起来。

    这由不得他不害怕，他要的不是筑灵，就算是要筑灵，他也不要现在筑灵。他还没有找到天络花，如何筑灵？若是现在筑灵，那就意味着他失去了开辟第一百条脉络的机会。

    可是修为要突破和修为无法突破都不是莫无忌能够控制的，他的修为到了拓脉十层后，浑厚强大的元力直接撕开了一个新的境界。在这新的境界被冲开之时，莫无忌索性丢开了一些想法，开始全力吸收灵气。

    既然上天注定要他无法开辟第一百条灵络，那就筑灵吧。

    境界冲破的瞬间，更加浑厚的元力让莫无忌欣喜起来，随即他就再次觉得不对。这依然不是筑灵境，而是拓脉境第十一层。

    莫无忌瞬间傻眼了，他听说过拓脉境十层，知道拓脉境修炼到十层，筑灵境修炼到十层，然后脱凡境再修炼到第十层就可以冲击人极境。

    可是他还真的没有听说过拓脉境有第十一层，这是怎么回事？

    不朽凡人诀依然在疯狂的吸收灵气，他的修为依然还在不断攀升。莫无忌干脆一咬牙，再次挥出一堆灵石，继续吸收灵气修炼。既然不知道，那就继续修炼。

    再次半个月过去，当莫无忌再感觉到境界到达巅峰的时候，他毫无意外的又一次的突破了境界。

    拓脉境第十二层……

    实力继续狂涨，莫无忌没有了第一次的兴奋，他已经麻木了。要晋级就晋级去吧，难道你还能在拓脉境一直晋级下去不成？

    若不是身上的灵石已经消耗完毕，莫无忌还打算继续修炼下去。他就想看看，自己到底能在拓脉境修炼到多少层。

    自从进入飞船后，莫无忌就没有出去过。莫无忌估摸着，应该还有几天时间，就要到失落天墟了。

    灵石卡虽然可以在飞船上换灵石，莫无忌并不想这么做，他根本就没有打算露面。还有二十多天，莫无忌决定还是研究储星子的阵道。天络花的样子，他已在6地灵草中看过。至于6地灵草这本书，他现在还没打算去花时间看。

    自从在冰峰下将储星子的东西抄下来后，他就一直没有去研究过。

    莫无忌是一个容易钻研进去的人，无论是任何东西，只要他认真去研究，他很快就能沉入进去。无论是在地球，还是在这个地方。

    五天时间过去，莫无忌几乎是没有什么感觉。直到房间中的铃声响起，房间们自动打开的时候，他才知道失落天墟已经到了。

    莫无忌走出房间，看见成群的人从飞船上走下去，心里暗自惊叹这个飞船一趟要赚多少灵石？

    跟着人群走出飞船，莫无忌才看见这里几乎形成了一个不小的露天城市。或者说，是露天的会场。

    因为这里既有高大多层的商楼，又有一些地摊铺位。莫无忌甚至还看见有人拿着炉子，随便摆一个摊，就挂出为人炼器的牌子。

    莫无忌走进这个露天的坊市，现这里简直就是一个杂货市场。只有你想不到的，在这里是没有买不到的。

    莫无忌选择了一家并不算很大的店铺走了进去，越大的商楼越显眼，他现在要的就是不显眼。

    “这位爷，请问您需要什么？我们这里的东西价格便宜，而且货真价实。”店铺的伙计看起来很年轻，说话客气伶俐。在莫无忌看来，这家伙最多不过拓脉后期而已。

    莫无忌直接忽视了伙计后面的话问道，“我需要失落天墟现有的地图，还需要失落天墟中一些灵物所出产的大致方位。”

    伙计连忙说道，“原来爷是要去失落天墟啊，不知道爷想要购买好的，还是一般的。”

    莫无忌疑惑的说道，“我当然是要购买好的。”

    伙计低声说道，“不满爷说，这个地方所有的商铺包括商楼出售的地图都是大路货。如果要购买最好的地图，还有失落天墟一些珍稀灵物大致方位图，只有去天墟地下交易市场！”

    “地下交易市场？”莫无忌还真不知道。

    伙计更是放低声音说道，“地下交易市场是邙爷的地盘，这上面的坊市是天墟盟的地盘。大家各自做生意，互不干涉。因为地下交易市场人流量较少，所以邙爷走精品路线。差的东西不允许进入地下交易市场，只有最好的东西才可以进入地下交易市场。当然，地下交易市场的东西比外面要贵很多。”

    莫无忌心里感叹，果然是有人的地方就有江湖。他抬手就取出了一个玉瓶递给这伙计，“这里面是六枚地元丹，算是你的辛苦费，你带我去地下交易市场。”

    伙计看见莫无忌一出手竟然是六枚地元丹，差点手一抖将玉瓶落在地上。他不过是带路而已，哪怕半枚地元丹都太多了，而这个看起来不起眼的客户，居然一出手就拿出了六枚，这可是四品灵丹啊。

    这不会是假的吧？伙计想到这里，赶紧颤抖着手将玉瓶打开。随即他就知道，这玉瓶里面的丹药是真的。他作为一个店铺的伙计，岂能认不出真假丹药来。

    “这，这……”六枚真的地元丹，伙计也有些懵。因为觉得出售一副地图挣不到多少灵石，所以他才想要通过带路来挣点灵石，根据他的经验，这比卖地图挣得多。但是这回报，却让他几乎不敢相信，这也多的太多了点。

    莫无忌自己就是四品地丹师，六枚丹药对他来说还真是毛毛雨。他也不是故作大方，进入失落天墟后，那随时都是要命的地方。给这伙计六枚在他看来不算什么的四品地元丹，伙计绝对不会坑他。只要这伙计带他去购买到真正的地图，他说不定就能因为这个保住一条小命。

    果然这伙计一拍胸脯，“爷放心，我必定带爷去最好的铺子，购买到最有价值的东西。”

    伙计老于世故，莫无忌一出手就是六枚丹药，他自然明白莫无忌的意思。

    ……

    地下交易市场，莫无忌自然理解。并不是真的地下，而是很少人知道，不在明面上的交易称之为地下交易。

    在莫无忌被这伙计真正带到地下交易市场的时候，他才现自己还真的理解偏了。这里的地下交易市场，还真的在地下。

    在这伙计的指引下，莫无忌从一个极为隐蔽的地方进入了地下交易市场。

    这个市场至少建立在地下二十多丈的地方，莫无忌就看见这里面的人绝对不少。至于面积有多大，根本就看不出来。因为这里到处都是暗淡的灯光，就算是用明光石照明，也似乎故意遮掩了一点起来。

    至于那些明光石布置的光阵，莫无忌更是一个都没有看见。

    众多交易的修士来往川流不息，并没有大声的喧哗，所有的人好像都默默的遵守一个规定，那就是偷偷的交易，偷偷的走人。

    莫无忌忽然想起了掩耳盗铃这个词语，这个词语用在这里，简直是太贴切不过。

    伙计一直将莫无忌带到一个灯光比周围众多店铺还要暗淡的店铺门口，这才小声的说道，“这是齐老实的店铺，他店铺中的东西都是货真价实。爷在这里购买东西，保证不会吃亏。”

    “谢谢你了，你忙去吧。”莫无忌拍了拍伙计的肩膀说道。

    “好嘞。”伙计见莫无忌认同了他的带路，也是高兴的回了一句，很快就消失在黑暗之中。

    （第二更送上，恳求月票支持老五，支持我们的不朽凡人！）

    ......(未完待续。)