    回到医馆后，陈焲继续给人问诊，中医的望闻问切，被他发挥到了极致，凡是经过他手的病人，都能被他迅速找出病因，开出准确的病方。

    基本平均两三分钟，就能搞定一个病人，效率快的出奇！

    这一幕，看的孙思茂跟他两个徒弟是心潮澎湃，对陈焲也越发尊敬起来。

    跟古氏药业签订合同的陈远，也趁热打铁，联系几辆货车，当天前往古氏药业的药品生产工厂，想先采购一部分中西药，尽快履行跟政府的医药项目！

    这种事情陈焲不擅长，于是就放心的交给父亲去办了。

    一直忙活到下午六点，诊治完最后一个病人，从古氏药业工厂拉回的药品也都搬运到医馆里面的小仓库后，陈焲关门打烊，带着父母开车回家！

    把父母送回家后，陈焲又开车前往妹妹上学的地方，云天医科大学。

    陈雨晴在跟母亲的通话中，知道了家里房子被烧，已经搬家的事。

    家里发生这么大的事，她自然得回家看看，于是陈焲就亲自开车去接妹妹回家！

    二十分钟的车程，就到了云天医科大学，这里还是陈焲的母校！

    远远就看到妹妹清新脱俗的倩影站在校门口翘首以盼，可能是附近最美的一道风景线！

    陈焲把车开到近前，按了一声喇叭之后，陈雨晴才反应过来，连忙上了车。

    对陈焲买了这么好的一辆车，陈雨晴在副驾驶上也叽叽喳喳的问个不停，同时跟陈焲分享一些在学校的趣事。

    陈焲嘴角始终挂着一抹笑容，耐心回答着妹妹的每一个问题。

    这样的生活，微风不燥，真好！

    一家人其乐融融吃了一顿晚饭后，陈雨晴又跟陈焲腻歪在一起，让陈焲带她打排位。

    但陈焲就是一个新手，没法拒绝陈雨晴热情的他，只能下了一个最近火爆的农药手游，两人开启了掉分之旅！

    “哥！你玩个项羽不要一复活就去打防御塔啊！来保护我，才两级你就送了五个人头！”

    “不能打吗？我看到你们都在打！”

    “那是有兵线，没兵线就不能打！算了，下把我还是玩瑶妹辅助你吧！”

    “哥，玩射手你要躲后面，不要闪现送人头啊！”

    “哥，你身上的红buff哪来的！不好了，打野挂机了，还在骂你抢他红！”

    “竟然敢骂我哥，哥，我们一起去骂打野！”

    ……

    正当陈焲跟妹妹越打越上头的时候，外面传来敲门声，薛月怡去开门后，唐红叶家的保姆李姨神色焦急的走了进来。

    “陈焲先生，桃桃高烧四十度，您是医生，请您快去帮她看看吧！”

    “我们家小姐今天没有回来，打电话也联系不到，可急死我呢！”

    李姨着急来到陈焲身边，说道。

    “什么，发烧了，我去看看！”

    陈焲知道事情的紧急性，把手机收了起来，连忙跟着李姨前往唐红叶家！

    陈雨晴跟父母也面露担忧，跟了过去！

    “高烧四十度，可能是大伤初愈，身子骨虚弱，加上天气转凉，寒气入体引起的！”

    “我现在马上带桃桃去买退烧药服下，李姨，你也别太担心了，有我在，不会有什么大事的！”

    在桃桃的卧室，检查了一番昏睡过去的桃桃病情后，陈焲毫不犹豫将桃桃搂在了怀中，准备去外面药店买药。

    不是什么病都能用施针解决的，这小小的发烧，明显退烧药比任何精湛医术更管用！

