    “那我可得谢谢你啊。”接着在霍克惊骇的目光下，姜辰伸手扭断了霍克的脖子。

    但姜辰眼里杀意并未收敛，没想到这些人这么快就调查到了姜宁海头上。若是海默克出手狙击霸王集团，姜辰自然乐意坐山观虎斗。但查到了姜宁海也意味着这些人可能会一路查到十五年前的事上！也就意味着，母亲可能会遇上危险！

    “海默克集团是吗！若是你们赶踏入雍州一步，我便杀你们个片甲不留！”姜辰捏了捏拳头，若被惹急了，他不介意渡海去血洗海默克集团，顺便取了雪宫总统的首级！

    随后姜辰来到昏厥的徐老神医身旁，用长生诀的灵气为其治愈了伤势。

    徐老神医苏醒过来，眼里带着一丝疑惑：“姜大师，我们都没事吧？”

    姜辰点了点头，手指了一下霍克的尸体道：“没事了，他们都死了。”

    听到这句话，徐老神医总算长松一口气，有气无力地瘫坐在地。他看着周遭的尸体，虽不知姜大师是如何以一己之力破了对方的埋伏，但这下他也总算是放心了。宗师不愧是宗师，又岂是这些西方宵小能算计的！

    同时他也佩服姜大师的高风亮节，没有被海默克的糖衣炮弹打动。

    这时姜辰走到霍克的尸体前，一把将其提了起来，问道：“这些人的尸体，国医阁能拿回去化验吧？”

    “当然可以，待会我会让国医阁阁主知会一声，姜大师是想通过尸体研究海默克的基因技术？”徐老神医疑惑地问道，随后想到了些什么，激动的说了一句：“师夷长技以制夷，若能从这些基因战士体内提取有用的信息，我们也能对海默克有所防备。”

    徐老神医又是感慨了一句：“可惜如今的西方医学界是他海默克的一言堂，就算我们拿到证据检举海默克的罪行，最后也会不了了之。”

    “无妨，会有他们吃苦头的时候。”姜辰淡淡说道，看着手中提着的尸体他脑海中同样是思绪万千。

    之所以要国医阁化验霍克等人的尸体，姜辰也有着自己的目的。既然海默克能通过基因技术快速强化人体，培养出实力堪比暗劲的基因战士。那自己能不能通过这项技术让一大批普通人快速成为武者甚至是修仙者，然后为自己所用。

    如今只要姜辰愿意，他也能培养出强大的武者和修仙者，但需要花费大量的资源和时间才能做到。尤其是修仙者，地球上大部分人都是不适合修仙的体质，哪怕姜辰倾囊相授也只能止步于炼气无法筑基。

    姜辰本身是很强大，但他也有家人和牵挂，以后的他注定无法日日夜夜守护在这些人身边。就好比今天的事，对方因为不清楚自己的身份，所以只绑架了徐老神医。若海默克的人知道了自己的身世，会不会拿母亲来威胁自己！

    李云浩的那批死士只是个开始，姜辰还必须培养出更强大的力量。

    姜辰没有把心里真实的想法告诉徐老神医，他又简单和徐老神医交代了几句，让对方对今日的事守口如瓶，随后便下山去。

    他神识强大，早已感应到有一大批人朝山上来了。

    ……

    两分钟前，温正豪紧张的心一直悬着，自从叶花儿带着特种小队的人潜入山林便了无音讯，也不知现在情况如何。

    就在他焦急担忧之际，一阵引擎的轰鸣声响起，一辆漆黑的武装直升机出现在夜空之中。

    “那是谁的飞机？怎么在海峰山上起飞了！”

    温正豪盯着那辆黑色的直升机皱了皱眉，事发突然，他根本没来得及通知部队上的人来支援，这辆武装直升机又是从哪里过来的？

    下一刻，他的疑惑瞬间被打消。

    密集的火力从天而降，将山脚化为一片修罗场。

    若非温正豪及时带着徐若萱等人躲入山林之中，只怕瞬间就会被天上的机炮锁定。

    饶是如此，那些反应慢的同事也在顷刻间就被密集的火力网吞噬。

    温正豪当了雍州十年市局，大大小小的案子参与了不少，哪怕是追捕悍匪的大案他也参与过两次。

    也经历过身边兄弟的牺牲，参加过最沉默与痛苦的葬礼。

    可当他经历眼前的尸山血海，饶是磨炼十多年的心性也在这一刻崩溃。

    这一切都是他的失职，让一伙如此恐怖的犯罪团伙闯入了雍州，更是让一位国医阁圣手落入敌人之手。

    绝望，这一刻只有无助的绝望。

    温正豪眼睁睁看着手下人一个个倒下，看着那密集的火力网离他们躲藏的地方越来越近。

    也就在枪林弹雨朝着他们最后的躲藏之处逼近之时，突然天空中响起一道惊雷。

    一道金光照亮了夜空。

    那悬着众人头顶的武装直升机在这雷光之中化为万千火光，从空中飘落。

    “刚才那是打雷吗？”温正豪表情呆滞地仰望着天空，他从未见过金色的雷霆。

    但那怪异的一幕却深深烙印进了他的心里。

    “这神仙手段究竟是老天开眼，还是人为？”温正豪思绪至此，猛然间突然想起前几天叶花儿汇报过来的一桩悬案。

    那个潜逃海外多年的胡老六不就是被一道金色的雷霆劈死的吗！

    是他！

    是那视频监控里的神秘人！

    与此同时，带领特种小队潜入海峰山的叶花儿也注意到了天空中的动静。

    那道金色雷光照亮天际，叶花儿一段时间就想到了胡老六的案子。

    “是他！那个神秘人！”叶花儿目光一凝，也不管山上还有没有埋伏，直接就带队冲了上去。

    “队长，你小心一点！”身后的队友皱了皱眉出言提醒，但叶花儿的速度不慢反快。

    “终于能逮到你了！”叶花儿心中想到，可当他们一行人赶到山顶时，度假村里只留下了一片打斗后的狼藉。

    外籍佣兵的尸体倒了一地，那位徐老圣手正蹲在尸体前研究着什么。

    叶花儿上前询问了一番情况，老神医却是一问三不知，这让叶花儿脸色顿时难看了起来，咬牙切齿道：“可恶，又让你给跑了，我一定会抓到你！”

