    第551章我哪里凶了？

    “我……”

    周思雨委屈的眼睛一红，委屈的说不出话。

    男人大部分都有怜香惜玉的习惯，看到田彩妍这么凶，顾建彬和卓峰都有些心疼周思雨了。

    “你这么凶做什么？有什么话不能好好说？”卓峰不满的责怪了田彩妍一句，他最讨厌田彩妍这样刁蛮任性的女人了。

    “我哪里凶了？”田彩妍下意识的看了陆思远一眼，他该不会也觉得她凶吧？她刚才只是一下子没控制住自己的情绪。

    陆思远根本没去看田彩妍，冷哼一声道：“到了高中，就是不一样，越来越会装了。”

    面前这俩男人就是一对傻蛋，被周思雨骗的团团转。

    “思远，你是受了我姐的蛊惑，我不怪你，但我希望，你在说一个人之前，先了解一下那个人，你摸着良心说，我有做过什么坏事吗？”当着卓峰和顾建彬的面，周思雨不敢和陆思远吵架，只能剑走偏锋，堵住陆思远的嘴巴。

    “你……”

    陆思远讽刺的笑了，觉得他能说一堆周思雨的坏事来，可话到嘴边，他却一个字都说不出来了。

    她明明就是很坏，但真说坏哪里了，又好像真的不明显，他第一次觉得陆思雨很可怕，这女人年纪不大，心机太重了。

    看他说不出话，卓峰和顾建彬瞬间觉得，是陆思远这人有问题。

    “你一个男人，上来就攻击一个女孩子有意思吗？”卓峰忍不住替周思雨抱不平，“都说二中比三中教学水平高，我以前还没觉得，不过今天看来，差不差不知道，但学生的素质，是真的没有二中高，二中可没这样的学生。”

    周思雨是二中的学生，还是他们的朋友，现在他和顾建彬两个人在场，周思雨要是被欺负了，以后传出去了，他们的面子往哪放？

    相比卓峰，顾建彬却没有要帮衬谁的意思，说他自私也好，怕事也罢，反正他和周思雨只是普通的同学关系，只要陆思远不动手，他没打算管他们的事。

    陆思远道：“这是私人恩怨，你别拿三中说事。”一人做事一人当，他不喜欢周思雨，是他个人的事情，和学校没关系。

    “你……”

    卓峰刚想说话，就被田彩妍拦住，“你们干嘛呀？你们是陪我来感谢救命恩人的，结果却站在这和他吵架是干嘛？”

    看着他们越说脸越红，她都快急死了。

    早知道，就不带周思雨来了，真是气死她了。

    卓峰和陆思远互相瞪了对方一眼，同时‘哼’了一声，别开了头。

    “建彬，卓峰，要不我们先走吧？这里交给彩妍好了。”周思雨很害怕沈绵绵会突然出现，只想找个借口，赶紧把顾建彬带走。

    顾建彬点头，“行吧！”事情到了这一步，再在这里待着也没有意义，只是有些遗憾，没有进去看看，也没有见到全市第一。

    卓峰不甘心这样走人，但看周思雨受了委屈，又有些心疼，正准备转身走人，就见学校里，走出一个漂亮的小姑娘，他脚步一顿，冲口而出一句，“嗐！三中还有这么漂亮的小姑娘呢。”

    (本章完)

