    第23章 斗者

    小医仙的修为，已经达到了斗之力九段。

    只要在体内凝聚斗之气旋，便能够成为一名真正的斗者。

    而凝聚斗之气旋，却是有着不小的失败率，失败之后，九段斗之气，便将会降回八段，有些运气不好之人，说不定需要凝聚十多次，方才有可能成功，而如此重复的凝聚，却让得人失去了最好的修炼时间段，导致前途大损。

    聚气散，它的作用，便是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋！

    为了让小医仙百分百凝聚斗之气旋，古河决定为她炼制一枚聚气散。

    “聚气散！”

    听到古河的话，小医仙美眸一亮。

    她传承了古河的六品炼药师记忆，自然知道这种丹药。

    要知道，这可是四品丹药。

    即便是对于四品炼药师而言，这聚气散也是很难炼制的。

    而自己不用开口，老师就主动帮自己炼制。

    想到这里，小医仙看着已经开始帮自己炼制聚气散的古河，心中美滋滋的。

    有个六品炼药师老师，真好。

    老师，您如此待我，弟子一定不会让您失望的。

    小医仙仔细观看着古河炼药的每一个动作，每一个步骤。

    将古河的炼药手法，与脑海中的记忆结合在一起。

    传承了九品炼药师记忆之后，再加上突破斗皇境界，灵魂力得到了极大的突破。

    此刻的古河，已经足以炼制七品丹药。

    区区聚气散，对于古河来说，简直是小菜一碟。

    一个时辰之后，一枚拇指大小，通体淡紫，散发着淡淡光泽的圆润丹药，便是滴溜溜旋转着，出现在了药鼎之内。

    “成丹了么？”

    看着药鼎中丹丸，小医仙美眸一亮，心中有些激动。

    这可是她第一次近距离观看炼丹过程呢。

    原来，丹药是这样炼制的呢？

    看着古河那娴熟的动作，结合脑海中的炼药手法，小医仙脸上不由闪过一抹跃跃欲试。

    而随着丹丸的成型，房间里，一缕青色丹香从窗外溢出，引发一阵轻微的能量波动。

    飞行鸟兽之上，也不乏有炼药师的存在。

    感受到这股青色丹香之后，皆是有些震惊的跑到屋外，惊讶的看着虚空之中飘荡的青色丹香。

    “居然是有色丹香！”

    “有人在炼制四品丹药！”

    “没想到，在这上面居然坐着一位四品炼药师！”

    众人看着古河所在的房间，议论纷纷。

    要知道，丹药只有达到四品之后，才能产生有色丹香。

    这说明，此刻炼丹的人，至少也是一名四品炼药师。

    想到这里，众人看着古河所在的房间，皆是露出了敬畏的神色。

    在加玛帝国，一位四品炼药师，无论到哪里，都会被奉为座上宾，轻易不敢得罪。

    房间里，古河已经将炼制好的聚气散装瓶。

    “徒儿，乘着这段时间，将这枚聚气散服下，争取在到达云岚宗之前，凝聚斗之气旋。”古河将玉瓶递给小医仙，淡笑道。

    “嗯，谢谢老师。”小医仙笑盈盈的接过玉瓶，俏脸上露出感激之色。

    “赶紧服下吧。”

    古河笑着道：“为师为你护法。”

    “嗯。”小医仙娇憨的点了点头，将青色药丸倒出。

    望着表面光泽圆润的聚气散，小医仙甜甜一笑，再次嗅了嗅那股令人心旷神怡的异香，舔了舔粉唇，再没有丝毫迟疑，一口将之含入嘴中。

    聚气散一入口，淡淡的冰凉之意便是在嘴中扩散开来，片刻之后，一股温热的精纯能量，直接从嘴中冲进了体内，顿时，小医仙娇躯猛的一颤。

    脸庞平静，小医仙双手快速的结出吸收斗之气的手印，呼吸逐渐变得平稳，体内淡淡的斗之气，应心而动，飞快的纠缠上那股强大的精纯药力，然后开始了疯狂的炼化。

    小小的房间之中，平静的空气忽然猛的波荡了起来，一丝丝淡白的斗之气，从空气中渗透而出，然后源源不断的钻进小医仙身体之中。

    贝齿紧咬着嘴唇，体内能量的对碰，让得小医仙的经脉不断传出阵阵抽痛之感。

    在她体内，斗之气包裹着一团团的青色精纯能量，随着疯狂炼化，不断有青色能量被同化成淡白色的斗之气，而有了这些后力的支援，小医仙体内斗之气的规模，正在以肉眼可见的速度不断的膨胀着。

    精纯的药力虽然不断被炼化，不过它们却仿佛是源源不断一般，每当斗之气炼化一团药力，都将会有更大的一团绿色能量冲过来。

    在体内的炼化与体外斗之气的不断注入下，小医仙体内的斗之气，已经逐渐的塞满了大部分脉络。

    炼化依旧在持续，当精纯药力的后继力开始减弱之时，沉醉在力量飞速增长之下的小医仙忽然猛的发现，体内的斗之气，已经膨胀到了一个不可再增加的临界点。

    “嘭！”

    片刻之后，一声轻轻的闷响声，在小医仙体内悄悄的响起…

    随着闷声的响起，那股让得小医仙精疲力竭的竭力反抗感，凭空散去。

    重重的松了一口气，小医仙全身脱力的倒了下去，胸部剧烈的起伏着。

    随后，她感受着体内已经成功凝聚出来的斗之气旋，神情雀跃的望向一旁的古河。

    “老师，我成功了！”

    小医仙突破的过程，古河一直在一旁观看，闻言顿时笑着点头道：“嗯，为师看到了。”

    “徒儿，成为斗者，只是成为强者的第一步罢了，今后你要走的路，还有很长。”古河笑着教导着。

    “嗯，老师，弟子明白。”闻言，小医仙娇憨的点了点头，俏脸之上写满了兴奋。

    随后，小医仙兴奋劲过去后，便老老实实的坐在房间里稳固自己的境界。

    而古河的意识，却是进入了系统空间。

    系统空间中，古河看着虚空中悬浮的黑色卷轴，心中默念道：“系统，提取万毒真经！”

    随着古河话音一落，一股信息瞬间钻入他的脑海之中。

    古河不敢大意，凝聚心神，仔细接收这股信息。

    PS:这几天有事去了，现在事情处理完了，明天开始正常更新

    (本章完)

