    自当初确定对手是默苍离之后，楚牧就开始布局，不管是和默苍离的数番斗计，还是之后诈死在伏羲深渊，都是为了今日会面所做的铺垫。

    “想要胜过绝对的智力，就要有绝对的武力，然而我虽有碾压你的武力，但若是见不到你，那都是枉然。所以，我虽然解决了帝鬼，却在第一时间叮嘱部属，千万不要泄露帝鬼已死的消息。”

    楚牧看着默苍离，淡淡道：“终究，你还是失算了。”

    尽管在此前，默苍离在与楚牧的勾心斗角之中屡占先手，尤其是伏羲深渊那一次，更是将楚牧的“他我”埋葬于深渊之中，使其哪怕有同命蛊也难以发挥作用，但到现在，终于是楚牧赢了。

    哪怕之前默苍离了多次占优，但在此刻这关键性的一会失了算计，就已经注定了他的败局。

    “我说过，我要杀你——”

    伴随着血肉穿刺之声，楚牧的身影出现在默苍离身前，寰宇剑已是直接贯穿其胸膛，“只需一招！”

    “诛魔之利”是针对魔族的大杀器，其本源乃是通过术法、咒术将渡世大愿转化为力量，使得使用者的实力增幅到极致。

    哪怕是实力羸弱如默苍离、俏如来，在“诛魔之利”的力量发挥到极致状态时，也可瞬间便与此世顶尖高手比肩，哪怕是帝鬼乃至元邪皇，也要在这大杀器前饮恨。

    但就是这般强横的大杀器，却有一个极为明显的弱点。

    诛魔族而不斩人族。

    驱使“诛魔之利”的“止戈流”，唯有面对魔族才能开阵，也唯有与魔族一战，才能真正发挥实力。

    当其面对人族之时，它就是一门三流剑法。

    而现在，当楚牧收敛魔气之后并且恢复真身之后，他毫无疑问就是人族。

    辉耀的剑光都在借近他之时变得黯淡，楚牧就这般简单直接的一刺，墨家矩子的性命，就要葬送在他手上。

    “很可笑，是吧？墨家九算与你苦斗数十年，死了三个，还被你逼得不得不隐姓埋名，连冒头都不敢，但现在，我就这般轻而易举取了你的性命。”

    楚牧静静看着眼前这生命如风中残烛般的男子，眼神中难免有些唏嘘，“可惜这样的人到了今天，还是落幕了。”

    没有激烈大战，也没有绝地翻盘，当默苍离的真身出现在楚牧眼前之时，他就已经注定必死。

    并且，默苍离的牌也早在之前伏羲深渊一役中打光了，现在更是连史艳文都不在身边，他想要反杀，根本不可能。

    到现在，甚至就连墨家矩子的象征，都要落入楚牧的手中。

    伴随着默苍离生机的消失，一种难以言明的力量正顺着寰宇剑流入楚牧体内，眉心竖痕之外，似要浮现简约又玄异的赤纹。

    墨家传承两千年的血之禁印，到了默苍离这一代，终于出了差池。

    默苍离艰难地睁开双眼，感受意识越来越虚弱，平静的面容也是微微扯出一丝苦笑。

    纵横一生，没想到终究会落到这副田地。

    神蛊温皇，任飘渺，此人当真是如妖似鬼，明明已经被彻底埋葬在伏羲深渊，没想到还能从地狱中爬出来。

    甚至于，他可能早就推算到今日，在过往埋下伏笔。

    就比如，打开灵魔封印之时立即离开，让梁皇无忌能够及时制止魔世通道直接贯通。乃至之后史艳文将小空送入魔世，这其中也未尝没有对方的算计。

    通过以术法控制小空，帝鬼知晓了人世的大致情况，甚至于还了解了如今中原百废待兴的状况，所以帝鬼才会提前在魔世做好安排，并且于魔世通道再开之时立即进军，试图以七先锋先行打开局面。

    而他所做的这一切，到最后都给楚牧做了嫁衣。

    在来到人世的第一时间，楚牧就前来截胡，斩杀帝鬼，夺取鬼玺，顺利成章地接收修罗国度，将帝鬼的安排纳为己用。

    如此深谋远虑，着实可畏。

    “但你还没赢。”默苍离用尽最后力气说出这句话后，生机尽失，终于垂手逝去。

    在他死去之后，血之禁印完全流入楚牧体内，在他眉心处形成一个符文，但这符文却被天眼竖痕给斩分为两半。

    这，便是“诛魔之利”的力量根本。

    楚牧也在此刻，感应到墨家这件大杀器的根本。

    血之禁印需要通过弑杀来进行血继，每一个墨家矩子都要在上任之时弑杀其师，继承血之禁印。而在其师死亡之时，他的元神也会被血之禁印吸纳，成为其中的一部分。

    虽然历代墨家矩子的实力参差不齐，其中不乏如同默苍离这种专精于心计，实力一般之人，但终归也是一份力量。

    这积累两千年的力量，加上渡世大愿转化后的诛魔之力，足以让任何一个弱者的实力推进到与元邪皇争锋的地步。

    ‘而想要开启这份力量，不只要血之禁印，还需要渡世大愿。血之禁印是锁，渡世大愿是钥匙，唯有以钥匙打开锁，才能取出其中的力量。’

    ‘这便是默苍离说我还没赢的原因吗？’

    楚牧不由微微皱眉。

    直觉告诉他，默苍离的最后一句话没那么简单。

    ‘还真是到死都不要敌人轻松啊。不过，如果这是你留下的最后一个挑战的话，我这挑战，我接了。活着的你尚且败给了我，死了的你又能如何？’

    楚牧伸手抓摄铜镜和墨狂，道：“不管是血之禁印中的力量，还是你留下的任何后手，我都会一一破之。”

    说罢，楚牧以真气轰开一个大坑，将这棘手的敌人厚葬之后，径直离开这一代智者葬身之地。

    琉璃树上的无数串琉璃还在不断飘摇，似乎在悼念着主人的离去。

    最后一串琉璃珠，终究是落在了默苍离自己的头上。

    ························

    就在默苍离身死之后不久，天擘峡三里外的一处偏僻山岭中，本该坐镇前方的俏如来，此刻却是悄然出现在了此处，与一个不该出现在此的人相见。

    那人赤发红袍，手持一赤色折扇，在他身后，还跟随着默然不语的三刀剑客。

    这两人，正是在之前已经返回东瀛的西剑流军师赤羽信之介，以及暗部之首神田京一。

    “抱歉了，俏如来，我们二人身份特殊，只能在这无人之地与你见面。”赤羽信之介歉声道。

    曾经入侵中原的西剑流，是中原人人喊打的势力，哪怕如今的赤羽信之介是抱着善意而来，也不敢在公共场合与俏如来相见，只得约在此地会面。

    “赤羽军师言重了，”俏如来道，“未知军师二人前来，是为何事？”

    他知晓赤羽信之介不是不分轻重之人，在这与魔军交战的紧急时刻，这位从东瀛返回的的西剑流军师定然是有要事，才会将俏如来叫到此处会面。

    而这要事，还攸关与魔军的大战。

    “赤羽信之介，有恩报恩，有仇报仇，我本打算在处理好东瀛之事后，便再度来到中原，报当日恕命之恩，但孰料在不久前，伊织重伤返回，言及中原真面对魔世入侵，是以赤羽便与神田京一立即前来中原，愿助你一臂之力。”

    赤羽信之介说到这里，从袖中取出一封信件，递给俏如来，“但没想到刚刚来到中原，令师默苍离便找上了我，并且给我留了一封书信。他说，若是今日决战发生意外，便打开此信，照信上所言行事。”

    “意外？”俏如来不由皱眉。

    他想不通，有什么意外，会让师尊如此郑重其事，甚至于还拜托赤羽信之介在这等关键时刻叫自己离开前线。

    须知，此刻正是双方交战的激烈时刻，若是没了自己，中苗联军也不知会有多少多余的牺牲。

    “难道是师尊计杀帝尊的谋划失败了？”

    正当俏如来难以想通之际，三里之外的天擘峡之上，利剑如雨一般从空中落向大地。

    凌厉的剑气带着冷酷的杀伐，哪怕是隔着三里之距，三人也能感应到那股冷冽和至极的杀机。

    这等杀伐，这般剑式，这是······

    “任飘渺！”俏如来脱口而出。

    此时此刻，那从天而降的剑雨，赫然就是“飘渺剑法”之中的“剑十·天葬”。本该葬身在伏羲深渊的任飘渺，竟是在此刻冲向尘寰。

    这是意外吗？

    这是天大的意外！

    天擘峡的战场在这一位加入之后，中苗联军将会面临一面倒的屠杀。

    而紧接着从远方传来的呐喊声更是如山洪海啸一般传到俏如来耳中。

    “参见帝尊！”

    那些魔军士兵，骁勇魔将是这般呐喊的。他们对着那凌空而立，恍如高高在上的天神一般的身影呐喊，称其为“帝尊”。

    这惊人异变，令俏如来脸色煞白，他知道，这一次决战，中苗联军一败涂地，便是连他师尊默苍离，此刻也是凶多吉少。

    颤抖着双手，俏如来打开了信封，看到了其中的信息。

    “佛国！九界之中的佛国，佛国之中，有能够挽回大局之人。”

