    秦岭道，“主子，穿好了。』』『”

    墨连城这才松了手。

    曲檀儿一个箭步上前，虽然早有准备，可是亲眼看见一张熟悉的脸庞之后，还是忍不住吸了口气，“这人……长得还真的跟小萌萌很像啊。”说罢，又有意无意扫向锦樊。

    锦樊不用想，都猜出，这位大人的脑回路，肯定又想起了流千水那句话了。不然，眼神就不会这般古怪。

    其实，也就是第一眼像。

    仔细看的话，还是有不同的。

    此时，男孩即使昏迷着，依旧锁眉不展，两只拳头紧紧捏着，一副戒备的状态，看着凶恶，冷傲，但，跟小萌萌比较，气势还是弱了。

    秦岭摩挲着下巴，不怀好意地揣测：“主母，你说他会不会真跟锦樊和小萌萌有血脉关系？”

    曲檀儿看了他一眼，“这个问题，应该问锦樊。”

    锦樊一脸严肃，“我没感觉。”

    停顿一下，又补充道，“他非我族类。”

    非他族类……

    所以，不同族，血脉就是扯谈？

    众人顿悟。还有一点，是这孩子是兽族人？

    曲檀儿问道：“你能看出来，他是什么兽族？”

    锦樊摇头，“看不出来。只知道他不是人类。”

    木流苏盯着男童额前的那一撮银白色的头，意有所指地提醒道：“先前我们遇见那三人，听他们描述，好像是十岁的男孩子，额前还留着一撮白。”

    所以，这人，十有八|九是那三人要找的人啊。

    当时，他们还猜测，这人跟小白虎有关——

    小白虎？！

    这个时候，突然记起来小白虎，再看眼前昏迷不醒的男童，众人脑袋闪过某个想法。

    莫不是——？？

    可能吗？！

    这时，小娇娇钻了过来，一看到男童，兴奋叫道：“虎虎！虎虎！”

    虎虎？众人微愣。

    他们刚才怀疑一闪而过，这会，小娇娇便认出来了？

    曲檀儿笑眯眯问：“小娇娇，你知道他是谁？”

    小娇娇一个劲喊，“虎虎！虎虎！”

    奶娃娃的嗓音焦急，并且真切。

    都说小孩子骗不了人，所以，她真的认出来了？

    作为成年人，他们花点手段，也能查出来。

    只是，小娇娇一个屁大的小娃，是如何认出来的？

    大家都好奇。

    小娇娇歪着脑袋，看了少年一会，疑问：“咦？娘，虎虎怎么睡觉了？”问着话，小家伙已经凑上前，伸手，嫩嫩的手指，戳着男童的脸庞，“虎虎，不要睡觉觉，睁开眼啦！要吃草草，吃草草啦。”

    众人：“……”

    莫名地同情这孩子了，感觉各种酸爽。

    因为之前，一个食肉的家伙，被强逼吃了不少草，还是小娇娇随手拨的，都还不知道有没有毒性。

    曲檀儿重新将小娇娇拉回来，“小娇娇，他不是睡觉。”

    “不是睡觉，在干什么？”

    “呃，他受了点伤。”

    “受伤？”

    “没错。”

    “虎虎为什么受伤？”

    这个要怎么解释得清？恐怕一时半刻解释不清吧。就算解释了，小家伙也不一定明白，曲檀儿想了想，信口胡诌道：“他吃得太多，吃撑了。”