    PS:感谢此情此景皆若梦的万赏，临时决定，今晚把加更全补上，后面四章加更，已经设了定时，半小时更新一章。

    　　

    　　林陌在琴圣的幻音空间中呆了许久，不仅梳理了他的所有武学，也完全参悟了《圣心诀》以及领悟了一小半的《血狱罗浮真诀》。

    　　

    　　而在现实中，仅仅只有一盏茶的时间。

    　　

    　　当然开挂的感觉很好，但是等林陌的意识回到现世后，以自己强大的元神之力都感觉到一种难以言喻的疲惫感。

    　　

    　　琴圣稍稍检查后，皱眉道：“少教主，你太拼了，这种方法以后不能使用了。

    　　

    　　否则会给你的元神带来不可逆的损伤，这段时间休息一会儿后，你可以慢慢回想在幻音空间中所领悟的功法要领。

    　　

    　　不过可能其效果只会达到五成。”

    　　

    　　林陌长舒一口气，五成就够了，随即便在琴圣的铃铛声中，慢慢睡去。

    　　

    　　直至三天后，才醒来。

    　　

    　　林陌也没打扰其他人，而是第一时间开始回想自己在幻音空间中的记忆。

    　　

    　　而琴圣这边也见了香香和燕焚余二人。

    　　

    　　对于香香这种软萌萌的小萝莉，琴圣自然十分喜欢，特别是在知晓了香香的一些过去后，对其更加疼爱三分。

    　　

    　　至于燕焚余则像是后娘养的，在其师傅书生的挑唆下，琴圣果断一记幻音空间助其慢慢修心。

    　　

    　　结果燕焚余还没放飞自我几天，就又要开始没日没夜的修炼。

    　　

    　　五天后，林陌彻底整理完在幻音空间中的记忆。

    　　

    　　虽然因为幻术的关系，有部分记忆遗失，但《圣心诀》的参悟也达到了六成，而《血狱罗浮真诀》的进度也不错，自己目前所能修炼的总纲和第一篇都已完全领会。

    　　

    　　随即林陌起身来到唯我道宫的大殿，今天正是凤族到访的日子。

    　　

    　　琴圣早已等候多时，见到林陌到来后，微微点头道：“少教主，接下来的事情就交给你了。”

    　　

    　　没多久，凤族族长·凤琼仙和凤族第一高手·凤赤就在琴魔的带领下来到大殿。

    　　

    　　凤琼仙二人还在为唯我道宫的美景感到惊奇，毕竟在四方秘境中，忘忧山的景色最符合大众审美，每一个进入忘忧山的人，都免不了被其所吸引。

    　　

    　　来到大殿后，凤琼仙二人率先看向一旁的琴圣。

    　　

    　　此时的琴圣没有在像之前那样，收敛起自身的气势。

    　　

    　　其身上充斥着一种玄妙的气场，以他如今天地境大圆满的实力，足以给凤琼仙二人带来不小的压力。

    　　

    　　凤琼仙二人对视一眼后，身上的气势也一闪即逝，其后有两道凤凰虚影浮现，但仅在片刻就消失的无影无踪。

    　　

    　　琴圣同样也收起了自身的气场，看上去就好像初次见到林陌时那样，过于平平无奇。

    　　

    　　有些试探总是免不了的，随即凤琼仙二人拱手道：“见过唯我道宫教主。”

    　　

    　　坐在上首的林陌神情不变道：“任教主有事闭关，目前唯我道宫由本少教主做主。

    　　

    　　两位无需客气，坐。”

    　　

    　　凤琼仙二人神情不变，点点头后便坐在右边的座椅上。

    　　

    　　两人在来之前对唯我道宫自然有过一个全面的调查，虽然任月轩没有出现，让两人心里有些不舒服。

    　　

    　　但为了凤族的未来，从踏入这个世界开始，他们已忘却了属于凤族的傲气。

    　　

    　　一切都已延续族群为主。

    　　

    　　而且对于上首那个身穿黑色道袍的青年，他们也不敢有丝毫轻视，毕竟接下来的谈话，决定着凤族能否更快的融入这方世界。

    　　

    　　当两人抬起头看向林陌时，却感到一种特殊的亲近。

    　　

    　　林陌的感觉更加强烈，在二人踏入大殿时，自己的血液好似就开始燃烧沸腾。

    　　

    　　随即他才想到，应该是凤血的关系，凤血因为系统的帮助，而融入自己的血脉之中。

    　　

    　　因此使得自己拥有了凤族血统。

    　　

    　　凤琼仙此时也察觉到了这点，皱眉道：“林少教主，你这种情况是？”

    　　

    　　林陌定了定心神，回答道：“应该是血脉返祖。

    　　

    　　两位或许调查过我的来历，我父乃大墨皇朝皇族，我母是天庭的南极长生大帝。

    　　

    　　真要追溯到远古时期，四圣族和人族通婚的也不再少数。

    　　

    　　再加上大争之世的来临，可能激活了我的血脉，使其返祖。”

    　　

    　　凤赤想了想后说道：“应是如此，按照我凤族的记载。

    　　

    　　我们四圣族和人族在远古是最好的盟友，而除了血脉返祖外，也没有其他的可能了。

    　　

    　　这么说，我们和林少教主也算是亲族。

    　　

    　　以林少教主目前的血脉浓度来看，已胜于我凤族一半的成员了。”

    　　

    　　说到这，无论是凤赤还是凤琼仙，看向林陌的目光也亲近了许多。

    　　

    　　他们四圣族本就是血统论，血脉浓度越深，就证明了一个凤的天资越强，其上限也会越高。

    　　

    　　现在感应到林陌体内的凤族血脉后，下意识就会当成自己人。

    　　

    　　林陌也不由松了一口气，还好这方世界没搞出什么血脉嫁接的方法，目前血脉的传承也都归其祖上，而自己这具身体的父母其来历非凡。

    　　

    　　也正好应对上这点，否则现在就不是亲近，而是转为死敌了。

    　　

    　　随即林陌看向一旁的琴圣，只见他还是老神在在的坐在座位上，对于林陌身上有凤族血脉丝毫都不惊奇，显然是早就清楚此事。

    　　

    　　林陌这时也想起上一次见到轩哥时，轩哥说的那句自给自足是什么意思了，轩哥可能早就看穿了自己不知用什么法子得到了凤族血脉，才会放手让自己完全负责和凤族的所有事宜。

    　　

    　　（详情见第六百七十二章。）

    　　

    　　想到这林陌的心情更加复杂，琴圣或许是以为自己本就有凤族血脉，而轩哥可是一直看着自己成长至今的，但他从来却不追问自己这种突然变化的缘由，只是给予自己无限的信任。

    　　

    　　随即林陌回过神看着凤琼仙二人道：“既如此，接下来我们的交谈也可以直接一些。

    　　

    　　唯我道宫对于凤族进驻无尽风域没有意见。

    　　

    　　毕竟远古时期凤族就与人族交好，虽不知最后为何成为九封印族群之一。

    　　

    　　但想必其中也有许多我们不知道的隐秘。

    　　

    　　总之唯我道宫愿成为凤族的盟友，且帮助凤族更好的融入这方世界。”

    　　

    　　听到林陌所说，凤琼仙不由放下心来，而凤赤则是有些感动，自己一路上看到的都是人族对外族的排斥，没想到来到唯我道宫却能得到无私的帮助。

    　　

    　　不过想到林陌身上的凤族血脉，也猜到了可能是同族的关系，才会对他们这么照顾。

    　　

    　　而林陌看到凤琼仙二人的反应，心思一转，想到：‘是因为封印之地只有凤之一族的关系吗，这二人的心思远比自己想的要单纯的多。’

