一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡深深的看向林婉清。

    “你不相信我的话，咱们就继续坐以待毙。反正我手里拿百分之十的股份，也不是我的，迟早得还给你。李家的斗争，跟我无关！”

    “我相信你！”林婉清立马回道，“只是，你的行动太过暴力，我怕到时候引起更大的混乱。”

    “我说过了，既然我有胆子做，就一定有能力压下去。”叶凡呵呵一笑。

    “明天早晨八点钟，召开董事会，所有高层管理也得到位，不然这一场大戏，我玩的就没价值了。”

    “好。”林婉清点点头，“我会尽全力配合你。”

    叶凡嘿嘿笑道：“林婉清，你被欺负了这么久，我帮你出气，你可得报答我啊！”

    “报答？”林婉清神情一柔，俏脸泛红，“行啦，我知道了！你今天晚上早点来我家，我……我会准备好的，一定让你尽兴！”

    “靠，你现在怎么这么污？”叶凡翻着白眼，“你就这点诚意吗？”

    林婉清脸红如血，暗自一咬牙，“那……那我答应你以前的那些要求，总行了吧？你……你想怎么弄，我就……怎么让你弄！”

    叶凡双目瞪圆，“林婉清，你……除了这些，就不能用其他新颖的方式，表达对我的感谢吗？”

    林婉清幽幽的甩给叶凡一个媚眼，眼中湿漉漉的，居然盈起了一层羞到极致的雾气。

    “你还想干什么啊？我都已经……已经放下所有底线了。”

    “咳咳，怪我没说清楚。”叶凡讪讪一笑，“林婉清，我最近缺钱，你给我转点过来。”

    林婉清微微愣住。

    合着绕了这么大一圈，就是为了要点钱？

    “叶凡，你耍我！”

    林婉清恼羞成怒，从老板椅上跳将起来，抓起笔筒朝叶凡砸去。

    叶凡哈哈大笑，闪身跑开。

    林婉清穷追不舍。

    两人在办公室里展开一场激烈的追逐战。

    没一会儿，林婉清气力不济，败下阵来，气喘吁吁的倒在沙发上，幽怨的瞪着叶凡。

    叶凡坏笑的坐到她对面，自顾自的泡起茶来。

    “林总，你是做大事的人，怎么这么不淡定。”

    “神经病，懒得理你！”林婉清重重一哼，撇过头去不看叶凡。

    “好吧。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，恬不知耻的笑道：“来，我的票子不够，你弄两个亿给我耍一耍。”

    “两个亿？！”林婉清美眸一瞪，“开什么玩笑，你要这么多钱干什么？”

    她知道叶凡的诺梵餐饮几十家店马上就要投入营业了，可能资金会有些短缺。

    但是，那些店是叶凡从白雅芳手里巧取豪夺来的，没花多少钱。

    而且叶凡手里本来就有几个亿的活动资金，以备不时之需，怎么才短短两三个月，叶凡就花光了？

    “别误会，诺梵那边的资金很充裕。我打算把自己家的祖宅修缮一下，顺便搞个林园，钱可能不够。”叶凡连忙解释。

    “多大的？”

    “大概十一二亩吧。”叶凡摸着下巴，“我手里只剩下一个多亿了，工程队初步的报价是三个亿。”

    “叶凡，你知道不知道，咱们李氏集团有自己的工程队？”林婉清翻着白眼，“你打个招呼，我马上就可以掉队伍过去。”

    “别别别，我在你们集团里是叶铭的身份，最好不要牵扯到我的家人。我还是自己解决！”

    叶凡笑了笑，“瑞士银行那笔款，差不多可以取出来了。滨海商业圈马上就有一场好戏上演，你手里有钱，随时可以应对变故。”

    “嗯，我知道。”林婉清缓缓的吁了一口气，“今年一拨岛国人花了很大的代价，把外企协会会长的职位拿了下来。

    他们肯定是想做点什么事，否则不可能不惜得罪米国、欧盟的那些家族势力。”

    “肃吾家族的人我已经接触过了，是个很有野心的小姑娘。”叶凡咧嘴一笑，“李怀廷的人正在套近乎，估计想以她为切入点，打进外企协会里面。”

    “你是说陈凯吧？”林婉清微微皱眉，“我听说了，你跟这个人有点矛盾，要不要把他开掉，免得给你惹出不必要的麻烦？”

    “不用。”叶凡摇头一笑，“我在李氏集团是第二股东叶铭，我就不信他敢跟我叫板。”

    “嗯。”林婉清点点头，“那我现在就去转移资金。两个亿不是一笔小数儿，可能得明天才能到账。”

    “不着急。”叶凡摆摆手，低声问道：“咱们现在还有多少钱？”

    “我在这段时间里收购了一些海外的资产，再加上从金融街里捞了点油水，全部兑现的话，应该有六百个亿左右的华夏币。”

    “这么多？”叶凡倒吸一口冷气，“林婉清，才两三个月，你就赚了几十个亿？

    我的天，你还是别把钱取出来了，继续投资！过个几年，你可以搞出来好几个李氏集团！”

    “没那么容易的。”林婉清斜斜的看了叶凡一眼，“最近国际金融动荡不安。

    我在拿到那笔钱的时候，拿出一百亿华夏币投资，光是靠收购产业倒卖股份，就融资了三十多亿美元，兑现出两百七八十亿华夏币。

    可是现在，还能赚五十个亿华夏币就烧高香了！”

    “这么吓人啊？”叶凡打了个冷战，“得，这种金融游戏，不是我们能玩的。你赶紧把钱兑出来，咱们先解决眼前的问题再说！”

    “好。”林婉清应道，随即又问：“叶凡，你是不是听到什么风声了？”

    “这倒没有，不过总觉得有点不对劲。”叶凡神情凝重，“青云集团原本跟海翼集团走得很近，可是最近有点貌合神离。

    再加上外企协会的变故，打破了海外各国在南江和滨海地区的格局平衡，这其中肯定是有一部分人，打算玩一票大的了。

    我们手里的钱，虽然没办法参与到那个层次的商战，但是在李氏集团和青云集团的斗争，应该是够自保的。”

    “希望吧。”林婉清面露苦色，“咱们李氏集团的资金链，因为新港码头出现了很多问题。

    我相信，青云集团和我们情况差不多。

    如果他们要开战，我们手里的资金，应该可以助我们一臂之力！”

    “嗯。”叶凡笑着点点头，“做好准备吧！

    明天我会把手里股份转移给你，这样你也能更好的就行内部操作。

    李怀廷那些小子要是老老实实的，我可以考虑放他们一马，若是敢继续蹦跶，我不介意拿他们开刀，杀鸡儆猴！”

    “叶凡，李怀廷可不是善茬，你真有把握动他？”林婉清有些为难，“据我所知，他在雇佣了一批高级保镖，每一个都有雇佣兵的水准。”

    “雇佣兵而已。”叶凡不屑的笑了笑，“行了，你就放宽心吧！”

    “我知道你能打，但是李怀廷手下的人不少，而且咱们集团不是野地，你的优势发挥不出来。”

    林婉清见过叶凡开枪，并不知道他的格斗水平有多高。

    面对三四十人的高级保镖团队，林婉清对叶凡信心不足。

    “哈，你以为我只会玩热武器啊？”叶凡哈哈一笑，“放心吧，不用我动手，李怀廷的保镖团队，全部都得趴下！”

    “你想让龙春叫人？”林婉清一惊，连忙说道：“不行，如果龙春动了，李家的人会不干的。到时候，麻烦更多！”

    “知道，知道。”叶凡被林婉清叨叨的头皮发麻，不耐烦的站起身来，“行了，我已经跟你打好招呼了，你明天记着把人都召集到位。”

    “好。”林婉清点点头，“待会儿你有什么事情吗？”

    “怎么？”

    “我约了卢梦岚，咱们一起去会一会她吧！”

    “没空。”叶凡想都不想，便摇头拒绝，“我晚上要回家吃饭，女儿等着我呢！”

    “嗯，诺诺也在家里等我，我得早点回去。”林婉清想了想，“既然这样，那你就回去吧。”

    “待会儿再说，我先去找吴雪。”叶凡走出林婉清的办公室，“我交代的事情你赶紧着手准备吧，那些钱我有点急。”

    “哼，死财迷，就知道钱！”林婉清幽幽的娇哼道。

    却说叶凡来到吴雪的办公室门外，顺眼看去，只见李怀廷手捧一束玫瑰花，站在吴雪的办公桌前。

    他穿得笔挺的西装，满脸微笑，俨然一副翩翩公子模样。

    叶凡知道最近李怀廷把目标盯上了吴雪，其中目的不言而喻。

    吴雪没有理会李怀廷，兀自忙活着手里的工作。

    “吴小姐，工作归工作，生活归生活。你看，马上就要下班了，你就接受我的邀请吧！”

    虽然李怀廷的年纪比吴雪小两岁，但是以吴雪的样貌，陪他是绰绰有余。

    “李先生，我真的没空。”吴雪微微笑道，婉拒了李怀廷的邀请：“今天晚上我要去参加一场同学聚会，我已经有男伴了。”

    “是吗？”李怀廷不以为意，“哎呀，我怎么不知道？吴小姐，我很想见一见这位幸运的先生。”

    从吴雪进李氏集团开始，李怀廷就一直在追求她。

    原本林婉清抓住了她家的把柄，逼她靠近李怀廷，充当间谍角色。

    不过后来叶凡的出现，让林婉清放弃了对吴雪的逼迫，恢复了她的自由之身。