 慕菲点点头，挽住南浩然的胳膊，“走吧。”

两人去吃了饭，看了电影，像是普通情侣一下手挽手走在大街上。

突然，慕菲微微顿住了脚步，南浩然偏头看她，目光宠溺，“怎么了？”

“问你个事。”

她憋了一晚上，终究是憋不住了，觉得有些事情还是说清楚讲明白的好，不然心里总是会有一点疙瘩，很不爽。

“什么事？”

“你……在乎我的过去吗？”

问这话的时候，慕菲觉得自己的心跳有些快，有些害怕知道他的答案，但是心里又有些小期待，觉得他应该和别的男人不一样，这一次她看上的男人很好。

南浩然愣了一下，然后轻轻摇了摇头，有些无奈的笑了。

慕菲打了他一下，有些生气的道：“笑什么，我在认真问你问题，你能不能端正态度好好回答。”

“你这个问题就是句废话。”

“怎么就废话了，我其实一直很想知道你是什么看法。”

南浩然认真的看着慕菲，淡淡的反问道：“你的过去，我哪一件不清楚啊。”

他要是介意，怎么可能和她有进一步的发展。

什么离婚，什么小产，他是真的不在乎。

路就在前方，断然没有往后回头的道理。

他只知道，此时此刻，他很确定，他真的喜欢慕菲，他对婚姻没什么期待，但是她改变了他的固然想法，他现在是真的想和她组建一个家庭。

闻言，慕菲释然了，也是，她从来没有在南浩然的面前隐藏过什么，她也隐藏不了，南浩然一直都清楚她的过去。

如果介意，那就不会和她发展到这一步了，是她杞人忧天了，被别人的闲言碎语影响到了。

“谢谢。”

“我们之间根本不需要说这些。”

南浩然顺了一下慕菲的头发。

“好，我以后不说，就这么一次。”

“乖，听话了。”

“你这语气特别像哄小狗。”

“你要是想自比小狗，我也是不介意的。”

“走开。”

慕菲推了一把南浩然。

南浩然捞了一把，又把人搂到了怀中，以前觉得那些在大街上拉拉扯扯的情侣特别的矫情，如今自己遇到合适的人才知道人和人之间真的有磁场一说，不自觉的靠近，不自觉的黏黏糊糊，反正就是想动手动脚。

“还说自己不在乎别人说的话，其实你已经被影响到了。”

“那我是一个有血有肉的人啊，不可能对这些事情完全无感，我有在努力让自己不去介意，我其实最介意她们这样亵渎我们的感情，不管是说你高攀，还是说我配不上你。”

她对南浩然有特殊心思的时候，并不知道他的出身，只当他一个普通的打工仔而已。

同样，南浩然看上的也不是她的身份，这么多年了，他并没有对她表现出任何的殷勤。

他们之间，严格说起来，算是在一次次的工作交流中日久生情吧。

南浩然补充道：“还有倒贴是不是？”

慕菲倏地抬眸看着南浩然，他竟然猜准了，这是她最介意的两个字了。

“你这是典型的情感后遗症，慕菲，其实你没错，相反你比我勇敢多了，勇于去追求自己喜欢的人，有些事情，尽力就可以了，你也并没有强求，及时的收手了，这没什么不好，拿得起放得下，你已经很好了。”

慕菲有些不好意思的道：“哪有你说的这么好，我当年就是太偏执了。”

“哪有这么说自己的，我在网上看过一段话，大概意思是这样的。

无论是过去长久的痴缠，还是相识恨晚的无奈，终成眷属的有情，不必去否定它，都是爱情。

我们所有的感情经历都是一条流动的长河，再回首时不必去否认其中的一段支流，一朵浪花，放过别人，饶过自己，何必去扒光一个人，非得要去看看他的心里有没有别人的影子，那是自讨没趣，作茧自缚。

论心千古无万人，对人性多一点宽容，多一份幸福，糊涂也是一种自我饶恕。”

慕菲久久没有出声，她觉得南浩然这话，对他们两个都适合，他们都有着过去，但是谁都不能否定他们此刻的情，他们应该向前看，而不是沉湎于过去。

“文化人说话就是不一样，大道理一堆一堆的，说得这么佛系。”

“那你听明白了吗？”

“懂了。”

“心里还堵吗？”

慕菲果断摇头，“不堵了，舒畅了。”

“当你的男朋友，还得担任起心理导师，有点不容易啊，你是不是该给我点什么奖励。”

“我改天送你个礼物好了。”

他的生日应该快到了，她是时候琢磨送点什么礼物了。

“我现在就有一个最想要的礼物。”

“什么？”

“吻你。”

在人潮人涌中旁若无人的亲吻你。

慕菲还没反应过来，南浩然的吻已经落了下来，慕菲微微仰着脑袋，只看见漫天星河，在她的眼里，也在他的眼里。

两人手牵手漫步在街上，像是两个刚刚坠入爱河的少年少女，慕菲第一次觉得，恋爱这种事情，无关年纪，只关对的那个人。

慕菲问道：“我们现在去哪里？”

“还有什么想玩的吗？”

“以后再来吧，我觉得有点累了，想先回去休息了。”

南浩然一副了然的样子，“我的错，走吧。”

慕菲白了他一眼，上了车她就昏昏沉沉的补眠了，等她睁眼的时候发现并不是自家楼下的停车场，“这是哪里？”

“我家。”

“你带我来你家干嘛。”

南浩然理所当然的道：“收东西，去你家，或者是你来我家也行。”

慕菲瞪大了眼睛，“你问过我意见了吗？”

“我知道，你不会反对的。”

慕菲一噎，她还真不会反对，两人互相喜欢，更亲密的事情也发生过，都是奔着结婚去的，没什么好矫情的，婚前同居或许更容易增加对彼此的了解。

“看吧，我就知道你是愿意的，走吧。”

“别以为你很了解我。”

“走吧，小别扭。”

“别给我乱起绰号。”

两人刚到家门口，就看到一个女孩子蜷缩在门口，内搭的卫衣帽子戴在脑袋上，身上是皮衣皮裤马丁靴，此刻歪着脑袋靠在门上睡得正熟。

 