
“妈咪。妈咪出什么事情了吗？”

虽然不知道妈咪是什么情况，但是在床铺上看到血迹的那一刻，沈轩睿就猜到了什么，此时听到温叔叔也这么说，更是确定了自己的猜测。

沈轩睿放下手机，快步的跑到了沈清燃的房门门口，大力的敲着，但是显然，房间里的沈清燃，已经没有力气回复他了。

怎么办？怎么办？

温子煜和沈轩睿都在慌张的想着。

温子煜想了半天，这个时候，他在M国，真的是鞭长莫及，想了半天，只能拿出手机，拨通了国内好友的电话，辗转多次，终于联系到了沈清燃的顶头上司，翟景同。

在家的翟景同，倒是有些意外，国外最知名的律所负责人温子煜，能够给自己打电话，竟然还是为了沈清燃的事情。

虽然沈清燃当初在他的手下工作，但是毕竟已经回国，更别说，现在还是在非工作时间。

但是，当听到沈清燃可能出事的时候，翟景同也立马的严肃起来，没有心思再探究其他的了，马上披上衣裳就赶出去。

而沈轩睿，拍了半天门，都没有得到妈咪的回应，这个时间了，还能找到什么人来帮忙呢？

此时，他能够想到的只有爹地，于是，他没有一分钟犹豫，马上的拨通了霍廷宸的电话。

因为霍廷宸常有事情处理，因此晚上手机从来没有关机的习惯。

因为晚上喝了点酒，因此并没有睡得太早，合着衣服躺在床上，就接到了沈轩睿的电话。

这个时间打电话？

霍廷宸不知道为什么，总有种不好的预感。

接通电话，沈轩睿的声音都有些颤抖，“爹地，妈咪出事了，你快点来！”

霍廷宸听了，只觉得心中一紧，拿起自己的外套，就往外赶去。

身上还带着酒气，但是，他也没有耐心再等司机起床到位了。

他大步的出去，另一边，手里的电话就没有停过。

他给道路交通和街道警卫治安处都打了电话，让他们提前开路，保证自己能够一路畅通无阻的到沈清燃的身边。

而翟景同，当时正在附近的一个酒吧跟朋友聚会，接到了电话，就一路狂奔，仅仅十分钟，就来到了沈清燃租住的公寓楼下。

“具体的房间号？”他那边还连着温子煜的电话，到了楼下，不知道房间的他只能询问。

温子煜从沈清燃回国就一直关注着她，自然是马上报出了沈清燃的具体房间，温子煜快步的跑上楼就开始敲门。

门里的沈轩睿，以为是爹地赶来了，于是连猫眼都来不及看，就开了门，谁知道，竟然看到了一个陌生的叔叔。

“你是谁？”他警惕起来，也开始后悔，自己为什么大晚上的竟然这么轻易的就给一个陌生人开了门。

“你是......沈清燃的什么人？”翟景同进门看到一个小不点，感觉有些意外，但是，他并没有忘记自己赶来的目的，于是连忙解释道：“我是沈清燃的同事，温子煜打电话找的我，我必须看一下，沈清燃现在的状况。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931019"  chaptername="第198章  找到翟景同">加入书签</a>
  </div>
