    宁合生知道玉珊面子薄；“叶尘，既然这样，你就多拍几下，让玉珊恢复正常。”

    宁玉珊默默低着头，不说话，一抹绯红爬上脸颊。

    她真的不能开口求叶尘给自己多拍几下屁股，那，真的太丢人了。

    “宁先生，这个事情不急啊，不是随便拍的，也要看时机的。”叶尘一本严肃说道。“倒是宁先生的身体，确实不太好啊。”

    “叶尘，救我父亲。”宁玉珊抬头说道，眼神恳求。

    “既然宁小姐求我的话，我自然会答应的。”叶尘道，“我现在就勉强出手吧。”

    “宁先生，你做沙发上闭着眼睛就行了。”

    宁合生闭上眼睛。

    叶尘从背包拿出那一块黄金板砖。

    这一次，宁玉珊看得清楚，是一块和工地大小一样的转头，只不过这叶尘的砖头颜色不一样，散发一种金色的光芒，实在邪乎得很。

    叶尘手握着板砖，上去就是开始砸宁合生的脸。

    “啊。”

    “啊。”

    “啊。”

    “啊。”

    叶尘每一砸一下宁合生的脸，宁合生就很配合的发出啊的声音。

    不知道情况的人以为两人搞基呢。

    “爽啊。”

    “太爽了。”

    刚开始痛苦的宁合生此刻被打了几巴掌之后，舒服的呻吟出来，身体的一阵哆嗦。

    宁玉珊在一边看得瞪大眼睛。

    这么爽的吗？

    好像真的很爽啊！

    那种爽无法言说！

    只可意会不可言传！

    连续拍打了十几下，叶尘终于停下来，收回了转头。

    “今天到此为止吧。”

    叶尘额头都有点出汗了。

    这可不是一块普通的砖头，这是他下山的时候师父送给的功德砖，让叶尘以德服人！

    凡人用这一块砖头是平常的，但叶尘若注射灵力的话，那就是阎王都要忌惮三分的大法器，哪怕遇上厉鬼作邪，一砖下去，保证厉鬼呼呼大叫！

    “叶尘，实在太舒服了，你多拍几下吧。”

    宁合生恳请说道，丝毫不在意一张脸都血迹斑斑，看着很是滑稽。

    “宁先生，这是功德砖，不能多拍的。”

    叶尘说。

    宁合生，宁玉珊看过去，这转头中间写两个大大的功德两字。

    “拍一下，我就损失一点灵力。”叶尘很心疼，“要不是看在你这么有诚意的面子上，我才不愿出手救你们呢。”

    “你说得对，不急，不急。”宁合生道，“叶尘啊，肚子饿了吧，我这就认准备一些吃的给你。”

    “不用，找个房间给我打坐就行了。”叶尘道。

    宁玉珊道：“楼上有房间，我带你上去。”

    宁玉珊带着叶尘上楼。

    一个大房间，装修很豪华！

    叶尘打了一个哈哈：“行，我睡一觉起来，你先去忙吧。”

    宁玉珊转身关上门的刹那小声道：“谢谢。”

    叶尘乐乎：“宁小姐，你说什么，我听的不是很清楚。”

    嘭。

    宁玉珊摔门。

    “女孩子家，脾气太大不是很好啊。”

    叶尘合衣躺下。

    进人冥想状态。

    一楼客厅。

    “爸，十年前到底发生什么事情？”

    宁玉珊坐到宁合生的旁边问道。

    父亲为什么要修建道观？

    为什么要道观道士每天凌晨三点敲钟？

    宁玉珊记得十年前，母亲突然得了一场大病，很快就离世了！

    宁合上掩面，似不敢面对玉珊。

    “十年前，我开车出差下乡谈生意，回来的时候喝了一点酒，又是下雨天，路很滑，我不小心撞到了一个牵着黄牛过马路的小女孩子，当时我懵了，我很害怕，我下车查看的时候，那个小孩子已经没有了生命气息，我想报警····可一想到你和你妈妈，我····我就开车逃了····”

    那个时候乡村道路根本没有监控，宁合生肇事逃逸之后，他担心受怕好几天，以为警察会找上门，可一时没动静，宁合生不放心，又回到那个村里一趟，经过打探才得知，那个女孩子和黄牛已经失踪了，根据村民的猜测说是黄牛载着孩子跌落山崖死了！

    “玉珊，我，我真的不是故意逃走的。”

    宁合生声音哽咽。

    “玉珊，你原谅爸爸好不好？爸爸，真不是故意的。”宁合生眼眶深红。

    “爸，我知道你不是故意走的。”宁玉珊握着宁合生冰凉颤抖的手，安慰的说道。“爸，没事的，这些年你捐了很多钱给山区孩童，你还帮他们修建了公路，我们会没事的。”

    “玉珊，谢谢你。”

    宁玉珊自嘲笑了笑，该痛骂父亲？她很矛盾，这些年父亲确实做了很多善事，原来是弥补当年的错事和遗憾。

    只是可怜了那一个小女孩子。

    这，或许是因果报应吧，父亲当年开车撞那一头黄牛和女孩子，是不是化作厉鬼回来报复他们父女两了？

    大概是这样的吧，怪不得她的体重这么轻，怪不得父亲气喘如牛，有四五百斤重。

    “爸，我有些累了，我上去睡一下。”

    “玉珊嘴上安慰我，她应该还是很伤心和失望的吧。玉珊，爸爸，真不是故意要骗你的。”宁合生心里想道，点点头。

    宁玉珊上楼。

    两个时辰后。

    叶尘下楼，冥想两个之后，精神气爽得很。

    “宁先生，十年前的事情，你告诉给宁小姐了？”叶尘问道。

    宁合生点头：“说出来，心里释然了，这些年，我一直背负罪名愧疚后悔，玉珊从小一直把我当成一个很有担当有责任的形象，这一次我让她失望了。”

    “我说的不是车祸的问题，是另外一个问题，你也说了、”叶尘眼神露出玩味神色。

    “你····”宁合生脸色巨变，额头冷汗冒出！

