
　　“急电：获悉北洋水师已于昨日正式与意大利代表团签约。预计订购2到3艘**级穹甲巡洋舰。”

　　“急电：该新型防护巡洋舰基本吨位在4300吨。长112米，款14米，吃水5.6米。基础火力为10门6寸炮，首尾各1，侧舷耳台上8门。3磅炮10门。防护保持不变，穹甲上部为50MM。侧面120MM。采用细分隔舱设计。动力为立式三膨胀蒸汽机。总功率1.3万马力，强压通风下1.7万马力。航速22节。”

　　当伊藤博文把这两封电报副件让在座的日本海军陆军大臣看过后，在座的人无不震惊不已。在座的众人都知道。从这战舰性能来看，日本正在建造中的3景舰根本打不过这3艘新锐穹甲巡洋舰。新式穹甲巡洋舰的订购还遥遥无期，依照日本联合舰队现在的这点家底，一旦北洋的新式战舰到位，北洋水师一只手就可以把现在的日本联合舰队干掉。

　　“这对联合舰队而言可真不是一个好消息啊。如此一来，我联合舰队在未来海战中将很难与之匹敌。”桦山资纪皱了皱眉头说道。

　　“怕是海军又要要钱了吧？帝国联合舰队每年的军费不下890万日元。而清廷每年海军军费也不过300万两（南北洋加一起）。到最后，还是打不过北洋水师。你们这些海军的家伙们是不是应该切腹谢罪了？”井上操六鄙视的说道。

　　“长洲藩的土老。你懂什么？海军每年的军费是不下890万日元，但是陆军的军费何止这个数字？每年至少有1100万日元的进项。而陆军需要什么？无非就是些火炮，步枪和后勤器械而已。而海军仅仅是要添购一艘3景舰这样的船都要花不下250万日元。而从阿姆斯特朗船厂新订购的穹甲巡洋舰更是高达30万英镑。如此高昂的价格仅仅890万日元如何够用？？”桦山资纪生气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“而如今，北洋水师又增购2到3艘4500吨级的新式战舰，如果海军军费不增加的话，你让联合舰队官兵学陆军去用步枪和刺刀与北洋舰队拼命吗？”桦山资纪职指责道。

　　“海军才多少人？陆军7大常备师团10多万将士。看看你们海军，连吃个饭都学英国人。陆军的将士们只能吃到米饭和味增。而你们海军则大鱼大肉，这种浪费如何对得起国民的供养？”在装备上无法纠缠，那就找别的地方。井上操六玩的一手好迂回啊。“只要让我们陆军登上朝鲜半岛。根本不用海军的帮助，就可以将大日本帝国的战旗插在紫禁城中。”末了，井上操六还意气风发的补充道。

　　“能否问个问题？”半响，伊藤博文才说道。

　　“请讲。”在伊藤博文面前，井上操六可摆不出什么架子。

　　“陆军的工兵是否可用？”伊藤博文问道。

　　“大日本帝国陆军的工兵是世界上最好的。”井上操六虽说对伊藤博文的话不明白什么意思，但是自吹一下总不是坏事。

　　“那就请陆军赶紧假设一座联通日本和朝鲜的浮桥吧。”伊藤博文冷冷的说道。

　　“这个……。”井上操六半天说不过一句话。

　　“日本是一个岛国，清国是大陆国家。陆军确实是能否打败清国的关键，但是海军更是保证本土安全之所在！！陆军败了，顶多是无法获得胜利。只要海军还在，帝国的根基就在。但是一旦海军失败了，不但本土无法保证安全，陆军打得再远也会因为后勤的原因而失败。”伊藤博文颇为生气的说道。长州藩和萨摩藩一个执掌陆军，一个执掌海军。平时就因为争夺军费而闹过，陆军抨击海军待遇高，而海军则说陆军的军费多，是日本政府的亲儿子，海军只是养子。平时伊藤博文懒得理这些事。但是在决定国运的关键时刻，伊藤博文可不想因为海陆不合而闹出一些不必要的麻烦。

　　“海军打败了北洋舰队，也就等于保证了陆军后勤补给和运兵的安全。您连这都不知道吗？”得到伊藤博文支持的桦山资纪面露得色的说道。

　　“桦山君，你也要记住，没有陆军去打败清国，帝国得不到土地和赔款，不要说今后的发展，就是偿还借债都难啊。诸位也知道，天皇政府和帝国的国民们是如何支持海陆军备战的。”伊藤博文横了桦山资纪一眼说道。碰上说不清的事情，各大50大板是最好的办法，甚至在日本古代的法律中就有碰上纠缠不清的案子，原告被告各打50大板的条款。所以伊藤博文虽然倾向于海军扩军，但是依然决定对双方都照顾一些。

　　“现在的问题是如何应对清国的此次扩军。大家就这个问题发表一些看法吧。”伊藤博文定下了基调。

　　“海军必须订购4艘以上的快速巡洋舰才能抵消掉清国购买的3条**级穹甲巡洋舰所带来的影响。”桦山资纪说道。

　　“那选好舰型了吗？”伊藤博文问道。

　　“阿姆斯特朗船厂的瓦茨爵士新设计了一款穹甲巡洋舰，航速23节，比**级要快一些，装备有8门4.7寸快炮和4门6寸快炮还有大量的机关炮和鱼雷。（这个船知道是吗了吧？）装甲防护方面也很不错。”桦山资纪说道。

　　“多少钱？”伊藤博文问道。

　　“30万英镑。”桦山资纪低声说道。

　　“这要是4条的话，就要120万英镑啊。你让帝国拿什么去筹集这一笔钱？民间有不少国民都把女儿卖了。而你们海军居然还要这么多钱？”井上操六一下就忍不住了。

　　“这已经是底线了，拜托各位了。”面对井上操六的指责，桦山资纪无话可说。谁都知道这120万英镑对日本来说，真是一个天文数字。但是桦山资纪没有选择。不管如何，他都必须说出来。

　　“桦山君，带好你的海军，其它的事情就不用你管了。你们回去吧。”伊藤博文好像突然老了几十岁，摆摆手说道。

　　而就在桦山资纪和井上操六离开伊藤博文住所后，伊藤博文走进一个密室，开始了另一场会谈。

　　（上新书推荐了，心情大好，努力更新一章~~大家给力点啊，有推荐有收藏作者才有动力！！顺便剧透一下，几天后将介绍陆军装备！！）

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第六十六章 日本人的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 