    此话一出，全场落针可闻。

    顾毅一脸赞许地看着唐晓然，这样敢说敢做的女明星，在世上可不多见。

    三名裁判尴尬至极，他们凑了上来，好言好语地说着：

    “唐小姐，我们这个比赛可是在直播呢，说话稍微注意一点。”

    “如果不是直播，我还不会这么说呢。你们为什么要针对顾毅？我觉得你们的评分非常不公允，我对你们赛事主办方感到极其不满。我要你们公平的判罚！”

    诸葛建国站了出来，强行解释着。

    “唐小姐。我们裁判评判自然有我们的标准，顾毅做的炒饭确实好吃，可是他其他地方确实有些欠缺，毕竟他根本就没有使用异能做饭啊。”

    另外两人纷纷应和。

    顾毅做菜的时候没有使用任何异能，这是他最大的硬伤！

    “诸葛大师，你可是全国有名的气功大师，异能料理也是您第一个提出来的理念。但没想到，你睁着眼睛说瞎话也是一流的。

    我想你应该比谁都清楚。顾毅做的饭菜有种特别的魔力，只要吃下一口就停不下来，身体里的每一个细胞都会因为他的炒饭而充满力量。

    异能料理，当然是指厨师们做出来的料理具有异能。我们是看的各位厨师的作品，而不是看厨师们有没有异能！

    其他人用异能做出来的菜口味平平，顾毅没有使用异能却做出来拥有异能的料理。谁强谁弱，你们还分不清吗？”

    唐晓然像是连珠炮一样说出一大堆的话，吓得三名评委全都沉默不语。

    不是他们不想吹黑哨。

    实在是顾毅的实力太过强大了，他们这样睁着眼睛说瞎话，实在没有办法自圆其说。

    “我们商量一下。”

    三名评委退回场下，躲到了一个没人的房间。吕欣荣也趁着众人不在意的时候，退下场地，与评委密谋。

    唐晓然看着三名评委的背影不屑地冷笑一声，接着又扭过头来，朝着顾毅点点头。

    “顾大师，你放心好了，有我在不会让你受到任何不公正的待遇的。”

    “谢谢。”

    “不过有些可惜，我下午没有时间来看你的加赛，只能在赛后看录播了。”

    “哦。”

    顾毅点点头，一屁股坐在凳子上。

    唐晓然有些好奇地看着顾毅。

    这个男人与普通人真的是不一样，其他男人见到自己，有谁不是一个劲地献殷勤？

    要是自己能主动和他们说句话，他们哪个不是兴奋到一整天睡不着觉？

    偏偏顾毅始终一副淡定的样子，哪怕遭遇了不公正的待遇，他也没有做出什么出格的举动。

    也许，顾毅的实力足够强大，所以根本无视别人的阴谋诡计吧？

    过了没多久，三名评委重新回到了赛场。诸葛建国代表大家站了出来，发表声明。

    “各位，经过我们的讨论，我们重新对顾毅与张聪的作品进行打分，最终得出的比分是9.5分，与戴政和吕欣荣的评分并列第一。”

    顾毅与隔壁的戴政对望一眼，两人同时不屑地冷笑了一声。

    “根据比赛规则，当两组比分相同的时候，我们将会根据网络上票选结果判断胜负，现在我们来看一下网络票选的结果。”

    诸葛建国扭过头，看向大屏幕。

    只见直播间里没有一个弹幕，管理员到现在都没有解锁弹幕功能。诸葛建国点开投票榜，偏偏这个时候，直播间突然黑屏，怎么也打不开了。

    诸葛建国似乎早有预料，他咳嗽两声，淡定地说道：

    “咳咳……

    不好意思，我们的直播间似乎出现了一些技术故障，所以我们可能不能用人气榜来决定谁是冠军了。

    二位，现在我们有两个解决方案。

    一、两组选手同时并列第一，获得厨神称号。

    二、两组选手单独加赛一场，分出高下。”

    戴政和顾毅都没有说话，张聪率先站了出来，语气坚定地说道：“我们不同意并列。”

    “戴大师和吕大师的意思呢？”

    “我们也希望加赛。”戴政挑了挑眉毛，露出一个自信的微笑。

    诸葛建国点了点头，他戴上老花镜，拿起发言稿念道：

    “既然如此，那我就来宣布一下加赛的比赛规则吧。

    为了体现比赛的公平公开，我们的加赛将在室外举行，评委将不再是我们三个，而是所有的路过的客人。

    两组选手将在规定的场地，规定的时间内进行料理决斗，题材不限。每一位参与现场评判的客人会拥有一朵小红花，他们会将小红花投给他们最喜欢的厨师。

    比赛场地，就在我们西城酒店附近的西城公园里面，比赛时间为三个小时。我们已经安排了工作人员去布置场地，在今天下午的时候，比赛正式开始。

    请两组选手休息准备吧，我们今天下午再见。”

    说罢，诸葛建国收起了眼镜，与其他两位评委离开了评委席。唐晓然冲着顾毅挥了挥拳头，说了一句“加油”，便跟着评委们离开了。

    戴政走到顾毅面前，笑眯眯地敲了敲顾毅身前的桌子，“顾毅，你的厨艺是从哪儿学的？”

    “少林寺。”

    “呵……哈哈哈……中二病。”

    戴政伸手想要摘下顾毅的眼镜，却给顾毅反手抓住了他的手腕。戴政心中一寒，用力甩手，却怎么也挣脱不了顾毅的束缚。

    吕欣荣见状，倒吸一口凉气——戴老板可是一个S级的力量型能力者，他居然在力量上输给了一个D级人类？

    “你好烦人呀。”

    顾毅一把推开戴政，对方一个踉跄跌倒在地，惹得周围的看客忍不住捂住嘴巴偷笑。

    张聪望着戴政，一边咂嘴一边摇头，跟着顾毅离开。

    “戴老板！”

    吕欣荣赶紧跑了上来，拉住戴政，却给他一把推开。

    “老子不用你扶。”戴政腾地一下从地上站了起来，气得牙根痒痒，“这个顾毅到底是谁？”

    “我说过了，他就是一个没有能力的D级人类啊，而且已经失业一年多了。根本就没有任何背景……”

    “你说他是D级，那你的意思是我连一个D级都打不过吗？”

    戴政一拳打在吕欣荣的脸上，吕欣荣在空中腾空旋转三圈，砰的一下落在地上，半天爬不起来。

    “好一个扮猪吃虎的顾毅，我看你接下来要怎么和我斗！”

    戴政揉了揉自己的拳头，双眼之中充斥着无尽怒火。

