    “……”丁柔张了张嘴，想说什么又生生咽了回去。梅若谦一贯霸道，他决定的事情，几乎没有商量的余地。

    不介意走其他途径？！丁柔打了个冷战。

    算了，还是别求情了。她倒不是担心黎可莹的下场会更惨，而是怕梅若谦一气之下真的动用了私刑惹祸上身。

    ---

    一大早，黎可欣顶着两个黑眼圈来到了办公室。

    凌晨打给慕瑾谦的这通电话，把她从梦境踹回了现实。

    本以为慕瑾谦总该顾念旧情帮助黎可莹一把。

    毕竟自己和慕瑾谦恋爱的那几年，他对她还是相当好的。

    两人虽然说不上蜜里调油，也总算是相敬如宾。包括对她妹妹黎可莹也是照顾有加。

    黎可莹有先天性心脏病，需要定期到医院复查，就算公司的事情再忙，慕瑾谦每次必定到场，和主治医生反复研究病情。

    即便两人分手后不再联系。可慕瑾谦仍然会时不时的关注黎可莹的病情。

    上段时间她在国外，黎可莹打电话来告诉她，在酒会上，她见到了慕瑾谦。以及慕瑾谦为了救治她，不惜冷落娇妻。

    毕竟在通常情况下，新婚妻子的吸引力怎么也应该胜过其他女人吧。

    把手上受伤流血的新婚妻子抛下，去救治前女友的妹妹，想必慕瑾谦对这个新婚妻子也怎么不待见吧。

    黎可欣心中窃喜。

    原本对慕瑾谦已经冰封的心又开始死灰复燃。她甚至幻想，是不是因为慕瑾谦对自己余情未了才会在酒会上有这样的表现。

    于是她毅然放弃了国外优厚的工作待遇，选择回国加入国内婚纱品牌forever，任华东地区的市场总监，办公地点就设在湖城市中心。为的就是有更多的机会和慕瑾谦接触，再续前缘。

    回国后，本来黎可欣还在想找个什么机会联系慕瑾谦，刚好黎可莹出了这个幺蛾子。

    于是她灵机一动，想到不如以这件事为契机，正大光明的和慕瑾谦联系，说不定坏事变好事。

    不仅能救了黎可莹，顺带着一来二去，她自己还能和慕瑾谦重燃爱火。

    这一箭双雕的计策简直是绝了！

    可谁知道计划赶不上变化。

    慕瑾谦不仅不肯帮忙，对她的态度甚至比对一般人还要冷淡。

    当头一盆冷水，浇的黎可欣透心凉。

    挂了电话后，她辗转难眠。难道她和他就注定这样了吗？难道黎可莹真的要坐牢了吗？

    时间紧迫，黎可欣调整了情绪，决定还是先处理黎可莹的事情。

    想着慕瑾谦最后和她说的那句话，为黎可莹请个好律师。

    似乎……眼下除了请个好律师别无他法了。

    于是黎可欣试着联系了湖城几个知名律师。可奇怪的是，对方开始还挺热情。但她把整个案子一说，对方就死活不肯接。有几个甚至听到黎可莹这个名字就啪的挂掉了电话。

    黎可欣隐约有种不好的预感，这次黎可莹是惹上大麻烦了。看来对方有心要置她于死地。如果没有辩护律师，加上被害人一方请的律师又极强，那么官司的胜算几乎为零。

    黎可欣急的像是热火上的蚂蚁，黎可莹是她在这个世上唯一的亲妹妹，要是落得要去坐牢的下场，可怎么和父母亲交代啊！

    律师！律师！

    黎可欣脑海中突然出现一个人的名字——陶旭冬。

    陶旭冬是黎可欣高中时期的校友，陶旭冬大她一届，两人同为学生会干部。

    陶旭冬是学生会主席，黎可欣是副主席。那时候两人因为工作的关系接触频繁，也算得上是亲密战友。

    这几年大家出国留学各奔东西，没有见过面，渐渐断了联系。不过最近一次见面是去年的校庆，当年的学霸，学校风云人物，已经成为美国sun律师事务所合伙人。

    如果能请得动他来作为黎可莹的代理律师，说不定能扭转乾坤。都说外来的和尚好念经，也许请陶旭冬胜算还大些呢！

    起码梅若谦就算本事再大，也不见得能收买陶旭冬。

    黎可欣心中大喜。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    黎可欣拿出校庆的时候发的通讯录，找到了陶旭东的电话打了过去。

    ---

    湖城一中的校长办公室里，白俊辉坐在办公桌前沉思。

    昨晚的事情就像是做梦一样。

    活了29岁，没想到他白俊辉竟然有了一个五岁的儿子。这简直就是天大的惊喜，是上天给他最珍贵的礼物。

    他一直以为如果找不到舒苏，自己恐怕要孤老一生了。

    然！上天实在太眷顾他了。

    不仅让他找到了此生唯一的挚爱，还带给了他一个小天使。

    不管五年前发生了什么事儿，舒苏为什么带着他们的孩子逃跑，这些他都不想去深究了。只要他们现在回到他的身边就好。

    一切都在往好的方向发展。不是吗？

    他一定要好好的对待他们母子俩，不让他们再颠沛流离。他要给他们一个完整的家，从此以后，一家三口幸福快乐的在一起，再也不分开。

    白俊辉拿起手机来拨通了舒苏的电话，电话那头迟迟都没有人接。他连打了好几个电话，都是无人接听的状态。

    白俊辉蹙眉，怎么回事？难道在上课，没带手机？

    白俊辉按下桌上的校长助理专用座机，“小周，让高一（1）班的舒苏老师马上来我的办公室一趟。”

    “好的。白校长。”小周应了一声，随即挂掉了电话。

    不一会儿功夫，小周敲门进来。

    “白校长，我打电话去了高一年级办公室，林组长说舒苏老师今天请假没来上班。”

    “哦。”白俊辉点了点头。大概晚上要搬家现在还在忙着整理房间。所以手机响都没听见吧。切，这个小女人就爱逞强，昨天他要帮忙还不让。

    白俊辉嘴角浮现出一丝淡淡的浅笑。“知道了，你先出去吧。”

    “是！”小周抬眸看到白俊辉脸上挂着的笑容，以为自己看错了。怎么要找的人不在还那么开心。老大是不是秀逗了？

    小周刚想离开，又被白俊辉叫住了，“今天我上午的行程是怎么安排的？”

    “报告白校长，您今天上午没有安排行程。”小周说。

    “好，我出去一下，有什么事儿打我电话。”白俊辉边说边拿起椅背上的外套。

    小周看白俊辉要出去，急忙叫住他：“白校长……您等等……”

    白俊辉转过身：“怎么了？”

    “下午陶市长要来学校视察工作。”小周提醒道。

    “放心，下午上班前我会赶回来。”白俊辉笑着拍了拍小周的肩膀，转身离去。

    小周：“……”今天老大不对劲啊！怎么那么开心？千年冰山要化了吗？

    白俊辉拉开办公室门正要出去，差点撞到门外站着的人身上。

    “陶市长！”白俊辉愣住了，“您怎么来了？”

    陶明华正要敲门，被里面突然冲出来的人吓了一跳，但很快恢复了淡定：“俊辉。怎么，有事要出去？”

    “没……”白俊辉摇头，他总不能说自己是去女人家里帮人搬家吧，“陶市长，快请进。您这边坐。”

    白俊辉让开身子将陶明华迎了进去，对站在一旁已经傻了眼的小周吩咐道：“小周，赶紧倒茶。”

    “是。”小周这才回过神来。

    见鬼了！陶市长的秘书早上明明和他联系过，说陶市长下午过来。怎么不打个招呼就突然提前来了，这不是坑爹吗？幸好他家老大还没出去，要不然让他怎么应付啊！

    陶明华：“不用忙了。我就坐坐，有点私事要和你谈。你看我连秘书都没带。”

    小周一听二位大佬要谈私事，马上会意：“陶市长，白校长，我先出去了。”

    小周走出去，将门带上。

    陶明华环视了一下校长室，不紧不慢的开口道：“俊辉，在这儿工作还习惯吗？”

    “挺好的。”白俊辉说。

    “你是我们市里引进的高素质人才，市领导很器重你，组织上对你寄予厚望。你还是我们市重点培养的市管干部。现在你虽然是代理校长，可责任却不轻。一中的金字招牌一定要传承下去，这也是组织上交给你的硬性任务。”陶明华语重心长的说。

    白俊辉连连点头：“我明白。陶市长您放心。我一定会好好干的。”

    “你还年轻，先在基层干几年，有了基层经验才能有更广阔的天空。我就是从学校的一名普通教师这样过来的，没有进入公务员队伍之前，我也只是一个大学的老师。当然，没有这些宝贵的经验，也没有今天的我。”陶明华说这些话的时候仿佛把白俊辉当成自己的孩子一样，亲切和蔼。

    “嗯。陶市长您说的很对。基层经验确实很重要。”白俊辉点头道，“现在我正在加紧转变角色，适应新的工作岗位，多积累一些基层经验。”

    陶明华满意的点点头：“嗯，你还年轻，慢慢来。我对你有信心。”

    “谢谢陶市长提点。”白俊辉顿了顿，开口道：“您刚才说有些私事要找我谈？”

    陶明华抬眸看向白俊辉，这个年轻人果然聪明过人。知道前面这些话只是客套的开场白而已。

    他陶明华作为市领导，不带秘书，屈尊过来一趟，如果不是有重要的私事拜托白俊辉，而是和他话家常，那才见了鬼了呢。

