    

    
亚东。

    
沿海地区民众，和兵部发生战争的这件事，在经过人们的互相传递和媒体发布的情况下，彻底在亚东海域掀起了一阵巨浪。

    
知晓情况的人，对此虽然很惊讶，但也稍微能够接受，毕竟昨天夜里潼京城内闹出的动静太大了，大到有些人，甚至一整晚都在关注着这件事而没有休息。

    
至于那些不知情的人，则实在想不明白，好端端的，为什么自家帝国会发生这样的事情。

    
人心惶惶的同时，人们也在深挖其中的缘由。

    
……

    
圣皇宫。

    
在晨光的沐浴之下，整座圣皇宫就如同坐落在半空的宫殿一般，散发着神圣的气息，十分不凡。

    
而此刻，在宫殿内的某间房间内，从城内被召回宫里的井武皇子，正垂头盘坐。

    
对面。

    
是一个气质独特的中年。

    
此人，则正是亚东海域权柄最高的那位，天御圣皇！

    
他穿着丝绸长袍，整个人看不出喜怒，平静的可怕。但正是因为这样，井武越是能够想象到，自家父皇那份平静下隐藏的汹涌。

    
“父皇大人，我知错了！”安静过后，井武实在承受不住那种越发强烈的不安感，故此主动打破沉默，并道歉认错。

    
他知道。

    
自己的父皇既然在这种时候将他叫回圣皇宫，自然不是为了跟他联络父子感情。

    
闻言。

    
天御圣皇的脸上，依旧看不出任何的表情，他甚至都没有提及这个话题，反而是漫不经心的冲井武问道：“为父问你，你清楚为父为什么立你大哥为太子，把他送出亚东吗？”

    
井武一愣。

    
沉思半晌，才道：“大哥比我年长，无论是实力还是天赋，都远在我之上。父皇立其为太子又将其送出亚东，是希望大哥能够得到更好的磨炼，将来能够接替您的位置，成为亚东下一位圣皇！”

    
天御圣皇点头，又问：“那你知道，我为什么没有让你出去磨炼吗？”

    
面对这个问题，井武思来想去，也没有想到合适的答案。

    
他清楚，自己的父皇问这个问题，一定是有深意的，但他确实想不明白，自己为什么没有被送走。

    
就仿佛。

    
是被特意留下一般。

    
每日，学习不一样的课程，与各大家族之间联络关系。

    
想到这里，井武皇子突然眼前一亮，试探性的答道：“您没有送我出去磨炼，是希望我能够完全了解这些大家族，摸透这些人的心思，将来好辅佐大哥？”

    
“不错。”

    
“相比较你大哥而言，潼京城，是更加适合你的磨炼场。你与太子不同，他虽然完全继承了我皇室血统，但也使其养成了傲慢了性子，变的目中无人。而你则不一样，你心思细腻，善于抓住人心利用人性！”

    
“所以，我将你留在了亚东。这些年，我每日安排不同的课程让你学习，其余时间，你也不断的游走在各大家族之间，让一部分人对你是又敬又怕。那么你觉得，自己做的怎么样？”

    
天御圣皇从头到尾都没有去看井武，也没有给他施加太大的压力，就仿佛是寻常的谈话。

    
但！

    
井武皇子听到这后面的话，整个人就意识到了不对，故而迟迟没有作答。

    
“嗯？”

    
半晌后，没有等到回答，天御圣皇似是有些不满。

    
“我，我……”井武依旧迟迟不敢答复。

    
他知道。

    
自己父亲心中其实对此已经有了答案，问自己，无非就是想听听自己是怎样觉得的罢了。

    
说做的不好吧，这些年他除了这次事件玩脱了手之外，还真没有犯过错。

    
说做的好吧，这次又确确实实发生了这样的事，所以井武根本就不敢回答，生怕因此而彻底的激怒面前还算平和的天御圣皇。

    
“是知道自己做的不好，而连回答的勇气都没有吗？”

    
“既然你不回答，那为父就替你回答。”

    
这时，天御圣皇的脸上依旧没有半点情绪波动，只是非常平静的说道：“你，做的很让我失望！”

    
轰！

    
这话一出。

    
井武脸色顿时惨白一片，哪里还有半点在外的模样？

    
“你身为皇子，本皇的亲生儿子，这些年你和四大家族之间，打过的交道也不少了，他们的底细你可以说了如指掌，可为什么，在坂木武藏跟着你的情况下，还是把事情玩脱了手？”

    
“你知道吗？我原本对你很放心，我认为这件事就算我不出面，你也会处理的相当妥善，可现在，你交给我的答卷，糟糕至极！”

    
直到此刻。

    
天御圣皇的语气，才逐渐加重。

    
说话间，他更是从旁拿出一张桌面大的照片，摊开放在井武的面前，“告诉我，为什么会让事情发生到这种地步？一个小小的合田一族，真的有那么大的能量吗？还是你们处理事情的方式，存在大的问题？”

    
照片上。

    
正是从空中拍摄到的沿海地区外景，某些地方，已经成为了废墟，破烂不堪！

    
“是源田隼斗！”

    
“我们原本商定好了针对合田一族在沿海地区影响力的计划，只要粉碎了合田一族在沿海地区的威望，那么我们完全可以名正言顺的拿下合田一族。”

    
“不过，源田隼斗因为个人情绪，擅自动用兵部的力量，向沿海地区发起了武装镇压，最后才致使了战争的爆发。”

    
井武实话实话。

    
然而……

    
“哼！”

    
天御圣皇冷哼一声，“这，就是你的理由？你知道，如果是太子的话，会怎么处理这件事吗？”

    
井武不答。

    
“如果是太子，他会毫不犹豫的打断源田隼斗的四肢，将其带到兵部最高指挥官，强行命令其下级指挥官下达撤退的命令，而不是像你这样，控制源田隼斗的行动，傻乎乎的等着他做决定！”天御圣皇道。

    
“我……”井武皇子再次语塞，根本无法反驳。

    
因为他了解自己的皇兄，按照那位脾性，如果换做是他的话，还真做得出直接打断源田隼斗四肢的事来，毕竟除了面前的天御圣皇之外，那位太子还真是谁都不怕。

    
尽管。

    
源田隼斗严格意义上来讲，是他们的长辈。

    
“你是皇子，只要是为了亚东的秩序稳定，为了亚东的利益，哪怕你闹的再大，本皇也能给你兜着，但你却完全没有考虑到这一点。”

    
“你是不是觉得，你这样做可以不将源田一族得罪死，哪怕事后源田隼斗没有下撤退的命令，你也从中做过劝说，可以不用承担半点的责任？”天御圣皇再次开口。

    
这个时候，井武浑身已经是发抖的厉害，虽说目前他还没有收到什么实质性的惩罚，但他比谁都清楚，不是没惩罚，而是还没到时候。

    
“合田一族？”

    
“呵！”

    
“倒是让本皇有些没想到，明知死路一条，才选择兴风作浪？”

    
天御圣皇冷笑一声，紧跟着就再也没说话。

    
对于对面跪在地上的井武皇子，他也是没有继续搭理的意思，只是沉着脸，缓缓的翻阅起不久前送来的一叠资料。

    
没过多久。

    
一个身材矮小的老者，无声的走到房间的门口，小声道：“圣皇大人，源田隼斗几人求见。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->