，(首字母+org点co)！

钧天静虚域

静虚域的大小，是其他界域的百分之一，远远望去，不是一颗颗星界，而是由一株巨大的扎根在虚空中的铁黑枯树，张开枝丫，托起了一片片被空间晶壁包裹的大陆。

神朝灭亡之时，留下了三十六部创世功法，这才有了以创世为核心的一脉神道，原天庭镇守西方的陆杨帝君得其一，以身创界，化出了静虚域，但据说也因此神魂消失，融于了这一域的法则架构中。

后九大尊者相识于此，在此创立了九霄宫。

最顶部的九片大陆是九大尊者的道场，需邀请帖才能进去，而其他大陆可容来客随意进出。

其他大陆也是玲珑大会的主办地，几乎每一大陆都有应邀前来的界域级，乃至天域级商行店铺开售各类物资。

巫非鱼等人一来此，便忙着寻找余笙和湛长风的下落，但静虚域那么广，来者又众多，他们对于如何寻找一事，毫无头绪。

正当他们在各大陆转悠时，湛长风终于踏足了这一方小界域，她顺着道韵的强弱程度，走马观花似地闲逛着，却不知自己已成了附近修士眼中的焦点，整条热闹的长街都安静了几分。

能进入上九陆论道的确实只有收到邀请帖的返虚尊者和其携带的从宾，但其他大陆上可不限制修为，加之又是如此热闹的交易盛典，各方有门路的真君天君早早便涌来了，论不上道，总买得上东西！

所以湛长风降临的这片大陆，店铺林立，修士云集，她又没内敛道行，有眼睛的都能看见一位返虚级尊者招摇过市。

她过处，修士们都让开了路，静寂无声，谈不上战战兢兢，却也不敢妄动。

湛长风也没认为不妥，或者说她现在根本就没“不妥”这个意识。

她总是能注意到蕴含着强劲道蕴的东西，但她不买不拿，看一眼，便将里面的道理法则洞悉了。

逛完了一个大陆，她也不走传送阵，划开空间就到了另一个大陆上，继续逛，继续看，似乎游离在天地之外。

一片祥云顺着流风飘过街市，站在百珍斋牌匾下的伙计眼观六路耳听八方，热情地招呼着每一位路过他身边，走进店中的修士，这一个个的不是真君就是天君，都不是能怠慢的。

忽然之间，热闹的声音渐渐歇下，好像一只手捋平了波涛起伏的海面，余下意味深长的安静。

他翘首望去，人群两分，隐约可见一道清瘦挺拔的身影，眼一眨，咦，好像有什么东西从身边过去了？！

伙计猛转头向店里看去，正见那道清瘦的身影消失在二楼楼梯口，嗬，好像来了一位尊者！

百珍斋二楼出售的是一些珍奇之物，有管事亲自在旁看着场子，那管事一见有人来，身体先于意识，先作了一个长揖，“尊...尊者，不知尊者大驾光临，有失远迎，您随意看，若瞧不上眼，我们这里还有镇店的宝物。”

他转头将镇店宝物从密封的机关匣中取出来，摆在柜台上，不敢再说其他话，这尊者不去上九陆，怎么来这儿了，他们店中，可就那么一件也许能被返虚尊者看上的宝物。

返虚尊者级别用得上的宝物，珍贵程度可想而知，往往无市也无价，不会摆上来卖，然这是名义上面向尊者们的九霄玲珑会，各家要是不拿出点珍藏来，对不起自己界域或天域级商行的名头。

说完这一句话，管事就不再多说了，以免多说多错，惹来厌烦。

其实湛长风看得更多的是那些宝具上表现出来的道意道痕道纹，而管事拿出来的是一样稀少的矿物，可以用来当做后天圣宝的材料，其价值能秒杀二楼的所有宝具，但在她眼中，却只能算是一团比较精纯的能量，甚至没装它的那个匣子有意思。

管事注意到她多看了两眼机关匣，以为她对这件宝物有兴趣，忙将宝物放回匣中，伸出双手将它捧了起来，恭敬地递到她面前。

但湛长风走了。

“啊？”管事抬头看见了另一人。

“价位。”

“......”

卖出了镇店之宝的管事擦了把不存在的冷汗，不愧是九霄玲珑会，全是高深莫测的大能，连尊者都是一个接一个的。

后湛长风一步离开二楼的尊者，高挑且冷艳，两三步便出现在了第二家铺面里。

如上一个场景一样，掌柜严谨地取出了一件能让大批修士尖叫的宝物，那人却只淡淡地觑了一眼。

她又上前将这件宝物，连同那人刚刚注视过的宝具买了下来。

然后两人一起离开了这间店铺。

原本是一个尊者，现在变成了两个尊者！

大街上的修士颇感压力，呼吸都不顺畅了。

这俩尊者并肩而行，隔着一步的距离，仿佛相熟，又仿佛陌生，安静无言。

湛长风也没兴趣问她为什么买自己看过的东西，除了道外，其他都无关紧要，不过她问了一句，“你为何跟着我，财之道。”

这位尊者赫然是敛微的财道分身！

敛微坦荡道，“我就是来找你的，另外你眼光不错。”

湛长风得到了答案，没有异议，“我的眼光是极好的，但你买下的都不行。”

“......那你还盯着看？”

“比虚空中漂浮的废物强点。”

“呵。”这些比废物强点的东西可花了她几亿上品灵石了。

她们一个看，一个买，逛完了一条长街，又逛完了一片大陆，来到新的大陆上继续逛。

许久之后，敛微终于不再付账买下湛长风看过的东西了，她之前买下的宝具、材料、功法孤本，应当够充实太一顶尖一列的库存空缺了，而且买得太多，已经引起了某些势力的注意。

稀奇的是，两次三番后，已经准备离开柜台的湛长风竟顿住了脚步，看了看自己，又看了看店家拿出来的珍宝，问，“你不买吗？”

敛微突然扬眉吐气，冷漠道，“你想让我买下比虚空中漂浮的废物强点的废物？”

幸好她用了屏音术，不然店家听见了，得将手里的珍宝砸她们脸上。

湛长风侧了侧头，“不对，你没财了。”

“你说什么？”她带出来的灵石确实不多，但这人是怎么知晓的，观察她的道发现的吗？

正想呢，敛微面前出现了一只骨指分明的修长手掌，掌中卧着一枚古朴的须弥戒。

“何意？”她看向湛长风，试图从她脸上发现更多情绪。

但她目光平淡而深邃，满室珠光宝气也映不到她眼中，“拿去用。”

敛微手指微收，复又抬起来，拿起这枚须弥戒，眼睛却始终看着湛长风，“为什么给我？”

“......不知道，可能是这些杂乱能量干扰我走路了。”

敛微嘲讽地笑了，连她自己都不曾发现，自己的声音，低哑中暗藏着一丝动容。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    