    （型月还有五六章就结束了，我也知道大家不喜欢，但是还是那句话，要有始有终，不能因为订阅不行，我就写一半不写了了(╯﹏╰）

    “这就是小圣杯吗？看起来相当普通啊，然后想要召唤大圣杯的话，我们应该怎么做？”

    伊莉雅体内的小圣杯，最终还是成功的取出来了，而此刻的美狄亚手中拿着小圣杯，一脸期待的看向了一旁的幽斗。

    或许连美狄亚自己都没有发觉，不知道从什么时候开始，就连她自己似乎都接受了幽斗什么都知道的设定。

    而且本来两人中，作为主导的应该是身为御主的她才对，可是在美狄亚不知不觉的情况下，现在的她都开始依赖幽斗了。

    虽说如今的圣杯之战剩下的选手，也就只有两个Rider职阶跟saber而已了，但是能够不用战斗直接获得圣杯，谁又会拒绝呢？

    这次的圣杯能够实现两个愿望，幽斗的愿望是什么美狄亚并不知道，但是她美狄亚却是希望能够获得肉体，然后继续享受现在的生活。

    以前的美狄亚愿望是打算改变自己的命运的，但是经过这段时间的深思熟虑以后，她突然发现，即便是她回到过去，那里似乎也没什么值得留念的东西。

    无尽的背叛跟痛苦的回忆，让美狄亚刻骨铭心，与其回到那样的历史中去，还不如就此展开新的生活。

    现在的她拥有了关心她的人，不仅能够迁就她的任性，而且还不在意她魔女的身份。

    “找个魔力充足的地方就好了，不过即便是召唤了大圣杯也没用，因为其实从第上次圣杯之战开始，爱因兹贝伦的一次违规操作，已经导致现在的圣杯被污染了。

    如今的圣杯不仅已经丧失了实现愿望的能力，而且还变成了一个麻烦。”

    “现在的圣杯，已经成为承载此世之恶的容器，世间所有的恶意情绪，足足积攒了六十年，现在全部都在那个破杯子里。

    而一旦召唤现在的大圣杯的话，圣杯之中的『此世之恶』也会流向整个冬木市。

    别说是冬木市的普通人了，即便是英灵在积攒了这样大量的『此世之恶』面前，也不免会直接堕落黑化！”

    而在听到幽斗的一番话后，在场的所有人都愣住了，因为他们也没有想到，众人一直追逐的圣杯，现在居然成了这样一个东西。

    没有人觉得幽斗在说谎，同时因为之前幽斗种种的未卜先知，现在众人对他所说的话也是深信不疑。

    而在知道了圣杯的真相以后，在场的所有人之中，情绪打击最大的无疑就是卫宫切嗣跟美狄亚了。

    前者与其说受到打击，不如说无法接受事实，曾几何时他卫宫切嗣以为获得圣杯就能拯救世界。

    但是没想到真正的事实却如此残酷，他心心念念的圣杯，不仅无法拯救世界，反而会毁灭世界。

    而且更加可笑的是，为了这样一个东西，他的妻子跟女儿甚至都差点因为这个破杯子，承受无法改变的命运死去。

    至于美狄亚受到的打击原因就更简单了，因为无法实现愿望，她就无法获得肉体，跟无法在现世停留，只能回到她所厌恶的过去。

    此刻的她，甚至开始希望圣杯之战就此中断，因为只要圣杯之战没有结束，她就能一直在这边停留。

    “不行，既然知道圣杯是这么危险的东西，我们更应该阻止圣杯之战的进行。

    士郎那边我会让他跟远坂家的大小姐说的，相信久居冬木市的间桐家，也知道冬木市毁灭了，会是什么样的后果。”

    女儿伊莉雅得救了，所以在得知圣杯的危险性以后，卫宫切嗣这无处安放的正义感又再次上头了。

    想要让冬木市的所有普通人离开城市，他们没有这个力量也没有这个权利，那么为了拯救他们，就只能让圣杯之战强行终止了！

    “你想得也太天真了吧，你认为只要从者不战斗，圣杯没有胜利者，这件事情就会就此平息吗？

    那么你们又不觉得奇怪吗？为什么每六十年一次的圣杯之战，这次第四次跟第五次却仅仅相隔了十年？”

    “就这么说吧，十年前的圣杯之战中，虽然最后的胜利者没有出现，但是大圣杯还是出现了。

    而当初的『此世之恶』也毁灭了小半个冬木市，是直到这个时空的你用『令咒』命令saber击毁了圣杯，风暴才能就此平息。”

    “也就是说，圣杯的出现我们无法阻止，『此时之恶』还是会出现，而且如果只是将圣杯投影破坏的话，第六次圣杯之战估计会在更短的时间内再次开始！”

    在听到幽斗分析以后，卫宫切嗣沉默了，虽然在发生了伊莉雅的事情以后，他之前已经打算不干涉圣杯之战的事情了。

    可是在得知圣杯可能带来的威胁以后，这个正义的老男人最终还是无法做到无动于衷。

    “只要『此时之恶』的问题不解决，圣杯之战就会周而复始的在展开。

    而且作为容器，圣杯中的『此时之恶』就越来越多，毕竟这个世界的负面情绪可不少，以整个世界作为基数的话，那么是多上一天都是不少的量。

    积攒的『此时之恶』越多，每次圣杯被召唤所造成的破坏也会越大。

    毕竟人类的负面情绪无穷无尽，这次『此时之恶』毁灭的是一个冬木市，但是再多来几次的话，搞不好被毁灭的就是一个国家了……”

    幽斗的话可不是在虚张声势，而是以『此世之恶』的设定，这种事情是完全有可能发生的。

    “难道就没有其他的办法了吗？解决你口中『此世之恶』的办法？

     Assassin你既然知道这么多，那么应该也会有吧，处理『此世之恶』的办法？”

    此时的卫宫切嗣就犹如一个溺水的人一般，拼命的想要活着，而幽斗就是他入眼的唯一一根救命稻草。

    “你也太看得起我了吧？『此时之恶』可是全世界所有的负面情绪集合体，而且还足足累计了这么久的时间。

    所谓的解决办法也是有的，但是我想应该没有人能够办到。”

    “我现在能够想到处理『此时之恶』的办法，大概只有两种。

    众所周知，此世之恶既然都是负面的的恶，那么用正面的力量来将它中和就好了，也就是所谓的“净化”。

    但是面对聚集整个世界负面情绪的『此时之恶』，想要净化的话，恐怕连圣人都做不到吧？”

    要知道『此世之恶』可是整个世界的罪恶，而且还足足积攒了那么多年，别说是一个圣人，就是十个圣人来了也顶不住。

    而卫宫切嗣也知道这个办法不现实，所以此时也是继续看着幽斗，等待他的下文。

    “至于第二种方法的话，那就是寻找一个替代圣杯的容器，而这个容器也要足以能够容纳现在所有的『此世之恶』。

    这个所谓的容器，可以是一个人，也可以是一件牛逼的圣物。

    但是也要明白一点，成为此世之恶容器的圣物，很可能会变成第二个圣杯。

    而如果是人作为容器的话，即便是此前再善良的存在，在这种量级的『此世之恶』侵蚀下，也是有可能直接成为大魔王的。

    因为这可是全世界的负面情绪，即便是英灵沾惹上了一些，如果意志不坚定的话，同样会面临堕落的结果。”

    在听到幽斗所说的两种解决办法以后，卫宫切嗣又再再次沉默了，因为他承认幽斗所说的这两种办法，根本都不是普通人能够办到的。

    圣杯就不用说了，冬木市御三家花了无数资源跟财富才搞出来的东西，而且还是个万能许愿机，想要找到替代的圣物谈何容易。

    至于利用人来当『此世之恶』的容器的话，且不说那个人本身愿不愿意，就算那个人愿意为此牺牲自己，但是在『此世之恶』的侵蚀下，又会变成多么可怕的存在？卫宫切嗣根本不敢想象。

    “难道就没有其他的办法了吗？你之前说圣杯之所以会出现问题，是爱因兹贝伦家的原因吧？

    那么爱因兹贝伦家，有解决『此世之恶』的办法吗？”

    一想到圣杯不仅丧失了实现愿望的力量，而且还会给冬木市带来灭顶之灾，卫宫切嗣又将目光看向了一旁的罪魁祸首。

    “就算你这样盯着我也无济于事，上次圣杯之战距离现在已经不知道多少年了，就算是问题真的出现在爱因兹贝伦家身上，那也不是我的锅。

    如果你想要找麻烦的话，应该去找爱因兹贝伦家的上代当家或者上上代当家。”

    圣杯出现问题，着急的不仅仅是卫宫切嗣，爱因兹贝伦家同样也着急啊。

    不管如何，圣杯都是由他们御三家创造出来的，本身也是属于他们的家族财富之一。

    而且幽斗之前也说的很清楚了，『此世之恶』的每次随同圣杯一起降临，造成的影响跟破坏也会越来越大。

    虽然他们爱因兹贝伦本家距离冬木市，基本是山高皇帝远的，但是万一有一天他们也被波及到了呢。

    对于『此时之恶』，幽斗也实在没有其他的办法，现在只能在圣杯出现以后，以最快的速度将其击毁，送它会到原来的空间。

    虽然这样第六次圣杯之战很快就会来临，但是却也是目前唯一的办法。

    而且暂且不提他拿此世之恶也没有办法，就算是能够解决，他幽斗又不是救世主，『此世之恶』是这个世界的人的锅，他没道理搭上一切帮忙啊。

