    陈旭回到学校以后立刻又吸引了整个学校的目光，走在路上，基本上是个人都会对他指指点点，说：“看啊，离他远一点啊，小心会没命的！”

    陈旭可能要被追杀的消息，很快就闹得全校皆知了，而且更重要的是，现在陈旭的身后，时刻都跟着一个黑人大汉，还有一个白衣白衫，样貌帅气的年轻人——南宫岚。

    南宫岚听说陈旭要找他帮忙的事情之后，二话不说就赶过来了。这点让陈旭很是感动，因为当时他还没有说起防弹衣的事情，而且更重要的是，这是一个非常危险的任务。

    南宫岚笑道：“我们武林中人讲究滴水之恩涌泉相报，你帮了我很大的忙，我回来帮你也是理所当然的。客气的话就不用说了，只要我还有一口气，就一定不会让你受到伤害。”

    陈旭很感动，但是感动之后他就有些抓狂了。

    是不是这年头有点本事的人都作死的很啊？道格拉斯和南宫岚都拒绝穿防弹衣，最后陈旭不得不大发雷霆才逼得这两个家伙把防弹衣给套上。

    而自从得知有人准备刺杀自己开始，也就是吴元中枪的那天，陈旭就将所有闲暇的时间都投入到了虚拟格斗当中。

    可以说这段时间，是陈旭训练的最勤快的一段时间，也是陈旭成长进步最快的一段日子。

    以前，陈旭参加训练，虽然不至于是三天打鱼两天晒网，但精神也总不是那么集中，练的也就一般一般，完全是那种高不成低不就的状态。直到小敏给他出了第一个难题，或者是说未来的自己给他出了第一个难题，让他达到虚拟格斗当中的C级的考核以后，陈旭这才用了点心思在这个上面。

    但是如今，当生命可能受到威胁的时候，陈旭真的是全心全意的，将心思集中在了这个游戏上。

    因为之前一段时间陈旭已经将基础打的很牢固了，所以这段时间他用心的训练，当真是进步神速，一周下来以后，如今的陈旭已经能够跟独眼教官交手几十个回合而不落下风了。

    独眼教官的实力很强，以陈旭来看，绝对不会比南宫岚和这个黑人保镖道格拉斯要差，可能隐隐还超出他们一些。陈旭不相信那个米瓦德的实力能够比他们还强，到时候遇上了，一是防弹衣，二是声纳枪，啧啧，当真是颇有几分韦小宝大人的风范了。

    但是米瓦德至今一直不露面，好像自从上一次袭击吴元了以后就销声匿迹了，这种等待让陈旭很是抓狂。

    “你们发现什么了没有？”回到学校三天之后，陈旭和管奕他们碰了一个头，大家集中在学校学生活动室当中开了一个会，到场的除了陈旭他们之外，还有几名便衣的警察同志——毕竟这么大的事情，警方不可能袖手旁观的。

    而这几名警员如今就乔装打扮，或是装作学生，或者是在碧轩的蛋糕店里，或者是扮成其他职业，目的就是为了监视周围有没有什么可疑的人物。

    用道格拉斯的话来说：“一个杀手想要攻击目标，一定会做好万全的准备。比如对方的习惯、作息时间等等，而且他想要下手的话，就一定要时刻盯着目标，这样才能寻觅到良好的时机。所以我相信，米瓦德一定在某个角落中监视着我们，就算不是他出面，那也一定会有其他人在帮他收集信息。”

    所以这些警员的任务，就是看看有没有可疑的，在监视陈旭的人，如果有，那么相信他一定与米瓦德有联系。而且现在米瓦德一直没有露面，根据警方的推测只有以下两个原因，第一，就是他已经离开和谐市了，所以自然找不到他。而第二，那就是有人在帮他，所以也找寻不到。

    至于是谁在帮他，这茫茫人海的，警方也没有什么好的办法。毕竟想藏一个人很简单，只要他不住在酒店这种容易暴露身份的地方，只需要把他往哪间屋子里面一塞就成了。警察毕竟不可能挨家挨户的上门搜查。

    而只要揪出了那个帮主米瓦德的人，那么想抓到米瓦德，也就快了。

    但是，对方明显比他们想象的要狡猾，到现在众人都还是一无所获。

    “再这么下去不用他来动手，我们自己就要崩溃了！”陈旭抱怨道，这几天来谁也不知道他承受了多少的压力，每天出门的时候都要担心会不会有人攻击他，这种神经高度紧绷的生活让他很是烦躁和郁闷，现在他宁可找到这个米瓦德，与他面对面的大打一场。

    “陈旭，要冷静。”管奕说完这句话以后看着道格拉斯：“你有什么看法？这方面我相信你是专家。”

    道格拉斯先是礼貌的向着管奕点了点头，然后说：“我相信对方一定在关注着我们，虽然我们暂时还没有发现他。但要知道，这里是学校，如果米瓦德的帮手是一个中国人，那么我相信他或者是他们很容易在学校内找到人做内应，来汇报陈旭的情况。我相信以对方的机敏，应该能察觉到我们的目的而不会轻易的现身，所以眼下最好的方法，就是等待。”

    这番话让管奕有些脸红，因为这次事件的布局是她订的。但现在她才知道，自己跟那些真正出入战场拼杀的人相比，经验上还差了很多。

    陈旭摇头说：“我不想再等下去了，要不我们进行下一步的计划吧。”

    陈旭所说的下一步计划，就是管奕提出的：给陈旭一个合理的理由让他出现在公众视野范围内，而且要是一个比较适合对方下手的地方。

    管奕的提议是这样的，针对那款武道家的游戏，让一个网吧进行一场“武道家争霸赛”。

    而这个网吧的地点，可以设在开发区那里，以陈旭目前《武道家》全国排名第一的身份，作为擂主的话，影响力还是很大的，肯定能传到米瓦德的耳朵当中。而那一片的地方人烟稀少，比较容易引得对方下手。

    这个提议得到了所有人的赞同，就连道格拉斯都点头同意说：“如果米瓦德真的想杀陈旭的话，那么这的确是一个非常好的机会。”

    “我们干吧，”陈旭说：“再这样下去的话我想我一定会发疯的！”

    管奕看着他，终于点了点头。

    于是第二天，位于大学城附近的一家“极速网城”发布了消息：进行第一届，和谐市《武道家》争霸大赛。所有人均可以免费报名，该大赛将采取个人赛与团体赛两种模式，第一名的奖金高达万元，而且第一名还有资格与现在国内排行最高的ICE进行面对面的切磋！

    《武道家》这款游戏如今的火爆程度，已经完全超越了CS、星际争霸和红色警戒这些经典的即时战略类游戏。如今只要随便进一家网吧，就能看到如火如荼的“群殴”，而这款游戏的支持率，甚至影响到了魔兽世界、梦幻西游这些网络游戏的在线人数——毕竟要知道，游戏都是要靠人来玩的，虽说单机格斗游戏与网络游戏不沾边，但是玩《武道家》的人多了，自然就没什么太多的人去玩网游了。

    类似这样的《武道家》大赛也搞过不少次，合协大校学生会现在还打算来搞一次这样的比赛呢，而且希望往后做成与篮球、足球一样的联赛形式，每年一届。在这方面他们已经跟陈旭联系过了，只是突然发生了这种事情，比赛不得不暂时往后推迟。

    而陈旭因为上次单挑韩国众高手，已经是如今当之无愧的《武道家》第一人了，所以听说他要出赛，是以很多疯狂的武道家游戏迷都报名参加了这场大赛。

    但陈旭的真正目的，就是为了引米瓦德出手。

    在市区他不敢动，那么郊区呢？开发区那边，全部都是正在新建的工地，也有新建的大学城。合协大的新校区就在那里。

    那块地方马路倒是修建好了，可是周边的建筑却还是正在修建。平日里也没有什么人烟，学生间都有笑话说，把一个人杀了扔到开发区的草堆里面，起码要等半年才可能被人发现。

    而陈旭的路线也很明确，每天都是下午五点道格拉斯开车送他过去，晚上11点开车接他回学校，行车的路线都是一致的！

    就不信了，你米瓦德那么能忍！

    …………

    这章三千字，下章五千字的，凌晨更新(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

