    世上能力千千万,作为统治阶层，组委会肯定见识更多，并且对于绝对部分的能力都有应对之策。

    老实说这两姐弟之所以这么久还逍遥自在的活着，并不是他们的能力有多特殊。

    实际上他们表现出来的每一样能力,在这个世界几乎都能找到相似的替代品，只是很少有这么强。

    单项能力强大至此的，基本山已经足以打下一副身家成为贵族了。

    更可怕的是这两人还身怀数种能力，并且没有因为能力的众多,精神力分配不均导致每样能力都很弱。

    所有的实力评估和预测都超出了常识，不在普遍的防御范围之外,当常规被打破的时候总是让人猝不及防,所有直到现在增援越来越多,但还是没办法让这两姐弟束手就擒。

    组委会的人不能再在这面向世界范围内的直播中,再任由他们逃窜以至于他们颜面扫地了。

    所有用前所未有的优厚条件诱惑他们投降，群众是盲目的,只要结果在掌控范围内，至于过程和说法只需格外包装,既有本人的背书,自然无可指摘。

    但他们习惯了面对平民，面对生命掌握在他们手中的参赛者那种高高在上的态度。

    他们骨子里充满了优越感，觉得自己的血统身份还有存在阶级和众生不同,是高等的存在。

    所以祝央稍微一挑衅,就有人被惹毛了。

    一通破口大骂的威胁,把先前做出的计划全部撕碎。

    组委会其他人纵使觉得这家伙是不知所谓的蠢货,但实际上也没有真正当一回事。

    因为组委会的权威确实不容一个区区祭品挑衅，并且这家伙已经做出了大逆不道的宣言。

    接下来就算抓住她也是无尽的折磨和拷问了，很多人已经将他们和反叛军联系在了一起。

    认为她就是反叛军安插在参赛者里，利用全球直播的机会向全世界煽动反叛思想，是绝对需要处死的。

    然而紧接着，就看见那个女人跳起来和他们持平，那只手伸了过来。

    一开始的时候所有人并不明白这个动作的意义，空气投影甚至连屏幕都不是实体。

    即便这家伙想打烂屏幕泄愤也是做不到的，只会让自己更难堪。

    接着他们看到一只手从屏幕里伸了出来，思维和视觉的惯性已经没让他们理解此刻的状况。

    就如同在看3D电影，逼真的特效是会有种有东西从屏幕里跑出来的错觉。

    接着最前面那个大放厥词的人领带一紧，脖子上凭空出现一只手臂。

    所有人才顿时脑子里炸开了一样。

    不是视频的视觉效果，是真的，有一只手从屏幕里穿过来了。

    待会议室的两个守卫做出反应的时候，那人大半个身体已经钻进了屏幕，还剩两只脚在外面。

    才挪动脚步，那整个人已经被拉了过去。

    明明刚刚在相隔千里的，装潢豪华先进的现代化会议室里，下一秒和他咒骂的一起，出现在了正在熊熊燃烧火焰的屏幕彼端。

    再说一遍，这个世界的超能力多种多样，组委会掌握的能力种类不计其数。

    不是没有空间传送的能力，但是那不仅需要媒介，至少也得能力者先确实控制到要传送的人的身体才对。

    可现在这一幕，完全打破了超能力的运行理论，对方就像是个幽灵。

    即便是他们这个超能力社会，这一幕看起来都是一个十足的鬼故事。

    而生生从屏幕里被拽出来的那个人，显然已经吓傻了。

    整个人脸色煞白，满头冷汗，一脸的茫然。

    【拽，拽出来了。】

    【拽出来了。】

    【拽出来了。】

    【卧槽尼玛拽出来了。】

    【怎么办到的？组委会办公室离考场最少得有一千公里吧？是什么能力可以把一个人凭空传送这么远？】

    【重点根本不是传送距离，是凭空把人拽出来吧？这难道不是抓住对方才可以干的事吗？她把因果顺序全颠倒了。】

    【这是哪个年代的鬼故事？还兴把人从电视抓出来的？】

    【能力再厉害也得遵守基本法，这他妈牛顿棺材板压不住了吧？】

    【楼上的哥们儿醒醒，世界上出现超能力的时候，他老人家的棺材板就被踹飞了。】

    【这女的到底有多少超能力？世界纪录超能力最多的人是几个？】

    【五个，但是别说杨珠选手，就连辛未选手现在表现出来的也不止五个了。】

    在组委会围追堵截期间，祝未辛为了保护姐姐，并没有在乎能力的隐藏了。

    一切以他姐的体验舒适为主。

    网上也是全员懵逼，表示这方向盘转向太突然，群众有一个算一个全给甩下车了，现在正在苦苦的追赶之中。

    无数网吧，酒吧里吵做一团，比世界杯还热闹。

    但对能力的茫然散去——或者说想不明白也讨论不出头的先抛开一边。

    对于那个被拽出来的组委会成员，大伙儿看着就颇为快意了。

    组委会是这个世界上最高的管理团体，是贵族中的贵族。

    先不说这些人一贯的做派和人们心里隐隐的反抗心理。

    就是从高处跌落生死掌握在平民手里的快感，也让无数人很轻易的便代入。

    【嘿嘿！这傻逼倒霉了。】

    【隔着网线犯贱一时爽，这会儿遭报应了吧？】

    【揍他！】

    【杀了他！】

    【应该不敢吧，这两人还没被抓住是因为组委会没有从意外的状况中反应过来，他们就算从山上逃走，之后面对组委会庞大的能力者军团也有得躲。要是杀了组委会成员，肯定会带来疯狂的反扑。】

    【大概率会利用对方做人质换取利益吧，或者直接交给反叛军和组委会谈条件。】

    不光是无数观众这么想，就连组委会的人也是这么想的。

    毕竟这个世界，组委会的权利是绝对的。连如此泯灭人性的疯狂游戏都能够理所当然的执行，可见对方多年来是以什么碾压性的武力镇压全人类的反对声音。

    但凡不是脑残，都能明白，争一时之气是多么愚蠢的行为。

    组委会成员的价值不可估量，傻子才会为了泄愤就这么杀了。

    想通这一点，那个被拽下来的家伙心绪也渐渐平息。

    他冷笑着对祝央两姐弟道：“很不错，这样的能力，前景不可估量，看来刚才我们还是低估了你们的价值。”

    “我承认刚刚是我偏激了，你们要离开这里是吧？”

    “只要保证我的安全，我能担保你们可以毫发无伤的离开，不但游戏的冠军奖励，还可以直接推举你们成为贵族。”

    “贵族的好处相信不用我说吧？你们的子孙后代也和外面的平民从此是两类人，无论智力和天赋，都能获得优渥富裕的人生。”

    “与其冒着生命危险替反叛军出生入死，倒不如接受我的条件，阶级无处不在，你以为反叛军他们所谓的口号真的是现实的吗？”

    为了自己的生命安全，刚还一副高高在上嘴脸的男人也是拼命游说了。

    而祝央看了祝未辛一眼，不消吩咐，祝未辛便一把掐住了对方的脖子。

    直接整个将那人举了起来，对方离地数十厘米，骤然感受到窒息的痛苦，脸色涨红四肢挣扎。

    屏幕里另外的人连忙道：“住手，你们知道自己在做什么吗？一旦他死亡，我们立刻发出核/弹打击，你们别想逃走。”

    “啊？”祝央一脸恐吓的回头，屏幕那些连忙缩到墙角，又恐不安全，立马关掉了投影。

    但是警告和安抚声依旧在祝央他们身边响起，祝央一概没有理会。

    反倒是听着他们越来越混乱的后方环境，脸上笑了。

    接着她问弟弟：“如何？”

    祝未辛将那人扔地上，那人失去钳制后大口呼吸，就像一条濒死的鱼一样。

    祝未辛撇嘴摇摇头：“垃圾。”

    “死亡的威胁下，哪怕是小孩儿也会有反抗之心，他憋了半点，两只手才憋出两股旋风，连我的发型都吹不乱。”

    祝央摸了摸他的头发，因为她不喜欢男孩子的头发又厚又赘的样子。

    像现在流行的小生或者偶像那些，刘海厚厚的几乎遮了半张脸，或者鬓角遮了整张侧脸类似的累赘发型，祝央都是不让弟弟留的。

    按照她的说法，脸自己整张脸的轮廓都不敢露出来，还敢称自己帅？

    所以她家的男人，不管是祝未辛还是祝千甚至殷俊从小到大发型都是清清爽爽的，又时髦又精神。

    以前是祝央作为姐姐怕他们走上杀马特之路，所以对他们的发型着装都有指点，她审美好，男孩子们也都愿意听。

    久了就形成了与她类似的审美风格了，所以今年祝未辛改变发型，最近剪了个波浪型背梳加鬓角渐变，是欧美系帅哥里面普遍的一种。

    不跟姐姐撒娇卖痴的时候，倒看着成熟不少。

    扯远了，祝央搓了搓他头发，接着才将视线投向地上的男人。

    “我算明白了，什么叫后代无论资质智商，都可一生优渥富足。”

    她上前两步，一脚踩在对方的脸上，不轻不重的碾了碾：“或许你的祖先才华惊艳，本事雄厚，跻身世界级贵族行列，操控社会命脉。”

    “不过现在看来，统治着全人类的好像就是这么一群靠祖上蒙荫的垃圾呢。”

    “一堆无能的蠢货，脑满肠肥的废物，成了世界的主人，控制人类的命运，执掌无数比他更优秀的人的生杀大权。”

    “啊~~~，这个世界可真牛逼啊。”

    祝央状似感叹道，周围警告的声音已经越来越尖锐迫切。

    却见她对这镜头，又像是在直视背后所有组委会的人。

    眼神透着诡异，让人无端心寒，她嘴唇轻启：“牛逼道让人想高高举起，砸碎在地，看高塔坍塌，楼阁覆灭，玻璃迸溅，那场景肯定很有看头。”

    【警告！选手杨珠，有严重的反社会倾向，请立刻停止你的犯罪行为，否则——】

    祝央伸出手，一个沾着泥土的播音器被她揪出来，又被一掌捏碎，这是最后一个，周围再没了聒噪的声音。

    “反社会倾向？这样的社会还真有脸说得好像秩序安定，太平安康呢。”

    “我不会放过——呕！”地上的男人屡屡遭受践踏和侮辱，忍不住放狠话，被祝央一脚踩得干呕。

    他的成长经历和生来就高人一等的社会地位，怕是学不会怎么在为危险中做出应有的姿态的。

    祝央利用念动力，将周围所有还剩下的昆虫摄像机都招到自己面前，按照自己需要的方位的角度分部。

    仿佛这不是一个被迫参加游戏的玩家被无孔不入的拍摄，而是一个播主自发自愿的行为。

    她看着镜头，对全世界的观众道：“很抱歉扫了大家的雅兴，因事出意外，别的选手在不到第三天就被尽数淘汰。”

    “想必对于今年的游戏，大家是意犹未尽甚至不满这个结果的。”

    “但是放心，作为参赛者，我可以负责任的告诉大家，这一届的游戏并没有结束。”

    “还剩下四天的世界，既然考场内的玩家提前落幕，那么我们何不将考场搬到更广阔的舞台呢？”

    “我宣布，这一届的猎杀游戏，注入新的参赛者，也就是组委会全员。”

    “至于游戏场地，就是整个地球。”

    说着她拉进一个摄像头，此刻全世界所有人清晰的看着她那张脸铺满了屏幕。

    这也就显得她的眼睛格外的大，里面的情绪分毫毕现。

    她看过来，就像隔着屏幕注视着自己的猎物，里面满是势在必得。

    让人兴奋的瞬间战栗，浑身起鸡皮疙瘩，但同时有恐惧无边，就像是无措间被人退下深渊。

    无数人不约而同的仿佛经历了一场下坠感，浑身打了个激灵才清醒过来。

    【她说了什么？她要将考场扩大到整个地球？】

    【将组委会成员纳入考生行列？】

    【她，她是想一个人和组委会来一场大逃杀？】

    这个说法，就如同古代一个屁民放话要干掉皇帝一样，让人不可思议又可笑。

    但是，无数人看着眼前这一幕，心里却不可避免的滋生了一股前所未有的兴奋。

    接着他们看见杨珠选手手里凭空出现一把刀，她蹲下/身，一刀剁掉了那个被从屏幕里揪出来的倒霉鬼的脑袋。

    皮球一样无所谓的往旁边踢，接着仿佛透过镜头锁定组委会。

    “对了，你们一共多少人来着？我想想，十个吧？”

    “这样，我们姐弟算一组，你们十个算一组，很公平吧。”

    她咧开嘴，舔了舔嘴唇：“还剩九个！”

    从她剁掉倒霉鬼的头开始，整个世界都仿佛陷入了寂静。

    然而等这四个字出口，无数家庭，网吧，酒吧，中央广场巨幕下围观的群众，不约而同的发出一阵欢呼。

    像是庆贺准冠军的亮眼表现，但又像是在宣泄着什么。

    而组委会的看着这一幕的人，先前无论怎么恼羞成怒破口大骂，这会儿却只剩下惨白惊慌，满头的冷汗。

    封闭的空间内，甚至隐隐能闻到一股尿骚味。

    这难闻的气味让人瞬间回神，面面相觑的互瞪了一眼，然后为首的那个人猛地起身——

    “攻击，不惜一切代价把他们留在山上，红色威胁等级，每个人启用A级安保。”

    他们不是没有收到过威胁，可是从未有人像此刻一样，将他们所有人玩弄于鼓掌之中，在全世界面前让组委会颜面扫地。

    对方能力强大，行为诡谲，无法以常理推断，至今他们也无法分析她将人拉过去的原理。

    如果她还有别的更方便的能力的话？

    也不能怪这些人嘴脸难看，狼狈至此。

    实际上生下来就是贵族的他们，平时还是维持着体面和精明的。

    可一旦事情超出了他们的预料，超出了掌控范围，这些人懦弱的嘴脸就暴露出来了。

    全世界都在狂欢，没有人想到会有人直接将考试规模扩大。

    但此刻，他们想到考试有一条限定铁律，如果考试没有结束，那么就连组委会也不得阻碍进程的播放。

    这也是为什么杨珠选手他们出现反叛行为，他们无法为了不扩大负面影响而断开节目的原因。

    因为他们不能，这是组委会诞生之前就生成的铁律。

    这时候人们才突然想起来，并不是先有组委会才有的节目，而是先有这考试节目后才有的组委会。

    那么时不时意味着，这条规则，本来就是可行的。

    规则原本就允许参赛者直接向权威挑战？

    所有想到这一点的人都头皮发麻，反叛军团的人更是生出一股豪气。

    只要祝央愿意，她即便离开那座山，随便掏出一个手机联网直播，确定她选手身份后，世界上任何人不能阻止她的画面投放在节目上。

    这原本对所有人来说无关紧要的一条规则，没想到却早有暗示。

    是了，原来他们根本可以名正言顺的发起挑战。

    “但杨珠选手他们怎么离开那里？”有人道。

    “已经开始核弹打击了。”有人惊叫。

    此时画面却突然断开黑屏，所有人失去了参赛者的踪迹。

    实际上，祝央只是将那些昆虫摄像头收了起来，还别说，这玩意儿挺好用的。

    比她之前在无限游戏买的迷你摄像头更好用，毕竟那玩意儿还得绑定蟑螂宝宝。

    这个压根不用，可以直接操纵，只是范围有限，各有长短吧。

    眼看核弹要过来了，祝央捞起弟弟就钻进了灵泉空间里。

    这座山太大，周围方圆百里也是原始丛林，祝央也没法一口气走出去。

    核弹什么的，要是她还是高级场的实力，在没有爆炸之前倒是可以转移走，但现在实力被压制，还是不要轻易冒险的好，没那必要。

    祝未辛一进去就被他姐踹了一屁股，往前面趔趄好几步才停了下来。

    接着他姐就没理他，直接往别墅那边去，祝未辛连忙跟上。

    “姐，姐你好厉害了，这是哪儿？咱们怎么突然就从山上离开了？”

    祝央还是不理。

    祝未辛再接再厉：“姐，你别走太快，小心崴着脚，我扶你吧。”

    被一巴掌拍开。

    祝未辛越挫越勇：“姐，你饿不饿？这会儿都早上了，还折腾那么久，肯定饿了吧？房子里有没有吃的，我做早餐给你吃啊。”

    又看了眼周围的环境：“这些菜都好新鲜啊，我给你拌个沙拉好不好？”

    “姐你看那只鸡多肥美，打来给你煲汤好不好？或者一鸡三吃。”

    正出了一对王炸等着收金币的小叽：“……”

    小叽没以完全体在祝未辛面前出现过，都是两个篮球大小的样子。

    当然进游戏肯定要变成完全状态的，因为它不会像龙龙一样可以自己变换大小。

    所以往那儿一坐，比龙龙和祝千都大多了。

    一听舅舅这话，这说的是人话吗？

    立马眼睛一厉，赢的金币也不要了，尖着嘴壳长着翅膀就冲祝未辛啄了过来。

    活像小时候欺负他的鹅。

    关键是这会儿祝未辛身份暴露，小叽也可以在他面前说话了。

    边啄他脑袋还便骂：“要你吃鸡，一鸡三吃，现行犯有脸吃鸡。”

    “东西我们都给你准备好了，藤条竹板棒球棍，搓板榴莲玻璃渣，舅舅全来一遍呐。”

    祝未辛被啄得满头包：“我错了，我错了，大外甥你给我说点好话，回去带你出去玩。”

    祝千不屑道：“哥！你觉得你还有那条件出门吗？”

    说着眼神往他腿上瞟，看他双腿的架势已经是打断预备了。

    祝未辛怄得要死：“死孩子哥没疼你是吧？这会儿说风凉话，快，快进去劝劝姐。”

    祝千自然抖起来了：“这个嘛，打了半天牌口好干呐，想吃点水果。”

    祝未辛自个儿在家也是这么使唤弟弟的，但这会儿看来，他才是那个弟弟。

    好在周围果树多，他随便摘了点苹果梨下来，在院子里的清水池里一洗，刷刷几刀就切了满满一盘。

    递到祝千面前，又看着龙龙：“你要啥？”

    龙龙也不客气，指了指自己的鳞片到：“该打蜡了。”

    “成成成，保证每一片都给你擦得滑溜溜。”

    然后龙龙就变回了原型，山一样大的一条龙，没片龙鳞脸盆那么大。

    擦完得猴年马月？

    祝未辛怄了：“合着你们故意涮我的是吧？白疼你们了？”

    三人点头：“现行犯就得是这下场，害妈妈/姐姐担心。”

    “勾引人/妻。”

    “又打又踹。”

    “摘人脑袋。”

    “刑讯折磨。”

    祝未辛被几个小破孩子，每说一句就头低一分，最后冷汗都出来了。

    忙手忙脚乱的捂住三个家伙的嘴：“你们说话可别掐头去尾的，说得我跟变态一样。”

    “算了，不指望你们帮忙，但是不准给我捣乱啊。”

    说着就整了整衣服溜进了别墅里，见他姐这会儿也没有闲着。

    对组委会发动挑战，无意义和这个世界的特权阶级对上，这是世界是超能力社会。

    最顶尖的战斗人才肯定在组委会那边。

    祝央或许单打独斗在这个世界无敌手，但所有人加起来呢？再加上武器陷阱呢？

    她毕竟不是神，狂妄的背后也得有细心的策划。

    祝未辛倒了一杯果汁放在他姐旁边，祝央没有理会，就跟眼前杵了一坨空气一般。

    祝未辛嘴一瘪，往祝央旁边一座，头拱进她怀里：“姐你看看我啊。”

    祝央想一巴掌把这张蠢脸扇出去。

    她冷笑：“不理你是为你好，我这会儿除了把你大卸八块，什么念头都没有。”

    “爹妈一把年纪，总不能让他们临到头，亲女谋杀弟弟是吧？”

    祝未辛顿时松口气：“姐你早说嘛，大卸八块就大卸八块，别不理我啊。”

    说着就刷刷把自己的身体卸成了零件，先是双腿，再是脑袋，接着是手臂。

    身体零件放在桌上，一样样乖巧的摆好，看着他姐道：“姐，拆了！”

    祝央顿时一股火再也忍不住了，祝未辛亲眼看见他姐头发恍惚直接竖了起来，这辈子没这么生他气过。

    然后祝央就抓起他的躯干，翻身趴自己膝盖上。

    看着他道：“合着还真不怕开水烫了是吧？以为自己卖蠢犯痴的事情就过去了是吧？”

    说完就是一巴掌接一把的揍他屁股上，啪啪做响，惊动了外面仨孩子。

    祝未辛这个能力，虽然可以把全身拆下来，但身体的任意一部位受到外力的伤害，还是会疼的。

    祝央那力气是普通人受得了的吗？她对玩家的体质心里有数，就更是不留情了。

    打祝未辛身上第一下的时候，这家伙就疼得倒吸一口凉气，屁股肉没过一会儿就跟针扎似的。

    没顶住几下，就开始忍不住痛嚎——

    “姐，姐我错了，我真错了姐。二十岁的人呐，你别这样打我。”

    关键是丢人，他上一次被这么打的时候，那是十三年前。

    祝央冷笑：“是啊，二十岁的人了，还有弟弟外甥们看着呢，真丢人吶。”

    祝未辛回头，看着已经进客厅的仨小孩儿，看着眼前这一幕目瞪口呆，接着又捂着嘴噗嗤直笑。

    “出去，全给我出去，谁让你们进来的？”

    祝未辛想挥手赶人，无奈自己把自己拆成七八块，驱赶在姐姐手里，手脚单独放着哪儿会听使唤？

    别说撵人，连捂自己的脸都做不到。

    祝未辛都快哭出来了：“姐，孩子面前，你好歹给我留点面子，别打了，咱换个惩罚方式吧，您说什么就是什么。”

    “也是，你也长大了。”祝央停下手，点了点头：“不分时间场合的教训你，你面子上挂不住。”

    祝未辛松了口气——

    但一口气还没松完，又听他姐道：“那就捂住脸打吧，说着就把沙发上的一张毛巾扔过去盖住他的头。”

    祝未辛被糊了一脸，还没来及的抗议，便感觉不对。

    心里顿时慌了：“姐，姐你干嘛？你别扒我裤子——”

    “嗷——”

    “嚎什么嚎啊！”接着听到祝千的声音：“隔壁茅草屋里的人来找姐姐了，让我先给你上点药，不然你明天屁股别想要了。”

    祝未辛松了口气，又觉得在弟弟面前丢人，咳了声：“我自己来。”

    “你自己怎么来啊？”

    “我把自己个儿组装回去的时候，先把屁股那一面放前面，不就可以擦药了吗？”

    三个孩子原本正忙着呢，听了这话，顿时静默了一瞬。

    祝千抽着嘴角：“哥，有时候我真搞不懂你到底是聪明呢，还是蠢。”

    “不过这事儿还没完呢，你老这么装疯卖傻的也不行，还是得跟姐姐好好谈谈吧。”

    祝未辛顿时就萎了，他知道他姐这会儿最生气的就是他明明被抓了现行，还在逃避问题。

    可他能怎么说？

    说姐我骗你两年了，你上吊都没能阻止我做这个决定呢。

    为了骗你我可费心思了，跟游戏勾结在一起，还在现实彻底封印了记忆和能力，就图长年累月的瞒着你？

    祝未辛这边心里郁结得要命，祝央也见到了活着的六个玩家。

    还算老实，这么几个小时里没在她空间里闹幺蛾子，不过有龙龙他们在，这些人也闹不起来。

    祝央开门见山到：“你们成为玩家之前，是普通的平民对吧？对社会常识还是了解的对吧？”

    几人连忙点头，祝央道：“很好，关于组委会和这个傻逼真人秀，知道什么全都告诉我吧。”

    这些是小孩儿都知道的，就如同知道国家总统是谁一样的常识。

    六人虽然奇怪祝央居然连这都要问，但还是如她所愿娓娓道来。

    原来这个世界曾经出现过神迹，全人类进入超能力社会并不是什么基因突变或者病毒入侵或者陨石坠落的辐射导致。

    而是数年前，有一群人占领了地球，一下毁去了地球无数版图，唯独剩下的就是现实对应亚洲区的地方。

    全世界的人口都汇集在这里，居住环境比以前更稠密。

    这个星球仿佛成为了那群人的游乐场，一块私人领地。

    他们一边残酷毁灭，一边也赐予了人类力量，然后创立了一年一度的逃杀真人秀考试。

    只是他们自称高等世界的人，自然不可能因为观看一场节目长留在此，于是选了当时进化得最强的一批人成立了组委会，替他们运营这个节目。

    世界遭受毁灭性打击，原有的政治体系和社会形态和国家界限崩溃，又组成了一个新的社会。

    绝对力量的威慑让所有人不得不完成每年这个丧失人性伦理的考试，考试冠军虽然奖励丰厚，据说是进入了贵族阶层，但也并没有人真正再见过他们。

    祝央听了这个背景就彻底来了兴趣了。

    她还从来没见过这么副本，因为以前每一个世界都是独立存在的。

    但这会儿，显然整个星球才是副本地图的一角，那些赐予人类超能力的家伙。

    到底是来自别的星球，还是别的位面，这个中级副本世界，是不是其实是个高级副本的衍生地图呢？

    可惜据几个人的交代，那些人已经离开，消失好几十年。

    祝央没有问明明已经没有那些人的威胁，为什么这个节目还存在着。

    一件事情一旦形成了惯例，利益相关者自然应运而生。

    靠着节目成为统治阶层的人，自然也就不会希望节目消失了。

    最后了解了一番这个世界的常识，推测了一下科技水平。

    祝央点了点头：“行，现在外面还很危险，整座山和周围应该都被核弹炸平了，等我到来安全的地方再放你们出去。”

    “现在组委会应该没空理你们了，你们先自己躲躲，等我宰了他们再出来吧。”

    六个人都听懵了，核弹几个意思？宰了他们几个意思？是他们想的那样吗？不是他们想的那样吧？

    祝央将几个人的控制器取了出来，接着又看了眼东北区的四个大汉。

    诡异一笑：“不过我刚刚听我家孩子说，你们好像念头不是很干净。”

    “没，没——”几人连连后退。

    但是完了，几声惨叫传出茅屋，几个人被祝央拧折了胳膊。

    回别墅的时候祝未辛已经上好了药，躲躲闪闪的看着她。

    祝千做好了早餐，祝央吃完还上楼洗了个澡补了个觉。

    估摸着差不多了，祝央便出了空间。

    周围的山明水秀果然变成了一片荒芜，祝央看着都有点替他们心疼。

    按照几个参赛者的说法，这里地球陆地版图锐减，只剩原本不到三分之一，就这样还敢说炸就炸。

    看来组委会那些人，是将自己的利益凌驾于世界之上，把自己当做神明了吧？

    玩家的身体可以抵挡爆炸过后的恶劣环境，不过祝央还是扭曲了自己周围的空间，这样不但可以降低环境伤害，还能够干扰来自空中的监控。

    “走吧！”她对弟弟道。

    祝未辛拉着她，瞬间已经瞬移出了数百米，宽阔的视线让他的能力更加好用了。

    祝央将那一把昆虫摄像头弄出来，在扫描她长相的一瞬间，节目专用频道开始出现画面。

    祝央对着镜头打了个招呼：“嗨！第四天开始，新的一天，让我们来愉快的参加考试吧。”

    “组委会的大伙儿，请务必藏好自己哦，一定不要轻易被找出来，没有悬念和难度的节目秀是对观众的不负责任，所以为了考试的宗旨，请大家一定努力哟。”

    她脸上笑容灿烂到虚伪，声音甜腻做作，身上的衣服焕然一新，光鲜亮丽的颜色和款式根本不像正经参加考试的。

    可原本一路纷纷她是不是已经在核弹中丧生的人，这会儿却都打了鸡血一般兴奋起来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：牟柒是一只废咸鱼1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：xuxu、慕清、尧羽、.瑾熙大总攻.1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：想被榨汁的橘子、Tracy煊3个；爱吃糖果的喵星人、曦风来、水E清浅、流年染指悲伤、没钱过双十一、十字安之、青杏小、猫咪怎么叫、糖er、35278688、猫、Ham丸、二月1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    燕尾蝶儿130瓶；玉树临风美少女、南北、纳兰1169100瓶；朝凌96瓶；小鱼干儿92瓶；将离88瓶；snowwolf、抹茶猫80瓶；萌萌哒76瓶；十字安之70瓶；兮梧68瓶；水E清浅、3574755360瓶；五月火59瓶；晨星坠、研一123、白兔糖哟、獠50瓶；竹坞鸣风49瓶；疯格?笑46瓶；轻语45瓶；又见臣、阿景、双海怀里的小懒40瓶；凉月39瓶；身高不够注定受、啸啸歌、绿水金鱼、呦呦鹿鸣、陌狸30瓶；叶子27瓶；牙尖、26瓶；柠檬酸、23344003、君、墨沧瑶、噜噜酱、Js、。。。、master、zhang3q、甜美可人的小朋友麻麻、粢粢粢、奶盖盖、大喊一声、糖er、一眼回眸，尘缘遇了谁、。。。。。。、不知名的咸鱼20瓶；紫色的叶子、九越18瓶；Elle、金色呓语者、苏言卿、青行灯、小景、30863326、玉水天风、水月、.瑾熙大总攻.、珍珠翡翠白玉唐、魏大勋老婆、阿彩、大艺术家、云南红药、前进の达瓦里希、雪里青、冰焰、兔之、寻壑、一个piao客、娇10瓶；柒零壹、祈月9瓶；山有木兮8瓶；shyren、小櫻7瓶；桃酱、妖精小喵、佛系玩家、钺十三6瓶；册册册纸、微酸青芒果、黄毛豆、猫、26749123、于常、浅晞、木然、芊寻、糖炒栗子冰杨梅、洛水成殇、胖胖5瓶；柠小檬、暮雪漫长安、光怪陆离╄3瓶；打杂君、落、皮皮花2瓶；唐夕玉惜玉、暁、看书一万年、千层雪、Ham丸、Paris、yaya、米多宝、画中仙、牙牙、21673796、幺幺是可爱、欧阳洛琴、阿灯、Kohri、嬳妜~(≧▽≦)/~、麟泽的疾如风、青青草青、凰翮1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

