    第1037章 真的强者   

    此刻，一场斗人，已达到最激烈的时刻。

    

    斗场中一片混战，为了求存，人奴们野兽般屠杀着自己的同类。

    

    轰！   

    生锈的巨斧之下，有的人骨断肉裂。

    

    砰！   

    暗沉的重锤之下，有的人脑浆四溢。

    

    哗—   

    残缺的刀剑之下，有人四肢分离，鲜血飞溅。

    

    斗场之中，一片烈血，惨不忍睹。

    

    强者生存，弱者死亡，现实的残酷，人性的残酷，都被展现的淋漓尽致。

    

    人类成为妖族的玩物，在斗场中厮杀、拼命，一个一个被同类无情的杀死，这一幕，对妖族来说，刺激，过瘾，暴爽！他们最喜欢看的就是这样的场面，他们最乐于的事情就是展示人类‘人性’负能量的一面，以此衬托出人类并不独特，并不比妖类高大上，了不起。

    

    但对人类来说，则是充满了凄惨，讽刺。

    

    残酷的厮杀中，斗场中存留下来的只剩下十几人，这些人个个浑身染血，全部是强壮的男子。

    除了少女阿楚和那一直跟着她的小女孩之外。

    

    此刻，少女阿楚清丽的脸上带着痛楚，但目光坚毅、冷静，右臂在重创下已抬不起来，左手捏着半截断剑，手里鲜血直流，她的身后，那小女孩一直紧紧扯着她的衣裳……   

    “不要惹我。”

    

    面对一个冲来的强壮男子，秀发飞扬间，手中断剑横划而出。

    

    噗哧！   

    断剑从那男子脖子上划过，直接断喉。

    

    迅猛，快，精准无比。

    

    后发先至，一招秒杀。

    

    “小姑娘，你怎么还没死？”

    

    与此同时，另一个高大男子已冲近，长臂一伸，一把捏住她雪白的颈项，一只手，直接把她整个人都掐提了起来，另一只手里拿着一个生锈的大铁锤，朝着她脑袋上锤砸而去。

    

    被力量强过自己数倍的敌人锁喉悬空提了起来，并且一锤朝着头部轰来，在这种情况下，就算是高手，也会神慌心乱，难以自救。

    

    然而在这一刹那……   

    噗！   

    少女阿楚手里的断剑已飞快的向那男子手臂的肘关节上插去。

    

    剧痛之下，男子手一松，少女阿楚落地，他另一只手的铁锤砸空。

    

    “不要惹我。”

    

    这一刻，少女阿楚手里的断剑，又已插入他心脏之中。

    

    又准又快。

    

    噗！   

    拔出断剑，向后疾退。

    

    男子手中大铁锤甩飞了出去，人轰然倒地。

    

    “哈哈哈……”   

    “姐姐……”   

    就这时，身后狂笑声起，其中又夹着一声惊恐的娇叫，秀发飞荡间，少女阿楚一转身，只见那小女孩已被一个在杀戮下丧失理智的疯狂男子提了起来。

    

    狂笑声中，手臂一振，直接把那小女孩抛向空中，对着掉落下来的小女孩，另一只手举起长剑。

    

    少女阿楚眼中冷芒爆闪，直接侧身飞扑而出，所有力量都凝聚在那条没有受伤的纤弱手臂之上。

    

    砰！   

    娇小的身子冲撞在那一米九高的魁梧大汉胸膛上，把那大汉撞的仰天向后摔倒，自己也撞得重重摔在地上。

    

    小女孩从空中落下，幸免于难。

    

    下一秒，少女阿楚又已爬地飞扑了上去，扑在男子身上，表情刚毅、顽强、冷酷，咬着牙，手中举起断剑，疯狂插下。

    

    噗噗噗噗……   

    对着一个位置一阵狂插。

    

    断剑，在那男子心脏处连插了七八下。

    

    溅起的鲜血，喷了她满脸，溅红了她胸前的白色奴衣。

    

    秀发飞荡间，猛地回头，眼中冷光如电。

    

    一个正要攻击而来的男子，情不自禁一个冷战，向后连连直退。

    

    此刻，少女阿楚骨子里的坚韧和不屈，还有强大战斗意识，已全被激发出来，她不主动攻击任何人，但只要侵犯到她的人，无一能活！   

    这，也是苏天一直没有出手的原因。

    

    苏天就是要让她‘风华绝代女战神’的潜力，在战斗中被激发出来，这样，开启血脉激活潜力之后，她会成长得更快，更顺利。

    

    苏天心中也很是满意，真正的强者，自崛起之时就无敌！眼下，她尚且只是一个凡人，还没有一丝修为，且就如此强大，要是开启了她的血脉激活了她的潜力，一定将会是一个逆天般的存在！   

    “那人类少女太厉害了。”

    

    “明明比她强壮十倍的人，在她面前却没人能活过三秒。”

    

    “真是走了大眼了。”

    

    “这场斗人，最强者非她莫属。”

    

    此刻，无论是贵宾台上的妖王们，还是巨型圆形环绕式看台上的万妖，所有目光，都已关注向了少女阿楚，少女堪称惊艳的表情，震惊了全场。

    

    所有妖族心中也是郁闷无比，真是万万没想到，那个弱质芊芊的少女，竟然蕴含如此强大的生命力和爆发力，还有坚韧不屈的意志力。

    全场，除了苏天之外，没有一个妖族押注少女阿楚。

    

    出现这意外的一幕，老龟王本该是很高兴的，全赚不赔，大赢啊！不过此刻他却是高兴不起来，心里想哭的冲动都有了。

    

    就苏天一人押了那少女，可他一人就押了一千万妖币，一赔十，就要配一个亿，光是苏天一人，就让他这一场斗人不但一分赚不到，还要大贴老本，赔到破产。

    

    他怎么可能不哭？

    

    但众妖的情绪也越来越振奋和激动了。

    

    “女孩，战斗吧，继续杀吧！”

    

    “现在，我都迫不及待，想看她最后如何杀死一直和她在一起的小女孩了。”

    

    斗场中躺着的人越来越多，站着的人越来越少，一场斗人，接近尾声。

    

    ……   

    此刻，场中所剩的人已寥寥无几。

    

    在片刻，除了少女阿楚和那小女孩外，最后两个人奴在厮杀中，其中一人也被砍死倒地。

    

    望向仅剩的人，一个满身是血的纤弱少女，一个十来岁的小女孩，那人奴本就狰狞的脸色变的更加狰狞，斗场之中已没有威胁，这一场斗人，最终，他活下来了。

    

    狞笑一声，眼中凶光大闪。

    

    随着他眼中凶光一现，就这一刹那，少女阿楚也没有犹豫，一条手臂已抬不起来，另一只手一挥，断剑朝着那人掷去。

    

    一道光芒划过。

    

    噗！   

    断剑直接插入那人的额头。

    

    那人轰然倒地，脸上那浓烈的狞笑还保持着，还未来得及收回。

    

    

