    第428章她纵容他的任性

    裴灏理所当然地点头，“是的，又不是第一次。在西南的时候，咱们也一起过夜。”

    杜婉反驳，“那时你受伤，能和现在一样吗？”

    “不一样吗？我觉得差不多，现在也受伤了，你的拒绝让我心里很受伤。”裴灏是真的不想要脸。

    杜婉听了哭笑不得，“真不是想干什么？”

    “你想去哪里了？我是那种人吗？当然，如果你想干点什么，我很乐意配合的……”

    “闭嘴吧！”

    杜婉最后还是纵容他的任性。但她没有上床榻，仅是在旁边打坐修炼。

    裴灏含笑地看着小姑娘，就知道会是如此。然后他同样在床榻上双膝盘坐，修炼起养生诀，“在婉婉身边修炼，可以事半功倍，这么难得的机会可不能错过。”

    “随便你，不要打扰我修炼就成。”杜婉善良地没有去戳穿他，他的事半功倍是建立在跟她抢灵气上面的。

    不过他抢走的那点灵气，她没有在意就是了。随着时间的推移，她的修为会越来越高，修炼之时凝聚的天地灵气只会越来越多……

    一夜很快过去。

    裴灏第二天迈出房门，神清气爽，却让在外面习惯早起练武的穆思安撞个正着。

    穆思安惊诧地看着他从郡主的房间出来，大清早出来还能有何事？所以，他很成功的想歪了，尤其是裴灏那神采奕奕的模样，很有点春风得意马蹄疾的味儿。

    “阿灏，你这是……”穆思安心情复杂。

    裴灏看到了他，理了理衣襟和长袖，“我怎么了？”

    “你这样不怕被杜潜劈了吗？”

    “不要想歪，本世子什么都没干。”

    “没干没干，就是大清早从郡主的屋子里出来，难道是喝茶纯聊天？”

    “这倒不是。”修炼罢了，没喝茶也没聊天。

    穆思安一副看透了他的眼神，“都快要成亲了，就这点时间你都忍不住。若此事传出去，对郡主的名声影响太大了，你要是为了她好就不该——”

    “闭嘴。”裴灏桃花眼凉凉地警告道，“把脑子里的脏东西倒掉，我和郡主清清白白的。”

    “那你……”

    孤男寡女，独自一夜，当事人说没干什么谁信……

    穆思安不知道别人信不信，反正他是不太相信。

    裴灏淡淡地开口，“跟在西南一样，没干什么。”说这话的时候，他那淡淡的遗憾，都没来得及收敛。

    穆思安看着他这个模样，忽然就相信了。慢慢的，他的眼里渐渐浮上了同情。

    裴灏莫名心堵，都是男人岂会不明白他为什么同情？

    穆思安清咳一声，“您还是回房梳洗吧，一会儿出来吃早饭。”

    “今日的事情，不能说出来。”裴灏眯起了双眸。

    穆思安保证道，“不说，绝对不说。”

    裴灏背负着双手走向隔壁的房间，即是他原先的客房。将自己的住所安排在杜婉的旁边，也是他最先的小心思。

    屋子里的杜婉早醒来，正要洗漱。

    外面穆思安和裴灏的对话，杜婉想不听都不容易，距离得太近了，她不用动用能力，都能听得一清二楚。

    杜婉脸蛋热了热，被人误会了哦。

    裴灏的解释都不知道穆思安信了没有……

    不过，她是个脸皮厚的，整理妥当后，若无其事地出去。

    杜云蓉已经起来，打扮得比杜婉精致漂亮多了，在她身边还站着两个大丫鬟，正是杜云蓉的。

    一般贵人出行，都是带着下人。昨晚穆思安和杜云蓉决定不回城，下人们是自己去找住的地方。两个当主子的人倒是好意思跑来蹭他们的院子住。

    杜婉看着桌面上摆着不少吃食，不用招呼就坐了下来，“裴世子和穆思安呢。”

    “还没出来。”杜云蓉坐姿端庄。

    杜婉上下扫了她一眼，“很早起来了？还上了一个漂亮的妆容？你不是看不上穆思安吗？怎么还打扮得这么漂亮给他看？”

    “谁说我打扮漂亮是给他看的？”杜云蓉刻意地压低声音反驳。

    杜婉端起茶喝了一口，“俗话不是说吗？女为悦己者容，总不能是为了本郡主打扮的吧。”

    “就你脸大。”杜云蓉没好气地说着。

    杜婉嘻嘻一笑，“死鸭子嘴硬。”

    “这是礼貌，你懂吗？”

    “懂懂懂，口是心非，我懂的。”

    “……”杜云蓉气得磨牙，不想跟她说话。

    杜婉这时听到脚步声，是裴灏和穆思安过来。

    两个人都重新换了一套衣袍，不见丁点儿皱折，腰上佩带着价值不菲的玉佩，头发都打理得一丝不苟，处处显得大气且精致。

    杜云蓉见到外人进来，立马又恢复了端庄闲雅。

    杜婉笑了笑，不自觉就跟着杜云蓉一样，端正坐好。正是杜云蓉所说，这是礼貌，显得自己有教养点儿。

    “婉婉。”裴灏进来时眼中就只剩下他的小姑娘。

    穆思安正确点，“郡主，云蓉姑娘。”

    杜婉微笑道：“都快坐，早饭都要凉了。”

    “让婉婉久等，是我的错。”裴灏一边说一边给她亲自盛了一碗粥，再用公筷夹了个小肉包子放到她面前的瓷碟。

    杜婉高兴地吃起来。

    穆思安和杜云蓉面面相觑。

    最后，穆思安学着裴灏的样子照顾起杜云蓉。

    这让杜云蓉心情很复杂。

    光坐在旁边看着杜婉被裴灏照顾，和旁边有个人同样照顾自己，那感觉是不一样的，让她觉得自己可以活成杜婉那样幸福。

    杜云蓉怀着复杂的心情看了穆思安一下，希望他这种坚持能久一点吧，虽然她不会天真以为他会待自己如同裴世子待郡主那般好……

    杜婉认真地吃起东西，时不时会瞅向穆思安和杜云蓉，她敏锐地察觉到两个人之间的气氛挺奇怪，不过，她没有去点破就是了。

    这人呐，各有各的活法。

    大家和和气气地用完早饭。

    裴灏拉着杜婉上了马车。

    穆思安也要送杜云蓉回去。

    大家本来是顺路，只是不同马车。

    杜婉换开车帘，瞅了杜云蓉的马车一眼，在马车外面骑马的男子，正是穆思安。

    穆思安跟裴灏不同，裴灏不顾外人眼光，坚持要和杜婉坐一辆马车。

    (本章完)

