    帝师大人一句话就把赵学士的罪名落实了。

    后者既没法反口说这是皇帝的意思，也不好为自己的所作所为辩解。

    秦灼没再理会他，上前一步伸出右手作恭请状，温声道：“先生请。”

    “嗯。”沈文轩轻抚白须，朝众人说了一句“都进去读书罢”便带着秦灼朝书堂后头的茶室去。

    众皇孙公子们齐声应“是”。

    谢无争带头，众人便陆陆续续地回了书堂。

    赵学士还僵立在原地。

    两位公主和伴读们回书堂也没学士讲学，便站在几步开外围观他的反应。

    过了片刻。

    一直不怎么吭声的楚梦低声问道：“赵学士要写请罪折子，那我们要做什么？进书堂看着赵学士写？”

    她这话问的，如同瞧准了时机补一刀似的。

    其他几人都跃跃欲试，想着接着补刀，

    萧雅反应最快，立马接了句：“如此也好，学士今儿就让我们学学学士是怎么写请罪折子好了。”

    四公主说话温温柔柔的，还一脸的求学好问。

    差点没把赵学士气地就地厥过去。

    “那就这样定了。”三公主萧婷也不甘落后，“请吧，赵学士。”

    孙魏紫和苏仪芳心里也在憋着话，大有必须要跟上的节奏。

    赵学士头疼欲裂，脸色难看不像话，可对着两位公主也不敢呵斥，只拱了拱手，“臣身子突感不适，先行回府了，请两位公主和伴读们自便。”

    说完，转身就走。

    生怕多留一刻，都会被老虎追一般。

    萧雅装模作样地柔声道：“学士既是身子不适可得走慢些，别在半路摔了。”

    她没说这话前，赵学士走的好好的。

    这话一出，他迈过门槛的猛地被绊了一下，险些摔个狗啃泥。

    赵学士方才在崇文馆众人面前颜面尽失，这会儿更是丢人丢到了姥姥家。

    守在门前的侍卫想伸手去扶，他也拂袖甩开了，自个儿强撑着，跌跌撞撞地离去。

    萧婷嗤笑了一声，“报应来的可真快。”

    声落。

    三公主和四公主对视了一眼。

    她们姐妹二人一向不和，两位母妃争宠多年，不和已久。

    到了她们这里，三公主看不惯四公主整天装温柔笑意懂事人，四公主看不惯三公主身为公主跳脱任性，没有半点公主风范，加之要争父皇的宠爱，赏赐好坏，桩桩件件都要争个高低。

    这么多年，难得‘共仇敌忾’一回。

    心里不约而同都觉得看对方好像也没有那么不顺眼了。

    但面上半点也不能表现的太明显，于是谁也没有急着开口说话。

    庭前叶落悄然，风里带了些许凉意。

    孙魏紫一心想着‘秦灼那么离谱的人怎么可能是帝师亲收的学生’，越想越觉得这事简直离奇至极，一时间也没注意到两位公主之间微妙的变化，喃喃自语道：“比琴艺乐理，她拿竹叶吹曲；下棋、直接掀棋盘；写书法，那字丑的没人认得出来写的是什么……这样的人怎么会是帝师大人的学生？”

    两位公主和其他两位伴读闻言齐齐默然。

    片刻后。

    楚梦小声道：“其实我觉着……她拿竹叶吹得曲子，比其他用乐器的都好听的多。”

    苏仪芳跟着开口道：“而且那天的棋盘是你掀的。”

    孙魏紫噎了一下，想同人解释那天就是秦灼故意嫁祸也没人信。

    萧婷有些得意道：“秦灼若是没点真本事，哪敢在宫里乱来？还是本公主最慧眼识珠，她故意表现的那么离谱都被本公主看穿了！”

    萧雅一时没说话，心道：这样都能借机夸自己，你可真能给自己脸上贴金！

    孙魏紫听罢，忽然有点怀疑自己先前是不是错把秦灼这颗明珠当鱼目了。

    而后越想越觉得秦灼这人极其不简单。

    她纠结许久，又开口道：“她既是帝师大人唯一的女弟子，那先前那丑的认不出是什么的几个字，莫不是哪位书法大家独创的狂草？”

    众人闻言，纷纷点头，“应该是。”

    “肯定是！”

    而此刻，书堂后边的茶室。

    正在迈步入门的秦灼猛地打了一个喷嚏。

    沈文轩走到案后坐下，语气和蔼地问：“着凉了？”

    “没有。”秦灼伸手揉了揉鼻尖，温声道：“不过眼下秋意已浓，马上就要入冬了，天气越发寒凉，先生记得添衣，切莫着凉才是。”

    沈文轩闻言笑意更浓了，抬手示意她到左手边来，“坐。”

    秦灼走过去，跪坐席间。

    有宫人奉茶入内，刚放在桌案上，秦灼便伸手亲自为先生斟茶。

    沈文轩挥了挥手，对宫人道：“你退下吧。”

    “是。”宫人应声退了出去。

    这茶室内，便有秦灼和沈文轩师生二人。

    室内挂着许多书画，墨色浅淡相宜，别有一番书香气。

    淡金色的阳光穿过轩窗，落在此间，仿若照入了造就这些书画的千年光阴里。

    人心也跟着静了下来。

    秦灼将茶斟入杯中至八分满，而后双手奉上，低头道：“学生不肖，愧对恩师谆谆教导，故一直无颜来见。”

    她读了那么书，听过那么多道理，前世却仍旧在被赶出秦家后过得那样落魄，甚至在落魄时怨恨晏倾不来相救，觉得这世上所有人都对不起自己，把人生弄得一塌糊涂。

    她那时觉得自己没脸见先生，直到先生离世都没有再见一面，也是平生憾事之一。

    这辈子却是阴差阳错，在崇文馆遇上了。

    这杯请罪茶，隔了一时，终究还是递到了先生面前。

    沈文轩伸手接过了那杯茶，浅浅地品了一口，温声道：“阿灼，人生于世，若能尝得三千欢喜最好，遭逢百般苦难也不可自弃。苦与乐都是经历，你尚年少，纵有不是之处，也不过是一时误入穷巷，既已及时回头，日后必然前路坦荡，何来的愧对为师？”

    他离开永安的这些年，依稀听闻秦家两老去后，秦灼和她爹过得很不如意。

    想来是尝遍苦楚，曾心生怨怼，做过一些如今想起便后悔不已的事。

    只可惜京城和永安隔了三千里，消息往来甚少，当初沈文轩想帮忙，也无从帮起。

    好在小姑娘如今依旧明媚如朝阳。

    甚至更加强大坚韧了。

    秦灼对上他的视线，忽然觉得前世所经历的一切都在恩师这三两句间得到了最好的回答。

    我曾误入穷巷，如今重活一时，已及时回头，许多事都已经改变。

    此后亲友在侧，纵然前路崎岖，亦有光在。

    她心中顿悟良多，却一时说不出话来。

    沈文轩放下茶盏，笑着同她说：“阿灼，这世上许多事都是没有道理的，并不是书读的多，道理明白得多，就能把一辈子过得好的。世道会变，人心也会变，你也说了今日你非昨日你，既已懂得其中道理两三，便远胜常人，何必纠结于过往？”

    秦灼闻言也笑了，徐徐道：“先生的意思：纠结过往，不如展望将来？”

    “是了。”沈文轩提起茶壶倒了一杯茶推到秦灼面前，“你自幼聪慧，几年不见，悟性更甚从前。”

    “先生谬赞了。”秦灼伸手掀开茶盖轻轻地撇去浮沫，浅品了一口。

    她虽脸皮极厚，可在自个儿先生面前还是不敢自夸的。

    不过是比旁人多活了一世，因而多些感悟罢了。

    沈文轩笑道：“这并不是谬赞，这次相见，为师在你身上看到了新的东西。”

    秦灼有些茫然，“先生说的是？”

    沈文轩抚了抚白胡子，笑道：“苦难并不完全是坏东西，既可磨刀，也可琢玉。”

    秦灼闻言，也跟着笑了，“先生慧眼如炬。”

    前世的她，在无争死后，确实把自己当做了一把刀。

    一把可以重整山河、所向披靡的刀。

    哪怕今生锋芒尽敛，只做个侯府小姐，到底也同旁人有所不同。

    师生二人对坐饮茶，说了许多话。

    沈文轩并不问她这些年都经历了什么，只含笑问她“还爱读书否？”

    “还爱抚琴否？”

    “还日日练剑否？”

    秦灼在对答间，恍惚想起了少时爱书爱琴爱抱剑观花的自己。

    那个骄纵傲气的小姑娘，身前总有个诸事随心的小少年。

    她说着话，便不自觉的出了神。

    那实在是太好太好的从前。

    那时，晏倾是她一日不见便万分想念的小少年。

    “阿灼？”

    “阿灼。”

    沈文轩见她说着说着就出神了，连喊了她好几声，都没反应，不由得笑道：“提及当年事，你想到了谁？晏倾？”

    秦灼一听到“晏倾”二字，立马就回了神。

    可惜她没听清先生前头说的什么，还以为先生问的是“还天天同晏倾在一处吗？”

    秦灼开口便否认道：“没，我同他……”

    说到一半，忽然又觉得不知道该如何形容自己现在跟晏倾是什么关系。

    半响，只憋出来一句，“我同他无甚关系。”

    沈文轩神色复杂地看着她，缓缓道：“为师没问你这个啊。”

    秦灼顿时：“……”

    她忽然觉得有些尴尬，便想法设法地转移话题，“先生怎么忽然来了崇文馆？”

    帝师不同于其他学士，除了兴文帝特意来请，是不用天天来崇文馆的。

    “还这样来的这样巧，不早不晚地，恰恰碰上我同赵学士杠上，这真是……”

    这话还没说完，沈文轩便接话道：“不是巧合。”

    “什么？”秦灼一下子还以为自己听错了。

    沈文轩缓缓叹了一口气道：“为师的另一个学生，来京城许久了，先前险些把天捅个窟窿的大事也不来找我商议，今日却忽然登门来借两本书。”

    帝师大人看着她，意味深长道：“他要的书藏于崇文馆中，为师只好入宫来取。”

