    “何人竟如此大胆，敢在南殿的西厢房内约会私情！”

    “南殿可是前皇后的住所，皇上已经勒令所有人不能进入南殿半步，居然会有人敢冒大不韪来偷情！”

    “太后，若是真的有人偷情，绝对不能放过那两人！”

    “对，这等奸夫淫妇，绝对不能容纳！”

    “……”

    众女眷慷慨激昂地说着，突然有一人道：“咦？这里为什么躺着一个人？”

    “小环，你过来看看那人是谁？”

    “是，太后。”

    那名叫小环的宫婢几步上前，利索地查看这已经倒在地上昏迷不醒的人，定睛一看，原来是经常跟着云筝身边的丫鬟月季。

    “回禀太后，这人是云王府云筝小姐的丫鬟月季！”小环起身回答。

    朝安郡主一听，顿时口无遮拦道：“难不成与人偷情的是云筝！”

    这话一出，全场寂静了一瞬，太后的脸色已经难看到阴沉了。

    苏容在人群中央，眼中带着一抹狠毒之色，云筝你就应该活在泥垢当中，别妄图往上挣扎！

    太后冷声道：“去，把门打开，哀家倒是要瞧瞧何人居然这么大胆要在南殿约会私情！”

    守在太后两侧的侍卫闻言，立刻应了一声后，便上前准备将大门打开，只是——

    “啊啊啊……”

    西厢房内传来惨烈的叫声，不仅如此，而且还隐隐见到火光。

    太后心中一紧，立马叫人赶紧将西厢房打开。

    门被打开，露出了一个浑身着火的胖子，那胖子的五官面庞，让众女眷都认了出来。

    这是五皇子楚允睿！

    “快救火！”不知道是谁喊了一声，侍卫们纷纷蓄满手中灵力朝五皇子楚允睿挥了过去，试图熄灭他身上的火焰。

    可是，这火焰诡异的很，丝毫不为所灭！

    反倒是让五皇子楚允睿受的伤更重了！

    突然，南厢房那边起了大火，熊熊烈火而起。

    “来人啊，南殿南厢房走水了！”

    “快去救火啊！”

    一时之间，兵荒马乱。

    而地上躺着的人儿也不知不觉中换了一个。

    太后见到这混乱的这一幕，气得心胸发闷，差点喘不过气来。

    楚允睿一边遭受着火焰的灼烧，一边沉沦于那迷香当中，时而清醒时而迷糊。

    他似乎在梦中不停地跟那熟悉好看的面孔亲吻，做一些亲密的事情。

    楚允睿发出既痛苦又欢愉的哼哼声，还语出惊人地喊出了一个人的名字：“苏…苏容妹妹，好舒服啊……”

    “苏容妹妹你太热情了，别这样……”

    紧接着，他的手臂被灼烧伤，火辣辣的剧痛让他不由得清醒了起来，在地上滚来滚去，想让那火焰被扑灭。

    因为楚允睿说的声音不小，又因为在场的人多多少少都有修为傍身，所以听到的不是一般的清晰！

    原来与五皇子楚允睿在南殿西厢房偷情的是苏家大小姐苏容！

    但是她不是跟三皇子暧昧不清的吗？！

    难道苏容一脚踏两条船？

    几乎所有人的目光刹那间‘唰唰唰’地看向苏容，看着她的眼神无一不是厌恶鄙夷，还有幸灾乐祸的。

    苏容也懵了。

    她张了张口解释道：“不是我，我跟着你们一起来的，怎么可能与五皇子厮混在一起？”

    大部分的人露出不相信的神色。

    苏容慌了，她继续为自己辩解：“真的不是我！云筝的丫鬟在这里，与五皇子厮混的人肯定是云筝！”

    突然，一道清冷好听的声音从众人的身后响起：“谁在叫我？”

    众人寻声看去，只见夜色中身着一袭红衣烈焰的女子现在南殿大门口，身后还有她的丫鬟月季。

    女子白皙娇嫩的指尖拨弄着一根细长的笔，给人一种慵懒又漫不经心的感觉。

    “谁在叫我？”云筝将毛笔负在背后，然后再次重复了一遍。

    苏容的脸色僵住，云筝这贱人为什么从外面进来的……

    有一个平时看不惯苏容的女子嗤笑道：“方才苏大小姐说你跟五皇子在西厢房约会私情。”

    苏容的脸色更难看了，怎么回事？她的计划怎么会出错？

    苏容脑海快速地转动，突然她的目光定在似隐身人的月季身上，她大声道：“方才你的丫鬟就在那里躺着！”

    月季生气的反驳道：“胡说，奴婢一直跟在小姐身边，根本就去过其他地方。”

    苏容一脸胜券在握的神色，抬手指向刚才那个人躺着的位置，“不信你们看……”

    苏容见到地上躺着依旧动也不动的丫鬟，想要说的话就噎在了嗓子眼中。

    众人也有些诧异，因为太后的宫婢小环明明说那人是云筝的丫鬟，现在怎么好像多了个人似的……

    太后见此，冷冽的眼神睨向一旁的小环，问：“这是怎么回事？”

    ‘噗通——’

    小环惊慌地跪了下来，正准备说话之时，一道无形的线条插入她的头颅的神经中。

    小环低着头，眼眸中的光彩瞬间黯淡了下去，无人察觉她此刻是呆滞的神态。

    “对不起，太后，是我鬼迷心窍，收了苏大小姐苏容的好处，然后按照她的吩咐，将地上昏迷的人说成云筝的丫鬟，其实，我根本就不认得云筝的丫鬟长什么样，其余的事情我一概不知……”

    太后闻言，带着岁月的凌厉的眼神扫向苏容。

    苏容心头大惊。

    “来人，将小环立刻处死，以及，将苏容扣下押入地牢！”太后一字一句铿锵有力地道。

    太后此人最是痛恨有人在她的地盘中，胡作非为。

    即使是她青睐的小辈！

    这个世界，强者为尊，但是在类似于大楚国这样的小国家中，权势还是相对比较大的！

    大楚国的三大修炼家族，还是低于皇室的！

    不过若是在中等国家、上等国家和超等国家，修炼世家的天才倍出，所以与之形成了分庭抗礼之势，亦或者超乎之上。

    太后亲口驱逐道：“你们全都回去吧！”

    众女眷也不好再留下，纷纷回家了。

    云筝看了眼正被多名侍卫抢救的楚允睿，勾了勾唇，两指间的毛笔微转动了下。

    楚允睿身上的火焰瞬间黯淡了下来。

    云筝心想，这五皇子楚允睿之前跟她没有任何交流，也没有欺负她，这次便饶了他吧。

    云筝带着月季走出南殿后，久等的陈公公就迎了上来，笑眯眯道：“云小姐，皇上有请。”

