    “动作还挺利落的。”

    电视里，DREAMS COME TRUE登台演出，岩桥将明看着电视画面，如此评价。-说的是岩桥慎一刚刚才从服部克久手里接过奖状，这就又成了长颈鹿男的事。

    “不过，今晚扮长颈鹿的人说不定不是慎一？”

    岩桥将明随口猜测，岩桥千代不假思索，“要是长颈鹿谁都可以扮，慎一就不会邀请我们去看演唱会了。”

    “可就算我去看了演唱会，也看不出那个人是他。”岩桥将明实话实说。他拿过一颗橘子，慢吞吞剥着，“还是刚才上台领奖的时候好。”

    在岩桥将明眼里，制作人比吉祥物上得了台面。

    “能像刚才那样上台领奖，还能像现在这样演出才好。”岩桥千代回了一句。

    这老两口都是实话实说、心平气和。但不知为何，听起来就莫名有一点相互之间正在抬杠的感觉。

    “也是。”岩桥将明又发挥起他冷死人不偿命的说话技巧，“这样能出场两次了。”

    朝子已经出嫁，岩桥慎一今天晚上要参加唱片大赏和红白歌会，除夕之夜，岩桥将明和岩桥千代老两口一起过。孩子不在，家里安安静静，不过，两个人谁也不觉得冷清，不如说习以为常，无动于衷。

    今天晚上红白歌会的开场，连岩桥将明和岩桥千代都觉得乏味，把台换到TBS电视台的唱片大赏以后，就没再切回去。

    看完了工藤静香的演出，岩桥慎一上台领企划赏，其他认识或不认识的词曲作家、歌手们上台领奖，DREAMS COME TRUE演唱他们今年拿了金奖的歌曲……

    “终于，到了宣布今年的年度大赏的时刻了——”电视画面里，男主持人说出这句话。大赏的重头戏正式上演。

    武道馆的现场之内，观众席里发出嗡嗡的低语。

    主持人打开手里的卡片，神情庄重，念出上面的名字，“第三十二回唱片大赏，年度大赏的得主是美空云雀桑，《川の流れのように》（川流不息）。”

    坐在电视前的岩桥千代“啊”了一声，“果然。”

    有别于往届的大赏，在宣布完大赏得主以后场内排山倒海的欢呼声，这一次，在场的歌手与观众们都颇为严肃的鼓着掌。

    掌声不知是先从哪里开始，但全场久经不息。也不知道是谁带头，坐着歌手与业内人士的区域，众人纷纷起立。

    而在舞台的大屏幕上，宣布了大赏得主以后，上面映出美空云雀的公式照片。

    “今年的六月二十四日，美空云雀桑病逝，生前，留下了《川流不息》这样留名音乐史册的佳作……”

    女主持人压低音调，稳重地诉说为美空云雀准备的颁奖词。

    “因为美空桑已经去世，大赏也有史以来，第一次出现了年度大赏的得主无法到场领奖演出的情形。”男主持人把话接过来。

    在两名主持人交替发言的时候，今晚仍旧在场的歌手们，以及为了美空云雀特意来到大赏现场的演歌歌手们，众人慢慢汇聚到舞台上。

    “所以，接下来，将由台上的各位，曾与美空桑并肩走来、曾看着美空桑背影的各位，共同来完成今年大赏歌曲的演出。”

    “请听第三十二回唱片大赏得奖作品《川流不息》。”

    岩桥将明看着电视画面里，台上准备合唱的众人，“今晚的红白歌会，也一定有这样的环节。”

    “毕竟是美空云雀桑嘛。”岩桥千代也开始剥橘子。

    岩桥将明随口一提，“还以为慎一的乐队能有机会拿大赏……”想了想，继续冷场，“不过，反正就算拿了大赏，领奖的时候也看不出那个人是他。”

    这下，连习以为常的岩桥千代也开始觉得冷，捧起热茶杯。

    ……

    红白歌会的美空云雀纪念环节，大众一想就知道不会少。不过，带头纪念的歌手当中还有DREAMS COME TRUE，这就让许多人意想不到了。

    美空云雀的纪念环节，安排在了红白歌会上半场的最后。

    DREAMS COME TRUE领完金奖，继续赶场子。先纪念美空云雀。过后，下半场开始，再唱自己的歌。

    年度大赏顺顺利利到了美空云雀名下，此事尘埃落定，岩桥慎一也松了一口气。

    避开这个突然出现的小坑，眼下看来，乐队前面一条平坦的上行大道。接下来，就是要继续往更高的位置冲锋的时候了。

    过去的不再来，停止的无法再转动。今天晚上的这一刻属于美空云雀，但DREAMS COME TRUE拥有未来。

    乐队按照先前的彩排，认认真真完成了美空云雀纪念环节的演出。只要这个纪念环节的演出无事结束，这一页也就翻了过去。

    当然，乐队也绝不是毫无收获。

    这次的事结束，在演歌派那边，乐队的好感度刷得足足的。“让奖”这种事当然是不存在的，但DREAMS COME TRUE既然能摆足晚辈后生的姿态，自然也是继承了美空云雀的精神的人。

    那么，自然也是演歌派要好好对待的乐界好后辈。

    说白了，这一系列不动声色的行动，演歌派的人也知道是为什么，也知道乐队背后的制作方为什么要这么做。

    今年，演歌派要保住面子，而乐队这边不仅保住他们的面子、还多给他们添了几分风光。这种事说不到台面上来，“人情”尽管绝对不能承认，但一定是有的。

    红白歌会结束了上半场，另一边的唱片大赏也进入尾声。下半场的对战，没有了老到让人打瞌睡的老歌手们，当红的歌手乐队偶像、乐界常青树、演歌歌谣实力中坚、还有从南韩与香江过来的歌手们……

    到这里，才总算精彩了起来。有了“除夕夜联欢”的气氛。

    这一点，只要待在NHK大厅的现场，就能感觉得出来。毕竟，现场的观众席里坐得满满当当。

    下半场开场的时候，DREAMS COME TRUE作为要在下半场对战的乐队，和要在下半场演出的歌手们一齐登台亮相。

    今天晚上，中森明菜也在下半场演出。她站了个不显眼的地方，高高兴兴拍着手，不像是个来参加演出的歌手，倒像是个来凑热闹的观众。

    岩桥慎一扭过头，瞧见她那副孩子气的模样，觉得有意思。

    ……

    去年，DREAMS COME TRUE被安排跟男斗呼组对战，投票时把那支偶像乐队给打了个落花流水。今年，男斗呼组不见人影，对战的对象换成了另一组杰尼斯。仿佛红白歌会制作组的恶趣味，故意让乐队再战杰尼斯。

    不过，今年是场“苦战”，因为对战的对象是杰尼斯旗下最红的团体光GENJI。

    当然，除了那种胜负心格外强烈，跟对战方较劲儿的歌手，来参加红白歌会的歌手们，大多都是带着年末联欢的心态，不会真的气势汹汹“对战”。

    快要进行到DREAMS COME TRUE和光GENJI的演出环节时，乐队和组合，两边都到舞台旁边候场。

    组合里这几个偶像年纪轻轻，个性大多轻率开朗，只有个别少年显得内向一点。组合里的门面担当诸星和己，更是个轻率到让人联想到在中学里毛手毛脚、四处招惹人的学生。

    浑身上下，散发着一种熊孩子的气质。

    这个已经成年、行事放浪轻率的名声在外，被粉丝给宠坏了的年轻偶像，在跟乐队打照面的时候，对乐队里这个长颈鹿男表现出十足的兴奋。

    一种不怀好意的兴奋。

    真要说起来，这几个年轻偶像，还是乐队的前辈。

    “麒麟儿在这里——！！”诸星和己嘻嘻哈哈凑上来。

    他露出个标准的偶像笑容，一张脸上的表情看着相当讨人喜欢，大概是女粉丝们相当买账的一个表情。

    当偶像的，言行举止、一颦一笑，几乎都会去琢磨如何体现自己的魅力。

    “几位好，之后多多指教了！”诸星和己神情开朗，一副完全没有坏心眼的纯真表情。只有他的队友们，看他这样子，露出点“要来了”的微妙表情。

    被宠坏的不止诸星和己，还有其他的“光GENJI”们。

    还是跟着组合的经纪人，知道诸星和己不是省油的灯，在旁边暗示他。诸星和己鼓起嘴，露出个不满意的表情。

    这时，工作人员过来，让光GENJI入场。没办法，虽然扫兴，几个人还是跟着走开了。

    “好轻浮的人啊。”美和酱在岩桥慎一耳边吐槽。

    岩桥慎一“嗯”了一声，也这么觉得。

    ……

    一帮闪着光的男偶像刚登场，NHK大厅里，尖叫声此起彼伏。

    光GENJI先手，乐队暂且在舞台侧边候场。岩桥慎一看着监视器，心里想，NHK大厅的观众席实在是有趣。同一块区域里，一脸冷漠和一脸兴奋，往往总是能同时出现。

    这情形，在其他的节目里，可不常有机会能看到。

    而当演出进行的时候，场内光GENJI的粉丝们，热热闹闹的帮偶像炒热气氛。一脸冷漠的观众，被华丽炫目的演出感染，也开始表情松动，适当捧场。

    再托忠实粉丝的福，让红白歌会的会场，一瞬之间，有了这是光GENJI专场的错觉。

    光GENJI演出的时候，照惯例带着一帮杰尼斯的JR伴舞。底下的字幕里，打出伴舞的小男孩们的团名。

    “SMAP”。

    白组的演出结束，换到DREAMS COME TRUE登场，比起光GENJI，现场的尖叫声明显变少，只有偶尔听到一两声。但是，留意观众席的话，除了坐在最前面、从头到尾都板着一张脸的审查员们，几乎看不到一脸冷漠的观众。

    今天晚上，乐队要在红白歌会上演出的是特别组曲。

    NHK这边，从介绍乐队出场再到演出，整个环节给了他们九分钟，正式的演出时间，大约是七分半。

    在红白歌会这种严格卡时间、卡资历的场合，一支出道第二年的乐队，能拿到远超其他歌手的演出时间、还能唱组曲，完全是因为够红，收视率够好。

    除此之外，配合了刚才的美空云雀纪念环节，也未必不是这方面的原因。

    光GENJI带着一帮伴舞的练习生，把台上安排得满满当当。这边，DREAMS COME TRUE的阵仗也不小。

    除了乐队三个人，还额外带了支援的乐手，以及一名女性和声，加起来，是八个人的阵容。

    今年，乐队大热的歌曲，一首是平成第一张百万单曲《Eyes to me》，一首是去年红白歌会上唱过的《未来预想图II》。

    年末岩桥慎一忙东忙西，由中村兄操刀了现场版的重新编曲，开场时先唱一段《未来预想图II》的副歌，带有衔接去年、展望未来的意味。

    之后，《Eyes to me》作为主菜登场，全曲一口气唱完。

    为着岩桥慎一要求乐队参加音乐节目的时候不能唱全曲这个要求，这首《Eyes to me》从发行以来，现在才是第一次在电视里唱全曲现场。

    两支热门曲，再加上乐队出众的现场能力，轻轻松松，就把场内的气氛给带起来。美和酱唱到尽兴，在台上跑来跑去，和她的两个曾毅互动、和支援的乐手们互动。

    不过，人来疯归人来疯，也只在舞台中间那一小块地方热闹一下，没有到处乱跑——

    除夕夜联欢节目，比起如何效果拔群，更注重一个稳稳当当。要卡时间不能唱超时，同时还得保证不出现什么舞台事故。

    像是在台上搞破坏，或者吉他着了火什么的……会被打入黑名单。

    像是去年和他们一样初次登场的TM NETWORK，因为乐队负责合成器的小室哲哉弹到尽兴处，把红白歌会的事忘了个光，各种炫技一套又一套，顺利达成了“初次登场就超时到令NHK震怒”的记录。

    今年，NHK不负自己小肚鸡肠的名声，果真把TM NETWORK给踢出了出场歌手名单。

    “看着这边笑一笑不要害羞，Smile，Smile，Smile~”

    美和酱对着摄像机，对着观众席，对着同台的众人，重复着这句拍照金句。不仅是拍照金句，拿来活跃气氛也效果拔群。

    观众席里的众人，不自觉跟着她的手势，轻轻挥手。刚才拿着应援的团扇给光GENJI加油的粉丝们，也热热闹闹的捧场。有粗枝大叶一点的，干脆又顺手挥起了光GENJI的应援扇。

    这首《Eyes to me》渐至尾声。

    不过，并不是想象当中的收尾，而是又出现了第三首歌的旋律——

    “好开心！好快乐！好喜欢！”

    这首在去年，因为有咒死天蝗的嫌疑，被NHK要求不准唱的成名曲，在平成元年的红白歌会上，作为乐队组曲的收尾被唱了起来。

