    孙明月哼道：“你的志气哪去了，甘心这么死去？”

    “不甘心又如何？”楚离笑着摇头。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我不甘心！”孙明月咬牙，周身所有无上金刚无上经的内力涌进楚离身体，自己一丝不存，不信救不回楚离。

    将所有无上金刚无上经内力送进楚离身体，她身体则迅衰败，施展大光明术的后遗症需要无上金刚无上经压制，没了压制，即使以天神之能也无法避免衰弱，很快就要承受天人五衰之苦。

    楚离皱眉，将涌进来的无上金刚无上经内力反推回去。

    孙明月无上金刚无上经一旦进入楚离身体，便变成了楚离的，她无法控制，眼睁睁看着所有内力再涌回来。

    楚离已然闭上眼睛，马上便要咽气。

    孙明月瞪他一眼：“你想得美！”

    楚离一死，这世间还有何可留恋的，呆在这里纯粹是一种折磨，还不如死了干净，一起到天外天做伴。

    这一刻她的想法里已经顾不得光明圣教，放纵一回自己，凭感情行事。

    楚离闭着眼睛微笑：“咱们在天外天相见也别这么快，你还有光明圣教，还有李萌，这么一走了之如何是好。”

    “你不也一样？”孙明月哼道：“你一走，你的宝贝夫人怎么办？她能受得住？”

    楚离努力的睁开眼睛，摇头笑起来：“教主你可真够狠的！”

    “还不赶紧自救！”孙明月哼道。

    无上金刚无上经内力在两人之间推来推去，来到楚离这边，马上被楚离推出去，来到孙明月这边，孙明月也马上推回去。

    两人你来我往，与无上金刚无上经修炼之法有违，无上金刚无上经修炼应该是彼此互通，你中有我我中有你，而非这种你全部给我，我全部给你，奋不顾身。

    “咦？”楚离忽然睁开眼睛，他现脑海有异样。

    无上金刚原本盘膝坐在虚空，双掌间是一个蓝意盎然的雷珠，此时忽然生异变，原本的无上金刚消失，出现了一具新无上金刚。

    这个无上金刚与他一般无二，栩栩如生，却更加庄严神圣，且周身放着金芒，映亮了整个脑海虚空。

    一段口诀涌现在楚离脑海。

    孙明月也扭头看向他，也得到了这一段口诀。

    这一段口诀是无上金刚无上经更进一层，是真正的无上，而非先前的筑基阶段，而且不仅仅是无上金刚无上经，还有金刚掌与金刚不灭身，皆变成了无上金刚掌，无上金刚不灭身。

    有了这无上两个字，可见其威力。

    两人双视一眼，开始运转新的无上金刚无上经，真无上金刚无上经。

    气息流转，古怪而新奇的感觉浮上心头，生机勃勃，暮气尽除。

    楚离体内真无上金刚无上经越来越精纯，越来越深厚，借助着孙明月，他纵使无法吸纳天外天灵气，仍不阻碍修炼。

    随着真无上金刚无上经的精纯，他渐渐感受到了一股无形力量，便是这股力量在身体里盘旋，斩断了与天外天灵气的联系。

    先前时候他知道却感受不到这股力量，此时无上金刚无上经更上一层楼，让他清晰感受到了这力量。

    “轰隆！”他运转真无上金刚无上经内力撞上这股力量，耳边如响惊雷，耳鸣眼花，几乎要昏迷过去。

    他意志如铁，维持住清醒，看那股力量没有变化，于是继续冲击。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    一道道炸雷在耳边响起，真无上金刚无上经一次一次冲击。

    孙明月感受到他想法，助他一臂之力。

    “轰隆轰隆轰隆！”连绵不绝的轰击，一道强似一道。

    两人的无上金刚无上经越用越灵动，越精纯，威力越强，传来的响声也越来越大。

    楚离有金刚不灭身，能抗得住这冲击，否则换了一个人，这般冲击之下早就五脏六腑震裂，性命不存。

    楚离能感受到这股力量越来越薄弱，真无上金刚无上经威力强大，对它有毁灭性的冲击力。

    “轰——！”这一次声音变得不同。

    真无上金刚无上经贯通周身，在身体各处流转不休，度奇快而流畅，仿佛从羊肠小径来到了通天坦途。

    楚离浑身说不出的痛快，仰天长啸一声。

    啸声过后，天地一道金色光柱落下，直接贯通他周身，原本被斩断的天外天灵气再次降下。

    这一次的灵气从赤红变成了金黄，更上一层楼。

    楚离冲着天空哈哈大笑起来，这一刻只感觉浑身无所拘，跳出五行外，真正达到逍遥自在之境，他才是真正的成就天神，不是先前的虚假天神，而是真天神！

    从此之后，他自由无拘，天地任我纵横，天外天再拿他没有办法，无法封住他修为！

    他苍枯老朽的身体迅恢复，眨眼功夫恢复如初，再次成为了一个英气逼人的青年，神采照人。

    孙明月长舒一口气，露出嫣然笑容，灿若春花。

    楚离伸手一把揽过她，在她光洁额头重重一吻，大笑道：“痛快！痛快！”

    孙明月轻轻一推他：“这回真的没问题了？”

    “没问题！”楚离大笑道：“这个贼天外天，看他这回拿我有什么办法，不外乎让天人与天神杀我罢了！”

    孙明月道：“天外天让天人下临是为了招兵买马，让更多人成为天外天高手，从而死后进入天外天，增强天外天的实力，让天人与天神们杀你只是顺便为之，既然杀不了你，想必也不会再勉强，等你到了天外天再收拾你。”

    楚离笑着摇摇头。

    依他所看到，天外天的手段还是不少，尤其针对这一界，就像大都市对于小乡镇，打击的办法多的是。

    不过他到了如今却再无所惧，反而兴奋不已，倒要领教一下天外天的手段，纵使是一界之力也要挑战看看。

    “终于找到了！”宋知凡得意的笑声蓦然响起，随即蓝衫金冠的他缓缓从虚空浮出，站于虚空看向楚离。

    他眉头顿时一皱，楚离竟然恢复了容貌，而且两人的状态皆佳，给他危险之感，直觉让他掉头便跑。

    他没有听直觉的，反而盯着楚离仔细看个不停，要看楚离生了什么，怎么这么一会儿就感觉强得太多。

    他身后缓缓浮现出三个天人，皆周身光芒大放。

    “这一次你可逃不掉了，楚离！”宋知凡咬着牙哼道：“你今天一定得死！”

    “那就看看谁先死吧！”楚离笑道。

    ps:哈哈，书评区沸反盈天，一方面是惶恐一方面是高兴，大伙来骂是因为关注本书，深感荣幸！只是有些读者不订阅了非常难受，真正的痛快在这一章就出来了！